huluは、2回目は無料で見れませんか？名前やクレジットカードを変えても
月額制のHuluやdTVやauﾋﾞﾃﾞｵﾊﾟｽ等で迷ってます。 Chromecastを購入したので対応ｱﾌﾟﾘで、YouTubeだけじゃなく幅を広げたいので。 値段はだいたい同じだしどれにしようか迷ってるんですが、おすすめの所はありますか？ 安定具合とか、見れる量とか、値段とか、人によって選ぶ基準は違うと思いますが。 今までDVDとか借りるタイプじゃなかったけど、Huluのお試し登録してますが、なんだかんだ映画見てるから、月額制でももったいなくないかなと思いまして。
フールは2週間無料ですけど期日の前日か当日のどちらで無料サービスが終わりますか？ 2週間無料の終了日がよくわからないです。
Huluで見れるオススメのアニメを教えてください！(*^_^*)ジャンルは問いません！
huluについての質問です 昨夜まで見れていたhuluが朝から見れないので調べてみると契約が終了したと表示されました。 auかんたん決済での支払いですが、次の決済日は10日程後です。 huluを退会した覚えもありません。 仕方ないので、再開してくださいという表示をクリックすると支払い方法の画面が出てきました。 auかんたん決済を選択すると、しばらくしてhuluのトップ画面になりますが、上の方に契約は終了しました。再開はこちらみたいな案内が出て何度しても同じ事の繰り返しです。 なぜ勝手に契約は終了したのでしょうか？ また、再開できないのは何故でしょうか？
Huluでは、仮面ライダークウガ や trick全ての映画とか昔にやったやつとかこれに限らず見るとことが出来ますか？
Huluでおそ松さん3.5話がやってるってゆーのみたんですけど、やってますか？私のでみたらやってませんでした。
Huluについての質問です。ついさっきまでHuluを見ていたのですが、突然｢お探しの動画の有効期限が切れました｣ という文字が出てきて見れなくなりました。 今日配信された動画も見れません。どうすればいいですか？月額会員です。
今、海外ドラマにとてもハマっています。今のところ、プリズンブレイクとロストが自分の中でとても良いと思いました。 そこで質問です。 自分はドキドキハラハラする系が結構好きな気がします。 なので、そういったオススメの海外ドラマがあれば教えていただきたいです！ ちなみにHuluで観てるのでHuluにあるものであると嬉しいです！
ユーネクストとHuluだと、どっちが良いですか？？理由もお願いします！
本や音楽の定額サービス huluやamazonで開始されていますが、著作料はどんな計算をして作者に支払われるのですか？ついでにTUTAYAのレンタルビデオなんかも作品によって借りる人の数が違うと思いますが、資料料の支払いはどうなってるんでしょうか
現在、Huluでトップギアを視聴する事は可能ですか？ また、ジャンルは何ですか？
唐沢寿明さん主演のドラマ「ラストコップ」をHuluで観ているんですが、何故かepisode2だけ配信されていません。何故だかご存じの方いらっしゃいませんか？
huluを近い内に解約するのですがいつごろ解約したらいいでしょうか？ 料金支払い形態がよくわからないです。 それを考慮していつごろ解約すればいいのでしょうか？
huluを契約しました。間違えて初日に解約ボタンを押して しまいました。 再開したら残りの無料期間を使えますか？ 宜しくお願いします！
huluに加入したはいいものの、みたいものがなく、１日もたたずに、契約解除しました。今は無料２週間トライアル中です。 お金は一ヶ月分かかってしまっているのでしょうか、、、
HuluやNetflixで公開されている作品に視聴期限はありますか？ バンダイチャンネルなどは一定期間経つと公開終了されてしまいますが、HuluやNetfrixにそういった期限はあるのでしょうか？また、過去に視聴可能作品から削除されてしまった作品はありますか？
HuluでBONESシリーズやスリーピーホロウなどの海外ドラマを観るのと、近所のレンタルショップ(旧作50円レンタル)でレンタルするのと、 どちらがお得だと思いますか？ 先日BONESシーズン3を全巻レンタルして一気に見てしまい、今シーズン4をレンタルかHuluかで迷っています。 Huluの無料期間は終了しています。
Huluにアカウント登録をしようとしてたんですけど、決済登録をするとこでやめました。アカウントを削除するところが分からなくて退会？できません。 このままだと、無料トライアル2週間勝手に始まって、請求されるんでしょうか？？ ちなみに、auの簡単なんとか？に登録したんですけど、よく分からなかったので、連携を解除しました。 なので、今は決済のところで止まっている状態です。 アカウントは消えないんでしょうか？？
PS4 ｢データが壊れています｣と表示されHuluが急に見れなくなりました。設定→本体ストレージ管理→アプリケーションセーブデータ→Huluのセーブデータ削除→再起動と、アプリを削除して再ダウンロードと両方試しましたが何度やってもデータが壊れています。と表示されます。 この場合はどうすればいいのでしょうか？
SEN アカウントリンクのテレビ登録について。 ブラビアでHuluを観ようと思い、SENでテレビ登録をしました。 ２台とも対応機種の中に入っている機種で１台はすんなり登録できました。が、 ２台目は何度やっても『登録コードが違っています。もう一度入力してください。』となってはじかれてしまい、登録できません。 簡単な英字５文字で何十回と試しているので間違いではありません。 ソニーのカスタマーの人に奨められてスマホでも試しましたができませんでした。 担当部署に連絡してわかり次第連絡・・との事で電話を切り、先ほど折り返し電話があったのですが、結局答えは「分からない」でした。 調査を進めて１週間後お伝えできることがあるかもしれないし、１年たってもないかもしれない。もしも対応策が見つかったら連絡する。 ・・との事で、仮に１年たっても対応策がない場合は連絡はないそうです。 なんか変じゃないですか？と言ったら、希望であれば「まだ対応できない」という電話を入れることはできる。と言われました。（それでは意味がないので断りましたが） こんなことってあるんでしょうか？ マックアドレスなど、必要な情報は伝えましたが、結局できない。でも理由は分からない。 という対応。 納得できないのですが、何か方法はないのでしょうか？ 又、最近USBメモリのようなストリーミング？の機械がよく売っていますが、そういうものを使うなどして、なんとかそのテレビで観られるようにはならないでしょうか？ 動画サービスのこと自体全く無知で、テレビで観られることも今日初めて知って加入しました。 ２台共で観られたら月額使用料を払う価値は十分にあると思うのですが、登録できた方のテレビだけでしか観られないとなると継続はしないかな・・という感じです。 パソコンやスマホで動画を見るのは苦手です。 何か解決策、わかる方、よろしくお願いします。
日本映画が多いのはHuluとNetflixのどちらですか？
【100枚】ワンピースが最初から今放送してるところまで全部見たくてU-NEXTに登録したのですが、130話までしか無料で見れなくて以降がお金かかるみたいでショックです汗違法サイトとかではなくて、hu-ruやU-NEXTのように月額で見放題、月額を払っていれば全部見れるようなサイトはありますか？ 御手数ですが教えていただけると嬉しいです汗 宜しくお願いします。
Huluの支払い方法はクレジッドカードのみ？ 他に支払い方法ある？
PS4でhuluを使用するときに、無料トライアルはできますか？
huluでウォーキングデッドのシーズン6は見れないのでしょうか？
huluで支払方法の変更はどうやってやるんですか？今はドコモケータイ払いにしているのですがチケットでの支払いに変更したいのです。コンビニでチケットを買って入力するだけでいいんですかね？分からないので教えてください。
Huluでエージェント・オブ・シールドのシーズン2が、まだ配信されていません。今後、配信される見込みはあると思いますか？
フールーに加入しようと思っていますがフールーは本当にいいですか？他にいいのがあったら教えて下さい。たくさんの最新の映画が観れるやつをお願いします。
最近始まったドラマ土曜９時のドラマ時をかける少女の１話を見逃してしまったんですが調べてもHuluとかしかなく、私お母さんの携帯を借りてやってるので登録系とかダメなので登録系じゃなくてYouTubeみたいにすぐに見れるサイトとかありますか？
huluで「好きな人がいること」を調べても出てきません。ですが、Webだと「好きな人がいること」の配信をやっているというようなことが書いてありました。どういうことでしょうか。
huluでダンガンロンパ3の未来編、絶望編が配信されていますが、3話までしかありません。両方とも4話まで現時点で放送されているはずですが、なぜ追加されないのでしょうか？ 3話のみの配信なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
有料アニメアプリ等をキャプチャーしてPCで録画、DVDにして個人で所有するのは違法なのでしょうか？
おすすめのパソコンありますか？目的はHulu、iTunes、YouTube、インターネットです。
ネットで調べてたら配信開始とか終了とか色んな情報があって良く分からなかったのですが、現在huluでウルトラマンコスモスなどのウルトラシリーズは視聴可能ですか？
ゴジラ2014を見れるサイトありますか？Huluは見た感じなかったんです……
8月5日の今日、huluの2週間無料に無料登録したのですがその日のうちに解約しました。届いたメールにはちゃんと解約しました。 と書いてあったのですが この度お客様のサービスのご契約が、ご契約月度の月末の（2016-09-05）に停止されますことを、お知らせ致します。 と書かれていました。 これは最初に書かれていた通信料金などの料金は発生するのですか？
Huluについて先ほどHuluのアカウントを作ろうと思いEメールやパスワード情報を入れ、決済方法はauかんたん決済にしました。そしてauかんたん決済の同意書が出てきて同意を押しました。するともう一度同意しますかと出てきたのですがやっぱりアカウントを作るのをやめようと思い押しませんでした。アカウントは作れてないですよね？請求がこないのか怖いので... 説明が下手ですみません。だれか詳しい方教えてください
Huluの通信量について。Huluをパソコンで視聴した場合と、iPhone6で視聴した場合の通信量はどれくらいになるでしょうか？ よろしくお願いします。
Huluでの質問なんですが お支払い方法、クレジットじゃなく DOCOMO料金払い とかありますか？
①ネット(YouTube・ニコ動・ツイキャスなど)が無ければ、桜井誠は1万票も獲得できなかった。↑これあってますかね？ ②もし、マスコミ・メディアが主要3候補として、小池、増田、桜井、として最初から報道していたら桜井誠が都知事になっていた可能性は充分にあった。 ↑これあってますかね？
Huluについていくつか質問させてください。私は、今晩放送予定の｢嵐ツボ｣が観たいのですが、予定が入り、見れません。家のテレビに録画機能が無いので録画出来ませんし、Youtubeで動画がUPされるのもあまり期待できないように思います。 そこで、Huluさんを使おうと思いましたが １,Huluで｢バラエティ番組｣は観ることが出来るのでしょうか。｢嵐ツボ｣はバラエティ番組なので気になります。 ２.無料トライアルの間に辞めることはできるのでしょうか。また、解約方法は簡単なのでしょうか。できれば課金したくないです。見たい番組が1つで、しかも単発のバラエティ番組なので。 よろしくお願いします。
【至急 至急お願いします‼️】・huluの動画視聴はセブンの無料Wi-Fiで見ることが できますか？
HuluとGyaoの違いを教えてくれませ。 勿体無いが、チップ500枚です。
サン・オブ・アナーキーって面白いんでしょうか？ 見続けちゃって大丈夫なのでしょうか？
iphonでhuluのアプリをダウンロードしたんですが、お客様のアカウントはこの地域ではご利用出来ませんとログイン画面で出てきます。 どうしたら良いのでしょうか？
iphonでhuluのアプリをダウンロードしたんですが お客様のアカウントはこの地域ではご利用出来ませんとログイン画面で出てきます。 どうしたら良いのでしょうか？
hulu2週間お試しについてです。さきほどメールアドレスとパスワードを設定して アカウントを作りました。 しかしそのあとのアカウント設定の完了のところ（名前、性別、生年月日）で生年月日を登録しようとしたら18歳未満は登録できないと知りました。 嘘の情報を入れるのはやなのでお試しは諦めようと思ったのですが、これそのままにしてたらお金かかりますか？ アカウントしか作ってないです。
fuluで添付のエラーが出ます。解決方法をご教授願います。よろしくお願い致します<(_ _)>
HiGH＆LOWのドラマを1話から見たいのですがhuluなどではなく手軽に見れる方法はありませんか？
Huluってお金払わないと見れないですかね
netflixが繋がってるのにTVに映りません。どうしたらTVに映るようになりますか？
もし映画見放題に加入するならどれが一番いいですか？ どれがいいのかよくわかりません。
今Huluで、2週間お試し無料キャンペーンを行っていると聞いたのですが、期間が終了すると、勝手に、お金を請求されてしまうのですか？
Huluでザラストシップのシーズン3の公開予定はいつ頃ですか？
HULUの解約締日について。 HULUを解約したいと思っているのですが、締日は月末か請求日どちらになるのでしょうか。次回の請求日は8月9日の場合、8月8日までに解約すればいいのかご存知の方おりましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
huluのフラッシュシーズン2はエピソード6までしか配信されていませんが、今後増えるのでしょうか？
ネットフリックスの1ヶ月無料体験について質問です Netflixでは無料期間中に解約すれば一切の料金はかかりませんか? huluではそのようにできましたが・・・
huluはApp Storeで無料で入手できますが、動画を見るとなると、月額登録しなくてはいけないのですか？
huluの2週間無料登録中に画面を消してしまって、もう一回登録しようとしたら「このメールアドレスは使われています」と出てきてしまいました。このメールアドレスではもう登録はできないのでしょうか？
PS4にてHuluを視聴しています。 ホーム画面右上に検索窓があり、文字入力にて見たい映画や番組が検索できるようになっています。しかしながら、PS4のコントローラーを使用しての日本語文字入力では、母音のみしか選べない状態でまともに検索ができません。 皆さんも同様でしょうか？ ウチだけであれば再インストール等やってみるのですが・・・
ＨＵＬＵとか動画を再生しているとお気に入りバーの表示が薄くなります。動画再生以外は、 お気に入りバーの表示が元に戻ります 原因はパソコンでしょうか？対策はありますか？windows7からWindows10にアップグレードしました google chrome使用してます 最新バージョンです
NetflixとHulu、どちらがオススメですか？また、「デアデビル」等のMCUのドラマはNetflixだけでしか見られないのですか？
fuluはお試し期間が2週間ありますよね。 一回解約してもう一度入った場合はお試し2週間になりますか？
fuluでバイオハザードのCG映画って見れますか？
ラストシップの伝染ワクチンの効力って5日までですか？
海外在住でslingboxを使用して日本のテレビを視聴しようと思っています。 取り付ける家でhulu契約をしていたらslingboxを通じて海外で日本のhuluを見ることは出来るのでしょうか。 教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。
ＢＳで１６：００から放送されているウンヒの涙の５７話（テレビでは全７０話中の５７話）が 録画事故で録れていませんでした。ツタヤでレンタルしようと思うのですが、レンタル版だと全１２３話のため今日見逃した ５７話「危篤に陥るローラ」が１２３話中の何話目なのかわかりません。 知っている方はおりませんか？
huluの二週間無料トライアルは二週間以内に解約すれば一円たりとも払わなくていいんですか？ セコい質問ですいません。huluの二週間無料トライアルは二週間以内に解約すれば一円たりとも払わなくていいんですか？ セコい質問ですいません。
huluって どんなシステムなんですかhuluって どんなシステムなんですか
UN-15T5Dのパナソニックの防水テレビを買いました。huluをみたいのですが、再生ができません。 再生ボタンを押すと Flash Player 10.1.53.63以上が必要です。最新のFlash Plashをしてください。 と、書いてあります。 どうゆう意味でしょうか？ ご存知の方教えてもらえないでしょうか？
huluって、パソコンでログインしたらパソコンでしか見れないですか？パソコンと携帯、好きな時好きな端末で見れますか？ あと、HEROESとNIKITAありますか？
huluについて教えて下さい。複数のデバイスで視聴出来ると説明してあり、便利と思い登録したいと考えているのですが、家で観る時はPS4で。外で観る時はスマフォで楽しもうかと思っています。そこで、質問なんですが、きっと登録するにあたってメールアドレスが必要になってくると思うのですが、私が視聴しようと考えてるPS4とスマフォはそれぞれメールアドレスが異なります。例えばスマフォのメールアドレスを登録してhuluのアカウントを取得したとします。この場合PS4での視聴は出来るのかどうか？と言う疑問なんですが、どうなんでしょうか？
huluに、2週間無料登録をしたら、2週間後には勝手に有料になるのですか？？
最近Huluを登録しました。通信量が多いものとしてYouTubeは有名ですが、 Huluも同じようにWi-Fiのないところで見てばっかりいる通信速度にかかりやすくなりますか？ またYouTubeと比べどっちのほうが通信量が多くかかりますか？
huluを解約したいのですが、どうすれば、良いのでしょうか？？教えて下さい。 お願いします。
huluについて質問です以前、無料トライアル期間に登録し その期間中に解約をしました それから多分、2ヶ月以上は経ってると思うのですが 今回は普通に登録しちゃおうと思い 再登録しようとしたところ まとめて支払いを選択し、アドレスを入れると このアドレスは登録されています となります。 3つぐらい入れてそうなるということは 端末自体を記憶していて、登録がまだできない状況なのでしょうか？
バンダイチャンネルをテレビで見る方法はありますか？
Huluで配信されているSHERLOCKとハンニバルを見ました。どちらも以前から気になっていたもので、とてもおもしろくお気に入りになりました。 そこで他の海外ドラマにも興味をもったので、もしよければSHERLOCKとハンニバルを視聴された方のおすすめの海外ドラマを教えてほしいです。 また、SHERLOCKとハンニバルを視聴されていない方でもおすすめの海外ドラマがあれば、是非教えてほしいです！ 国内ドラマでも推理ものなどが好きです。 よろしくお願いします！
fire tVだけあればdtvとdアニメをテレビで視聴できますか？ dTVターミナルは不要ですか？
wd TV LIVEについてHuluが見たくてWD TV LIVEを買ったのですが、サービスの中にHuluがありません。 海外向けのアプリサービスしかありません。 どうしたらHuluのアプリサービスが出てくるのでしょうか、Facebookとか、YouTubeとかはあるんです。
huluの二週間無料トライアルは二週間以内に解約すれば一円たりとも払わなくていいんですか？ セコい質問ですいません。
フールーの支払いは月末ですか？それとも登録してから一ヶ月ごとですか？
みなさまこんにちは。ぜひお答えいただければと思い投稿しました。 Huluの動画をPCへダウンロードしたいと思い、先ほど5kplayerをダウンロードしました。そして、Hulu動画のURLをコピーし、5kplayerで貼り付けたのですが、拡張子がhtmlとなり、ダウンロードができません。どこで操作方法を間違えているのかわからないので、もしお分かりになられる方がいればお教えください。 ※ちなみにWinX YouTube Downloaderもインストールし同様の操作を行いましたが、同じ結果となりました。
Chromecast と fire tv と apple tv はhuluなどの動画サイトにどれが一番多く対応していますか？
アプリ版の Hulu でも字幕を表示させることはできますか？また、二ヶ国語同時に表示できますか？
アニメ動画配信サービスは数はどこが充実していますか？
Hulu、UーNEXT、スカパーについて。 最近上記の3つのどれかを使おうと考えています。 夫婦ともアニメが好きで一番重視するのはアニメの本数です。少し調べては見たのですが、実際に同じようにアニメなどを重点的に視聴している方の意見が聞きたいと思い質問しました。 ラインナップを軽く見てみたのですが、UNEXTの方が新しいのはたくさんありましたが、どれも有料？で、Huluは新作がない代わりに、UNEXTにないここ数年のものがあるように感じどっちにしようか迷っています。 あと、UNEXTはどれぐらいしたら見放題になるのでしょうか？ コードギアスはUNEXTではポイントが未だに必要ということは、今の新作が時間がたったからといって、見放題になるわけではないのでしょうか？ そこでもう一つ上がったのがスカパーで、好きなチャンネルだけとるか・・・という話になり、悩んでいます。
PS4で見るhuluの日本語吹き替えの設定が解らないので教えてください。
Huluを契約していますが、IDを忘れてしまいました。 メールアドレスが何個もあってどれをIDにしたかわかりません。手元にあるiPadだけログインできていますが、ここからIDを探し出すことは可能でしょうか？ 思いつく限りのID(メールアドレス)を入力しましたがわかりません。 スマホのログインアプリに保存していたのですがいきなりの故障でIDがわからなくなってしまいました。 宜しくお願いします。
高校生です！昨日、hu-ruに登録しようと思いまして、メールアドレスとパスワードは登録しました。しかし、支払い方法のところで暗証番号(auIDの登録時に必要な番号)がわからなかったため、登録はできませんでした。しかし、何故かauIDとhu-ruが連携完了というeメールが届きました。しかし、hu-ruのアプリ自体には登録する必要がありますと出てきます。これって、hu-ruに登録したことになって、月額料金は払うことになるんでしょうか？
hulu見放題で世界名作劇場シリーズを視聴できますか？私のアンネットを探してます
huluの無料体験2週間が終わりました。 それから解約しようと思っても 出来ずにいるのですが ラインpayで登録したのですが 残金は380円くらいしかないので 引き落としされていないのですが 解約しないで放置してたら その場合は毎月980円が積み重なって いくのでしょうか？
Fire TV,Apple TV,Chromecastでどれを使っていますか？理由も教えてください。
ウォーキングデッドは制作・配給に困難があるのですか？１シーズンの話数が少ないのは制作がはかどらないのでしょうか？シーズン６もhuluでは危険限定配給だったりしました。 他の米ドラマに比べてその辺がスムーズに進まない事情があるのでしょうかね？
クリミナルマインドのJJってかわいいですよね？ ちょっとクリミナルマインドをシーズン１から見直したいんですけど、 まとめて動画が見れる場所があったらうれしいのですが、ありますか？Huluとかに加入して観るしかないのかな・・・
amazonビデオが利用できません。どのようにすればいいでしょうか？
ゲームオブスローンズ 6章を見る方法をおしえてください。 スカパーに加入すればみれるらしいのですが、huluのようにまとめみができればいいなとおもってます。 ほかにどのような方法があるでしょうか？おひまなかたー よろしくですー
三菱LCD-42BHR300でfire tv stick を使用してhuluを視聴したいと考えておりますが可能でしょうか？
動画アプリ「hulu」をダウンロードしたのですがアプリをダウンロードした時点で料金は発生しますか？アカウントはまだ作ってないです。 月学の料金がわからなかったのでアプリダウンロードの際にパスワー入力を終えた時点で料金確認があるかと思っていたんですがそのままダウンロードしてしまったので(>_<) もう料金発生してしまったのか不安になりまして…。お教えください。
Huluのことで質問です、PS4をもっていてネットにも接続しています 見れるようにするにはどうすればいいですか？
テレビに出力する方法でChromeキャストの上位互換の方法を教えてください
げん玉でHuluに登録したいのですが(ポイント目当て)、よくある質問の所を見ると、無料期間内で解約すると、「キャンセル料は」かからないとありますが、その他はどうなんですか？料金はかかってしまいますか？
現在ヴェロニカマーズはHuluで配信されていますか？ されていない場合、他の似たような配信サイトで配信されているところはありますか？
keyabingoはHuluでも見れるのかな？
見逃したドラマが1話あるんですけどみたいのはそれだけなので Huluに登録して 1ヶ月分は支払いしないといけないと 思うんですけど 1ヶ月分の支払いでしっかりやめられますか？
huluについてですが「イナズマイレブン」など調べるとあるはずなのに現在は配信してないのでしょうか?
Huluについて使わなくなったので解約したいのですがこうなっていたら解約されているんですか？
ドラマや映画が見放題の「Hulu」についてなのですが、先日久々にHuluに入っていたアニメを見ようとHuluで探していたのですが、そのアニメが無くなっていたのですが、Huluでは動画が消されることはあるのですか？そのアニメはあまり人気ではなかったようなのですが...。
海外ドラマについての質問です。エージェント・オブ・シールドにはまっています。 シーズン2 まではHuluやレンタルDVDで全て見ることが出来たのですが、 シーズン3はHuluにもなく、レンタルDVDもありません。 シーズン3を見る方法はありますか？ わかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
Netflixに加入して、火花を観ようと思うのですが、 いつ頃、何月位まで配信しているのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
HULUという動画アプリは無料ですか？また、何をしたら有名ですか？
Huluについです。この状態のままで解約できていません。 お金がどんどん課金されるでしょうか？ まだ２週間たっていません お支払い情報で入力しようとすると (申し訳ございません。決済処理中に問題が発生しました。お手数ですがサポートまでご連絡を頂くか、他の決済方法を選択してください。) となり、できません。 助けてください！
Huluはアニメ、映画の数が少ないですが、少し前の作品などはもう更新はされないのでしょうか？
アメリカドラマの「ダラス」のシーズン３を早く見たいんですけど、DVDとかいつ頃出る予定なんでしょうか？
NetflixかHulu、どちらと契約するか迷っています。見たいものとしては、洋画と何個か好きな海外ドラマでその他の日本のドラマやバラエティーなどは見るつもりはありません。ぜひ回答をお願いします。
HuluとNetflix今ならどっちがオススメですか？HuluとNetflix両方を試したことある方お願いします‼️自分はNetflixとHulu両方を契約した事ありますが前まではウォーキングデッドデッドがなかったという理由でHuluでしたが品揃えや観たい番組や面白そうな番組がNetflixの方が多かったので乗り換えようと検討してるのですが意見をお聞かせください。ぶっちゃけ大して変わらないかもしれませんがNetflixのオリジナルの映画なんかが面白かったので迷っています！ですが前からあるHuluの方が種類は多いのかなあ〜？？
Huluでジェニファーロペス主演のブルックリン警察見てる方いませんか
huluの契約って自動継続じゃないんですか？ １ヶ月毎に確認しなきゃだめなんですか？
今動画配信サイトが熾烈な競争をしていますが、なんだかんだＨｕｌｕが一番 トータルでいいとおもっていましたが、アマゾンがいいともききました。 アマゾンていつから動画配信事業したのでしょうか。そんなにいいのでしょうか？ どういいのでしょうか？値段？作品数？字幕は英語も日本語もある？
Hulu解約したいですどうすればいいですか？
J:COMの12Mから160Mにコースを変更しようと思ってますが 劇的に変化はあらわれますか？ HULUなど有線でも回線が遅いせいかブツブツとまってしまいます。
おすすめの海外ドラマを教えてください！ 最近、テレビが面白くなくて海外ドラマばかり観ています。 私が前から知っていた、人気のドラマを中心に見始めたのですが、ファイナルシーズンまで観終わったり、日本に入ってきているシーズンまで観てしまったものが増えてきました。 また新しく、なにか面白いものを探し中です。 お詳しいかた、おすすめをよろしくお願いします！ジャンルは問いません。なんでも観ます。 【観たドラマ】 ・LOST ・フリンジ ・ウォーキングデッド ・シャーロック ・パーソンオブインタレスト ・メンタリスト ・クリミナルマインド ・ハンニバル ・トゥルーディテクティブ ・ダウントンアビー ・スーツ ・アンダーザドーム ・ホワイトカラー
僕は主に洋画を見るのですが、dtvとHuluならどちらがおすすめですか？
Huluってアニメや映画の種類が少ないですが、今後もっと更新されるのでしょうか？例えば、ハリーポッターとか
NetflixとFuluはどちらがお勧めですか？
Netfilxのオレンジイズニューブラックを見たくて登録しようとおもったのですが、支払い方法がイマイチよくわくりません。 支払いは銀行振替のみですか？ 後、問い合わせの日本語での応対は大丈夫なのでしょうか？ 利用されている方教えて下さい。
黒澤明監督の「乱」が見たいのですが、DVDをTSUTAYAなどのショップから借りてくる以外の方法に何かありますか？Netflixやhuluで見ることは可能でしょうか？
今日ふと思ったのですが、映画が月額定額制でみれるフル？ってのがあるじゃないですか、 最初の2週間無料っていうシステムで、 登録後二、三日で登録解除？を連続して続ければ 映画を無料で見放題だとおもったのですが 可能でしょうか？
動画アプリHULUは無料でしょうか？またどのようなことをすれば、有料なのでしょうか？ 教えてください
テレビにHDML端子が2つあります。 ChromecastとひかりTVチューナとブルーレイを繋ぎたいのですが、 電気屋の店員に、スプリッターでできると言われました。 接続をどうしたらいいのかわかりません。
HuluとAmazonプライム会員です。HuluよりもAmazonのほうがコンテンツが充実してるように感じるのですが気のせいでしょうか？Huluはお金がない払ってるのでなんでかなぁっておもいます。 Amazonはもともとプライム会員なのでおまけ感覚です。
Huluの利用方法について質問です。映画鑑賞が趣味で前はTSUTAYAに行って借りていましたがここ半年は楽天レンタルを利用していました。１日1～２本くらい見ていたので最近気になる映画がなくなってしまい、海外ドラマはほぼ見た事ないのでとりあえずはHuluの無料２週間を試してみようと思っています。現在携帯はiPhone６ですが名義が同じ子供が使っているタブレットがあります。iPhoneでHuluに有料会員になった場合だとタブレットからは見れないですか？普段はiPhone、子供が使ってない時はタブレットで見たいなと思ったのですがそれだとまた別でお金はかかりますか？ あとTVに繋げて見る事も出来るような口コミを見たのですがそれは何があれば見れるのでしょうか？
dtvとfuluについて。1.この二つのどちらかに登録しようと思います。皆様的にはどちらがいいと思いますか？？理由も述べていただけると嬉しいです。 2.もし携帯、スマホで登録した場合、パソコンでも見ることはできるのでしょうか？ ps.皆様のおすすめの映画、ドラマがありましたら教えていただきたいです^_^
Huluの動画を高画質で1本ダウンロードしたいのですが、MXONEというソフトを持っている方で、ダウンロードしてくださる方いませんか？
スマホでhuluを観た場合、高画質と中画質と選べますがデータ通信量はどのくらいの差がありますか？例えばアニメ一本観た場合…
Huluにブレイキング・バッドはありますか？
Hulu契約解除について 先月、Huluの２週間の無料体験に登録して、２週間以上経つとお金がかかるかも知れない、と思って２週間が経つ前に契約を解除しました。しかし、先日下のような旨のメッセージが送られて来ました。これはどうすればよいのでしょうか？
huluの無料トライアルだけして、会員をやめることはできますか？
HuluではAppletvがないとitunes決済は出来ませんか？iphoneなどの端末のみで出来ますか？
Fire TV Stickでプライムビデオ・画質が悪すぎる Fire TV Stickでプライムビデオを見たいのですが、あまりに画質が悪く、しかも途切れたりストップしたりで見れません。ドラマ、映画、アニメといろいろ見てみましたが（どういうわけかアニメは少しマシに見えます）72dpiの画像を350dpiで使うべき印刷に使ってしまったような、という粗さです。 Wi-Fiは無線ＬＡＮがテレビと同じ部屋にあるので問題はないかと思うのですが、他の人のレビューでは地デジ並の画質とあり、首を傾げております。 どなたかご教授ください。
Huluの韓国ドラマについてです。Huluの韓国ドラマの更新はいつですか？今、Huluにある韓国ドラマは全部見てしまって。。 よかったら、新しい韓国ドラマが入る時期をだいたいでいいので教えてください。
Huluを倍速再生する事ができるアドオンなどはないでしょうか？NetflixをGoogle Chromeの再生速度が変更できるアドオンで２倍速再生しているのですが、なぜか、Huluでは利用できません。
huluの録画出来る方法の知りたいのですが、教えて頂きたいです。huluを契約したばかりで、詳しくないので、わかりやすく教えた頂ければ助かります。 iPhoneだけでは、録画は無理でしょうか？ よろしくお願いします
HULUをテレビで観たいです。 HULUをテレビで観るには、何を購入するのが一番ですか？よく聞くAmazon Fire Stickが良いのかと思いましたが、実際にAmazonのプライム会員ではありませんし、今後もプライム会員になる予定はありません。 それでも、HULUがテレビで観たい場合は、別に会員ではなくてもFire Stickがよいのか、他のものか・・？ 教えてください！
huluを 無料視聴してます、、本契約すると番組数は増えますか？ 日本の昔のドラマをみたいのですが…30個くらいしか無くて、、
huluについて質問があります。 ログインは出来るけど 決済方法を選んでない以上 2週間お試し期間であろうがなかろうが お金を請求される事はないですよね？
Huluでゾンビ映画やグロい映画ってありますか？
NETFLIXで一ヶ月無料トライアル期間終了後、一ヶ月あたり¥1,050の請求が発生します。というのを見ての質問です。無料トライアル期間に退会しても1,050円は払わなければいけませんか？
Huluで金曜ロードショーでやったハリーポッターは観れますか？
今Huluで契約していて銀魂を見てます。他のシーズンのも見たいのですが、 他に出てるところはありますか？ ポイント制とかでなく、フールーの様に 一ヶ月支払って見放題、みたいなのを 探してますm(__)m
Huluの無料トライアルですが、期間が終わると絶対に入らなくてはいけないんですか？
dtvについて。 Chromecastをイーサネットアダプタを購入し繋いでいます。ですが、dtvの画質はひどい時などがあります。イーサネットアダプタを使えば安定すると調べて知ったので買ったのですが…Huluはとても綺麗で安定してていいのですが、dtvに見たいのが多いので綺麗な画質でみたいのですが… どうして、Huluとdtvではこんなにも違うのでしょうか？ 考えられることは何かありますでしょうか？
チャレンジタブレットで、huluの動画を見ることはできますか？
huluで同一アカウントで同時に複数のデバイスで視聴できるのですが、そういう仕様でしょうか？
無料で海外ドラマが見たいのですがいい無料サイトはないでしょうか？？無料お試しトライアルがあるところでおすすめを教えてください。 海外サイトでも何でもいいので無料で海外ドラマがみれるサイトの紹介をお願いします。 プリズンブレイクや24など色々見たいと思っています。
Huluの無料トライアルに登録し、登録してすぐに解約手続きをしました。上の画像のようなメールが届いたのですが、きちんと解約されているということでしょうか？料金は発生しませんよね？ また、Huluのアカウント情報を確認するためにはログインしてくださいとメールアドレスが表示され、元々登録してあったパスワードを入れると下の画像のような画面が出てきます。 自分の名前が表示されるものの、契約終了となっているので、きちんと解約できているということでしょうか？ ちゃんと解約できているか不安だったので質問させて頂きました。回答お願いします。
Huluをパソコンで視聴したいのですが出来ません。Flash Player 10.1.53.64をダウンロードして下さいと表示されるのでダウンロードしたのですが、視聴しようとするとまた同じような表示がされます。 きちんとダウンロードされてないということでしょうか？最後にありがとうございましたと表示されるのでダウンロードはされてるとおもうんですが、、、。ちなみにwindows7をしようしてます。どうにかパソコンでhuluを見れる方法はありませんか？
Amazon TV買ってHuluとかやってみたいと思ってるのですが、回線が無線モバイルルーターなんですよ。ストリーミング配信ってドラマ一話ダウンロードしたら観てる時はオフラインでもイイのですか？
Huluでau簡単引き落としで契約して、2週間無料お試し終わってすぐ解約したらお金はかかりませんか？
Huluで「ブラックリスト シーズン1」は見れますか？また他に見れる動画サイトがあれば教えて下さい！
緊急 huluの登録について質問です。 huluの登録をしようと思い、iPhoneで登録しようとしたのですが、メールアドレスとパスワードを打ち終えて次の画面に進むとエラーが発生し、ホームからやり直しになりました。そこで、再度入力すると、「このEメールアドレスは既に使われています。他のアドレスをご使用ください。」という文章が出てきて登録が出来ません。 huluのアプリをダウンロードしてログインできるかどうかも試したのですが、やはり登録されていませんでした。 どうすれば、登録できるのでしょうか教えてください。お願いいたします。
huluってどうやって儲けているのですか？たった月1000円であれだけの動画を配信して。huluって儲かっているのですか？
Kindlefirehd6 ではhuluは見られないのでしょうか？
Huluをテレビでみたいです。テレビはSHARPのLC-40H30を使ってます。 どうにか見るようにできないでしょうか？ 知識がないのでよろしくお願いします。
huluで2週間お試しで登録して、2週間後に解約はすぐできますか？
Huluってどんな動画が見られるんですか？アニメとかドラマのマニアックな作品があると嬉しいです。
海外ドラマについて質問です。 海外ドラマを見始めて少しなのですが、次に見るもので迷っています。 グレイズアナトミーかクリミナルマインドかでです。 今まで24、ホワイトカラー、ERの3つを見てどれもハマりました。 どちらがお勧めでしょうか。 また、それ以外におすすめの海外ドラマがあったら教えてほしいです。 huluで見れるものならなおよしです。 よろしくお願いします。
Ｈｕｌｕ 画質良いですか？ スムーズに見られ、早送りのように見られますか？ 現在、日本では勢いがあって広まりますか？
「おんなのこきらい」という映画について教えて下さい。 この映画を見たいのですが、ストリーミングなどで見る方法はありますか。AmazonビデオやHuluなどで、ということです。（なければツタヤなどでレンタルします。） dailymotionとかで見えるようですが、そういう違法性のあるものは求めていません。 よろしくお願いします。
huluで観れるコンテンツでおすすめはなんですか？
dTVを使用してる又は使用していた方に質問します。現在huluを使用しているのですが、見たい映画が少なくどこか違うところに乗り換えようと思ってます。そこでdTVに目をつけました！ dTVについては某サイトを見て私にぴったりだと思いました。しかし、いざアプリをダウンロードしてみようとすると…レビューが悪すぎる。星1.5でした。 まともに視聴できないらしいのですが、実際のところどうなのでしょうか？ huluやdTVよりもこっちの方がおすすめ！ってのがあれば教えてください！
Walking dead (ウォーキング・デッド)season6の1〜見れる所を探しています。確実に見れる所、有料でもいいです。 ちなみにHuluは入っているのですが、今は6-16しかありませんでした。 他に見れるアプリやネットを探しましたがなかなか見つからずに困っています…
自分はパソコンで動画を、 Youtube、ニコニコ動画、huluでいつも視聴しているのですが、ニコニコとhuluで動画がものすごくカクつくようになりました。音声は普通に再生されるのですが、映像が数秒おきに一瞬ですがピタッピタッと止まるようになりました。 youtubeの方はまだ普通にみれるのですが。 当方パソコンには全く詳しくなく、お手上げです。スムーズに動画視聴できるよう教えてほしいです。お願いします。
ハウスオブカードは、どのサービスで観られるでしょうかか？ Netflixと思ったら、検索しても出てきませんでした。Huluでもなかったし。。ご存知の方、よろしくお願いします。
huluを登録しようか迷ってるんですが、分からないことが多いので…毎月1000円程度のお金を払う価値はありますか？ 課金などなしで全ての動画が見れるんですか？ 基本的に海外ドラマをみたいのですが、ドラマは豊富にありますか？ huluよりも登録するならこれの方がいい！みたいなのはありますか？ 無料で2週間みれるみたいですが、そのまま解約手続きをしないと継続されますか？ 質問が多いですがよろしくお願いします
huluって無料期間中に解約すればお金かからないですよね？
映画｢キッズレーサー 魔法のメダルと秘密のサーキット｣についてですが、続編はいつ発売しますか？また、続編のタイトルは何という名前ですか？
最近、海外ドラマにはまっております。 今まで観たのは、、、 CSIマイアミ ゴシップガール ロストガール アンダーザドーム シールド です。 どれもおもしろくてよかったので、ジャンルは問いません！ あと、Huluで観れるやつでお願いします 笑
huluの2週間無料トライアルについてですが、これは2週間経つ前に退会(解約？)すれば料金は発生しないですか？
シンプソンズ 動画 シンプソンズが観れる動画サイトを教えてください。 無料動画サイトではなく、huluやnetfilixなどの有料サイトです。
いまymobilをつかっているんですけど、ウーラや、Huluなどは登録できないのでしょうか？
hulu オフラインについてオフラインでみるにはiPadでしか不可能と、調べたら出てきたのですがiPhoneでは不可ですか？ これから飛行機乗るので見たかったのですが…>_<… http://apple-geeks.com/ipad-hulu-3559
Huluの連続再生について。Chromecastを使ってテレビで見てるんですが、昨日あたりから急に自動再生しなくなりました。1話が終わってから停止状態で、仕方なく手動で次の話を再生しようにも、再生を押すと前の話の最後で停止してる状態で。。。(何かのタイミングで次の話が再生できることはあるのですが。) Huluの設定を確認したら自動再生はオンになってたので、一時ファイル削除だけやってみましたが、どうだか。。。 Chromecast経由でHuluではなくyoutubeを再生したらこちらは特に問題なかったです(キューに追加で自動再生OK) 何か方法はありますか？
Huluの無料トライアルのことなんですが、ドコモで決済しようとして、「承諾する」というところを押したら、SPモードの登録･変更のページに行きました。 これは決済したことになるのでしょうか。
HuluをPS4で見てるんですが、スマホでも見ることできますか？
500枚！Amazonプライムビデオをテレビで見たい 「Fire TV Stick」なるものを買えば見れるらしいとわかったのですが、いくつかお聞きしたいです。家にはテレビが7台あり、HDMI端子が2個ある（1個は使っている）物が4つ、HDMI端子が1個ある（使っている）物が3台あります。 この場合、HDMI端子が2個ある（1個は使っている）物は「Fire TV Stick」があればテレビでAmazonプライムビデオ（加入済み）やYouTubeを見れるようになるのですよね？ 「Fire TV Stick」は台数分買うべきなのか、同時に4台で見るわけではないので1つで使い回す？差し替える？でもいいのでしょうか？ また、HDMI端子が1個しかなく、その端子を既に使ってしまっている物はHDMIの分配機を買えば「Fire TV Stick」は問題なく使えるのでしょうか？ 家の中は無線LANですが、1部屋だけ無線が上手く入らない部屋があります。 この場合は「Fire TV Stick」を付けても見れないということなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今Huluが2週間無料キャンペーン中で、一昨日Huluに加入したんですが、この2週間以内に解約すれば本当にお金かかりませんか？
Huluの2週間お試し期間で自分が見たい映画がないなど満足できなかったらお金を払うことなく退会はできるんですか？
こんなメッセージが来たんですけど、どうしたらいいですか？1ヶ月ほど前に、Huluに登録して、2週間以内に退会したんですけど、それは関係ないんですかね？
Huluに加入したんですが、年齢制限がかかってR指定が見れません。解除の仕方教えて下さい。
huluって音声英語で英語字幕出来ないんですか？
スカパーの新基本パックに加入しましたがアンテナが無いと受信が出来ないので解約を考えています。 電話で申し込みをし、オペレーターの方にその旨を説明され了承した上で加入をしたのですが、何個かは見れるだろうと思い加入したのですがやはり見れるチャンネルがあまり無いようで、アンテナ取り付け費まで考えるとやはり加入すべきではなかったと後悔しております。 白紙に戻すような方法はないでしょうか？または最小限の金額で解約できる術はないでしょうか？解決策のある方、知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
Huluにアバターってないんですか？アバターという映画がみたいです。
こんな私に合う海外ドラマを教えて下さいスペック 男、高校3年 LOST 7話まで見たけどつまらなすぎて切りました プリズンブレイク S1は見たがS2からつまらなくなって切りました アンダーザドーム 5話ぐらいまで見たけどつまらなすぎて切りました ブレイキングバッド まぁまぁだっけど次が見たいと思わなくなりS3で断念 ウォーキングデッド 面白すぎてS6まで見てます ゲームオブスローンズ 面白すぎてS4まで見てます ホームランド 5話まで視聴中、あんまり面白くないけど一応見る クリミナルマインド 5話まで視聴中、微妙、、 結構好き嫌い激しいです。面白いドラマ教えて下さい
Huluをchromecastを使いテレビで見たいのですが、途中で何度も何度も止まってしまい、まともに見れません。Netflixはすんなり止まらないのに。。 WiFi接続もしています。 何か対策があれば教えて頂きたいです！
現在、Huluで24を観ていますが、配信シーズンが8までになっています。 そこで質問なのですが、Netflixで24のリブ・アナザー・デイは観ることができるでしょうか？
Yahooは会員制動画サイトのGyaoには余り力を入れてないのではないでしょうか？派手な広告とは裏腹にサービス面が充実してない気がします。 huluやu-nextの方が利便性が高いと思いませんか？
Huluの「契約の再開」は何度でも出来るんでしょうか？クレカ登録限定のアカウントホールド機能が終了していたようですが 今度は「契約の再開」が出来るようになったと書いてあったんで質問なんですが、これは何度でも解約→契約の繰り返しは可能なんでしょうか？ 例えばクレカ登録でhulu登録して解約した場合 もう1度クレカを作り直して登録しないと無理ということはないか どうか知りたいんで教えて下さい。 あと、クレカでなくても契約→解約の繰り返しが何度でも可能なら それも含めて教えて下さい。 契約の再開方法 http://www.hulu.jp/support/article/21321447 これを読みました。
Huluで最近見た動画教えて下さい
huluチケットについての質問です。 huluチケット登録時、そのあと映像を見るときにクレジットカードや携帯使用料金などでの支払い方法選択などを迫られたりしますか？つまりは、huluチケットだけでの単なる課金だけで視聴可能になるのではなく、hulu自体に契約・登録させてからになりますか？ huluチケットの期間終了後、そのまま放置していたら次の月の料金を請求されますか？具体的には、1ヶ月分を購入したあと「解約」などの手順を踏まないと2ヶ月目の契約が継続して、料金を請求されますか？ サイトに登録して必要な動画だけ購入するシステムでなくサイトに登録すると自動的に課金されるシステムに何分不慣れなのでとんちんかんな質問になってるかもしれませんが教えてもらえたら嬉しいです。
動画配信サービスを利用したことが無いのですが、レンタルのDVD(Blu-ray)でみられる映像特典は観られないのですか？音声や字幕を選択するようなメニュー画面も無いのですか？
今更感ハンパないんですけど、CG映画のバイオハザード ディジェネレーションの日本語吹き替え版を観られるサイトってありますか？もしくはHuluやTSUTAYAなどにありますか？
海外TVドラマで｢マルコム in the middle｣というドラマがありますが、DVD(日本語対応)はどこかで手に入れる方法はありますか？ また、オンラインで見れるサイトはありますか？(例えばHuluとか)
Huluを3月14日に登録しました。 丁度良く退会するには4月14日か30日どちらですか？
ソフトバンクのスマホからHuluを解約する場合、どの手順で行えばいいですか？詳しい方、教えてください。
旅猿9がHuluに問い合わせしたところ配信予定はございませんとの回答が。。。なぜなんでしょうか？
ザ・ペンギンズをディズニーチャンネルで見てハマりました。 1話から全部見たいのですが、DVDが5巻までしか出ていないうえに収録されていない話もありますよね？ どうしたら全話見れますか？huluとかで見れますか？
Hulu会員様にお問い合わせです。 先日、お財布紛失しクレカを停止したのですが、ちょうどHuluの引き落としとかぶってしまい支払が出来てない状況になってます。クレカは1枚しか持っておらず、月末には手元に届く状況です。 Huluの支払は3/27.。。 支払方法の変更等はできますでしょうか？ 一応、Huluにも問い合わせをしたのですが、なかなか返信がこないので不安になりご相談させていただきました。 ご回答いただけましたら幸いです。 よろしくお願い致します
あまり知識がないので教えてください。 父に今までPS3を購入しHULUを見れるようにしていたのですが PS3が壊れました。今回で2台目の故障の為、PS3以外で購入を検討しております。 HULUで見てみるとPS3以外にも色々見れる端末？があるようで そちらの知識を教えて頂きたいのですが当方の希望としては ①HDMIケーブルの画質(今現在Wiiを使って見れるようにしているのですが画質が悪く不快とのこと・・) ②父が高齢の為、PS3のように一度アプリをダウンロードしたら簡単に見れるものだとありがたいです。 ③有線が遠いのでWIFI対応で安定して見れるとありがたいです。 ④出費をある程度抑えたいので5000円前後であれば助かります。 色々な質問をして申し訳ないのですが知識のない私に分かりやすく教えて頂けると幸いです。
花より男子をどうしても見たいです…huluはありませんでした… ネットで無料であるのは知っているんですが高画質で見たいのでどこなら配信しているか教えて欲しいです… タブレットで見たいのでレンタルはなしでお願いします！
海外のリアリティー番組カーダシアン家のお騒がせセレブライフをhuluで見始めたのですが シーズン3.4だけがありません 無料トライアル期間だからでしょうか？
hulu視聴できずに困っています。 サポートデスクに問合せ、指示通りにしたものの全く再生できないまま困っています。同じような状態の方いらっしゃいますか？ PCで視聴しようとすると再生できません。IE、chrome、Microsoft Edgeのいずれでもダメです。履歴の削除、Adobeの更新もしました。通信速度のチェックもしましたが、問題ないそうです。インターネット接続はY!mobileのpocket Wi-Fiです。 しかしそれでも一向に再生できません。たまにできたかと思うと10秒ほど再生した後固まります。 サポートデスクの方もなんだかよくわからないという感じです。 放熱のせいというのもなさそうです。 サポートデスクでも解決しないので困り果てて、こちらで質問してみました。同じ状態から解決できた方いらっしゃいますか？いらしたら、お知恵をお貸しくださいませ。
HUｌU視聴ですがトライアル期間２５日まで無料で見れます。 それまでに、見たいドラマが見終わらないと思うので、延長しようかと思います。２６日から料金が発生するようですが、一ケ月分だけ（１００８円？） 支払いたいのですが、その場合いつ解約しればひと月分だけで済むのでしょうか？
huluの解約方法を教えて下さい。au簡単決済で登録しているのでメールアドレスの登録をしてない為、普通の退会手続きでは退会が出来ません。 よろしくお願いします。
ヨーロッパで、使える映画見放題アプリ・サイトをご存知の方いらっしゃいますか？ huluとuulaは見るとこが出来ませんでした… お願いします！
Huluについて おはよう、こんにちは、こんばんわ Huluを会員登録をしようか、迷っています… そこで、2週間無料をやってみたいと思います。そこで2週間無料期間が終了して、気に入らなかった場合、解約(退会)って可能ですか？
Huluでウォーキングデッドをみていたら、シーズン5になったとたん見れません。どうすればいいですか、なぜこれシリーズだけみれないのですか？
PCでHuluを視聴中に画面の真ん中に画像のようなものが、一定の間隔で、出てきてしまい映像が止まってしまいます。Wi-Fi環境の不具合なのでしょうか？ 見始めの一本はすんなり見れるのですが、そのあとがこの上記の状態です。
マレーシアの現地生活の理解におすすめな映画 マレーシアの現地の生活スタイル、文化を理解するのにおすすめな マレーシア映画をご紹介いただけませんか。できれば日本でレンタル可能なものが嬉しいですが、 YouTubeやHulu等、ネットで入手・閲覧可能なものでも良いので。 おもに、KL周辺の都市部での生活スタイルがどういうものかを 学びたいと思っています。
ps4で洋画を見たいです。HuluかNetflixに加入して見たいのですが アベンジャーズやウルヴァリンなどそのあたりのタイトルが充実しているのはどちらでしょうか 値段とかは気にしてません 画質音質も気にしてないのでどちらがオススメか教えてください
NetflixかHuluどっちがオススメですか？特徴があれば教えてください
Huluでジュラシックパークを見てるのですが、当時にしてはCGがすごいリアルだなーと 感じるのですが、スターウォーズみたいにCG差し替えられたりしてるんですか？
至急回答よろしくお願いします！ Huluに登録していたのですがログインが出来なくなりました。ログインにはEメールアドレスとパスワードが必要なのですが、おそらくどちらも間違えていないはずなのですがログインしようとすると「ログイン内容が無効です。」と表示されます。何が問題なのでしょうか？ ちなみにログイン出来なくなる前のパソコンの操作としては履歴などを削除しました。なにか設定が変わってしまったのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
洋画5 海外ドラマ3 邦画1の割合で見るならHuluかNetflixどっちオススメですかね？
HULUの2週間無料は支払い情報を登録してから2週間ですか？
ばくおんとはいふりと迷家はDアニメストアでは視聴できないのでしょうか？ あと、ばくおんはバンダイチャンネルでは見れますか？
huluでラストサマーって映画見れますか？
huluって2週間以内に解約すれば完全無料ですよね？
ウォーキングデッドを観たくて、Huluを登録したんですが ウォーキングデッドのシーズン6が期間限定配信になっていて 既にシーズン６の何話かが期間終了してしまっていて観れませんでした。今後、Huluでウォーキングデッドのシーズン６の配信はもう無いのでしょうか？ それとも何ヶ月か後にまとめて配信されるのでしょうか？
huluについて 今契約しようか悩んでいます。 契約すると一契約でテレビ、タブレット、パソコンどこからでも見られるんですか？ 他にもいろいろわかる方いましたら教えてください。
huluで配信される臨床犯罪学者火村英生の推理は、1週間ごとに公開されますが一話ずつ1週間たつと消えてしまうのですか？
ウォーキングデッドのシーズン６を見るためにFC2動画で無料で観ていたましたが、観れなくなったので有料会員になりました。しかしログインして検索をかけてもアニメーションのような動画しか出てきません。どうやって検索したら良いのか教えて下さい。または他で観れるところがあれば教えて下さい。ちなみにhuluでずっと観ていてシーズン６の１〜８話だけ観れなくなりました。
huluでロストガールの配信が終わってしまったのですが、また配信されますか？
Huluの二週間無料期間がありますが、例えば、3月20日から無料期間をスタートした場合4月から支払いをするようになるんですかね？
HuluとUーnextの解約方法を教えてください！無料期間が終わるまでに解約したいです！ お願いいたします(o^^o)
Huluの２週間無料トライアルについて質問です。 せっかくなので利用しようと思っているのですが、登録する際にお支払方法がありますよね？ これは必ず選択しなければならないのでしょうか？選択しなければ利用することはできないのでしょうか？ もしご存知の方がいれば、ご回答願います。
ダウントンアビーという海外ドラマがあるのですが、もう一度はじめからきちんと見たいです。 配信サービスで、お得なところはありませんか？無料で見ることもできるよと、知り合いがいっていたのですがそれはどういうことでしょうか？ ダウントンアビーは、貴族社会の中でのドロッとしたところが面白くてはまっています。もう一度見直したいので動画がみれるサービスをご存じの方教えていただけますか。
huluは無料視聴期間内に退会すればお金はかかりませんか？ 登録しようとすると最後に決済情報を入力せねばならず、勝手に引き落とされるのかと心配です。
huluの2週間無料トライアルをやってみようと思い進めていくとこのような画面になりました。これは2週間以内に退会すれば無料なのでしょうか？それともやはりお金がかかってしまうのでしょうか？
Huluに仮面ライダーは何作品ありますか？ また、その作品はなんですか？ 詳しくお願いします。
ウォーキングデッド6 の15話見ました。 ネタバレです。 ダリルの死亡フラグ立ちましたが皆さんはどうなると思いますか？ またネタバレでも構いませんので情報お持ちの方回答お願いします。
26世紀青年はhuluで視聴できますか？できないとしたらどこの動画サービスを利用すればいいでしょうか？
Hulu って見逃したバラエティ番組も見れますか？
ウォーキングデッドの今後の放送予定を教えて下さい 最近ウォーキングデッドにハマって現在シーズン3を視聴しています。シーズン7という話も出ているようなのですが、シーズン6でシリーズ完結はしていないのでしょうか？ もしシーズン7が放送されるならいつ頃でしょうか？ また、フィアー・ザ・ウォーキング・デッドとウォーキングデッドはどう違うのでしょうか？ ウォーキングデッドの今後の放送予定を教えて下さい。
Huluをテレビで見たいのですが方法が分かりません。 私なりに調べてみたのですが分からなかったので質問させていただきます。 テレビにネット回線は繋がってます。 Huluのアカウントは持っています。 LANケーブルを繋げています。 繋げたは良いのですがそこからどうして良いかわかりません。 私の理解力のなさに申し訳なさを感じますが、教えていただけると有難いです。
Huluについて ps3で利用しているのですが、親のアカウントと自分のアカウントがあり、これまでは親のアカウントでしか見れないと思っていたのですが自分のでも見えることに気づきました。 一台のps3で契約していたら他のアカウントでもみえるものなのですか？
火村英生の推理のアナザーストーリーってhuluでしか見られませんよね？
Huluやネットフリックスが制作した海外ドラマはDVDレンタルや販売はされないのでしょうか？
ChromecastでHuluの動画を視聴中に接続が度々切れるようになりました。今までこのようなことは起きたことがありません。 Wi-Fiの接続状況的には問題はなさそうです。 他に何か考えられる原因ありますでしょうか？
ＤＭＭのストリーミング動画をキャプボで録画できませんかね？
Huluで海外ドラマ以外例えば邦画系でも字幕再生ってできますか？もし出来るのであればやり方を教えて下さい。 ちなみにFire TV stickです
アマゾン プライム会員になるのと、huluの会員になるのはどっちがいいですか？アマゾン プライム ビデオに不満を感じることってありますか？ あとアマゾン プライム会員は、家族と同じアカウントを共有できますか？
https://youtu.be/IgGLtmR-WUk この動画で3:30～流れている曲って何ですか？ ゆずっぽい気がするんですが・・・
Ｈｕｌｕチケットについて 今、キャンペーンで退会した会員に対して「期間中に再登録したらＨｕｌｕチケット１ヶ月分をプレゼント」というのをやっています。まず再登録した時点で１ヶ月分の課金が発生するのですが、その後チケットはどのタイミングで使用してもいいのでしょうか？例えば再登録後１ヶ月でまた退会し、その数か月後にチケットを使用するようなことは可能ですか？
huluをテレビで視聴したいのですが、教えてください。 iPhoneを使ってテレビで視聴したいのですが テレビはパナソニックの型番TH-P46G1 iPhone5cを使っています。 ネットでいろいろと調べたのですが あとHDMIケーブルとApple Lightning Digital AV アダプタ を購入すればテレビに映りますでしょうか？ ひとまずアプリをインストールして登録はしました。 iPhoneでの視聴は問題ありません。 よろしくお願いします。
ＨＵＬＵはどのようにして映画を提供してもらっているのですか？ 映画の制作会社に個々で１再生ごとにいくらって決まっているんですか？ それとも映画一本につきいくらという感じなんですか？
Nexus 7 2013でのHulu視聴時の画質について。 お世話になります。Nexus7 2013 にてHuluを視聴していたのですが、半年ほど前(アプデしたかどうかは覚えていません・・)、急に今までできていた、手動で画質設定ができなくなりました。 歯車マークを押しても字幕のON/OFFが出るのみで、画質は自動で設定されるため非常に悪いです。 アプリがそういう仕様になったのかと思いましたが、同じandroidのスマホで確認してみると確かに手動で選択できました。 気になって調べたのですが、あまりそういった事例はネットには書き込まれていなく、私のNexusだけなのか・・？と思い始めています。 Nexus7 2013でHuluを視聴されている方は画質設定できますか？ また、対処法とあれば教えていただければ幸いです。 Huluに問い合わせましたが、ご要望はリクエストしておきましたとかクソみたいな回答しかこなかったので...。
Huluについて質問です。先ほどiPhoneで登録をしようと思ったらdocomo決算を選びメールアドレスとパスワードを入力したところまではいいのですが、エラーになりまして、再度hulu登録しようと思ったら『既にメールアドレスは使われています』とでました。試しにhuluのアプリをダウンロードし、メールアドレスとパスワードを入力したら『アプリケーションにログインするにはHuluに登録する必要があります』とでます。そのため、いまなにもできない状態です（；＿；）どうすればHuluを利用できるのか知りたいのでよろしければどなたか教えてください！！
ガラケーからHuluに登録できますか？ PCからHulu に登録しようと思い、決算方法を携帯払いにしたいのですが ガラケーからでも登録できますか？登録後はPCからの操作にするつもりです。 また、ガラケーはパケホーダイを解約しているので、Hulu登録するだけですが、ネットに接続したら通信料結構かかるでしょうか？ どちらかわかる方に回答貰えると助かります。
Huluでの新ビバリーヒルズ青春白書配信について。 先日Huluにて、大好きなドラマの新ビバリーヒルズ青春白書がHuluで配信してることが分かり、すぐに登録しました。しかし、シーズン４の途中で配信期限が切れてしまい見れなくなってしまいました。 NHKで３までしか放送しておらず、４年程経ってやっと観れたシーズン４・・・ 約一年程配信していたみたいなんですが、つい最近まで知らなくて・・・ 他に配信しているところもないみたいですし、とても残念です。 今後、再配信されることはないんでしょうか？
4月から大学生になる息子に 大学で使うノートパソコンが必要なのですが、出来れば、電車内でも使いやすいようにタブレットにもなる物が希望です。 最悪は大学生協の物を購入予定ですが、同等のものでおすすめが有れば教えて頂けないでしょうか？ パソコンに詳しくないので専門的な事がわからず質問してますが、宜しくお願いします。 大学生協販売⬇️ 保障こみで17万位です。 富士通FMVS90x 対応OS Windows10 Home 64ビット CPU Core i5-6200U（2.30 GHz） メモリ 4GB（空きスロット1） SSD 256GB ディスプレイ 13.3型(2560×1440)タッチパネル 光学ドライブ DVDスーパーマルチ 駆動時間 約14.8時間 質量 約1.4
リクエストすみません^^;登録するときこの写真のような画面に行きましたか？ ちゃんとコインもらえて無事解約できました？
緊急です！ ラインのフリーコインで Huluに登録したら300コインもらえるし おためし無料期間？2週間の間に退会したらお金はかからないと書いてありますが au簡単決済の明細をみると1007円とかかれています。 もうフリーコイン300はもらえたのですが これは退会したら1007円は払わなくていいってですか？ 一回もHuluに登録したことはないのでそのへんは大丈夫です。
huluでログインできてる端末は何台までですか？
【至急！】huluの解約について 今日、携帯サイトからhuluに登録しようと思い、名前やメールアドレス、生年月日などを入力し、メールも届いたたのですが、諸事情により急遽登録ができなくなりました。 そこで質問なのですが、決算方法(支払い方法？)を入力していない状態であれば料金は発生しませんか？尚、まだ動画は見ていません。 また、支払いが発生しないようにするにはどうしたらよいでしょうか。
質問です！ huluに入ろうと思うのですが、huluを見てもギガ数は減りませんか？ よく、YouTubeをたくさん視聴するとすぐに低速になるといいますが。 よろしくお願いします
huluで見れるエッチな（１８禁）映画でおすすめはありますか。 ちなみに当方１８歳以上なのであしからず。
Huluを二週間の無料の期間だけ登録して、有料になるまえに解約することはできますか？
huluの支払いの仕方でSoftbankを利用した支払い方は無かったように思えるのですが、最近実装されたのですか？
【至急】huluに登録しようと思う→やっぱやめる→課金情報入力してないから解約手続きできない どうしようか。 入力した情報ってその内勝手に消えますよね？
Hulu使うと、視聴が雑になりますかね？ 今は、レンタル店でDVDを借りてます。 Huluが月額1000円弱で見放題みたいなのでお得かな？と感じてますが、このお手軽さが仇となるのでは・・とも感じて。
PS3から「hulu」の2週間無料期間トライアル画面から登録をしました。登録情報の入力画面にてクレジットカード番号等を入力する箇所がありましたが クレジットカードを持っていないので、コンビニでhuluチケットを購入（一ヶ月分）し、登録を完了させました。 その際、期限は2週間（無料期間分）＋一ヶ月分にはならないのでしょうか？ 登録を完了させた後にアカウント情報を見てみると期限が一ヶ月分となっていました。 分かる方がいれば教えてほしいです。お願いします。
Huluでアニメを見る際に英語字幕を表示させることは出来ますか？
Huluについて質問です。以前テレビでhuluを登録したのですが、解約しました。それで今別のテレビで別のアカウントを作って見ているのですが、もう一つのテレビでもそのアカウントでログインしたいです。 調べてみても、再ログインの方法は書いてあるのですが、新しいアカウントのログイン方法は分かりません。テレビのhuluアプリを見るとログイン画面は無くて、ただ「解約済み」と言われるだけです。どうすればいいでしょうか。
huluで海外ドラマの検索 海外ドラマのERが観たくてhuluに登録したのですが ER 緊急救命室 と検索しても出てきません(:_;) どうしたら観れるかわかる方教えて下さい(>_<)
海外ドラマが好きで昔からよく観ています。いつもhuluを利用してみています。ただし新作映画は少ないので料金は倍になりますがU-NEXTもいいかなと考えています。有料新作は別にして、海外ドラマや準新作（無料）の作品の充実度はやはりU-NEXTのほうがよいのででしょうか。実際にU-NEXTを使っておられる方、情報をいただけますか。
huluでおすすめのドラマや映画を教えて下さい！いくつでも歓迎です！
Huluについてです解約手続きをしてこのページになりました これで料金はもうかからないのでしょうか? よろしくお願いします
Hulu立ち上げる度に今は見ていないウォーキングデッドが自動再生されるのが嫌なのですが、これを消すにはどうしたらいいですか？
最近huluをテレビで視聴しているのですが映画後半のいいところでいつもフリーズします これってネット環境の問題なのでしょうか？ それともhulu側なのでしょうか？ 解決策があればお願いします
amazonプライムビデオは、アダルト放送はないんですか？
huluとnetflixそれぞれの長所を教えて下さい
HuluやGyaoなどの映画視聴サービスについて質問です。 これらの映画視聴サービスに入会しようかと思ってるのですが、映画によっては観れない期間があるって本当ですか？ 入会したらどんな映画も見放題！みたいな広告だと思うんですけど、HPにいったら2週間限定公開みたいに書いてあって驚きました。 入会しても期限外だったら観れない映画があるってことですよね？ いつでも数限りなく見放題！って訳ではないということなんですか？
huluについて質問です。 自分はアメリカの古いアクション映画をみたいのですがhuluって古いアクション映画は観れますか？ 教えてください。お願いします
Huluをプレステ3で繋げたいのですが、 Wi-Fiだったら何でも繋がりますか？ ポケットWi-Fiでも大丈夫ですか？
2週間お試しのhulu無料トライアルをやってみようと思ったら、登録する時にこんな画面になったのですが、これって無料じゃないってことですか？
いつもテレビでHuluを見ているのですが、テレビで連続再生ってできないのですか？
huluで観れる 海外ドラマで 格段に面白い作品を 教えてください。 ウォーキングデッドと ブレイキングバッドは、 とても面白くてハマりましたが 24や、アンダーザドームは 展開が遅くて飽きてしまいます。 1話目からグイグイくる 作品を教えてください！
huluについて たまに勝手にhuluがログアウトされています 先ほどログインした時、iPhoneが3つ表示されていてその下に「接続を辞める」みたいな感じのことが書いてありました 次の月の支払いが1000円ぐらいになっていたのですが、３つ分払ったりで3,000円になったりしないでしょうか 回答お願いします
「Fire TV Stick」と「Amazon Fire TV」の違いは何ですか？ どちらかを購入して、家のテレビで、いろんな映画見る予定ですが、Huluなどの動画サービスはどこがいいと思いますか？
大好きな海外ドラマをいつもhuluを観てます。新作映画は少ないので料金は倍になりますがU-NEXTもいいかなあと考えてます。有料新作は別にして、海外ドラマや準新作（無料）の作品の充実度はやはりU-NEXTのほうがいいでしょうか。huluはPCかWiiの本体を使ってテレビで観てます。(プレステはありません)
Netflixの動画はこれから増えていきますか？NetflixのスタンダードとHuluだったらどっちがいいですか？
huluで１つのクレジットカードで２つのアカウントは作ることは可能ですか？回答よろしくお願いします。
huluの仕様変更について。 昨日から画質選択が高画質とHDのみになったようです。 以前のように低画質と中画質で見る方法は無いでしょうか。
質問です Huluについてですが、huluに登録したいです。 しかし、前に一度登録したことがあったのかメールアドレスをうつとすでに使われています。と書かれて、使えません。 アプリでhuluにそのメールアドレスとパスワードを使いログインしようとすると、『huluに登録する必要があります。』とでます。これはどうすればいいんでしょうか？ そして、違うメールアドレスでやってみたんですが、支払い方法を決めるところまでいったのですが、auかんたん決済が利用できません。 僕は未成年なのですが、僕が使ってる携帯自体に年齢制限がかけられているので、利用できないのですかね？ 回答お願いします
「Hulu」の字幕文字化けについて・・・ 動画配信サービス「Hulu」を利用していますが、 字幕付きの動画を再生した際に 字幕が文字化けしてしまいます。（□の中に×が入った文字化けです。） どうすれば字幕が表示されるのでしょうか？ 環境は Windows7で ブラウザはOperaです。 Chromeでも同じ現象が起こっています。 Youtubeなどの広告のスキップ画面は問題なく表示されています。 MacやLinux、Ubuntuでの解決方法を記載しているWebサイトはあったのですが、 Windowsでの解決方法が見当たらなかったので投稿しました。 宜しくお願いします。
パナソニックビエラを購入しました。 アプリでhuluの動画をみているのですが、たまに画像が乱れてしまう事があります。音声はその時は問題ないです。解決方はありますでしょうか
huluで韓国ドラマのマイプリンセスって見れますか？？
huluで稲葉浩志のライブ配信映像を見たいのですが、見逃し配信が3時からというのは、3時以降であればいつでも見ることができるということなのでしょうか？
マイケル・ベイの「ラストシップ」シーズン１を見れる動画サイトありますか？無料お試し期間あると助かります。
PS3 でHuluが見たいのですがsony entertainment network でアカウントを作る際に携帯メール以外とありますが、パソコンとか持っていない場合はアカウントすら作れないのでしょうか？
Huluのオンデマンド配信をDVDにおとせますか？ 教えて下さい。
映画が好きなのですが、Huluに登録をしようとしてもクレジットカードのIDなどが必要なのですが、持っていませんクレジットカード以外にどうやったら登録できますか？
今現在でhuluでみられる吹き替えの韓国ドラマは有りますか？ 吹き替えで！
huruでウォーキングデッド6を見たいのですが、Amazonみたいにいつでも見れるタイプですか？ それとも番組表で放送時間が決まってるタイプですか？
u-nextは視聴するのにチューナーいるんですか？代理店を通して光回線にしました。 その時に、u-nextから勧誘電話が来るとの説明を受けました。 開通後、u-nextから電話があり以下の説明を受けました。 u-nextを視聴するにはチューナーが必要。現在それを無料でプレゼントしている。１か月無料はu-nextに契約してから初めの１か月が無料ということ。無料視聴→気に入ったら契約、というのはできない。１年間は月額○○円（ホームページの金額より高い）。１年後は月額料金無料で見たい番組は購入。 テレビにu-nextのアプリがもともと入ってるけどチューナーが必要？と聞くと、「チューナーがないと見れない。Huluや他の動画配信のも同じだと思います」と言われました。 結局断ったのですが、後で確認するとホームページには書いてないことなので何だったんだろう？と不思議に思ってます。 動画配信との契約はどれにしようか決めかねているのですが、テレビ視聴にはどれもチューナーが必要なんでしょうか？Unext,Hulu,Netflix,dTVのアプリはデバイスを通しテレビに入ってます。アプリがあれは気楽に無料トライアルやその後の契約ができると思ってたのですが、チューナーって必要なんですか？ ホームページと違う契約形態というのも意味が分かりません。。。
Huluは、クレジットカード持ってないと、登録できないの？
hulu見つかりません！大脱走もザパシフィックスも見たかったのに金払ったのに見つからないのですが、検索の仕方が悪いのですか？(ps3です)
NetFlixで24は日本語吹き替え版で配信されていますか？総合的にみて契約するならHuluとどっちがいいでしょうか？
ポイントインカムについて。 今、huluの2週間お試し期間で登録してポイントを貰って即解約したんですが、即解約じゃポイント無効になるよ！的な事が書いてあるのに気が付きませんでした(;´д｀) ポイントインカムのTOPには今の所ポイントは加算されてるんですが、明日くらいには無効になってますかね？
HuluやDMMなど、月額利用料の発生する動画サイトのストリーミング動画を録画できるソフトを探しています。 無料ソフトでは機能に制限があるのは承知しているため、今回は有料ソフトのみでお願いします。
ウォーキングデッドシーズン6 9話の見逃し配信って0時に配信なのですか？今Huluみたら無くて...
appletvではhuluをみれないのですか？
Huluのウォーキングデッド シーズン6の配信についての質問です。私はここ最近Huluに入ったのですが、シーズン6を一話から観るにはいつ頃観れるようになるでしょうか？ （9話から観たくないので...） お願いします。
Huluの様な映画を配信しているサイトを教えてください。 Gyaoは知っています。 条件としては無料体験期間がある又は無料であることです。 回答よろしくお願いします。
huluに加入している方に質問です。 ざっくりで申し訳ないですが、どうですか？満足してますか？ 良かった点、思ったのと違った点などあれば教えてください。
ps4でhuluの無料トライアルに登録すると通常2週間の所を1ヶ月に延長されるって本当ですか？
ＨＵＬＵに登録したのですが、二週間の無料期間以内に解約してすぐに登録しなおしました。 この場合って課金されるのでしょうか？
アメリカ映画がたくさんあるのはhulu?Dtv?TSUTAYA?
アメリカ映画がたくさんあるのはhulu?Dtv?TSUTAYA?
【ガルパンおじさん教えてください！！】 huluでガルパンのアニメって全部見れますか??? 回答お願いします！！ ---- ガールズアンドパンツァー/Hulu
HULUやNETFLIXなどの動画配信サービスで1番映画の種類が多いのはどれでしょうか？今、Netflixの無料体験をしているのですが観たい映画が無くて「こんなもんなのか」って思ってしまってます。 詳しい方！お願いします！
今ＶプリカでHULUの登録できますか？今日、課金される日なのですが、今まで出来たのにもかかわらず今日弾かれてました。 再度登録もダメで、再発行してもダメでした。 仕様変更でもしたのでしょうか。 みなさんはどうでしょうか？
Huluについてこんにちは 過去に一度無料トライアルの時に登録してるんですが、今また無料で2週間だけ利用したいんですけど規約違反でしょうか？ メールアドレスば別のもので登録する予定です。
Huluの公式サイトやメールを見てもよくわからなかったのですが、ウォーキングデッドのシーズン６のエピソード１～８の配信はいつ頃になるのでしょうか？また、最新エピソードの配信期間はいつまでなのでしょうか？
dtvをiphoneでhdmiでモニター出力すると、対応していませんとエラーでます。ほとんどの動画が外部出力できないのですか？ またHulu だとできますか？
huluをフルスクリーンで観ていたら画面が固まってフルスクリーンじゃなくなってしまいました。何度も。どうすれば最後までフルスクリーンで観れるようになるのでしょうか。
動画配信サービス色々ありますが、どれがおすすめですか？いまHuluなのですが、見るのなくて頑張って何か見ている感じです。 これで月額1000円は少し高いかなぁって感じています。
この春大学生になる者です。映画好きなんですが、まだまだ観たい映画が沢山あって数えたら120本くらいでした。観たい映画も様々で、不朽の名作と言われるような古いものから最新のものまで、マイナーなドキュメンタリーからメジャーなアメコミ映画まで、とジャンルが多岐に渡っています。リストアップしたものを少しずつ観ていきたいんですが、その手段について悩んでます。以下がその候補です。 ①TSUTAYAなどレンタルショップで借りて観ていく （ただしレンタルショップは自宅の最寄り駅から二駅ほど離れた場所にしかなく、あまり気が進みません。） ②Huluに登録する ③dTV（dビデオ）に登録する ④NETFLIXに登録する （この場合、月額950円のスタンダードプランにするつもりです。） ⑤Amazonプライム会員になってAmazonプライムビデオを使用する もちろん120本の映画全てを網羅するものはないと思いますが、なるべく多くの映画を安く観たいと考えています。上記の5候補の中から皆さんがベストだと思うものを（もしくはもっと良い方法があればそちらを）教えてください。因みに、外出中に観るつもりはなく、家のラップトップで観るつもりです。よろしくお願いします。
huluという動画サイトのスマホアプリについて ご存知の方がいましたら、教えていただけるとありがたいです。PCから、facebookアカウントを使用して会員登録をしています。 スマホアプリでログインする際に、facebookアカウントでログインの項目がないため、ログインできません。 なにか予め設定が必要なのでしょうか？
プリズンブレイク面白いですか？？ウォーキングデッド シーズン1〜5 を見てめちゃくちゃ面白かったので 海外ドラマに興味を持ち プリズンブレイク シーズン1 だけ見てみました。 評判がすごく高かっただけに、かなり期待して観たのですが、正直まぁまぁ面白いかなぁ、くらいにしか感じませんでした。 このように感じた方、僕だけですか？ シーズン2は見るに値しますか？ また、他にオススメの海外ドラマありますか？？
Huluに海外ドラマワンスアポンアタイムありますか？
amazon fire TV とゆう商品について。 TVのHDIM端子に挿すだけでhuluやyoutubeが見れるとゆうことですが、インターネット回線もいるんでしょうか？ 実家の父が、映画好きなのですが、近所のTSUTAYAがなくなったみたいで嘆いているのでプレゼントしてみようと思うのですが。 ちなみに実家のネット回線は、光が不可な環境で、ADSLです。子機を通してWi-Fiもしてます。スマホをWi-Fiにつないでyoutubeを見ても、問題なく見れるレベル。 父にhuluを見せてあげたいのですが、ネット回線が必要として、ADSLでもamazonfireTVは大丈夫でしょうか？(⌒-⌒; )
huluの2週間お試しのやつをデビットカードで申し込んだのですが、口座にお金が入ってなかった場合2週間間後どうなりますか？
配信サイトについて質問です。自分はアニメや映画が見たくてそれらを配信しているおすすめのところってありますか？ 例:Huluなど 違法では見たくないのでしっかりとしたとこで見たいです。 主にパソコンなどで見る予定です。 お金はいくらかかってもかまいません。 回答宜しくお願いします。
Huluが最近、何故か、ほとんど見れません。 （ずっとロード状態から真っ黒になります） ストレスが溜まってつらいので、動画サイトを変えようかと思っています。見れる内容と、金額が、とても気にいっていたので、 そのような、似たようなサイトはありますか？
Huluについて。 生配信を録画したいのですが、方法わかりますか？ 配信される日に来客予定があり どうしても席を外せません。 DVDにコピー可能であればあとでテレビで ゆっくり観たいのですが…。 ある機器は Windows7 PSVITA Wii TVはレグザです。 よろしくお願いします。
今ってdTVでウォーキングデッドシーズン6の1〜8話って見れますか？見れるなら登録しようと思ってるのですが…Huluでは配信終了しているのですがこっちももう駄目ですかね…？
このFire タブレット 8GBでHulu（フールー）は利用できますか？http://www.amazon.co.jp/dp/B00Y3TMKKM/ref=bb1_for80399389?pf_rd_m=A...
huluやdTVについて現在入院中で動画配信を楽しみたいと思っています。 しかし、WiFi環境がありません。 レンタルWiFiでも確実に制限を超えてくると思います。 huluやdTV、 この環境下で観れる方法ありませんか？？ ちなみに、病室のTVは パナソニックのビエラです。 dTVがビエラに連動できると見ましたが、対象外のTVでした。
Huluで、現在プリティーリトルライアーズは何シーズン何話まで見られるか教えてください
Huluって、登録するとお金がかかるのでしょうか？
Huluがソフトバンクで支払いできるって本当ですか？ 詳しく教えてください。 あと、993円と書いていますが税込何円ですか？
わたしは今スマホでhuluを利用しているのですが、スマホのメールアドレスを変更したらhuluも利用できなくなりますか？
huluの無料キャンペーン(？)を使用しているのですが、見たい映画が少なくて困っています。R18映画が少ないのも悲しい…人によって見たい映画が異なるとおもいますが、そのように思っている方はいらっしゃいますか？
AmazonのFire TV Stickと chromecast との違いを教えてください。 どちらのほうがいいのかわかりません。用途はhulu youtube などをタブレットを利用してテレビ画面に表示させることです。 お暇な方ー よろしくですー
hulu5 の無料トライアルで料金画面まで行ったのですが、画面放置で元に戻ってこのようになってしまいました。ちなみにiPhone6です。 料金画面に戻る方法教えてください！
家族でドラマを同時視聴したいのでHuluからNetflixに変えたのですがHuluは同時視聴を禁止していますが同時視聴できますよね。そのまま同時視聴していたら視聴出来なくなるんですか？ もしアカウント停止されるなら警告文などがメールでされるのでしょうか？
huluの2週間無料トライアルに登録したんですけど……。あれはその無料期間内で退会してもお金はかかりませんか？あと、やっぱり解約するにはアプリをダウンロードしなきゃいけないんですか？ 至急おねがいします
hulu？netflix？アマゾンプレミアム？動画配信サービスに登録しようとしていますが、どこにしようか悩んでいます。自分でお試し登録はしてみる予定ですが、ジャンルによる配信の偏りとかあると思うため、意思決定にご助力いただければ嬉しいです。以下のようなものの視聴を主に行う場合、みなさんのおすすめはどのサービスでしょうか？同じような趣味のものを視聴している方のご意見お待ちしています。 【映画】ブラックホーク・ダウンなどの戦争もの、バイオハザード系パニックホラー、スパイアクションもの、フィクションもの 【海外ドラマ】ダウントン・アビー、ハンニバル、CSIなど話題になっているものが中心 主にアメリカイギリス、たまに北欧のものを好んで視聴します。それ以外の国のものはごくまれに日本の時代劇とかホラーを見る程度なので洋物中心に見たいと思っています。 視聴環境はPCとiphoneになるかと思います。 回答お待ちしています。どうぞよろしくお願いします！
Huluで観れるオススメの映画教えて下さい。
xbox oneはhuluに対応してないのですか？
Huluの２週間無料のあとの解約について 無料期間の２週間ギリギリでも解約はすんなりいけますか？ 解約とか面倒で課金されるのが心配です。
3DSからのhuluについて、おしえてほしいことがあります。huluを3DSからダウンロードしたのですが、1番最初に すでにアカウントを持っている 無料トライアル開始！ 無料動画はこちらから と出るのですが無料動画はお金がかかりませんか？ huluのアカウントは持っていなくて、無料トライアルは1か月無料だけど1か月後には月額933円(税抜き)必要と聞きました。 そこで気になったのが無料動画は無料と書いてありますが何ヵ月かしたらお金がかかってしまうのでしょうか。 またお金がかかる場合どうやって支払いをしますか。 1どに2こも質問してしまいスミマセン。w よろしくお願いします。
Huluでみれる1950から70年代あたりのアメリカ映画はありませんか？古い映画が多いって聞いたのにぜんぜんないんですけど
ウォーキングデッドのシーズン6の前半はhuluではもう見れませんか？ この前シーズン6を見ようとしたら、既になくなっており、2/15から後半配信で前半の見逃し配信は終了しました、と書いてありました。 この「見逃し配信」の見逃し配信の予定はないのでしょうか...
ｄTVの視聴について ネット接続済みのPS3とテレビを接続しテレビのブラウザから ｄTVの視聴はできますか？出来ないとすれば、PCでは見れて、PS3経由のテレビでは何故見れないのか 教えてください。よろしくお願いいたします。
フールーをスマホでやっているのですが3DSで見れるときいて思ったんですが月額933円一回だけ払ったらスマホと3DSどっちでも出来るのでしょうか？
ubuntu 急にhuluの動画が、再生しなくなったのですがいったい何があったのですか？ 対処方法は？
ワカコ酒シーズン1をネットで、できるだけ低料金で見たいのですが、どこで見ることができるでしょうか？ huluでは無理なようでした。
hulu netflixについて今自分はhuluに加入しています。ですが見たい海外ドラマも見終わり洋画を見ようと思いましたがこれまたイマイチでした。自分は海外ドラマが大好きでナルコスやデアデビル、ジェシカジョーンズなど気になっています。ですがhuluにはなく、huluを退会してnetflixに加入しようか考えています。そこで両方試したことがある方に聞きたいのですが洋画、海外ドラマの多さではどちらがいいのでしょうか。教えてください。
ClipboxでHuluの動画を落とすことはできますか？ 出来るのであれば、やり方を教えて頂きたいです。
Huluは同時視聴できないと書いてあってが同時視聴できるんですけど？何故に同時視聴できるんですか？
U-NEXTかHuluのどっちかに加入しようか迷っています。おもにアニメとドラマと映画を見たいです。どっちがオススメですか？
パソコンがひどく重いのですが、解決法がわかりません。 windows１０です。 システムクリーンアップ、不要アプリの削除等行いましたがパソコンが常に重く困っています。一通りググってみたのですが何が原因なのかわかりません。 huluに登録しているのですが、以前までHD画質でも止まることなく見れたのですが、今は１０秒毎に３０秒止まるレベルの重さで一向に改善されず本当にストレスです… windouw１０が原因かと思っていたのですが、変えた当初はhuluは普通に再生されていた記憶があります。 ここ一ヶ月だと思うのですが… どうか解決策、対処を教えて下さい。
huluでWalking deadを視聴していますが・・・・シーズン６の 第１話～第８話の見逃し配信を見逃してしまいまいた・・・。レンタルショップに行ってもシーズン５までしか置いていません、シーズン６の９話以降は２月１９日から配信されるとの事です。 そのシーズン６の第１話～第８話を視聴する方法が分かる方がいらしたら教えて下さい。。。
Huluに加入したいんですが、ドコモケータイ払いの振込のやり方がわかりません。親が払ってるんで振込のやり方がわからないです。
huluの会員で、普段はPCやスマホで観てるのですがamazonプライムビデオでhuluは観れるのでしょうか？
Huluって連続テレビ小説まれや下町ロケットなどはみれますか？
現時点とこれからを考えてHuluとネトフリはどちらがオススメでしょうか？ 説明も踏まえてよろしくお願いします。
AppleTVでhuluの音が出ません。iPhoneから飛ばしてhuluを見ていました。Twitterを見ていたところ自動再生されてその動画がAppleTVに映りました。それからhuluに戻り再生しても音が出なくなりました。AppleTVのみで再生しても音は出ませんでした。しかしミラーリングしたところ音はしっかり出ました。どうすれば音が出るようになりますか？
Huluの会員登録したいのですが、クレジットカード以外に登録できる方法ありますか？できれば手軽に出来る方法なので
huluで読める日常系ギャグアニメ教えてください
【Hulu】TVで見る時にゲーム機を使う場合は操作はコントローラーでするんですか？ ゲーム機(PS3)のコントローラーで操作するんでしょうか・・・？タイトル検索で文字とか打つ時にどうするのか気になるんですが 教えて下さい。
huluの配信期限について huluに登録し、好きなものをマイリストに追加したのですが、ある時その表示数が減り、その後またある時さらに表示数が減っているのを見つけました。配信期限が映画の説明文に書いてあるもの(例えば、もうすぐ続編が公開なので期間限定で公開されているものなど)が、期限が来てマイリストから消えてしまうのはわかるのですが、特に説明文に記載が無いタイトルがマイリストから消えてしまうのは、配信期限が来てしまったからなのでしょうか？ また、説明文に配信期限の記載が無いタイトルにも期限があるのだとしたら、それを把握する方法はありますでしょうか？ 文章がわかりづらかったら申し訳ありません…。回答よろしくお願いします！
huluで 見ていない動画が 視聴履歴に入っていて、 確認したら知らないデバイスから アクセスされていました。 パスワード変えたんですが、 それだけではまだ 見れるみたいで、 他に解決方法はありますか？ 一応ログアウトして ログインし直したりはしました。
huluの解約について。３日程前にhuluに登録しhuluアプリで２週間トライアルを利用していましたが、あまり気に入らず解約をしました。アプリの方で解約手続きをして、登録したメールアドレスにhuluから解約完了のメールが来たのですが、少し不安になって解約方法等を調べてみたらアプリ内からの解約ではなく、HPにアクセスして解約をすると書かれていました。 私が見た記事は古い記事みたいなのですが、現在はアプリ内からでも解約出来るのでしょうか？ すみません、回答よろしくおねがいします_(._.)_
Huluは、課金しなければ、どんな動画が見れますか？ というか、登録したら、 お金を払わなきゃいけなくて、 登録しなければ、動画自体を 見れないんですか？？ 回答お待ちしてます。
dTVの無料トライアルは無料トライアル期間中に解約したら次の月の料金を払わなくていいんでしょうか？ 何にも払わなくていいんでしょうか？
好きなジャンルやタイトルは何ですか？好きな動画は何ですか？
Huluってレンタルショップでレンタル開始した映画などと同じ日にレンタル作品（映画など）が定額で見られますか？ ネットフリックスとどっちがいいですか？
fire tv stickでhuluのグレンラガンやコードギアスを観ようと思いましたが、画質が悪すぎです。 いわゆるSD画質です。 これは元々SDで配信されているのですか？ それともうちの回線が遅いためでしょうか？ 早い回線だとHD画質で観ることができるのでしょうか？
新宿区で、NTT光マンション、プロバイダーはYahooBBなんですが、 夜９時以降、たぶんネットスピードが遅くなって、スカイプが数分で 落ちるようになります。もう11時過ぎると最悪です。Huluなんて、画像が とぎれとぎれになります。そんな状態なんですが、NTTやYahooにいくら言っても 責任の押し付け合いで問題解決になりません。 で、早急にスカイプ、つまりTV電話をどうしても使えるようにしたいのですが、 いまの環境では無理だと思っています。でも、なんとかしなくてはと、 ネットワークカメラの、音声だけ相互通話が可能なものを購入しようかと 考えています。理由は、スカイプのサーバが混雑している?可能性と ネットカメラの画像レートを落として、データ量を減らすことで、切れない 画像(片側画像)と相互音声ができればまだ良いかと思ったのです。 お聞きしたいのは、私の考えが理論的に間違っていないか? それと、ネットカメラで同じように使われている方の使い勝手や実績 機種、推奨機種を知りたいのです。 どうぞよろしくお願いいたします。 現在検討している機種 ①PLANEX カメラ一発! 無線ネットワークカメラ パン・チルト(遠隔操作)/100万画素/暗視撮影/人体感知/温度計 CS-W70HD ②PLANEX カメラ一発! 小型無線ネットワークカメラ 100万画素/暗視撮影/音声双方向/マイク・スピーカー内蔵 CS-W50HD ③【Amazon.co.jp限定】PLANEX カメラ一発! 無線ネットワークカメラ 100万画素/暗視撮影/人体感知/温度計 FFP-W60HD iPhone・iPad・Android・Windows対応 (FFP) ④Ewin®スマートwebカメラ wifiネットワーク パーソナルipカメラ 防犯カメラ 生中継 マイク内蔵音声通話 動体検知機能 スマートハウスとホームセキュリティシステム
Huluでですが、闇金ウシジマくんはないのでしょうか？ 検索しても出てこなかったので。
SHARP LC-45BE1WというテレビとNETFLIXの接続の仕方がわかりません！netflixに登録しようとしている者です パソコンにはプロジェクターと一緒のアダプターで繋げられるようなのですが、 Mac Bookなのでその口に合う高いアダプターをまた買わなくてはなりません。 このTVはとても古いので、３年以内には絶対に買い換える予定です 買い換えたらもっといい接続方法があるはずだと思うのですが、 今はこのテレビしかないのでこれで見たいです apple TV だとyou tubeもみれるし、 apple製品の画面もテレビで映したりと、色々と使えるみたいなので apple TVもいいね と話していたのですが、 他にいい方法があれば教えていただきたいです ちなみに今の所、huluよりもnetflixの方が自分たちにあっているかなと思っています テレビの取扱説明書のリンクを一応貼っておきます http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/lc45be1-2w_cnct.pdf
huluのログインについてです。 私はhuluを使用しているのですが、視聴履歴を見てみると自分が見た記憶のない映画がずらりと並んでいました。まさかそんなことをされると思っていなかったので、パスワードはわかりやすいもの（誕生日など・・・）にしてしまったいたため、 友人か誰かが別のデバイスから視聴しているのだと思います。 デバイスには知らないiPhoneが登録されていたので、そのiPhoneの接続を解除し、パスワードを変更しましたが、 PCからのログインはデバイスに表示されないらしく、未だに知らない動画が視聴され続けていて本当に気持ち悪いです。 huluのサービスセンターに連絡しましたが一向に回答がもらえません。 また解約についても調べてみましたが、解約してもログインすること自体はでき、いつでも視聴再開できるそうで、正直恐ろしいです。 この知らない人を私のアカウントから締め出すことは可能ですか？
Hulu、Netfiex、アマゾンプライムビデオ、U-Next、dTVの5大有料動画配信サービスの中で アニメと洋画、邦画を見るつもりならどれを選択すべきでしょうか？それぞれの特色やメリットがよくわからないんですがどなたか解説お願いします。
日本で使えるかどうかわからないですが、Netflixについて質問させていただきます。 アメリカに留学中のものです。友達に「Netflixでパソコンでテレビ見なよ！」って言われたのですが、いままでhulu・スカパー（は違うかもしれませんが）などは見たことがなく、オンラインテレビというのかわかりませんが、パソコンで見るテレビのことを全く知らないので、もし、Netflixというものを知っている方は、いいところと悪いところを教えてください。
Huluについてドコモ決済で見てるんですが 毎月、契約再開しなければダメなんですか？ 解約するまで毎月自動でドコモ決済にすることは出来ないのでしょうか？
ポケットｗｉｆｉの契約について質問です。 弟が長期入院中のため、ｉＰａｄでＨｕｌｕを視聴できるように、ポケットＷｉｆｉを1ヶ月間だけ契約したいと考えています。容量無制限で、期間限定での使用の場合、どこの会社が1番条件が良いでしょうか？アドバイス頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
PS3でNetflixかhuluの見る方法についての質問です。PS3を使ってNetflixかhuluを見るにはauの無線LANでも大丈夫でしょうか？ また無線LANを契約したらPS3につなぐ機器など必要なのでしょうか？ ついでにauの無線LANは契約すると月にいくらくらいかかりますでしょうか？ よろしくお願いします。
huluで、パーソンオブインタレストが期限切れで観られなくなりました。 どういうことでしょうか？ いつ視聴再開できるんでしょうか？
母のandroidの携帯で登録して自分のiPhoneでhuluをログインして見ていたのですが、急にアカウント保留状態になって、画像のようなものがでできます。これはどうしたらいいんですか？ 詳しい方お願い致します。
hulu視聴のときのデータ使用量について教えてください。 観たい海外ドラマなどがあったため、 先日はじめてhuluの無料お試し会員に登録してみました。自宅のＰＣは家族と共有で自分はあんまり使えないため スマートフォン（au/Android）で先日1時間ほど楽しくドラマを観ました。 hulu登録前にデータ使用量が気になったのでネットで調べてみたところ 『海外ドラマ1本45分程度で100ＭＢのデータ量』というような記載を何件かみました。 なのですっかり安心して会員登録をし、およそ1時間視聴したのちにhuluのデータ使用量を確認したところ驚愕の720ＭＢでした。 なにがどうなってこんなデータ量になったのでしょうか？ このくらいがいたって普通なんでしょうか？ 単に自分がハメられたんでしょうか？ 天使のように心やさしいかた、どうかあほでもわかるように教えて下さい。
ＵNEXT１か月無料トライアルに去年の１２月下旬申し込み（キャリア決済）→１月上旬解約したのですが、携帯料金明細で１月の使用料金が課金されていました。31日間無料とは言えないですよね？月をまたぐと料金発生する旨、どこかに書かれているのでしょうか？
Ｈuluの退会について質問です。 Huluに電話しても繋がらないので、コールバックにして待っているのですが、掛かって来ません。そこで質問ですが、個人情報を入力し、お試し期間だけで退会しようとアカウントを見ましたが、支払い方法を入力していないので、ほって置けば見れなくなるだけでしょうか。
ps4のhuluはプリペイドカードを利用出来ないのですか？ps4でhuluをプリペイドカードで見ようとしたのですが、新規登録を進める最中のお支払い方法の欄でクレジットカードの番号を入力するところしかありません。どうしたらいいでしょう？
海外ドラマのビッグバン・セオリーについて質問です。①上記のシーズン4は存在してますか？ ②またシーズン4の第1話はなんていうタイトルですか？ huluでいつも観ていたのですがhuluにはシーズン1からシーズン3、飛んでシーズン5しか無いようで…③なぜhuluにはシーズン4だけ抜けているのでしょうか？ ④いつかシーズン4がhuluで見れるようになりますか？ ⑤シーズン4がみれた時期はありましたか？ どれか一つでも全てでも構いません 回答よろしくお願いします。
１９５０・６０年代洋画をそろえているサイトを知りませんか 有料、違法でない、安全が条件ストリーミングでもダウンロードでも可特に、イタリア、フランス、アメリカが強ければベストで新しいものはなくてもかまいません。 hulu,ニコニコ、dtv,u-next等にはあまりありません。 youtubeでもfullではないのがいくつかあるので探しています。 いくつかの詐欺ぽいサイトはありますが、これらは利用できません。 ネット上にないような気がしますが、もしあれば幸いです。
ネットサーフィン、動画鑑賞に必要なPCのスペックについて質問します。 上記の通りネットサーフィンと動画鑑賞(Hulu)のみの使用用途で必要なCPU等の最低限これくらいあ ればカクついたりしないで見れるパーツを教えて頂けたらと思い質問しました。 HDD、電源、OS、SSD、ケースはもっていますのでCPUとマザーボードを教えて頂けたらと思います。 必要であればグラボもどのくらいの物がいいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。ネットサーフィン、動画鑑賞に必要なPCのスペックについて質問します。 上記の通りネットサーフィンと動画鑑賞(Hulu)のみの使用用途で必要なCPU等の最低限これくらいあ ればカクついたりしないで見れるパーツを教えて頂けたらと思い質問しました。 HDD、電源、OS、SSD、ケースはもっていますのでCPUとマザーボードを教えて頂けたらと思います。 必要であればグラボもどのくらいの物がいいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
この前、huluを漁っていたらシックス・センスがありました。 ですが、昨日みたらいくら探しても出てきませんでした… シックス・センスの配信は終わってしまったのでしょうか？
huluとnetfrixの違いをできるだけ詳しく教えて下さい。
Huluでは、配信されたドラマやバラエティーはどれくらいの期間まで視聴可能ですか？
至急‼︎動画配信会社について hulu.dビデオ.Uーネクストetc 現在、入院中で退院まで残り約1週間なんですが暇で暇でおかしくなりそうです。 そこで動画配信会社に登録しようと思ったんですが、iPhoneで動画みたらすぐ容量オーバーしちゃいますよね Wi-Fiは繋いでません。 iPhone使ってるくせに、知識が乏しくて。。 分かる方！何か方法があれば教えて頂けるとすごく助かります‼︎ よろしくお願いします‼︎
ChromecastでＨｕｌｕは視聴できるようになりましたか？ 以前はできなかったのですが、現在はどうでしょうか？教えてください
引越し先のマンションでのインターネット環境について。 今住んでいるアパートはインターネット無料ですが、引越し先のマンションではインターネット無料ではないので自分で契約しないといけません。インターネットはよく利用しますが、専門的なことがわからないので詳しい方に教えていただけるとありがたいです。 ・電話線をつなぐところしかないので、そこからインターネットを利用できるのか？ ・光回線の利用を考えています ・月額料金が総額で4000円程度 という条件でお勧めの会社、プランはありますか？ また、事情により引越し先のマンションには長くても３～４年しかすまないので、そこから更に引っ越した先でも その契約した会社を解約しなくてもいいのか？更に引っ越した先で工事が必要なのか？等もわかりません。 ポケットwi-fi等も考えましたが、２人で住み、２人ともインターネットをよく利用しますし、huluも見るので制限などがかかると思うので、候補に入れていませんが、制限なしのポケットWi-Fiがあれば教えていただきたいです。 バタバタしているので、なるべく早く回答いただけるとありがたいです... よろしくお願いします。
スマホ(ドコモのandroid)で映画を観たいと思い、アプリやサービスを色々と探しています。 月額制のhuluのようなのでなく、観たい映画を一つ一つ購入して観賞したいです。 オススメがありましたら教えてください。
dTV hulu 新しく出るアマゾンプライム会員無料映像サービスこの３つならどれがよいですか？ 現在私は、dTVです。
huluで二週間無料期間をやっているそうなのですが、13日後に退会することはできますか？それとも二週間プラス一ヶ月は会員にならなければいけませんか？
Huluでおすすめのドラマ、映画、アニメを教えてください。プリズンブレイク、進撃の巨人、カイジ、サマーウォーズ、デスノート、ターミネーター2は見終わり、今は海外ドラマのウェントワース女刑務所を1話だけ見ました。
Huluですが、パソコン２台でも、料金は同じですか？ ボクのパソコンと妹のパソコンですが ひとつのアカウントで、同じ家に住んでて、家族はパソコンの２台は見れますか？ひとのアカウントでパソコン、タブレット、ＴＶなら見れるのは知ってますが パソコンが家に２台ある場合は見れるでしょうか？ また料金は一つのアカウントで大丈夫でしょうか？ 教えてください
プロジェクトXを視聴したいのですが、合法的にオーソドックスな画質で視聴する方法はないでしょうか？金銭的な問題でDVDコンプなどではなく、huluなどの定額制で見れるのが希望です。 (huluで配信しているとネットニュースではあり、調べましたがどうも配信されてないようでした） ご存知のかたよろしくお願いします。
フールーのお支払い方法でiTunesカードだけで支払い出来るんですか？Appletvが必要なんですか？iTunesに残高入ってれば決済出来るんですか？回答お願いします
動画見放題のhuluについて質問です。 初めて登録するのに、メールアドレスを入力すると、このアドレスはすでに使われています。とでます。 全く同じメールアドレスなんてありえるですか？！ よく使うアドレスなので他の人に悪用されてるのかもと思うとすごく心配です！ 考えられる原因を教えてください。
マンションに住んでいます。 現在、WIFIの無制限の無線ランを使い、PCをみたりスマートフォンみたりしております。HULUを毎晩見ているのですが、よく途切れたり、映画の途中で切れたりするのですが、これは無線を有線にすればなおるのでしょうか？ マンションなのですが、無線ランしかなく、有線契約をどこかとすれば 全てのものが、途切れずできますか？ 当方、全く無知ですので、詳しい方よろしくお願い致します。
プレステ2にて、Huluを観ると、すぐフリーズしてしまいますが、プレステ2が壊れているのか、相性が悪いのか、ご存知の方いらっしゃいますか？タブレットでHuluを見ても、全然フリーズしません。プレステ2の時だけです。プレステ2はWiFiをうまくキャッチできないのでしょうか？
カナダに留学中のものです。HuluやNetflixなどの動画サイトに登録して海外ドラマなどを英語でみて勉強したいと思っているのですが、Huluはカナダではみれないのでしょうか？端末は日本から持ってきた富士通のノートパソコンを使おうと思っています。もしHuluがカナダで使えるのなら、HuluとNetflixはどちらの方が良いでしょうか？
huluで動画が再生中に止まりまともに見れません。症状が出ているのはpcのみでタブレットpcからは見ることができました。どなたかご教示下さい。
光回線で何をしますか？光回線を引いたのですが、せっかくの高速回線なのに、 たまにyoutubeで動画を見るくらいで なんだか有意義に使えていない気がします。 高速回線でできる事やオススメな事を教えてください。 ちなみに、オンラインゲームはやりません。 hulu等有料のサービスもやりません。 Skype等はやる友達がいません・・・
hulu登録したら2週間無料トライアルってありますよねあれはその無料期間内で退会してもお金はかかりませんか？ ポイントサイトで高額だったので疑問に思って質問しました
HuluをWiiから見ているのですが画質が悪いです。Wii Uを最近買おうと思っているのですが、Wii UからHuluを視聴すれば画質は改善されるでしょうか？
神谷さん小野さんのGDSリスナーの方に質問です。 GDSで話題にされた映画を教えてください。 huluの無料お試しに登録したんですがマッドマックスも荒野の七人もなく。 先に見れるのか確認しなかったのが悪いんですが、せっかくなので他の映画を見たいなぁと思うも思い出せなくて、ググっても見つからなかったのでご存じの方教えていただけませんか？ huluでない物でも構いませんので、よろしくお願いします。
Hulu で見れる ちょいエロのドラマか映画、バラエティがあれば教えてくださいm(_ _)m できたら学生ものがいいです
huluという動画サイトにau簡単決済で登録していたんですが登録していたアドレスが凍結してしまったのでアドレスを変えるために再登録したいんですが登録しようとすると画像の用になってしまいます解除する方法はないですか？
最近の悪質な広告 このページが 頻繁に開いて非常に困っています 対処法を教えて下さい huluというサイトです
ドラマ「水曜日の情事」をもう１度見たい！どうしたら観れますか？ 何度か再放送されたようですが、私の地域では放送されませんでした。DVD化もされていないようですし、huluも調べてみましたが、取り扱いないようです。 ビデオ録画時代のドラマですし、個人的に探すのも無理そうですが、他に方法はないものでしょうか？
SONYの46LX900のテレビについて。 素人の質問ですみません。 こちらのテレビを使っているのですが、 ネットに繋げられることをつい先日知り Wi-Fiで繋ぐことができました。子供が生まれたのでhuluを契約しようと思っていた矢先 Amazonプライム会員だと無料で見られるものが スタートすると知り、プライム会員を検討していたので そちらにしようと思い直しました。 が、今あるこのテレビでAmazonの動画等は 見ることが可能なのでしょうか？
huluでチョーズンのシーズン4はいつ頃配信ですか？
huluに加入していて、パソコンとテレビをHDMIで経由して見てます。前は音声がテレビからしか聞こえなかったのに、パソコンを更新した後に初めてhuluを経由して見たらパソコンからしか聞こえなくなりました。何が原因でしょうか？？
huluのテレビドラマや洋画はテレビのリモコン側で早送りや字幕吹き替えの変更はできますか？
配信テレビのHuluやU－NEXTなどテレビを見ながら録画はできますか。
ウォーキング・デッドの吹き替えを有料でもいいので動画配信してる所はあるのでしょうか？huluはないみたいなので別の所であれば教えてください。ちなみにシーズン２から見たいと思っています。 あとTSUTAYAなどでレンタルした場合はすべて吹き替えもはいっているのでしょうか？
昔、アイフルのCMだと思うんですけど、こんなCMありました。動画はあるのでしょうか？ ①友人にツーリングに誘われる ②みんなバイクなのに、自分だけチャリで来る ③男の声「どうする？アーイーフールー！」 ①友人にダイビングに誘われる ②みんなダイビングスーツなのに自分だけ海パン姿で来る ③男の声「どうする？アーイーフールー！」
kindle fire HDXの画面をテレビにうつしたいです。 テレビの大画面でkindleのyoutubeとかhuluを見たいです。 見る方法を教えてください！ 調べて、miracastとか出てきたんですけど、イマイチわかりませんでした。 ちなみにテレビは5,6年前のレグザでディスプレイミラーリングには対応してませんでした。
現在「hulu」はサラウンド対応してないですよね？今後対応すると思いますか？また、「hulu」以外でサラウンド対応しているオンデマンド（動画配信）はありますか？
Huluの番組検索は、アカウントを持っている上で検索できるのですか。アカウントを持っていない人は、検索できないようになっているのですか。ちなみに、救命病棟24時です。
huluは iTunesのプリペイドカードで 支払いできますか？
iPhoneのアプリ『Hulu』についての質問です。 何日か前よりアプリは開けるのですが、見るものを選びいざ再生すると強制終了されてしまいます。 なにが原因で、どうしたら改善されるでしょうか？ 調べたのですがパソコンのほうのことしかわからなかったので宜しくお願いします。
huluでアダルト（エロ）動画って見れますか できたら登録しようと思ってます。 よろしくお願いします。
動画サイトに関しての質問です。私は現在Huluでドラマや映画をみてるのですが映画や新作が少ない気がしてきました。 特撮やアメコミ映画がすきなのですが種類が少なくマーベル映画はアイアンマンぐらいしかありません(2も3も見れません）仮面ライダーもオーズまでしかないです そこで映画や新作ドラマで特にアニメや特撮に豊富な動画サイトをしりませんか？ なるべくデイリーモーションみたいな非公式で公開してないサイトが良いです
WiiUでのHuluの視聴についてです wiiuでhuluを見ているときに、起動してから一本目は問題なく見れるのですが、2本目を視聴しようとするときにwiiuがフリーズしてしまい困っています フリーズしたときにgamepadのホームボタンを押してpadにメニューを表示→wiiuメニューに戻るまでの動作はできるんです が、それ以降はwiiuメニューという画面が出っぱなしです(音は鳴っています) これは何が原因なのでしょうか？(スマホでWi-Fiを使ったときには問題なく見れます) いつもしかたなくコンセントを抜いています(´･_･`)
フールーでスパイダーマンシリーズを見ようと思うのですが…3しかなくないですか？検索したところアメイジング以外は1～3があるような書き方をしていましたが。
Amazonのプライム会員ですので、fireでプライムなら無料と言う動画は見てます。hulu.GYAOとか有料なとこもあると思いますが、有料にする価値はありますか?どれくらいの動画が見れるのでしょうか?有料会員登録でも構いません。どれ位の量が見れるのか?また、何処の動画サイトがお薦めなのか、理由など教えて下さい。お願いします
ps4でhuluの無料トライアルに登録すると通常2週間の所を1ヶ月に延長されるって本当ですか？
Hulu利用者の方に質問なのですが、テレビでWiiを通じて見ると、何倍か早送りになっていませんか？理由が知りたいです。それと、もし普通の速度に直せるのなら方法を教えてください！
最近になって攻殻機動隊が面白くて、見るようになりました。フールーで「攻殻機動隊 STAND ALONE COMPLEX」と「攻殻機動隊 S.A.C. 2nd GIG」を見てはまってしまい、昨日レンタルショップで「攻殻機動隊 ARISE」のDVD4巻分を見終わりました。 そこで質問です。 テレビで「攻殻機動隊 ARISE ALTERNATIVE ARCHITECTURE」をやってるみたいです。私は見れてません・・・ DVDで見た「攻殻機動隊 ARISE」と何が違うのでしょうか。 あと、DVD「攻殻機動隊 ARISE」の5巻目は出るのでしょうか？ 4巻の最後の予告があったか無かったか思い出せなくて、でも最終巻みたいな感じじゃなかったな、と思ったりもして、モヤモヤしてます。 どなたか詳しいかた教えてください。 ちなみに、今公開してる映画は、テレビ版を見てなくても楽しめますか？
仕事を辞めるような話の映画はありますでしょうか？ 個人的にはカンパニーマンがツボでした。 できればＨｕｌｕにあるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
huluでアイ・カーリーは見ることができますか？
Huluで見たんですが 洋画 「君に逢えたら」の１１分からの挿入歌曲名ご存知の方教えてください CD売ってるかな？
huluに登録するか迷ってます。 スヌーピーのアニメを見たいのですが、huluで全て観れるでしょうか？
Netflixのように、海外ドラマの長期シーズンものを常時配信していて、 『いつでも好きな時に、好きなシーズン＆エピソードが見られる』動画配信サイトってありますか…？Hulu・dTV・amazonプライムビデオ・TSUTAYA TV（少し違いますがAXNとか）のような、「隔月偶数シーズン配信」・「各作品購入必須」・「毎週何時に放送」などではないサービスを探しています。 Netflixはリリースされているシーズン全てを配信してはいませんが、 例えば一つの作品（S５もの）の内、S1～S4のエピソードは常時配信していて、翌月も同じように最低S1～4までは好きなように見られる、というのが個人的にメリットだと感じています。 他にも同様のサービスをしているサイトはあるのでしょうか…？ ※Netflix初心者なので、この前提が間違っていたらご指摘いただけますと幸いです。 日本語の動画配信サイトで、月々の使用料：１０００円程度、海外ドラマ・洋画が充実しているとなお嬉しいです。動画配信サイトにお詳しい方、参考までにご意見を頂けましたら幸いです。
西部警察がネット配信されると聞いてどの配信サイトで見ようか考え中なんですが、 Hulu Goog Play TSUTAYA TV U-NEXTの中でどれが一番いいんでしょうか？
FireTV Stickについて FireTV Stickを購入しようと思うのですが、Huluを現在スマホから観れるようにとHuluに入会してるのですが、それはまた同じ会員として(=今までと料金等変わらず)視聴することはできるのでしょうか？ 別途FireTVから見る用に会員登録しなくてはならないのでしょうか？
次期購入の、ノートパソコンについて質問です。今使ってるのが写真のパソコンです。 次はSSD搭載のパソコンをと考えてます。 今以上のスペックでおススメありますか？ 用途は、YouTube、huluで動画見たいので、HDMIで外部出力できるやつでお願いします
Huluにシックスセンスはありますか？ 下らない質問ですみません。
huluの動画の音声がでません。スピーカーからです。ヘッドホンでは聞けます。
Dr.HOUSE シーズン6～ファイナルまで見れるとこってhulu以外にありますか？ dビデオで見始めてはまってしまって、続きが見たいのですがhuluってダウンロードして後で見ることってできるんですか？ データ使用量を考えてwifiでダウンロードして見てたのでストリーミングだとキツいです。
32インチでYouTubeやHuluが観れるおすすめのテレビを教えてください。 iPhoneでBluetooth接続させてYouTubeが観れるものが良いです。値段は￥45,000くらいでお願いします。
アメリカ版のthe bridgeというドラマについて。Huluでシーズン1、2と観てとても面白かったのですが、シーズン2で打ち切りとは本当でしょうか？ シーズン2の終わり方があまりにも次がありそうな感じだったので、ショックを受けています。
どこの光回線すればいいのかわかりません。 現在、光回線はなしで、WiMAXのみで通信していますが、動画をみたりするのに光回線のような安定した回線が必要だと思い光回線を検討しています。フレッツ光やeo光、プロバイダも色々あってどこがいいのかも分からず困っています。 ちなみに 一戸建て 関西 です。 下記の条件に当てはまってオススメの所を教えて下さい。 回線速度は安定して動画（Huluやdtv）がみれる速度 工事費が無料 月額５，０００円程度（できれば安い方が良い） でありますか？ 分かりにくい質問ですみません。 分かる方いましたら教えて下さい。 ちなみにWiMAXで2M安定してでるときはストレスをかんじないので速度は早くなくてもいいかな？とおもいます。
hulu で配信している、窪田正孝さんが出演されているの作品を教えてください！
Huluで見れる映画の中で面白いものを教えて
今カナダに留学しているのですが、どうやったらhuluが見れるでしょうか。あまりお金をかけないで見たいのですが…
huluについて質問です。 登録するとき､Ｅメールのアドレスを入力して次のページにいったところでそのページを消してしまい、もう一度そのページに行って登場しようとしたらＥメールアドレスが使われてしまっていると表示されました！ パスワードも何も設定しておらず、アカウントができていないのですが、どうすればいいのですか？ 無料期間が過ぎると金額が発生するのでしょうか？ あと、カテゴリがわかりません！
Huluについて質問です。動画を再生しているとき、または一時停止しているときに、他のデバイスからログインすると、視聴中の動画、のようなかたちで題名が表示されますよね？それを表示されないようにする方法ってありますか？
一年間だけ一人暮らしをするのですが、インターネットは固定かポケットwifiかで悩んでいます。 インターネットをちょこちょこやって、YoutubeやHuluを観る程度です。どちらも契約期間縛りなどあるのでしょうか？ 一年後には転居し、ネットは解約する予定です。 どちらが良いのでしょうか。
HULUというサイトについて。 DOCOMOで登録しようと思ったのですが。 メアドで登録して、ネットワーク暗証番号を入れてくださいとなりました。 ですが、ネットワーク暗証番号を間違えてしまい、モバイル決済処理が性格に行えませんでした。 再度、バーコードを読み込んで、もう一度メアドを入力をしてネットワーク暗証番号を入れようと思ったのですが。 メアドを入れた所で、このメールアドレスは既に登録してありますと、出ました。 ですが、動画は一切見れません。 既に登録してあるという事は毎月料金が請求されるのでしょうか？
Hulu以外の動画サイトで海外TVドラマ "ブレイキングバッド"が全作視聴できるサイトはありませんか？ありましたら是非教えていただきたいです。回答宜しくお願いします。
huluについて質問です。 今まで車のナビでHDMIケーブル出力で視聴していたのですが、急に視聴出来なくなりました。 hulu公式サイトに問い合わせたところ、元々スマートフォン・タブレットと外部モニターをHDMIケーブルで接続する方法につきましては対応外の視聴方法とさせていただいておりましたが、 一部機器にて利用できていたことが判明しましたため、弊社にてシステムの一部を調整をさせていただきました。 との回答がありました。何とか視聴出来る方法ないのかと質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
PS4のオンラインについて質問です。PSNやhuluのネットワークには繋がりますが、メタルギアやバトルフィールド等のゲームサーバに繋がらずオンラインでゲームができません。ゲームサーバも正常に稼動していました。ルーターの再起動はしてみましたが直りません。 PS4はLANケーブルでルーターと繋がっており、接続テストも問題なくできます。ルーターはNEC Aterm WG1800HP2 です。回線はNTTの光ネクスト、モデムはNTTから送られてきたものを使用しています。 オンラインでゲームをするにはどうしたら良いでしょうか。
Huluに旅猿3がないのはなぜなのでしょう？Huluで旅猿を楽しんで観ていますが、3だけぽっかり空いて観ることができません。不自然だなと思うのですが、何か理由があるのでしょうか？ご存じの方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
netflix hulu amazon で迷っています。 動画配信サービスの加入を考えていますが、どれを選べばいいか迷っています。以前はアパート自体が契約していたので無料でCSBSの全チャンネルが見れていたのですが、引っ越して見れなくなるので、加入しようと思いました。 しかし、何が配信されているか加入するまでわからないようので、困っています。 私に合うサービスはどれか教えていただきたいです。 普段見ている番組は「ディスカバリ、ヒストリー、ナショジオ、チャンネル」などです。 特にman vs wildなどのベア・グリルスもの、アメリカお宝鑑定団などの質屋ものが好きで毎週見ていました。ドキュメンタリーがそこそこ好きです。 音楽チャンネルを垂れ流してることもしばしばです。 ドラマは日本、海外問わず全く観ていません。 観る映画はアクションものが多く、日本映画だとスタジオ・ジブリ作品や細田守作品、ホラー、ミステリーを見ています。 アニメはそこそこ見ていました。 バラエティはテレ朝チャンネルの「上田ちゃんネル」だけ見ていました。 最も重きを置いているのはディスカバリーチャンネルのような番組です。 音楽、アニメ、映画と続きます。 ぜひアドバイスよろしくお願いします。
緊急です。 huluのauかんたん決済で間違えて登録してしまったのですが、アプリにログインしようとしたところ、できませんでした。 SNSでホームページを開いてスマホの許可をしただけなので、クレジットはないんですが、携帯の方に請求が来てしまうのでしょうか？ 2週間後にはお試しの期間が切れると思います。 緊急ですが、よろしくお願いしますm(_ _)m 親に見つかってしまう前になんとかしたいです。
Huluで英語字幕で再生出来る海外ドラマはありますか？ 英語学習に役立てたいのですが全く見つかりません。 設定は変更済みです。
huluをパソコンで登録し、ディーガで見ました。録画中は視聴できないので、BRAVIAで見ようとしましたが、ソニーのホームページで登録するようにとのことでした。最初に登録したID(メアド)とパスワードでは、BRAVIAでは視聴できないのですか。
無料見放題 洋画邦画中華ドラマ韓流アメリカのハリウッド映画など無料サイトありますか？ちなみに無料は違法だので無料で見たいのは違法だの説教はいりません！アメリカでは無料で見るのはあたり前、大手のHuluも無料、ただ。 Androidスマホン、タブレットＰＣがあれば見れると聞いたが、ネット検索しても情報がまったく出ない。アメリカに行った時はHuluで無料ハリウッド映画ドラマたくさん見れましたが、日本に戻るとHulu Japanとなり、月額980円がかかります。 gyaoは吹き替え版や三流作品ばかり本数も少ないしレベル低すぎ、youtubeは玉石混交だし広告も強いられ見たいものを検索してもまったく出ない、たまに見つかっても30分の映像だけまともにみれない。Huluに月額払っていたが、洋画中心で邦画や韓流ドラマなどすくない......前回も質問したが、回答者がすくない、、やはり情報がないでしょうか？
MacBookProか4kノートパソコンを買うか悩んでいます。 主な使用目的はhuluで動画を、見るためです。 画面サイズは15インチで探してるのですがどちらの方がよいでしょうか。 どちらを買ったとしても高画質の、恩恵は受けられないのでしょうか。
huluなどについてhuluに加入したんですが少しイマイチな感じがしました。ブレイキングバッドが見たかったので見れたのは良かったのですが洋画もあまりいいのはなく他に見たい海外ドラマがあっても見れませんでした。(ベターコールソウル、エージェントオブシールド、LOSTなど)huluの他におすすめなのありますか？netflixがいいと聞くんですが実際のところどうでしょうか？自分は洋画、海外ドラマ、ベアグリルスさんの動画などを見るのでアニメやテレビ番組は見ません。おすすめ知っているかたがいたら教えてください。
HuluについてHuluの無料お試し期間中に解約すれば 無課金で料金は一切発生しないんでしょうか？
huluを契約したのですが、動画の画面が真っ黒のまま再生できません。パソコンはwindows8.1 proでIE11 adobe flash playerは調べたのですが19.0.0.185で最新のようでした。 クッキーみたいなのも確認したのですが有効になってました。 パソコン初心者で全然知識ありません。 どなたか原因わかる方いらっしゃたら教えてください。 youtubeは問題なく見れます。
ブラビア(ソニーのテレビ2010年位、ネット対応、Hulu対応)でHuluを見るとき連ドラの連続再生はできるのでしょうか？次の話に自動的に再生される機能ってついてるのでしょうか？ 教えて下さい。
オーストラリア、メルボルンに住んでいます。huluを契約して見ようとしたら、国外では利用できないと言われたので、解約しました。vpnとかあるけど、仮にvpnを契約したとしても、もともと今住んでいる家のWi-Fiがとても弱いので意味がないような気がします。物は試しでvpn契約した方がいいですかね？オーストラリアは対応してますか？
アグリーベティに似ている映画は何ですか？Huluに有るものでお願いします
amazon プライムビデオについてです。 再生してもすぐ止まってしまいます。 他にも同じような方はいるのでしょうか？お使いの端末のインターネット帯域幅が低すぎるため というメッセージがでてきます。 光回線なので通信速度は高速ですし、他の動画サイト youtubeやhuluなどではHD画質で普通に止まることなく再生出来ます。 原因分かるかたいますか？
huluの履歴削除で、例えばiPhoneからテレビ、iPadの履歴削除することは可能ですか？
PS3 オンライン PS3のゲームでマルチプレイをしているのですがしているのですが、ロビー？でマッチングしている際全く人が入ってこないことがあります。 起動してすぐとかは問題なくマッチングされるのですが少したったり一度抜けたりするとその状況になってしまいます。マルチプレイの人口自体は多いので人がいないということはありません。 また、最近動画あぷりHuluをみていたりしても急にWi-Fiが切れることもありWi-Fi自体に問題があるのかも知れません。（PCなどは問題なく使えますしWi-Fiの画面は平常です） 使っているWi-FiはWi-MAX 2+です。UPnPは対応しているかわからず設定なども全くわからないのでできればサイトでもいいのでのせてくれるとありがたいです。 またポート解放なども全くわかりません。完全解決ではなくてもPS3でどういう設定をしてWi-Fiのほうでどういう設定をしたらいいのか教えてほしいと思います。よろしくお願いいたします。
見逃しためざましどようびを見るにはどうすればいいですか？huluとかに、ありますか？？
huluとnetflixと、どちらか１つ映画鑑賞に選ぼうと考えています。 内容的にどう違いがありますか。ご存知の方がいらっしゃったら、教えて下さい。
ミラーリングについて iPhoneからhuluを視聴しています。 ケーブルを起用してミラーリングでテレビで見ていましたが、7月15日のアップデート後に音声しか聞こえなくなってしまいました。 17日に再度アップデートになったのでインストールして試しましたが、同じで音声のみです。 dlifeやYouTubeなど他の動画はミラーリング可能です。 対処法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Huluどうしました？検索ランク１位です
今までスマホでHuluを観れていたんですが、急に再生ボタンを押すとアプリが落ちます。再インストールもしましたが直りません(-｡-; どうしたら直るんでしょうか？ 教えてください。
【至急】 困っています。 ONKYOのbase v50を購入しました。 今まで、テレビ&クロームキャストでhuluを見ていましたが、 huluの映画を、ホームシアターの音で聴きたいです。 方法を教えてください。 クロームキャストをどこに刺すのかが分かりません。
Androidタブレットでhuluを利用した際に容量が圧迫されてしまいます。huluで動画を何本か再生した後、Androidホーム画面の「設定」から「ストレージ」を見てみると、「その他」の占める割合が増えてしまいます。 ファイル整理アプリを使っても、システムデータであるとされて削除することができませんでした。 端末を初期化せずにこのデータを削除する方法は何かありますか？
以前、質問した内容ですが、欲しい回答が得られないかったので再度 質問させて頂きます。 海外でipadを使い映画が見たいと思っています。huluは海外からアクセスできず見られませんでした。 itunes storeで購入、ダウンロードした作品は見られましたが 見たい作品が半分くらい販売されていませんでした。 海外で見る場合はダウンロードが完了していないと見られないようなので itunes store以外で端末上にダウンロードできる映画を販売しているサイトがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
huluのような動画視聴サイトで、海外でも視聴出来るモノは無いでしょうか？ 海外ドラマを日本語の字幕で見るのが目的です 今は東南アジアに住んでいます WiFi環境は都市部以外ではあまり良く無いのでiPad等にダウンロードして視聴出来ればと考えております もし、その様なサイトがあれば教えて下さい
huluについて質問です。 huluを解約したのですが 「ご契約初月度の月末 2015-08-01に停止されます。」 となっていたのですが、これは7月分で解約となって、8月分はかからないと考えていいのでしょうか？
現在SoftBankでiPhone5を使用しています。 2年の縛りが8/20から9/20（19？）までとけるので、他社に乗り換えを考えています。 •iPhone希望（iPhoneであれば種類問いません。） •huluで映画を観る •ネットショッピング •通話は必要最低限でほぼしない こんな状況でソフトバンクでは月に6000円弱でした。 2年で何かの割引が終了になるはずで月に8000円弱になるのがきついです。 >_< ソフトバンクを使用していての不満は私が使いすぎなのかhuluがすぐに止まりあまり観れなかったことです。 どうにか現状の6000円ほどで抑えたいです。ご回答よろしくお願いします。 あと、今のiPhoneの写真やiTunesでとった音楽はどうやって引き継ぐことができるのでしょうか？>_<無知ですみません。
Huluは普通、タブレット（IPad）で見るのですか？ それともスマホの人が多いですか？ それともパソコン？
huluを利用しようと思って２週間無料のやつを登録してたの ですが最後に1000円ぐらいの表示が 出てきたので怖くて途中でやめてしまいました。 でも、調べてみるとそれは２週間の間に解約したら大丈夫というものだったので安心してもう１回しようと思ってメールアドレスをいれたらもう使われてるから無理ですみたいなのが出てきて 最初の時はそんなことでてきてませんでした。 これってもう登録されてるんですか？ でもログインしようと思ったら登録してくださいと出てきます どうしたらいいですか
Diginnos DG-D08IWBについて質問です。このタブレットで以下のサイトは視聴できるでしょうか？・gyao! ・Youtube ・d-tv ・hulu 情報をいただけると幸いです。
YmobileのDIGNO Tというスマホを使っています。この機種はdビデオやdアニメ、Huluなどに対応しているでしょうか？
先週からロサンゼルスにきました。 英語がまったく話せないので海外ドラマを英語字幕、日本語字幕と学習しようと思ったのですが、huluは日本国内でしか使えませんし、アメリカのiTunesは日本語字幕も英語字幕もおそらくないでしょう。 この場合やはり日本からDVDなどを郵送してもらうしか方法はないでしょうか？
ウォーキングデッドシーズン4をさっき見終わりました。 「よしシーズン5借りにいこ！」 と、思いゲオに行くとありませんでした それで、いろいろ検索してみると Huluではシーズン5はでてないし dドコモでは、配信期間過ぎてるし foxでは配信予定ないはで どこもみれるところがないんですが 他に見る方法ってありますか？ 至急返答おねがいします。
海外、英語のドラマを英語音声で日本語字幕と英語字幕で見れるサイトを教えて下さい。 有料でも構いません。Hulu というサイトは現在オーストラリアに滞在していて、日本国外からは使えませんでした。オーストラリアでも使えるサイトを教えて下さい。 宜しくお願いします。
今、huluで仮面ライダーアギトっていうの見てるけど、マナちゃんって翔一くんが化け物でも普段通りに接してくれるって、いいよね。今4話目みてる。
Huluで見れるおすすめ洋画を教えてください！ 出来たら憂鬱な気分になれる作品が良いです。 回答お願いします(*´ω｀*)
Huluは 過去の番組とか みれるみたいですが 何年前ほどまでのが いつまでの期間 みれるのでしょうか？
PS3で映画を見ようと思います、huluとU-NEXTとNetflixどれが一番適してますか?
Huluでウォーキングデッドシーズン6を観たいのですが、配信から5週間限定の視聴になっており観ることができない状態でしたがいつから視聴できますか？
huluに登録してるのにアプリでログインしようとするとアプリケーションにログインするには、Huluに登録する必要がありますと出てきます！解決法が分かる人是非教えてください！
花より男子ファイナルがネットで見られるサイト知りませんか？ 有料で構いません。 Huluはなかったです。 よろしくお願いします。
huluなんですけど、いま2週間無料期間みたいので登録してるんですけど、アプリの方でログインしようとするとこのような画面になってしまうんですけどどうすればいいかわかる方いらっしゃいましたら是非教えてください！お願いします~_~;
至急！！ huluを解約したのですがまだこの画面になっています これはどーいうことなんでしょうか（；＿；）
Netflix、Amazonプライムビデオ、huluなどありますが海外ドラマを観るにはどれがオススメですか？また、それぞれの特徴や料金を教えていただくとありがたいです。 よろしくお願いします。
huluは二週間無料なのですが二週間経ったら強制的に加入しないといけないのですか？
大食い 爆食 なでしこ の木下ゆうか。 はじめしゃちょー とヤッてますよね。(苦笑) 同じ事務所だし。 木下ゆうか を美人、可愛いと絶賛する人が多いですが。。。 もう３０歳ですよ。化粧映え、化粧上手なだけで、ざわちん と同じです。 すっぴん は？(苦笑) 今はYouTubeからも消されてしまいましたが、木下ゆうか が上京する前の夕食風景の動画の１つにデブ期は まるで別人です。(苦笑) お金が目的なら食いタレントとか言ってないで、１８～２５歳の内に ・アイドル ・露出系 写真集モデル ・AV女優 の方が億単位で稼げてたのに。(笑) まぁ、今も年収は４００万ほどらしいので十分でしょうが。 もう３０歳ですし、ここから一気に劣化していけば仕事も減るのでは…。 晩婚だし…。
huluが2週間無料で見れると聞いて登録を進めてたんですが、決算方法入力でsoftbank決算がなかったので登録を中断しました。ですが、決済方法を入力してないのにマイページにいけるようになってたりで、「登録完了してしまったのでは？・・・それなら料金発生する！？」と不安です。 決済方法が入力されてなかったら料金は発生しないのでしょうか？？ 動画を見ることはできない状態です。
Huluなどの動画を自宅でダウンロードして外出先で見たい。 アイフォン６を使っています。Huluやｄテレビなどを契約して、自宅（wifi）でアイフォンにダウンロードして、その動画を外出先のwifi環境のないところで視聴することはできますか？ ギガ数をあまり消費したくないので、自宅でダウンロードして外出先で見れたらいいなと思っているのですが。
Huluに登録したいのですが、月額料金ってどこから引き落とされるのでしょうか？ちなみにiPod touchで、支払い方法はプリペイドカードです
huluとdtvどっちが使いやすいですか？
月額で見放題の動画配信サービス オンデマンドについて質問です。 現在、HuluでNARUTOを見たのですが、続編であるNARUTO疾風伝を月額で見放題で見れる動画配信サービスはありますか？Huluでは疾風伝がない状態です。 調べてみたところ、U-NEXTではポイントによる課金で見れるとのことでしたが、月額だけで見放題のを希望しております。 動画配信サービスで疾風伝が見られるところがあれば教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
クレジットカード無しでも登録できる、ビデオ見放題サービスってありますか？アプリでもサイトでもいいです。例)dtv、Hulu
PS4でHuluの動画を見ている者です。1、2ヶ月前に「ブラックホークダウン」や「世界侵略〜ロサンゼルス決戦〜」とか「ネイビーシールズ」を見たのですが、また見たいと思い、見ようとしたら何故かPCでしか見れなくなっていました。なぜだかわかる方いませんか？？
dtvにはなかったのですが、Huluで洋画「レバレッジ」って見れますか？
あの日見た花の名前を僕達はまだ知らないをhuluで見てるのですが・・・ 久々に見返したくなったらhuluにあったので見返してるのですが、何か違和感があります。 1話ってこんなストーリーだったっけ？とかOPこんなだったっけ？とか 私の記憶違いでしょうか？ 何か前に見たのと違う気が・・・
英語と映画について この年末を使って一週間ほど英語の映画漬けの週を過ごしたいと思ったのですが、how i met your mother を考えていてDVDが36000円ほどするのですがhuluとか使ったほうが賢いですか？ その場合おすすめのタイトルを教えてください。
Huluやdtv、Amazonプライムなどについて TSUTAYAでDVDを頻繁にレンタルします。 だいたい一週間で5本（旧作を選んで）くらい主にお笑いやアニメ、韓国ドラマなどです。 最近動画見放題というサービスのCMに心惹かれますが、色々と心配事も…… IPhone6の5GとポケットWi-Fiの7Gという制限有りでも楽しめるのか、私の今のレンタル頻度でかかっている料金と各種サービスの月額料金とどちらがお得か、どのサービスにどのジャンルが豊富なのか…… どなたかアドバイスお願いしますm(__)m
Huluの２週間トライアルに入ってみたいのですが、Huluは映画を見る際、追加課金や１ヶ月に視聴する映画などの数に制限はありますか？
huluで1月から西部警察は見られますか？それは無料トライアルでも見られますか？
なんでHuluでブラックホークダウン見れなくなってしまったんでしょう...
TVドラマ1970年栗塚旭主演「燃えよ剣」をTVで見たいのですが、hulu、ｄtvにはメニューにないようです 見るすべありますか（DVDを買えば別ですが、tutayaレンタルVにもないみたいです
Huluとアマゾンビデオ、どちらが良いでしょうか。 それぞれの良いところ、悪いところを教えてください！ また、その他のおすすめなども教えてください！
Huluについて教えて下さい。今、入会して、 デスパレートな妻たち バーンノーティス ニキータ コバートアフェア の全シリーズを観ることができますか？ 全部途中で終わってて、どこまで観たのか定かではなく(^-^; 入会したのに、一部しか配信されてないなんてことなら嫌だなぁと、迷っています。 ご存知でしたら、教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
オススメの海外ドラマを教えて下さい。 できればhuluで吹替配信しているやつで。huluで吹替配信していれば映画でもいいです！ 今まで見て面白かったのは プリズンブレイク ブレイキング・バッド シャーロック HEROES です。 頭脳戦メインの戦いがある系が好きです。 (HEROESは単純に面白かったのでちょっと違いますが……。) お願いします。
Ｎｅｔｆｒｉｘ・Ｕ－ＮＥＸＴなどについて。映画の「メイズランナー」ドラマの「 フィアーザウォーキングデッド」などが観たいのですが・・・ 以前Ｈｕｌｕの２週間お試し無料期間を利用して色々観ていました。しかし上記の作品はＨｕｌｕでは観られないようです。 なので、Ｎｅｔｆｒｉｘ・Ｕ－ＮＥＸＴなども見てみたんですが、作品名を検索する所がありません・・・ これって登録するまで何の作品が観られるか分からないってことでしょうか？？？ 最悪メイズランナーはレンタルＤＶＤでもいいのですが、フィアーザウォーキングデッドはネットでしか観られないので、最善の方法は何でしょうか？ お願いします！！
Huluについてなんですが、「ザ・ユニット」ってないんですかね？？探してもでてこないんですが...
huluは、海外で見ることはできますか。海外では、wifiを使用しています。
動画配信サービスのU-NEXTの評判ってどうなんでしょうか。 なんかネットで調べると悪いウワサしか聞かないんですよね・・・。今Huluと契約してるんですが、観たい新作映画が少ないんで乗り変えようか迷っている所なんです。 実際にU-NEXTを使ってる方の感想とか聞きたいです。
huluとNetflixでは作品数の多いのはどちらですか？やはりhuluに部がありますか？ また、画質ではどちらのほうがいいのでしょうか？ アニメや洋画をたくさん見るつもりです！！
Huluを無料で、（14日間）見ようとしているんですけど、14日たったら、勝手に終わってくれるんですか？それとも、自分からやめれるんですか？ 教えてください(-_-)
huluなのですが、980円払ってから無料期間って感じですよね？ それとも１回登録して2週間中に解約したら無料っことですか？
NetflixやHuluを日本で契約したら、旅行等で海外に行った時でも日本語字幕は観れるのでしょうか？
海外ドラマが大好きな者です。NETFLIX hulu に登録していてほぼ海外ドラマを見るために登録しています。そして疑問に思うことがあるのですがわかる、私の好きなジャンルはドラマです。ですがどちらの配信サイトも圧倒的に、サスペンスやアクションが多いです。 犯罪だの大統領だの陰謀だのCIA、、アメリカドラマはそういったジャンルが多いのでしょうか？それとも配信サイトがそれを選んでいるのでしょうか？ デスパレートな妻たち SMASH ゴシップガール ミストレス ダウントンアビー 新ビバリーヒルズ ウェントワース女子刑務所 が特に好きです。 他にもドラマ以外に好きな海外ドラマは revenge プリズンブレイク ブレイキングバッド コバートアフェア 面白いと思わなかったのが HERO ウォーキングデッド LOST アンダーザドーム クライアントリスト 24 こんな私にオススメの海外ドラマはありますか？？上記であげた海外ドラマは全てみ終えたわけではありません。如何せん配信が遅いので、サイトにあがれば必ず見ているくらいです。
動画サイトのHuluはダウンロードして保存できるのでしょうか？
NTT西日本のフレッツ光隼（1F）を使用しており、無線ルーターを使用して、別の部屋（2F）でひかりTVを使用したいと思っていますが、コマ落ちして使用できません。 スピード計測で測ると、2Fで20MBbpsほど出ています。 ひかりTVを快適に見るためには、何MBbps必要でしょうか？
至急！iPhone5sでhuluを登録~視聴、支払いまでしたいと思っています。この場合iPhone端末のみでhuluの登録から視聴、支払いまで出来ますか？
失礼します HULUの2週間トライアルに登録しようと思っているのですが未成年でクレジットカードがないです。それでiTunesカードでもできると聞いたのですが具体的にどのようにやれば良いのでしょうか。回答お願いいたします
PS3で、Huluを退会、解約したいのですが、 どのようにしたら退会できますか？
ネットフリックスにアダルト作品はありますか。
Huluを使用してます。今更ながらNETFLIXやamazonなどもあるようで、実際どこが一番映画などが豊富なのですか？
huluに加入した場合、デレビ番組や映画名の検索はできるのでしょうか？また映画や 海外ドラマは基本字幕なのでしょうか？加入されている方がいらっしゃれば教えた下さい。
Hulu Netflix の他に映画やドラマが見放題のサービスってありますか？ また、 フールーとネットフリックスを比べてどうでしょうか？ それぞれの長所短所を教えて頂ければ幸いです。
huluで動画を楽しみたいのですが以前に登録したと思えるので新たに乗り換えた携帯でアドレスとパスワードを要求されました。それを忘れてしまいました。どうすればわかりますか。教えてください。
huluの会員でないと見れないhulu限定ドラマやはり会員にならないと見れないんでしょうか？ だったら会員登録しようと思うのですが、DVD化などがあるならそれを待って買おうと思います。 今までhuluからDVD化があったことはありますか？
マジすか学園5について～ネタバレ注意～第11話を先ほどHuluで見たんですが、当初の予想通り、１１話序盤でいきなりマジックが殺され、それが全面戦争突入の合図となり、激しい銃撃戦になって矢場久根、激尾古全滅。 咲良、おたべ、センター以外は全員死にましたが、 次回予告見ると、おたべが倒れて咲良に抱きかかえられるシーンがあったことから、まずはおたべが死に、最後に咲良も死んであの世でソルト、アントニオ、みなみ、バカモノら全員と会って「帰ろう、マジ女へ・・・」となってたので魂となって帰ってくる内容であることは容易に想像つきますが、センターだけが見当たりません。 センターだけは生き残る感じですか？ センターが最終回どうなるのか知りたいです。 もしかしたら真の黒幕はセンターで、さらにその裏にはネズミがいたとかいう急展開でもありそうな気配。
Huluって通信制限かかってたら動画見れなくなりますか？ちなみに今のデータ通信量は７.６２GBです。
huluに加入しようと考えているのですがテレビとiPad、iPhoneなどそれぞれ違う端末を違う時間に見る事はできますか？
【至急】動画サイトHuluとU-NEXTに登録しようと思っているのですが、 途中で解約すれば料金は一切かからないのですか？途中とは一か月たたないうちということです かかるとすれば、かからないようにする方法を教えてください
ネタバレあり。Hulu オリジナルの殺人鬼フジコを全6話をみたのですが、 最後 高峰美智子は茂子に殺されているのですか？
今huluで配信されてるヒーローズ・リボーン人気が出たらまたシリーズ化という可能性はあるのでしょうか？
Hulu契約者です。妹が勝手に私のアカウントでHuluを使っているので見せないようにしたいのですが、パスワードを変更してデバイス解除をしたのに視聴履歴に見ている痕跡があります。ドコモで見ているようなのですが、デバイス解除の欄には解除してからは出ていません。でも見ているようです。 どうすればいいか教えてください
Hulu の 無料お試し期間について・・・。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115171506... 知恵袋を見て思ったのですが カードが無くても無料お試し期間の登録が出来ると言う事は理解しました。 と言う事は、一度無料お試しを体験していても(カードで) 携帯(スマホ)で再度登録したら、また無料体験出来ると 考えてよいのでしょうか？ 下世話な質問ですが、ご存知の方が居られましたら 是非、御回答下さい。 尚、上記のカードが無くてもお試しが出来ると言うプログサイトは http://dietshop345.blog.fc2.com/blog-entry-4.html です。 そもそも、 Hulu は、何を持って管理をしているのでしょう？ 宜しくお願い致します。 P.S 最近、無料お試しサイトは一杯出て来ていますが 結局はカード情報を入力しないと駄目ですよね。 私もドラマ・映画好きで、彼方此方とお試しで歩いてます。 しかし、無料期間が過ぎてしまうと、他を歩いているのが 現状です。 たかが何百円の事ですが、見たいものが無ければ 意味が無いですし、観たい物を鑑賞したら 観たい物がある所を探すのは当たり前だと思います。 各社・特徴がありますけど、私はHuluが嫌いでは無いし 意外に探すと忘れていた物が出たりしてます。
Huluの動画保存についてHuluの動画を保存する方法を調べていると、Audials movieboxというツールを使えば保存出来るとあったのですが、Audials movieboxの試用版でも出来るのですか? また、Huluの利用期限が過ぎても視聴出来るのですか？
カードが無い学生の無料動画視聴登録・・・。 色々な動画サイトがあり、カードが無くても お試し登録を、携帯の契約から行える事はわかりました。(ネットで検索しています) 『参照』プログ http://dietshop345.blog.fc2.com/blog-entry-6.html ■hulu http://www.hulu.jp/?partner=vc&cmp=347&utm_source=ValueCommerce&utm... ■TSUTAYA DISCAS http://www.discas.net/netdvd/entrance/campaign40.html?CID=&AP=campa... 確かに、携帯の登録情報から お試しに申し込み、完結出来るようですが ドコモ・au 以外の ソフトバンクでは 無理なのでしょうか？ 完全無料サイトでは、本当に観たいものが無かったり 下手なサイトへの誘導があったりしてしまいます。 お試しは無料ですし、まぁまぁ画質が綺麗で セキュリティー面も安心出来ます。 受験の最中でも生き抜きは有りでしょ・・・。 親には、そんな場合じゃ無いと言われますから お試しでカードとか聞きたく無いでし 出掛けてレンタルなどと言う手間も掛けたく無いです。 睡眠までの少しの間での利用です。 カードが無くても、お試し出来るサイトって無いのでしょうか？ R18管理の為に、カード情報を入力しないと お試しすら出来ない事が不思議です。 結局、契約キャンセル忘れを狙っているだけですよね。
huluでマンオブスティールは配信していますか？
Macにてストリーミング動画、DMMやhuluを保存出来るソフトありませんか？ 有料でも無料でも構いません。 操作が簡単なのをよろしくお願いします
huluもしくはnetflixでfate zeroとfate[ubw]は見れますか？
今、本当に怖い思いをしています。先日、ポイントサイトでHuluに登録して2週間でポイントが貯まる、というのを見て そのためだけにHuluに登録しました。 自分は、2週間がたったら解約しようと思い、 使いきったVプリカを登録しました。 でも、登録したメアドとパスワードを忘れてしまい、解約できません。 電話で解約できると知ったのですが、 名前が『あ あ』になってるんですよ。 これでも大丈夫ですかね？ それに、生年月日も覚えてません。 メールアドレスも覚えてないです。 これでも解約できますかね？ それと、未成年ですが、警察の騒ぎになったりしませんかね？、 ほんとに怖いです。 優しく答えてくださると嬉しいです。 どうか回答よろしくお願いします。 長文すみませんでした。
Hulu動画を録画してからDVDに焼きたくて5KPlayer を使用したのですが、必ずダウンロード失敗になります。そもそもHulu動画の録画させたい動画のURLのコピーはどこからするんですか？
Huluのテレビ視聴について質問です。 自宅のTVがレグザなのですが、こかれらパナソニックのブルーレイを購入予定です。また、これから自宅をwifiにしよう思っているのですが それでHuluを観ることはできますでしょうか。 こういったことがとても苦手で・・・どなたか詳しい方教えてください。 ゲーム機などは一切持っていません。
huluかNetflixで、"あと1センチの恋"って見れますか？
Hulu は２週間無料ですが ギリギリで解約できますか？
動画保存ソフト「MXONE」の真実を教えてください。 ステマ投稿ではありません。 （私の過去の投稿履歴は似非右翼団体や在特会の真実などを書いています。ステマ投稿でないことは明白です。） 質問は、MXONE というソフトについて、実際に使っている方々や動画ソフトについて詳しい方からのご意見を拝聴したいのです。 Q：本当に値段分に使えるソフトでしょうか？ （市販ソフトのため、法的、著作うんぬんという議論は度外視としていただきたい。このソフトの機能について費用対価価値があるか？です。） このソフトの不明確なところは真実が見えないこと。 ステマ（ステルスマーケティング）の投入が強力すぎて、サイト検索でも某巨大掲示板でも、このソフトの評価の真偽が不明です。（試用期間も無いし試しようがない。詐欺的な匂いがする手法であること。） このソフトは下記にあげている広告どおりのことが本当に出来るソフトか？ 「どこまでが明白にできるのか？」 例えば、不対応の動画配信サイトがどこなのか？ 下記広告の表記より ====================================================================== 実質すべての動画サイトに対応 ※ Internet Explorerで再生できる動画で、かつ視聴が許諾される動画を、MXONEレコーダーの自動検出、または範囲指定レコーダーで録画する場合 [注] 動画の保存は、私的利用の目的でのみご利用いただけます。また、その他、各動画サイトの規約に違反しない範囲でご利用ください。 ====================================================================== これは本当なのでしょうか？ 実際に使われている方、ご意見をお願いします。 このソフトの真実が知りたいだけです。購入も検討しております。 使われていて批判的な意見を歓迎します。ステマの輩は書き込まないでください。 MXONEの価格6,980円～29,800円とあります。 もし広告通りの費用対価価値があるソフト 「実質すべての動画サイトに対応」ということであれば、どのクラスがお勧めでしょうか？ どうぞご教授願います。 本文中引用 MXONE （株）インターナル http://www.internalsoft.jp/products/util/mxone/about/
huluでNARUTOを見終わりました。NARUTO疾風伝はないようですが、 今後配信されるでしょうか？ また、配信されるとしたら いつ頃になるでしょうか？ 早く続きがみたいです。
今はツタヤとかでDVD借りるよりもNETFLIXなどの定額の動画配信で見る方がお得な時代なのでしょうか？借りに行く手間も返す手間もないのはいいと思いますが・・・・ メリットやデメリットはありますか？？
今、映像配信サービスってすごい競争ですけど、結局HuluとNetflixなど、どれが一番トータルで良いですか？コンテンツの豊富さ、値段、動画配信速度など、詳しい方教えてください！ huluは字幕もあり、映像も綺麗でしっかり動くのでみやすいです。
Netflix とは？見れるのは今までにあったやつ？（普通のテレビであっやつ や 映画とか）。 それとも、Netflixでしか見れないのもあるのですか？？？ ついでに、Hulu も
Huluってスマホのデータ通信で見るとYouTubeみたくパケットを大量消費するのですか？
netflixとULLAとhulu。 それぞれ月額は何円ですか？ 映画やアニメなど、種類が多くておすすめはどれですか？
huluの視聴中の番組の削除方法。Androidアプリとテレビ内のアプリから削除可能ですか？
hulu、Netflix、dTVなどの動画配信サイトについて 定額で映画やドラマなど見放題のサービスをしているサイトがたくさんありますがどこが良いのでしょうか？目的は海外ドラマを観ることだけです。 作品が豊富だったりサービスが充実しているところを教えて下さい。
huluのクレジットカード情報を消去したい クレジットカードの情報を残しておくのは怖いので消したいのですが方法がわかりません どうやればいいのでしょうか？
フレンズって昔日本で放送されてましたよね？その時はNHKの教育テレビかなにかで放送されてませんでしたか？なんでビッグバンセオリーは有料チャンネルでしか放送されないんですか？
huluフールの支払について。。 １０月１７日に２週間お試し視聴を開始しました。 支払が、１１月１日にありまして、 次回は１２月１日。韓国ドラマの数が少ないからやめたいんですが、とりあえず観て解約したいのですが、 支払が１２月１日にあるから１１月末に解約すれば１２月の支払はなくなるのでしょうか？？ いまいち、わかりません。。よろしくお願いします。
TSUTAYAオンラインでの映画配信について 自宅にwifi環境が無く自宅近くの無料wifiスポットでタブレットに映画をダウンロードして自宅で見ようと思い無料会員登録をしアプリもインストールしたのですがストリーミング再生しかできずダウンロードできません。 タブレットはネクサス7です。 ダウンロード方法をご教示下さい。 また、ダウンロード再生できる動画はごく一部なのでしょうか!?
huluを退会したのにログインできるのは何故 でしょうか 退会後にログインすると契約は終了しています、と表示されるのですがそもそも何故ログインできてしまうのでしょうか？普通退会したらログインできないと思うのですが、 よろしくお願いします。
Huluでアカウントホールドの表示がでなくてホールドできません。PCでも設定画面開きましたが出ませんでした！ 解決法教えてください(>_<)
洋画や、海外ドラマ、韓国ドラマを見るなら、Hulu とunsextどちらがいいですか？Huluは新作の海外ドラマが出るのにどれくらい時間がかかりますか？
huluを友人スマホで見ようと思うのですが、それは問題ないのでしょうか？
High&Lowをhuluで見るには チケット的な何かが 必要なのですかね？？ お試し期間とかいらないんで 見れる方法お願いします(*´°`*)！
ウォーキングデッド6が明日からHuluで観れますが ジュディスの濡れ場があるって噂は本当ですか？
huluやNetflixのような動画の定額配信サイトについて ああいったサイトで配信されているアニメはテレビで放送されたものを流しているのでしょうか？それともDVDやBD化されたものを流しているのか教えて下さい。 アニメはDVD販売するときに作画修正をしているらしいのでhuluなどの場合どうなっているのか知りたいです。
hulu 私がhuluに登録しているのですが友人にID、パスワードを教えて共有することは違法ですか？
現在huluでウォーキングデッドシーズン5は 見れますか？
huluって無料ですか？
Hulu フールー どうですか？ 安いですよね。 作品も豊富ですよね。 デメリットは何ですか？
huluでガンダム00を観たのですが、結構面白いと思いました。ガンダムは1stに始まり逆シャアで終わったと思ってるくらい、1st至上主義だったのですが面白いと思いました。 個人的にはガンダムには「ニュータイプ」「モビルスーツ」「ミノフスキー粒子」が不可欠だと思っているのですが、それらをGN粒子とイノベイターに置き換え、声優に古谷徹氏を起用しRX78のオマージュと言える0ガンダムを登場させるなど、1stファンにも楽しめる内容だと思いましたが、どう思われますか？
アメリカドラマ『ホワイトカラー』について amazonプライムビデオで『ホワイトカラー』をシーズン４まで観たのですが、続きがプライム対応ではないので他の動画配信サイトを検討しています。NetflixまたはHuluでシーズン５及び６は配信していますでしょうか？ もしくは配信している定額動画配信サイトを教えて下さい。 よろしくお願いします。
ネットフリックスどうですか？Huluよりgoodですか？
UULAとHuluはどちらがお勧めですか？
釣りバカ日誌新シリーズはHuluで見れますか？
プロバイダーについて質問があります。 今度東京の杉並の京王線沿いでネット契約を考えているのですが、いいプロバイダーを探してます。 種類が多くどれがいいのか悩んでいます。 ocn、so-net、biglobe、plalaとかあるのですが、業者の方に今ニューロなる、So-net光がやっていて これが熱い！と勧められてます。 全体的に叩かれているなか よくsonet とocnは叩かれています。 しかし、新宿にかぎり、ocnが安定していていいとのことで 近い地域ですし、ocnがいいかなってのが今の心境です。 Ocnといえば問題が起こりニュースにもなりましたがその後はやくなりましたか？ 都内は早いとの声もあるのですが杉並区はどうなんですか？ 以前杉並区付近にいた人に話を聞いたのですがSo-netの回線を使っていたそうなのですが、 笑えないくらい不安定。 って言っていたのですが、本当ですか？ このままですとocnかSo-netになりそうなのですが、ocnは30ギガ制限があって、 休日にHuluやNetflixやオンラインゲームを一日中やっている現状。 これだけやっていれば制限に引っかかると思うのですが.... すみませんが、皆さんの知恵を貸してください。 (有線でpcをやっているのですが、 安定とか、速さ優先とかよく言われる通信速度。 ストリーミング配信される動画やネットゲームをやる人にとってどれを優先すべきですか？)
Unextのホームページには、1作品ずつ料金がかいてあるんですが、見放題というわけではないのですが？また、1000円分のポイント数しか新作を見れないのは本当ですか？ 洋画や、海外ドラマ、韓国ドラマを見るなら、Hulu とunsextどちらがいいですか？
Huluってどう契約するんですか？
あいのりを全部見たいです、何かいいサイトありませんか あとHuluでは見ることが出来ますか
huluについてです。今ウォーキングデッドをTSUTAYAでシーズン2までレンタルしました。そこでこれからhuluでウォーキングデッドを見ようと思うのですがウォーキングデッドは期間限定配信って聞いたのですが本当ですか？回答お待ちしています。
Amazonプライムビデオのラインナップ、HuluやdTVとかと比べてどんな感じですか？
Ｈulu ってどうやってみなさんは観てますか？？ パソコン？ テレビ？スマートフォン？？私はまだ、トライアル中なんですが、スマートフォンで観てます。しかし、ルーターを通して 観ているので字幕の文字がたまに見にくくなるんです。。 韓国ドラマが観たくてトライアル中ですが、トライアル中ですと、観れる作品数が少ないのでしょうか？？ どうぞ、よろしくお願いします。
自分はうつ病で、妻との関係で悩んでいます。自分は結婚してから妻のためにいろいろ努力をしてきたつもりですが、ちょっとしたことでなじられます。 私は結婚するまで、自分のやりたい仕事をやってきました。医療職で公務員でありましたが、年齢を高くして医療資格を取得したので、給料も安く、昇進も見込めませんでした。それでも、仕事が大好きで片道３時間の道のりを通勤していました。 結婚してしばらくすると、妻が現在の就職先の募集を見つけ、私に勧めてきました。正直、仕事はやめたくなかったのですが、悩んでいると「勝手にすれば」とブチ切れ、転職することになりました。おかげで、給料は現在は倍近くの８００万ほどになっていますが、仕事はつらいです。 妻は、正職員として働いていましたが、家庭と両立するのが難しいとのことで、契約職員となり、病気になったことを機にその職場は辞めました。私と同じような病気です。 その後、妻は復帰をしましたが、待遇や職場の環境が気に入らないとのことで、３回職場を変わり、現在は週２～３日のアルバイトをしています。私は妻がそうしたいのであれば、好きにさせてあげています。 私は、うつ病で１年ほど仕事を休職し、現在も投薬治療中で仕事復帰１年が経過しました。 ここ２か月ほど仕事が大変忙しく、少しうつの状態が悪化しています。 昨日、妻のお父さんが施設に入る準備のために仕事を休み、手伝いをしました。 家に帰った後も、妻はお父さんの買い物に行ったりと忙しくしていたので、犬の散歩などは私が行いつつ、調子も悪いので休んでいました。すると、妻が帰ってきたときに、妻がしてほしかったことが出来ていなかったらしく、激怒されました。妻がフルタイムで働いていた時にやってくれていたことが、パートになってからやっていないと。楽しく過ごしたいのに、週末のたびにいらいらさせられてしんどいと。 私はもちろんフルタイムで、通勤は片道２時間です。これは、妻の実家から５分のところに家を買ったためで、その場所も妻や妻のお母さんの都合を最優先に決めました。 自分としては、仕事や住む場所といった人生の９０％以上のことを妻に合わせて決めており、そのことがものすごいストレスでもあります。また、小遣いに関しても３万円でこの中には通勤の駐輪場代、散髪代、毎月の医療費、昼食、クリーニング、手持ちＰＣの通信費、忘年会などの飲み会などがすべて含まれています。以前は昼食がお弁当だったのですが、妻が大変だという事でなくなりました。 妻は小遣いはありませんが、家計の一切を預かっているので、実際は自由です。wifiが４０００円（私は1,000円のもの）、１０万円のipad（私は２万円のタブレット）、Huluやネットゲームなどの毎月の課金など結構自由に使っています。でも、私には「小遣いがなくなるように使うのが悪い」と言われています。 それだけでなく、掃除はロボットを買い、朝食はバナナとヨーグルト、昼食は小遣いで買い、夕飯は宅食を頼んでいます。 妻には、私が次にうつ病で休職になるのであれば、離婚すると言われています。また、お義母さんは「よく我慢したね」と言っているそうで、「世間はそういう風に見ているんだよ」と言われました。 妻は精神科の病院に入院したこともあり、そのときは私は離婚せず、退院後もゆっくりと自分のやりたいようにさせて、何もできなくても一言も言いませんでした。 しかし、妻は私に対しては、うつ病になったことが許せないようで、自分だけがとても苦労をしていると思っているようです。 職場まで車で迎えに来てくれたりという事はよくあるのですが、それは私が望むことではなく、もう少し自由や私が出来ない事に対して寛容であって欲しいのですが、それは無理なのでしょうか。 離婚しないとすれば、私がこれまでのようにグッと我慢をするか、死んで終わりにするかしかないのでしょうか。
テレビドラマ版HiGH&LOWとhulu版HiGH&LOWは全く違うものが放送されているのですか？
Huluについて質問です！Huluで見れるドラマや映画は Huluで放送後、どれぐらいの期間見れますか？？
スターウォーズ映画見たいんですけどhuluになかったんで、他の有料動画サイトにスターウォーズ月額コンテンツ教えて下さいお願いします
Huluで見れる長澤まさみの動画を教えてください
Huluを利用している方に質問です。 Huluチケットの一般発売はしていないと聞いたのですが、皆さんはHuluチケットをどこで 入手しましたか？
Amazon TVstickについて質問です！ HULUなども見放題とありますがー HULUの月額は発生するんですよね？
huluに登録して2週間の無料期間が終わる前に解約ってできますか?
脾臓の摘出手術は復空鏡でやったので、無事でした。 普通食ですよ。次に、すい臓の一部摘出手術を行います。 話は変わりますが、どうして男性って女性のクロッチ部分が好きなんですか？クロッチが付いているものと、とくにTだとついていないものもあります。 クロッチが付いてないと汚すと思うんですね。 huluで、氷の微笑を見ました。ノーパンなんだそうですね。 セックス場面が強烈でした。
現在、米軍基地内に在住なのですが、Netflixやhuluといった動画配信サービスの事で質問があります。 Netflixの日本版をwifiを使って見たいのですが、アメリカ版しか表示されません。 iPhoneの4G回線では日本版が表示されますが、wifiに接続するとアメリカ版になります。 因みに、インターネットは基地内のを使用しています。 以前huluを視聴していたのですが、最初の半年くらい？見れていたのに、いきなりこの地域は対応していません。と表示されhuluに電話をして聞いてみた所、米軍基地内は対応していませんと言われました。 やはり、米軍基地内で日本版のこういった動画視聴サイトを利用するのは難しいのでしょうか。 お詳しい方、方法を知っている方がいたらぜひ教えて頂けると助かります(´･_･`) よろしくお願いします。
Hulu に映画謝罪の王様はありますか？あれば会員になろうと思うので
Huluを使い始めました。皆さんのおすすめのドラマ、映画、アニメなど教えて下さい！
Huluをテレビ画面に映して見たいと思っています。iPhone4sからテレビに繋げるのとiPhone6sからテレビに繋げるのとではテレビ画面の画質は変わりますか？
NOGIBINGO4 ってなんでHuluで見れないのでしょうか？
Huluについて。2週間無料が終わる前に解約することはできますか？
SHARPのTV(AQUOS)を使用しています。自宅にWi-Fi環境はあるのですが、PCが故障したため現在Huluを見ることができません。そこで、AmazonのFire TV stickを購入し、TVでHuluを見ることを検討しているのですが、AQUOSでも使用できるのでしょうか。よろしくお願いします！も使用できるのでしょうか。よろしくお願いします！
vita tvとPSvitaを持っています。huluに加入してvita tvで動画を視聴しているとき、PS vitaのwifiが繋がっていると動画が止まりPSNのログイン画面がテレビに表示されてしまいます。 vita tvとPSvitaが同じアカウントのとき、そのようになるみたいですが、これはどうしようもないでしょうか？ 視聴している間、PSvitaをオフラインにしておくのがわずらわしいです(僕はゲームして、もう１人が動画を見たりしたい)。 また今後PS4を買う予定ですが同じように動画を視聴している間は他の端末をオフラインにしておかないといけないのでしょうか？
huluを視聴するとき、フルスクリーンにしたら「フルスクリーンモードを終了するにはＥＳＣキーを押してください」みたな表示が、全然画面から消えないで、見ずらいのですが どうしたら消えますか？教えてください たまに、マウスを動かしてたら何かの拍子で消えることあります
Huluの番組をクリップボックスでダウンロードして見ることは出来ますか？ また、有料のソフトを使わずにHuluを録画する方法があったら教えてください( > < )
現在Huluに加入しているんですが、最近dTVをCMで耳にしたのですが、 そちらの方が作品数が多いですか？dTVだと半額なので魅力的ですが、本数が少ないなら意味がないと思い、 詳しい方教えてください。 ちなみに邦画はほとんど見ません
韓国ドラマが一番豊富に見れるサイト、アプリは有りますか？最近韓国ドラマにはまってるんですが、レンタルしてるといくらあっても足りません。 月額で見放題なおかつ安いが私の理想です。 huluは韓国ドラマが少ないってネットでは書いていたので、オススメを教えてほしいです。 できれば字幕や吹き替えで見れる所がいいです。
PS4のhuluを起動すると毎回データが壊れていると言われます。 ググって見つけた対処法が一度huluを消して入れ直すというもので試してみましたが効果ナシでした。これ以外に対処法はないのでしょうか?
huluでウォーキングデッドがシーズン6の2話まで配信されていますが、3話はいつ頃配信される予定からもう決まっているのでしょうか？今、無料お試し2週間中なのですが、その間に配信されるんでしょうか？
ウォーキングデッドを最近観始めました。 まだシーズン1ですが、 色々あり先にシーズン4までの ストーリーは知っています。 疑問が消えないのが シェーンの奥さんは最初の襲撃(リックが入院していたとき)で犠牲になってしまったのでしょうか？ どこにも奥さんの記述がなく、実は奥さんは架空の人物で元からローリに好意をもっていたのか、なんなのか... ご存知のかたがいたら教えていただけると幸いです。
huluの2週間お試しを検討中なんですが、今、huluの海外ドラマはアローseason3、フラッシュseason1 、スーパーナチュラル season10 、リベンジ ファイナルseasonなどは配信されていますか？
walking dead season6について。皆さんならどう思いますか？自分はhuluで見てるのでまだ２話目なんですが、なんだか釈然としないと言いますか… 第１話、リックが考えた（感じでしたよね？）ウォーカー移動案ですが、 それよりももっと安全性の高い方法があったと思うんです（苦笑） 見ながら俺が考えてたのは、ウォーカーは音と光に反応するという事。 なら、あの採石場（？）で、たいまつ等に可燃物をつけて下に投げる、 爆発物があればあそこでうまく使う、 出てきそうな奴には照明弾を打って誘導する。 ウォーカーを大量に焼く事が可能ですし、集まってくるので これだけで一網打尽だったと思うんですが…＾＾； その先のストーリーを考えればっていうのは除いて、 生き抜くためにあんな危険な方法を取らなきゃいけなかったのかなーと。 皆さんが第１話を見てどう思ったのかな、と思いまして。 変な質問ですみません＾＾； 多少書いた事に矛盾してしまいますが、 ２話を見てるとそこまでウォーカーに人数をかけず、 街を守れたんじゃないかって思ってしまって。 ドラマに突っ込むのもなんですが…
huluでウォーキングデッド シーズン6が配信されましたが、画面が白黒なんですがどうしてでしょうか。今まではフルカラーだったんですが。
NCISネイビー犯罪捜査班のシーズン10を1話から観れるところはありませんか？ 出来れば字幕で観たいのですが、吹き替えしかなければそれでもかまいません。Huluとかは配信されてるのでしょうか？教えて下さい。
マジすか学園の番外編は地上波では放送しないんですか？hulu限定ですか？
ヒーローズリボーンがHuluで配信されていますが、ヒーローズシーズン1までは見ているのですが、それ以降の作品は見ていません。 今から見るとなると、かなりの時間を要するので、見なくても楽しめそうなら、見てみようかと迷い中です。 ヒーローズリボーンは前作を見ていないと、ストーリーは理解できませんか？
500枚。正直どーでもいい話なんですが。 Huluでマツコ会議を見まして。SBYのアディ男さんに、ラウンドワンからプレゼントがあったんですが 中身が「グループクーポン(使用期限10月末)」×2でした。 アディ男さんは、素直にみんなで絶対行きます！言ってましたが、 ラウンドワンってケチ臭いな、と思いました。 一部の若者に影響力のあるであろうアディ男さんが、「渋谷にラウンドワンが出来たら若者帰ってくる！作って！」って 超可愛らしい発言してくれたのに、クーポンプレゼントって何だよ！ タダ券やれよ！ と。 こんな話題ですみませんが、どなたか(番組の説明面倒くさいので、内容を察した方or観た方限定で)お相手下さい。 ちなみにカテを雑談にすると、コインあげられないのでこちらで失礼します。
ＹＯＵＴＵＢＥで、今後は月に１２００円払えばＣＭ見せられずに済むのでしょうか？
Huluという有料動画サイトの件についてです。 退会をしたいのですが、登録したのが2年ほど前でメールアドレスを変えてしまいわからなくなってしまいました。パスワードの再設定も出来ず困っています。 どうしたらいいのか教えてください。 お願いいたします。
今、huluでウォーキングデッド、シーズン5を観てるんですが、ブロンドの女の子ベス？が出ているんですが、ベスってどういう経緯であそこにいるんでしたっけ？拉致されたんでしたっけ？そのシーンはシーズン4の何話辺りだったかわかる方いたら教えてください？
マジすか学園5の12話の最終回は何時、放送何ですか 寝落ちしてhuluを見たら、11話までしか見れません 今日、配信ですよね
マジすか学園5最終話お願いします！！
huluの動画を外出中にスマホで見たいのですが、 スマホだと電波が途切れたり容量制限があるので、見れません。 wifi環境のある自宅等でhuluの動画をスマホに保存しておいて、 いつでも見られるようにする方法はないでしょうか？
HaKaTa百貨店３号館のANNEXがhuluなどで配信されていますが、これは後に発売される３号館のDVDには収録されますか？
マジすか学園5の最終回の予告の、ソルトはさくらの回想ですか Huluの残り13秒の一瞬、1秒未満の所です
ドラマ「下町ロケット」いい番組ですね。オッサンしか出てこないのにこんなに泣けるのは阿部 寛さんを中心としの演技のおもしろさでしょうか？（オッサン中心と言えば赤穂浪士のようで） 是非前作本も読んでみたいと思いましたが面白いでしょうか？
進撃の巨人のアニメを無料で見られるサイトってありますか？ 先日、映画をみたんですが、アニメも気になってしまいまして・・・ お金が無いので出来れば無料で見られる方法をお願いします
一人暮らしでポケットwifiメインの生活を検討しています。細かい質問ですが知恵をお貸しください。Wimax２＋のギガ放題（WX01)で、 ①スマホ（Au４G LTEプラン２G定額予定） ②ノートパソコン（ネット・Youtube・Hulu） ③パナソニックビエラのTV（Hulu） を利用すると、ギガ放題とはいえ３日３G制限はすぐ超えてしまうでしょうか。 Auスマホとポケットwifiで月々１万円～1万2千円ほどの支払いになりそうですが、これより安い方法はありますか。 第一に、家でも出先でも快適に動画を楽しみたい。制限が気になるためwimaxでいいのか悩んでおります。 スマホは出先でwifiに繋ぎたいですが、LTEプランも加入してるので別で２Gの余裕はあります。白ROMはちょっと手が出せず、Auの契約は維持する予定です。 このような使い方に無理がある、他にもっといい組み合わせがある、光のほうがいいなど、意見をいただければと思います。
AppleTV買おうか迷ってます。 理由はYoutubeやHuluを テレビ画面で見たいからです。 まず私の家の状態ですが、 家にあるTVは、 SHARP AQUOS 型番LC-40DX3 ブルーレイレコーダーは、 Panasonic 型番DMR-BWT550 回線がNTT縛りの集合住宅ですが 数日前解約したばかりで たしかしばらく契約できません。 WiFiはSoftbankのポケットWiFiで 正直使い物になりません。 携帯はiPhone5sです。 そこで質問ですが AppleTVとケーブル買えば テレビで見れるようになりますよろ それともテレビ自体が インターネットに繋がっていないと無理なのでしょうか？ 本当に困ってるので宜しくお願いします。
今留学中しています。まだ１ヶ月と少ししか経っていません。暇な時間はhuluで海外ドラマ(gleeやHERO'S)を見ていますが、どんな感じで見れば勉強になるのでしょうか。日本語字幕で見た方がいいのか、英語字幕で少しずつ理解しながら見た方がいいのでしょうか。それとも字幕なしで見た方がいいのでしょうか。どのような方法で見るのがいいのでしょうか。
ネット回線についてご質問です。 全く無知なのでお知恵を貸してくださいm(_ _)m 自宅にネット回線をやって通信速度を上げたいのですが、どんな方法がありますか？ まず・・ •現在ソフトバンクのスマホを使用中。会社はWiFiがあり困ることはない。自宅のみよく使うため、毎月容量？が足らず1G1,000円をプラスプラスでやってます。 •自宅にパソコンはありませんし、近々購入予定もありません。 •フールーに登録してTVで見られるようになったら嬉しいと考え中 こうした方が良いというアドバイスが頂けましたら宜しくお願いします。 ちなみにソフトバンク光？は今入会することはおすすめしないとの情報があったので悩んでいます。 また、自宅にネット回線をやることでおよその毎月いくら位かかるのかも教えてほしいです。
映画の吹き替えの質問です。huluでよく映画の吹き替え版を見るのですが、昔と今では声優さんが違うのでどうもしっくりきません。亡くなった声優さんもいるかもしれませんが、当時の方に固定出来ないものなんでしょうか？例えば、マイケルJフォックスなんかは、三矢さんの声が印象的です。トム・クルーズなど映画によってはガッカリしてしまいます。テレビ、映画館、DVD統一出来ない理由を教えて下さい。
無料 お試し動画サイト Hulu が カードが無くても登録出来る？と言うブログを見ました。 http://dietshop345.blog.fc2.com/blog-entry-4.html 意味は分かったつもりですが、携帯(スマホ）の請求に含めてと言う事で ドコモやａｕのサイトに、自分の名義で登録していないと出来ないのですか？ 学生の身分で、カードが無いものですから、助かるのですが 親の許可や登録を教えて貰わないと出来ないのでしょうか？ ブログの管理人さんに、問い合わせの方法も分からないので 出来たらアドバイス願います。 無料サイトも色々有ったり、他にもお試しはありますが カードが無いと登録出来ない。無料後の金額が高いなど 色々と、考えています。 とり合えず、見たいものがあるので、教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。 .
andoroidタブレットからhuluを見ています。 家族でTVで動画を見ようと思い、タブレットとTVをHDMIケーブルでつないだのですが、 huluアプリでエラーが出て見れませんでした。どうやらアプリ側で制限されているみたいです。 質問ですが、hulu以外の動画サービス（例えばdtvやGayoやU-NEXT等）も 同じように、タブレットとTVをHDMIケーブルでつないで TVで動画閲覧することはできないのでしょうか？
無線lan接続をして「ｈｕｌｕ」を視聴したいです。かなり古い機種になりますが アクオスのlc-20d10 のテレビなんですが wifiをつないでhuluを見るのに 一番簡単で安上がりな方法を教えてください！
東芝レグザ42z8について今日購入したのですが、 購入する際Huluを見れると言われ 買いました。だがしかし Huluのコンテンツもなく東芝に 問い合わせところ見れませんと 言われました。また購入した 電気屋に問い合わせたところ ヤフーから検索したら見れましたと 私が検索した所見れなかった のですが、、、電気屋が悪いですよね？ 気が強い方だったので また電話しずらくて、、、 やっぱり見れないですよね？
huluについてです。 huluを3DSで繋いだ場合、 テレビへのその画面を写す手順を教えてください。
Hulu契約してる方へ。Huluって名作もまぁまぁありますけど、マイナーな映画も多いじゃないですか。つまんなそうに見えたけど、なんとなく見てみたら面白かったっていう映画があったら教えてください。逆に、面白そうって思ったらつまらなかった映画でもいいです。洋画メインでお願いします。
huluとdTVどちらがオススメですか？良い点と悪い点を教えてください。
今ではHuluやｄビデオ、WOWOWやスカパーなどのオンデマンドなど、外出先でスマホやタブレットを使って映画やドラマを視聴出来るとＣＭ等で言ってますが、実際では、WiFiスポット外では視聴出来なかったり、パケッド代が掛かったり制限されたりと、まともに視聴出来ない事が多くないですか？ なので、バスや電車での移動中や病院での待ち時間などの外出先で、ＳＮＳやネットはせず、映画やドラマを観たい人には、スマホやタブレットよりも、ポータブルＤＶＤ（ＢＤ）プレイヤーの方がいいでしょうか？
こんにちは。いろいろなポイント・お小遣いサイトで 会員登録をしてためる場合 ポイントがほしいだけで会員登録をして、その後アカウントを作ったのに そのサイトは使わなくて また他のサイトで会員登録をしてポイントをためてのくり返しをして。 退会等はしなくてもよいのでしょうか? もし退会しないといけない場合なぜでしょうか? 教えてください!
至急お願いします！500! huluに登録したのですが、よくわからないし、そもそもすぐ解約するつもりで登録していたのでお試し期間中(一週間ぐらい)で解約して、契約サービス・キャンセルのメールも届いたのですが、ドコモの利用履歴にはまだ処理中と残っていてかなりお高かったので、もし契約がキャンセル出来ていなかったらと、とても不安です。 これで完了しているのでしょうか？ 焦りすぎて乱文すいません。
Huluって混んでる時間（午後7時位から深夜1時半位）までは再生できないのが普通ですか？うちは深夜1時半過ぎにならないといつも再生できないです。
韓国ドラマを無料で観る方法があると聞いたのですが・・・ 韓国ドラマが好きでよくツタヤにレンタルしに行くんですが レンタル料金もバカになりません。韓国ドラマを無料で観れる方法があれば教えてください。
3DSだけでhuluは見ることができますか？第35回高校生クイズを見たいので。
ナショジオ、ヒストリーチャンネル、ディスカバリーチャンネルをテレビからではなくPC経由のネットで見れるサイトってありませんか？ナショジオがhuluで見れるのは見つけ出せました。 元々はひかりテレビで見てたんですけど、ひかりテレビだと解約したら録画したのが見れなくなったりPC上で見れないのが不満だったのがHDDからデータが消えてしまったためひかりテレビ解約しました。 これを機にPCでも見れる方法を探しています。
3DSだけでhuluをログインしたいのですが。
3DSだけでhuluはみれますか？第35回高校生クイズがみたいので。
TVとタブレットを無線接続しタブレット上の映像をTVで流したい TVはPanasonic TH-42PX70 タブレットはXperia z2 です。家は無線LAN環境です。 TVが古いので接続できるかわかりません。もし接続できるならその方法を教えて下さい。主な使用はタブレットにあるHULUの動画をTVで見るためです。 よろしくお願いします。
【名探偵コナン】「消えたダイヤを追え コナン・平次VSキッド」はいつ頃放映されたものですか？！ ここ最近放映されたアニメのコナンを視ようと思ってYouTubeで「コナン 807」と検索したら上記のエピソードが出てきました。 視ていたら毛利小五郎の声が神谷明さんだったのですが…、これって結構前に放映されたものって事ですよね？！ Huluで初回のエピソードから全部視ているのですが、神谷さんが小五郎の声を担当していた頃にはこんなエピソードはありませんでした。（だと思います…。） しかも、エピソード数「807」でアップしているYouTuberの方々が結構いらして…、ということはこのエピソードはやっぱり「807」なんですよね？！ 807ってここ最近のエピソードですよね？！ たぶん「コナンスペシャル」とかだと思うのですが、Huluでもスペシャルも含めて放映順に配信されていているのに本当、視たことがないです…。 なぜこのお話しがエピソード「807」なのか？！ いつ頃放映されたお話なのか？！ もしかして企画物DVDとかの類いのエピソードなのか？！ 詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
クリミナルマインドが全シーズン見れる動画サイトはありますか？ Huluは無くなってしまい、ネットフリックスでは見れません。。 ちなみに無料のサイトは怪しいので有料の所でありますか？全シーズンって所がミソです… DVDレンタルは面倒なので考えていません。。
ドコモのdTVとAppleのApple TV！①あなたは利用するとすればどちらを選びますか？また、その理由は何ですか？ ②現在、利用されているのはどちらですか？満足されていますか？また、その理由は何ですか？
スマホで韓国歴史ドラマを視聴したいのですが… 無料で観れるものもいくつかあったので今まではそれで楽しめてましたが、無料で見れないものももちろん多く、この際有料でも！と考えています。 私が現在見たいタイトルはこちら。 ■チャンヒビン ■チャンオクチョン ■チュモン これらがスマホで視聴できるサイトはありませんか？ 条件としては1話いくらとか、全話でいくらとかのスマートパックとかではなく、月額いくらで見放題と言うところが良いです。 huluやショウタイムなども調べましたが、月額ではなく1話いくらという形になり、それだったらTSUTAYAでレンタルした方が安い！ってなったので却下としました。
海外に住んでいるんですが、まだ、こっちにきて日も浅く、まだ英語なれしていなくて知人に海外ドラマを見たらいいと言われ、見たいんですがなかなか見つからなくて。HuluやGAO ,VPNとかにも挑戦したんですがうまくいかなかったです。 もし、何かいい方法があれば、教えてください。有料でもいいです。 なるべく。日本の字幕も英語の字幕もあるとうれしいです。 たくさんの方法、お待ちしてます。 よろしくお願いします。
huluでARROWとプリズン・ブレイクは見れますか？
WiiUでアニチューブ見たいです。けど、見れません。 再生ボタン押すと、広告が次の画面に出て、肝心のページが消えてしまいます。 それもWiiUだけです。どうしたら見れるようになりますか？【違法違法言われてますが気にしませんっ！】
仮面ライダー電王の動画が見れるサイトを教えてください。どこを探しても最後まで見れるものがないのです。よろしくお願いします
プロジェクターを初めて買おうと思っています。 買うにしても設置場所の条件から、スクリーンは80インチまでとなります。そこで質問なのですが、80インチのスクリーン投影では、フルHD画質とHD画質ではかなり違うものなのでしょうか？当方、主にhuluの動画観賞やps3ゲームに使うつもりなので、HD製品でもイイかと思っていますが、画質に大きな違いがあるのなら、BDソフトを見ることもあるのでフルHD製品にしてイイかとも思っています。 個人差はあるかと思いますが、80インチスクリーンという条件でフルHDとHD画質の違い、印象を教えて頂けないでしょうか？また、上記の条件でオススメの製品がありましたら、教えて頂けますでしょうか？
iPad miniにするかWindowsタブレットにするか。 いつもお世話になっています。12月に夫の誕生日があり、プレゼントを悩んでいます。あまり物欲がない人なのでいつもは文房具やパソコンケースなどをあげていましたが今年はバイトをし始めたので 今までのお礼もありバレンタインの贈り物兼用ですが3〜5万(頑張って6万)くらいの贈り物を考えてます。 夫の趣味はYouTubeを見たり、GYAOなどの無料のアニメを見ること。あと仕事が忙しいので始終パソコンを触ってます。 なのでタブレットがいいかな？と思っていますが以前ウォークマンのAndroid搭載機を 購入した際は小さすぎて使い辛いとのことで余り使っていません。 (自分が二代目のiPadを使ってるのですがこれは気になっているようです。) ただWindowsタブレットだと仕事などにも使えていいのでは？と悩んでいます。 ポータブルwifiがあるのでWiFi機能のみのものを考えてます。 ただ夫はあまりパソコンなどには詳しくないので操作が簡単なものがいいと思っています。 使ったことがある方はどちらがオススメでしょうか。教えていただけたら幸いです。 また他にもオススメなプレゼントがあったら教えてくださると嬉しいです。
hulu の2週間無料お試しを使用したいのですが、本当にお金かかりませんか？
Ipodをテレビで聴くことは可能ですか？
TBSドラマ、下町ロケット見た方の感想を知りたいです。 最近の東芝日曜劇場って 全部同じに見えるのですが、、、。 演出もセットや撮影方法も。出演者だけ微妙に変わっているものの、、、 半沢直樹以降、同じ。 今日の３社の社員全員がリーダー（経営者）に駆け寄ったり、 注目するシーン、全部同じに見えませんか？ 現実の企業ではありえないし。 池井戸潤原作のドラマだけかと思いきや 重松清原作でも、 華麗なる一族（山崎豊子）でも同じシーンありましたよね。 ワンパターンな演出。 ATARUとか、GM〜踊れドクターとか、軽めな作品は すごい好きなのですが、、、。 どうしたワケか企業ものは、全部同じドラマに思えます。 皆様は、いかがですか？ 感想を教えてください。
アップル(Apple) MK482J/A iMac Intel Core i5 3.3GHz 27インチ Retina 5Kディスプレイモデルの購入を考えてます。それで何がしたいか。 1、iPhone6s、iPad mini3、MacBookAirとの連動。 2、画像、動画の編集 3、テレビの地上デジタル放送を視聴 4、現在auひかりでネット環境auひかりからのレンタル無線ルーターでWi-Fi使用してますが、来月からドコモひかりに変えるので無線ルーターが無くなります。ネットでMacの事を調べてるとWi-Fi内蔵型と書いてますが無線ルーターはいらないのか、無線ルーターが無かったら別途買わないといけないのか、買わなければいけないのなら何処の無線ルーターが一番最新のMacを使うのにスピーディーに繋がるのか教えて欲しいです。 金額よりも使いやすさ性能の良さを重視しています。 オススメ製品と何が必要か教えて頂けますか？ 分かりにくい説明でm(_ _)m
fuluでウォーキングデット 日本語版はみれないのでしょうか。
Chromecastについて質問です。 huluを観るのに購入しようとおもうのですが、有線でPS3から観るのとでは画質、音質に差はありますか？
マジすか学園5最終回で最後の犠牲者が判明。 先ほどHuluの最終回予告でマジック（木崎ゆりあ）がいなくなってる事が判明。いなくなってる人 ソルト（島崎春香） バカモノ（川栄李奈） こびー（渡辺美優紀） アントニオ（山本彩） みなみ（高橋みなみ） ヨガ（入山杏奈） そしてマジック（木崎ゆりあ） 以上7名。 最終回、どんな感じになると思いますか？
huluの無料登録について質問です。 登録を考えているのですが自宅のパソコンでの視聴を考えています。 ネットの環境などで問題なく見られるかどうか無料お試しをしたいと思っているのですが前にドコモショップでスマホを購入した時にいくつかオプションで入らされるプランの中にhuluがあったのですがその時は興味もなかったので一度も視聴する事なく無料期間内に解約をしました。 ここで問題なのがその時に登録をしたのが私のスマホか旦那のスマホか分からなくてどちらかはオプションに入らずに登録をしていないので無料トライアルの登録が出来るのでどちらの端末から登録したらいいか困っています。 調べたところクレジット払いの場合は前回登録したカードと違うカードを使うともう一度登録出来るようなのですがクレジット払いではなくてドコモケータイ払いにしたいと思っています。 前置きが長くなりましたがもしも一度ドコモＩＤで登録したことがある場合、無料登録しようとした時に『お客様の端末では一度無料登録した事があります』みたいなメッセージが出て登録できないようになっていますでしょうか？ メッセージが出てくれればもう一方の端末で登録をしようと思っているのでよろしくお願いします。
ネットワークには、どこがアニメがいるのか？
1976年？～のチャーリーズエンジェルが好きなのですが、見られるサイト、DVD等はありますか？ hulu、u-nextなどを契約しているので探しましたが、新しいものしかありませんでした。 古いものが見たいのですが…
海外ドラマ the 100 はhuluで見ることが出来ますか？？
海外ドラマのヒーローズ・リボーンがHuluで配信さるそうですが、前作ヒーローズの続編としてシーズン5になるのか新シリーズのシーズン1となるのかどちらなんでしょうか？
刑事コロンボ パンドラTVでコロンボを観ていましたが、 動画削除されていました。 もう無料で観れるサイトは存在しないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
SAWを吹き替えで見たいのですが、どこか見れる場所はるでしょうか？ HULUで見ようと思ったのですが吹き替えしかないので他にオススメの動画配信サイトはありませんでしょうか？月額のサイトでも1作品いくらのサイトのどちらでも構いません。 内容なら大人しくレンタルしてきます。
ロバート・デ・ニーロの出演している作品を 昔のも含めて全部見たいのですが、（４０作品以上） ツタヤには、あんまりなかったです。で、有料の動画サービスで、ロバート・デ・ニーロの 動画を見れる所はないですか？ Ｕ-ＮＥＸＴは、ツタヤにあるような１５作品しかなかったｗ
PS4はオンラインプレイをするときに、月々500円かかりますが、それは専用のカードが売っているのでしょうか？それとも銀行振込ですか？ また、Blu-rayやDVDを観れるというのは本当ですか？その場合、PS4本体とケーブル、モニターがあれば観れるのですか？ 他にも機能があったら教えてください。 回答お待ちしておりますm(__)m
AppleTVからのデジタル音声出力について質問です。AppleTVのデジタル音声出力をD/Aコンバーターを通してアナログアンプに送りスピーカーから音を出しています。 AirPlayやHulu、YouTube、Vimeo等の音声はレベルが低いながらも普通に再生されるのですが、iTunesストアのビデオやNetflix等の音声はこの方法だとピー音のような電子音が出て再生されません。 HDMI接続のテレビからはもちろん普通に音が出ます。 これは、D/Aコンバーターの種類を変える、 アンプをデジタル対応の物に変える、AppleTVの設定を変える等、何らかの方法で解決するものでしょうか？ あるいはそういう音声仕様なのでしょうか？
ウォーキングデッド 「ウェビソード」 ＷＥＢ限定みたいですが、どうやったら観られるんですか？ Ｈｕｌｕとかそういうのと契約する必要があるんですか？
この前Huluに登録し、テレビとPS3をHDMIケーブルで接続して見てるのですが、画質が悪くなったり、良くなったりを繰り返します。これは設定できるのでしょうか？コントローラーのRボタンで画質設定出来ると聞きましたが、出来ませんでした。
アンダーザドーム シーズン3 Huluで配信されていますが、シーズン3もエピソード13で終わりなのでしょうか? 金曜日に新着エピソードなのですが、今日は出てません。 シーズン1,2はエピソード13で終わってるのでシーズン3も同じでしょうか?
3DSだけでhuluをログインできますか？
wi−fi に関しての質問です。 今現在WiMAX2プラスを使用していますが、すごく遅くかんじます。 届いた3、4日？ はとても早く感じたのですが、今やyoutubeも止まったり低画質再生になります...私は 毎日youtubeを見たHuluを見たりしていますのでたくさん通信していますのでそのせいかなと思ったのですが、こんだけ遅いと前のバージョンにもどしたいくらいです。 WiMAXの契約は親がしていまして、私自身詳しく聞かされず困っています。 親に聞けばいいのですが、おそらく機械オンチの為わかっていないと思います。 今は一緒に暮らしておりません。 なぜ遅くなるのかと、WiMAX2+の欠点を教えて欲しいです。 iPhone5sで通信速度を測ってみたところ 写真の様な速度がでました。 いまいち分かりませんが、遅いと思います。 どうか よろしくお願いします。
ウォーキングデッド シーズン6について。現在Huluにて配信されてますが5週間限定らしいです。全話配信しないんですか？
偽装の夫婦をみててＨＤが一杯できれて途中までだったので、その後のあらすじを教えて下さい。沢村さんがだまして母親に会わせた以降です。 よろしくお願いします。偽装の夫婦をみててＨＤが一杯できれて途中までだったので、その後のあらすじを教えて下さい。沢村さんがだまして母親に会わせた以降です。 よろしくお願いします。
ウォーキングデッドシーズン6はhuluでいつ頃配信されますか？FoxとDtvでは10/12ということですが…
無料でドラマやアニメ見放題のHuluに登録しようと思っています。そこでクレジットカードは前に機種変更した時にSoftBankで貰ったクレジットカードを使おうと思ってますが、使えますか？？ 色々と調べてみたのですが、クレジットカードの有効期限がわかりませんでした。 そこで夫に話すと、「SoftBankでクレジットカードの登録とかしてもらわないと無理なんじゃない？」と言っていたので、直接SoftBankに持っていかないと使えませんか？SoftBankクレジットカードでHuluは登録して支払いすることはできますかね？わかる方は宜しくお願い致します。
衛星放送とVODサービスについて質問です。最近はスカパーやWOWOWよりも、HuluやnetflixなどのVODが人気が出てきていますか？一長一短だと思うんですが、皆様はどの様な使い分けしていますか？
カナダで契約しているNetflixを試しに日本帰国時に見てみたら、視聴ができました。VPN設定はしていません。iPad miniで見ています。以前、日本で契約していたhuluを海外で観た時は視聴できなかったのですが、Netflixはどこの国でも見られるものなのでしょうか？
huluをアプリでインストールしたのですがEメール、パスワードを入力しても【Eメールおよびパスワードが間違えています】になります。そして、パスワードをお忘れの場合 と書いてあるところを押すとメールアドレスを送信するボタンがあります。そこを何度押してもエラーになるのですが、どのようしすれば始められますか？誰がお願いします。
韓国ドラマの相続者たちを無料で見られるサイトとかってありませんでしょうか？ 面白いと評判なんで是非、見てみたいです よろしくお願いします
あなたはNetflixとHuluのどちらがオススメですかと聞かれたらどちらを勧めますか。ジャンルは韓流とアニメです。
「AKB48の今夜はお泊りッ」が放送開始となりましたが、 AKB48ファンなのに番組自体知りませんでした（笑） たまたま「NOGIBINGO5」の連続録画予約を消していなかったので、見逃さずにラッキーでした。 つまらない前置きから始まってしまいスミマセン。 本題ですが、この番組って各グループの若手メンバーが登場し、 おぎやはぎがグダグダトークをバッサリ切る 今までにないタイプの意外に面白い番組ですね。 フジTVの「僕らが考える夜」のような暗い番組でなく、 次回以降も結構楽しみな感じです。 この番組に登場するメンバーって毎週変わるのでしょうか？ それとも２～３週で入れ替わるパターンなのでしょうか？ 半分位のメンバーのトークの場面がなかったことから見ると、 ２週登場して別のメンバーへチェンジという気がしましたが。 しょっぱなはSKE48が強烈キャラを出してきましたね。
なぜ最近ネットフリックスがすげぇって騒いでるんですか？ 私はHuluに加入しているのですが、だいぶ昔から日本にあるはずです。 基本は同じですよね？なぜネットフリックスとHuluの違いってなんなのでしょう？ なぜHuluのときは騒がれず、ネットフリックスの場合だと騒いでいるのでしょうか？
huluについて。 huluで「ベンジャミン・バトン」という映画を見たいのですが、検索しても出てきません。 ネットではhuluでその映画を見たというレビューのようなものを見たのですが…。検索の仕方が悪いのでしょうか？ それとも期間限定的な映画だったりするのですか？ 教えて下さい。
宮脇咲良や山本彩らが出演しているマジすか学園シリーズはhulu以外でネットで見ることはできますか？
Wi-Fiについて。 YouTubeでの動画やhuluの視聴に適してるWi-Fiを教えてください。機械にかなり疎いので、ググっても何処が良いのか分かりません。 Wi-Fiの利用目的は主に、iPhoneでのYouTube視聴や、ネット、ps3からのフールー視聴です。 家族のパソコン用のポケットWi-Fi（ヤフーモバイルの通信無制限の305ZT）を今は使ってるのですが、フールー視聴の際は途切れ途切れで、全く使い物になりません。 希望としては、通信無制限、通信速度が速い、これは欠かせません。
AtermMR04LN等の無線LANルーターを家で使う場合ネットは快適に使用できるでしょうか？自分で探してみても中々これといった情報が見つからないのでここで質問させてもらいます。 自分はいまだガラケーで、スマホ(+格安SIM)に変えたいと思っています。 そして家で使ってるノートPCも無線に変えたいと思っているところです。 だったら両方で使える無線LANルーターを買ったら料金も節約できるんではと考えています。 ただここで問題になってくるのが高速無制限を謳っているMVNO各社(確認したところU-mobile/ぷらら/UQ mobile)の通信速度がどこまででるかということです。 自分は家でノートPCを使うのみで、始終つけっぱなしにすることもしばしば、そしてhulu等の動画サイトを楽しんでいます。他タブレット等は所持していません。 回線は今はフレッツ光を使用しています。 長くなりましたがAtermMR04LN等の無線LANルーターとMVNOの格安SIM会社の組み合わせで家でのネットは快適にできるかが知りたいです。 またこの方法に無理があるとして、フレッツ光以外の回線で安くできる方法はあるのでしょうか。 情報お持ちの方ご回答よろしくお願いします。
ディズニーアニメをいつでも見られる（自分で選んで）チャンネルってありますか？ huluだとディズニーアニメが少ないと聞いたのですが、どこか自由にみられるチャンネルってありますか？
今日、huluで「誰にも言えない」というドラマを見ていました。 ドラマの歌に「骨まで溶けるようなテキーラでキスをして。」ってありました。 熱いキスをしていますか？次に「氷の微笑」を観ました。 余りにも激しいエロチックなエッチを観て、へんな気分になりました。 観た方いらっしゃいますか？
今朝のZIPで加賀美セイラが紹介していた映画のタイトルを教えてください。刑務所に入っている女性の映画だったのですが、料理を作りながらだったのでタイトルも内容もあやふやで。。そこまで古い映画ではなさそうでした。 検索してみたのですが、ロサンゼルス女刑務所ではないと思います。
ps3でアニメが観られるアプリはアニマックスplusだけですか？
オンライン動画配信サービス「Hulu」の「システム」は どのようなものなんでしょう？例えば、動画視聴中、一時停止または停止し、数時間後、再視聴の際 即座に続きが観られますが、どうしたらそのような事が出来るのかが 疑問です。 まさか、会員数（約100万人）と、同数の「HDD」があり、専用HDDから の再生とかはないでしょうし（全コンテンツが入る容量はないはず） 「こうなんじゃないかな？」って言う、「推測」でもいいので、 宜しくお願い致します。
Huluで是非見てごらん！というお薦め映画 海外ドラマを教えてください。好みとしてはホラー サスペンスです。 ウォーキングデッド スーパーナチュラル アンダーザドームは見ました。Huluで是非見てごらん！というお薦め映画 海外ドラマを教えてください。好みとしてはホラー サスペンスです。 ウォーキングデッド スーパーナチュラル アンダーザドームは見ました。
今さらですが、huluで配信をしていたので、『クレオパトラな女たち』を観ました。普段あまり邦画は見ません。 順調に見ていて、「え、なんなの、この最終回」と違和感を覚えて、ググってみて初めて打ち切りだと知りました。 確かに見ていて「上手じゃない役者さんも居るなぁ…」と言うのが正直な感想ですが、打ち切りになるほど面白くなかったですか？ 少なくとも次の話次の話…と、トントン続きが見たくなるくらい、私は面白かったのですが…。。。 今さらで申し訳ありませんが、皆さんはどう思われますか？ もっとちゃんとした最終回が観たかったなぁ…（´・ω・｀）。。
Hulu使ったことある方、Huluについて何か意見ください。
Netflixの解約について。 Huluは解約しても料金請求が日割り請求できますが Netflixも同様でしょうか？
fullの解約方法の事について教えてください。今、無料期間1日遅れで解約をしているのですが、解約しても月額は払わないといけなくなりますか？ それと、解約しようしたら、パスワードを忘れていて、登録したメールアドレスにパスワード再登録という形で、もう一度fullに登録する感じになっているのですが、もしかすると、二週間過ぎたら自動的に登録解除されているんですか？ また違うなら、またここから登録しても大丈夫なんでしょうか？
Huluについて質問ですHuluの退会にお金はかかりますか？ 又Hulu再入会にもお金がかかるかどうかを教えて下さい、お願いします ネットで調べても正反対のことを言っている人がいるので聞きたいと思います
クリミナルマインドの全シーズンを観ることができる 有料動画サイトはありますか？途中いくつかのシーズンを抜いてしまったのですが、 どこかわからないんです。 なので確認しながら観たいのです。 ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。
韓国ドラマ 王家の家族たちを無料でみることができませんでしょうか？ ツタヤで毎回、レンタルするにも結構なお金がかかり 正直、キツイです。 どこかで無料で見られませんでしょうか？
Netflix ネットフリックスについて。 私は現在、アメリカのニューヨークに滞在しており、携帯電話はソフトバンクのiPhone6のアメリカ放題というプランを使用しています。そして、ソフトバンクを通してNetflixの会員となりました。 そしてMacBook ProでNetflixで何か観ようとすると、ほぼ全ての海外ドラマ・海外映画の音声は英語のみで字幕は「英語・なし」の２つでした。音声は英語でも構わないのですが字幕は日本語で閲覧したいと思っています。 どうすれば日本語字幕も可能になるのか分かる方はいらっしゃいますでしょうか。 教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
NetflixとHulu何方の方が良いですか？現在、Netflixの無料トライアル中ですが、Huluも面白そう。 両方契約すれば良いのですが、視聴時間は限られるので、どちらかに決めたいと思います。 Huluは、まだ、無料トライアルを申し込んでいません。
海外ドラマARROWをhuluでみようと思ったのですが、前まであったのにいくら探してもありません。消されてしまったのでしょうか？
【有料動画配信ビジネス】dTVが話題にならない理由を教えてください。Huluは日本テレビに買収されて競争から脱落。総映像本数2万本では話にならない。 そして話題のNetflix。ネットフリックは総映像本数は非公開ながらジャンル別本数を見ると10万本もない。そして月680円。 これならNTTドコモのdTVが総映像本数12万本で全てのジャンルにおいてネットネットフリックに勝っている上に月500円。 なぜ他を圧倒しているdTVが話題にならないのか不思議で仕方がない。 Amazonプライムビデオが本当の意味での黒船では？ アマゾンプライムビデオは年3900円なので月325円で業界最安値だ 総映像本数はジャンル別も公表していないので未知数だが、有料動画配信サービスの一騎打ちは日本勢のdTVとアメリカのAmazonプライムビデオではないでしょうか。 違いますか？ Huluはもう消えて論外で、Netflixも恐れるに足らずだと思います。 dTVが話題にならない理由を教えてください。
コバートアフェア ＢＳだいぶん前にＤlifeでやってましたよね？ 新シリーズの放送予定等はありますか？ (自分なりに調べてもよく分からなかったもので)
NetflixかHuluどちらかを契約予定です。 どちらがドラマや映画が沢山豊富ですか(・・?
海外ドラマを無料で観る方法があると聞いたのですが・・・ 海外ドラマが好きでよくツタヤにレンタルしに行くんですが レンタル料金もバカになりません。 海外ドラマを無料で観る方法ありますか？好きなのは、２４などの長編のシリーズドラマです 海外ドラマを無料で観れる方法があれば教えてください。
アニメ観賞用のタブレットが欲しいのですが、何か良いものはありますか？予算は2万円前後です。 アニメストア、ニコニコ動画、hulu辺りでアニメを見ています。 良いもの、おすすめのものがありましたら教えてください。お願いします。
お尋ねします。 友人より譲り受けたSONYのVPCL128FJ型のＰＣの調子が最初から悪く、修理を試みましたが状況が改善しないため、お知恵を拝借できればと思います。＝症状＝ ・起動後、特定の条件を満たすと「ataport.sys usbport.sys」によるDPC Latencyが跳ね上がり、マウスはカクカク、音は飛び飛び状態になります。 ・この症状は、どの動作を行った際でも急に発症しますが、BODは伴わず、主にyoutubeやhuluなどの動画を閲覧している際に発症する確立が高くなるように思われます。 ＝今まで試した事＝ 対処１：ＨＤＤの故障？→ＨＤＤ新品交換変化無し（1TBSATAHDDと換装） 対処２：ＣＰＵの故障？→グレードアップしたＣＰＵ交換変化無し 対処３：メモリの故障？→メモテスするも問題無し（10pass以上） 対処４：ＣＰＵの熱暴走？→既存と同じＣＰＵを取り寄せて交換するも変化無し （乗せ変えたＣＰＵは、デフォルトで載っていたＣＰＵの上位互換版を乗せたのですが、発熱が凄く冷却が追いつかない為、再交換しました。それまでに熱暴走によるBODなどは確認されていません） 対処５：システムの不具合？→プロセスを止めたり、サービスを止めたり、デバイスを無効化するも変化無し 対処５をやっている時までに、「特定のプロセスがシステムで動き始めると、ＣＰＵの使用率が爆発的に上がり、その影響で動作が遅くなる」というところまでは、原因を掴みました。 そこで、数日前に検索しているときに見かけたDPC latency checker と DPC mon という海外製のフリーソフトを導入しチェックしたところ、上記のところまでは分かった次第です。 さらにこのDriverを使用しているのをデバイスマネージャーで確認したところ、「ataport.sys」だけは、SATAコントローラーDriverが使用している事が分かりました。 他にもBIOSで、HDDのIDEモードをAHCIモードへの切り替えを試そうと思いましたが、BIOSがメーカー側で簡略化されており、不可能でした。 USB接続機器としては、純正マウスと純正キーボードが最初から紛失状態だった為、外部USBマウスとUSBキーボードを使用しております。 １度だけ、安定動作した際は、Wifi接続から有線接続に変更し、デバイスマネージャーからＵＳＢのDriveを全て削除した後、再起動させた所、安定して３時間ほどはyoutubeなどを閲覧することが出来ました。 原因としては以下の要因が考えられるのではないかと思うのですが、皆様のお知恵をお借りできればと思います。宜しくお願いします。 原因１：外部USB機器のDriverの競合が起きてDPCによる遅延が発生。 原因２：SATAPORTのDriverによる不具合によりDPCによる遅延が発生。
U-NEXTと WOWOは どちらが 安全で おすすめですか？ 自分は 最新洋画を 見たいです。 UーNEXTだと 毎月1000pointもらえるとか 書いてあったんですが 本当ですか？
『あの花』 最近、実写ドラマが放送されていましたが、文字通り、女子供『おんなこども』が一緒に見ていて、内容が幼稚であると酷評でした。 原作はアニメのようですが、ドラマを見た感じ、幼なじみの死や、罪悪感との葛藤。時間軸ごとの交差する恋愛感情などを感じ、元のアニメの方が深い内容であったのではないかと思いますが、原作を見たことがありません。 どなたか、あの花の素晴らしさを語って下さい。
現在、テレビはケーブルテレビに入会しておりますが解約してhuluに登録しようと思っています。そうなった場合、NHKの基本料金は支払わなければならないのでしょうか？
アニメ視聴サイトについてですが、オススメの所って有りますか？ パッと思いつくのは、GYAO、バンダイチャンネルくらいしか思いつかかないのですが どういった方面へ強いのか？ 月額なのか一本あたりなのかそういった事が知りたいです。 自分として直近の物ばかりでなく90〜くらいの作品にも強い所が良いなぁと。 後は、SFとかロボット物ね。 よろしくです。
セブンイレブンがヤタラメッタラ、フランチャイズ勧誘してる理由は？ そこら中、雇われオーナー出演な広告だらけ。
Huluの会員になろうと思ってるんですが、お金は必ずいりますか？ 「今すぐ無料でお試し」をクリックしたら、会員登録になれるみたいで、お金いりませんよね？
MacでHuluの動画を保存する方法ってありますか？Macユーザーなんですが、現在Huluの動画を保存しようと、色々なMac用の動画保存ソフトを試したのですが、どれもエラーが出てしまって保存できない状況です。 そこで質問なのですが、MacでHuluの動画を保存する方法ってあるのでしょうか？ どなたかMacでHuluの動画を保存できるソフトをご存じないでしょうか？ フリーソフト、有料ソフトは問いません。 よろしくお願い致します。
MacでHuluの動画をダウンロード保存する方法MacでHuluの動画をダウンロードしようと、様々なMac用無料動画ダウンロードソフトを試してはみたのですが、途中でエラーが出たり、サイトの仕様変更で使えなくなっていたりで、結局Huluの動画を保存できませんでした。 どなたかHuluをダウンロード保存出来るMac用無料動画ダウンロードソフトを教えて下さい。 よろしくお願い致します。 無料ソフト、有料ソフトどちらでも結構でOKです。
マジすか学園５の７話のおたべ(横山由依)の下着姿ですが これって乳首が透けているのでしょうか？ 突起みたいなものが思いっきり映ってましたが
Huluの2週間無料登録をしようと思っています。 Windows 8.1 パソコンメール outlookメールアドレスでHuluは登録できますか？ またoutlookメールを使った事がないのですが、受信料とかは無料ですか？ パソコン初心者なので初歩的な質問になりますが、回答よろしくお願いします。
Hulu」てはダウンロードしてDVDにダビングする事はできないのですか
お勧めの動画は？
海外ドラマのダウントン･アビーを見たいのですが、どこかで無料で見れるようなサイトは有りませんでしょうか？
iphone6使っているのですが それで 最新洋画を 見たいと思っているのですが 有料で おすすめ ありますか？
フールーのCMのあの男の人は誰ですか？年齢が役的に高いかなと思うのですが。
huluをインストールしようとしているのですが、調子はどうですか❓
「キャスト・アウェイ」という映画について質問です。 彼女の写真ではなく、心の拠り所にしたのが なぜ、ウィルソンだったのでしょうか？
huluを解約したんですが、ドコモの決済からは消えません。今すぐ解約にしていない場合、２週間見続けることが可能らいのですが、2週間が経てば勝手に解約済みになりますか？
先日父親にプレステ3を買ってHULUのアプリで映画を見れるようにしました。ゲームはWIIのマージャンファイトクラブを購入しやっているのですが PS3でオンラインの麻雀ゲームでお勧めがあったら教えてほしいです。 あと知識不足でなんですが セガNET麻雀 MJ のようなものは PS3でできるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
海外ドラマ ウォーキングデッド 9月19日(土)からウォーキング・デッドをシーズン5まで一挙放送するらしいのですが、これに合わせてFOXに加入しようと思います。 アンテナ無しでもウォーキングデッド一挙放送を視聴できますか？ どのプランに加入すればいいのでしょうか、テレビはSHARP AQUOSでビビック光回線です。
海外ドラマを無料で見る方法を探しています。 最近海外ドラマにはまっています。近くのレンタルショップ（ゲオ）でＤＶＤをレンタルしてみていますが、 お金がかかるし、借りに行く手間が面倒です。 レンタルしなくても家でドラマを見る方法はないでしょうか。 無料でできる方法がベストです。 よろしくお願いします。
ウォーキングデッドシーズン5をhuluで見終わりました！ゾンビ好きには16話でも少ないです(>_<)でもどーしてもわからなかった場面があってどのように解釈するのかご意見を聞かせて頂ければと思います！(以下ネタバレあり) エピソード9の「弔いの帰郷」でターリスがノアの家で写真を見てる最中に子供に腕を噛まれますが、目をかっぴろげて写真をガン見してましたが、ノアに対して何か秘密を発見した？？！！ と、思ったらその後ノアも死んでしまったのでターリスがなんであんなに目をかっぴろげて写真をガン見してたか、わかる人がいたら教えてください。
ps4とiPadどっち買ったほうがいいと思いますか？
iphone買い替えに伴いどうしたら 安くできますか？キャリアを変えるのもＯＫです。 現在はソフトバンク。 デザリングでまかなえたらネットも 携帯だけにまとめたいのですが、、 制限がありますよね。。（ＨＵＬＵを テレビ代わりに見ているので無理そうです） ＡＵがwifiを安くつけてくれるような 広告もちらりと見た気がするのですが・・ まとめると ①iphone端末の買い替え ②家でのwifiでも使いたい（使いたい放題でないと無理） ③今使ってるプランより機種を変えると値段が上がるので キャリアが変わっても安いのに変えたい(通話の使用量は少） ④携帯でネット、アプリの使用は多 どこのキャリアがいいでしょうか？ 最近うとくて詳しい方、よきアドバイスお願いいたします！
Huluで現在見れる エロシーン、ちょいエロシーンがある映画やドラマはありますか？ 自分で探してみたのですが、転校生ーさよならあなた しか見つけられませんでしたorz
Huluの2週間体験？をしているのですが、自動引き落としをauのもので登録しました auの引き落としで別途料金かかることはあるのでしょうか？
なぜマジすか学園５は地上波放送しないの？人気ない、視聴率低すぎだから。
ＤＶＤプレーヤーとブルーレイプレーヤー 同じメーカーなら値段がだいたい倍違いますが 内蔵されている機械の何が違うのですか？ＤＶＤプレーヤーとブルーレイプレーヤー 同じメーカーなら値段がだいたい倍違いますが 内蔵されている機械の何が違うのですか？
私の、携帯番号がなく、父が昔使っていたiPhone4に、家に帰ってきたら勝手に、huluのアプリがインストールされようと？していました。その場で消したのですが、これは乗っ取りとかそーゆうのかと思って心配になりました。笑YahooとGoogleとTwitterとFacebookのアカウントはもってます
ウオーキングデッド6は、10月12日から、HUＬＵで、放映予定なんですかね？確実に、いつから、どの方法で、見れるか、教えてくださいm(__)m
アニメが見たかったので検索するとanitubeというサイトがあったのでそこでたくさんのアニメを楽しく視聴していました。ある時ここまでアニメが揃っていて無料はおかしいなと思い調べてみると違法サイトだと分かりました。そこで後から請求やウイルス感染したりするんじゃないかと心配です... そこでアニメをちゃんと見ようと思い色んなサイトを調べているんですがhuluなどはアニメがあまり充実してないと聞いたのでどのサイトがいいのか悩んでいます... 質問をまとめると ①あにつべを見たが請求やウイルス感染は大丈夫か ②アニメが充実しているサイトを教えて欲しい。出来れば月額固定がいいです。
Huluで支払い方法をauかんたん決済で登録するとスマホの請求と一緒に払うんですよね？だけど月の中盤などに登録した場合はその中盤から一ヶ月までに払はないとダメなんですよね？そしたらスマホの料金と別にHuluの請求が来ませんかね？説明が下手で、すいません！
『花咲舞が黙ってない』最終回を見逃してしまいました。 無料で視聴できるサイトを教えてください。
モダンファミリーのシーズン3を見れるサイトはありますか？現在huluでシーズン2まで見たのですがシーズン3以降の配信がされてなくて見れません。 有料サイトで構わないので教えてください。
Netflixについて質問です。10月から観られなくなる作品は何から何までなんですか？観れなくなると紹介されていたものでは「アイアンマン」、「トランスフォーマー」、「ハンガーゲーム」がありました。 その他にも色々観れなくなるのですか？マスクも？ハングオーバーもですか！？ せっかく加入したのに、とても残念です… 一体、何本の作品がNetflixから消えるのでしょう。悲しいです。
huluってどれくらい新しいものまで観れるのでしょうか？TSUTAYAで言えば、旧作レベルは全て観れますか？
動画配信コンテンツのNETflixを使っている方に質問です。 私は現在、huluを使っていて、netflixに変えようか悩んでいます。huluでは主に、スーパーナチュラル、ナイトライダー、名探偵コナン、ダイヤのAなど見てました。 netflixについてぐぐりましたが番組表のようなものがみつかりません･･･（∵｀） 私がhuluでみたいたような作品はありますか？ また、番組表は存在しますか？
HuluやnetflixのパスワードはYahooやGoogleのパスワードとは別のパスワードで登録可能ですか。それともメールのパスワードしか使えませんか？
huluとは何ですか❓
iframeで指定したURLに勝手にリダイレクトされる sample.html内に以下のコードがあります。<iframe src="http://www.hulu.jp/" scrolling="auto"></iframe> sample.htmlを表示させると、 http://www.hulu.jp/へ勝手にリダイレクトされてしまいます。 この現象は、srcにhttp://www.hulu.jp/を指定した時だけ起こり、 他のURLでは発生しないようです。 色々調べて、以下のコードまでたどりついたのですが、 うまく表示できなくて困っています。 （リダイレクトはされなが、iframe内にページが表示されない状態です） <iframe sandbox="allow-forms allow-scripts " src="http://www.hulu.jp/" scrolling="auto"></iframe> 表示したいページ（http://www.hulu.jp/）をiframe内に正常に表示させるためには、 どうすれば良いか、ご教示下さい。 よろしくお願い致します。
高校生クイズ予選が地上波放送されないのはなぜですか？
PS3でhuluを視聴してるのですが映像は流れてるにも関わらず 音が止まったり再生したりと 飛び飛びでとても視聴できる状態じゃ ありません。 ちなみにAUのHOMESPOTCUBEを使用しています 機械音痴なので解りやすいご説明をお願いしますm(_ _)m
Huluでホラードキュメントは見れますか？ 呪いのビデオとか
イギリスでもアニメが見れるサイトはないですか？ ニコニコ動画もanitubeも見れなくて困っています。
パウルさんこれのEA化宜しく！ ttp://fx-works.jp/trhassei3/ ついでにバックテストもよろぴく！
dビデオか、auビデオパス、Huluの、どれかに入ろうと思っているのですが、オススメはどれですか？ 理由もお願いします dビデオは、ドコモユーザーじゃなくてもはいれるそうなので、auビデオパスは、自分はauユーザーなので、入ることができます。 金額等は特に気にしてないので どれがオススメなのか教えてください。 よろしくお願いします
タブレットの購入を考えています。現在会社が車で２時間半のところにあり毎日レンタルビデオ店GEOで借りた海外ドラマを見ながら出勤しています。時間がかかるため一週間で借りるDVDは１０本ほどにもなります。最近GEOが値上げをし旧作１本１５０円に・・・毎日往復５時間以上かかる私にとって１本１５０円ｘ１０本（１週間）＝１６２０円（税込み） １６２０円ｘ１ヶ月＝約７０００円 ここでふと思ったのですが、タブレットを購入し車に固定→fuluなどの加入で海外ドラマを見たほうが安いのではないかと・・・・タブレットにもfuluなどのサービスにも詳しくないのですが、私のような車で海外ドラマやアニメを見る人にとって一番低料金で見れる方法は何が考えられるでしょうか？high specのタブレットを買っても使いこなせる自信がないのでタブレットのおすすめも教えてくれると助かります。
huluで観れる、日本の映画やドラマ、アニメで面白いものを教えてください。 ジャンルは問いません。
海外のドラマや映画を無料でみたいのですが、いいサイトがありません。 出来れば日本語字幕でみたいです。 どこかいいサイト教えて下さい。 （fc2）以外でお願いします。
タブレット購入を考えています(ゝω・) 簡単にまとめると モンストが出来て huluが見れて ツイートキャスティングが見れる配信出来る 安い Android タブレット が希望です オススメありましたら知恵をお貸しください(●´ω｀●)
出張ばかりで辛いんですが、何かモチベーション上がることはないでしょうか 出張に次ぐ出張で心も身体もしんどいです。 特に今回の出張先は１日14時間超立ち仕事で働かされて、勤務時間外は安いビジホで書類作成させられるいう拘束具合でして、何にも癒しがありません 仕事上がりが夜10時を過ぎるので美味いものを食べに行けませんし、早朝から車の運転で移動するのでお酒も飲めませんし、たまの休日も全身が痛くて出かけておりません 休日に頑張って観光した方が、心の健康には良いのでしょうか？ 出張中に出来る何か楽しいことを提案して頂けませんか？
動画配信サービスについて huluやNetflixなどの動画配信サービスに登録しようと思っていて、私はテレビドラマよりも映画をいっぱい見たいのですが映画を見るならどこがオススメですか？
netflixにあるお勧めの海外ホラー映画を教えて下さい。ホラー映画はあまり見たことがなく、ファイナルデスティネーションを見て面白かったのでホラー映画に興味がわきました。 あとnetflixの画質ってblu-ray並ですか？ netflix スタンダートをappletvでを見ているんですけど映画もですけど、特にアニメを見ているとhuluより綺麗だなと思ったので。
アメリカ大手の動画サービス「ネットフリックス」は日本で成功しますか？ また「ネットフリックス」はなぜ人気ですか？ 強みは何ですか？
高校生クイズを見逃した（涙） 再放送は？ どこかで観れないか？ 今年の高校生クイズを観たいのですが、どこかで観れませんか？ 録画することを忘れていました（泣）
huluで登録しようとしたんですが最終段階？でエラーが出て何回もやったんですがずっと最初からやり直してくださいってあって最初からやってＥメール登録してたところでこのＥメールは使用できませんとか出てきたんですがもう2度と出来ないパターンですか？
ハウス･オブ･カード 野望の階段という海外ドラマを見たいのでですがレンタルだと結構、お金がかかるので 出来れば無料でみたいです。youtube等でハウス･オブ･カード 野望の階段の動画を見れたりするものとかって有りませんでしょうか？
韓国ドラマの『ゴールデンタイム』って面白いですか？ 無料で安全に見られるサイトってないですか？youtube等でも結構です。 もし、ゴールデンタイムが無料で見られるものがあれば、是非、教えてください 宜しくお願いします
海外ドラマのブレイキング･バッドを見たいのですが、どこかで無料で見れるようなサイトは有りませんでしょうか？
今年の高校生クイズについて。 今年の高校生クイズの全国大会も終わり、アー終わったな、楽しかったなと思いました。いろいろとあったが・・・ 地区大会がｈｕｌｕ放送。スマホ大会、地区大会スマホ敗者復活、知力時代の高校生クイズの出場者、予選大会が減少。バスツアー、出張大会、全国大会１回戦６０校のうち４５校？が敗退。放送開始２０分ぐらいで１回戦終了、いつの間にかいなくなった全国大会の出場代表校、決勝戦に残った３校のうち２校だけが映っている。 それで質問です。 ①どうでしたか、今年の高校生クイズは？ この１つの回答をお願いします。 優勝した浦和高校（２５，２６回優勝した高校、２００５から２０１３年まで連続出場校）おめでとうございます。
今年の高校生クイズについて。 今年の高校生クイズの全国大会も終わり、アー終わったな、楽しかったなと思いました。いろいろとあったが・・・ 地区大会がｈｕｌｕ放送。スマホ大会、地区大会敗者復活、知力時代の高校生クイズの出場者、予選大会が減少。バスツアー、出張大会、全国大会１回戦６０校のうち４５校？が敗退。放送開始２０分ぐらいで１回戦終了してしまった。 それで質問です。 ①どうでしたか、今年の高校生クイズは？ この１つの回答をお願いします。 優勝した浦和高校（２５，２６回優勝した高校、２００５から２０１３まで連続出場校）おめでとうございます。
高校生クイズ（知力の高校生クイズの時代）について。 この前、家の倉庫のDVDの整理をしていたら、２０１０年に放送した高校生クイズのDVDがありまして、懐かしいなーと思いながら見ていました。その当時の高校生はちょっと人気者になったが・・・ それを見て「結局あの高校生クイズの知力の時代ってなんだっただろうか？今は知力・体力・運・チームワーク・アメリカ大陸と盛りだくさん。知力の時代は知力だけ、全国大会に行っても、ほとんど落とされる高校生たち、頑張っても一部の高校だけ優先的？にうつる、負けるとあまり映してもらえないような演出」 それで質問です。 ①知力の高校生クイズ（２００８から２０１２年）はいったいなんだっただろうか？ ②どっちの高校生クイズが好きですか？ A知力の時代の高校生クイズ（５０問難問クイズバトル、１VS１の早押しクイズ、難問を使ったペーパークイズ） B今の高校生クイズ（地力・体力・運・どこかの場所に行ってクイズを行う） この２つの回答をお願いします。 それにしても、今年の高校生クイズはどんなふうになるだろうか？ 地区大会の放送は、地上デジタル版はなし、ｈｕｌｕ放送になってしまうし。 北海道はどこかの会場じゃなくて、スタジオ放送。 沖縄大会（出張大会はあったが）は北九州大会になってしまうし、 まさか全国大会１回戦、すぐに終わってしまうことないよね。
高画質で無料ダウンロードできるサイトありますか？ xvideoは、質が高いのが少ないと感じます ＦＣ２なども
台湾の映画について 2012年、台湾制作の映画、「愛〜LOVE」という映画を日本で見たいのですが、方法はありますか？ TSUTAYAでもhuluでも見つかりません。 よろしくお願いします。
数年前にHuluのお試し視聴で 一度だけ見た海外ドラマのタイトルが思い出せずにいます。 男女数名の少年院での生活を描いてました。 壁のペンキ塗りをしたりしていて、お互いに仲が悪かったのが少しずつ打ち解けていってました。 これくらいしか覚えてないです。 無料視聴なので第１話だと思います。 ずっと、ミフスという名前で記憶してましたが検索してみてもでてこないし そんな単語もないようなので、 多分何かの勘違いだったんだと思います。 少しでも心当たりがあったら回答お願いします。
huluでウォーキングデッドの吹き替えはありますか？
あの日見た花の名前を僕たちはまだ知らないってアニメは11話ですべてですか？ Huluで配信してたので見ようと思うのですが、もしたくさんシーズンがあるなかで第一期だけ配信されてたとしたら中途半端になってしまうのでどうしようかと迷っています。
ネットフリックス凄いですよね？ アメリカから上陸。 レンタル店 潰れますよね？ ユーチューブ抜いて 動画配信の一位になりますよね？
こんにちは huluの不具合についてどなたか知恵をお貸しください。 auひかりのWi-FiをつかいAppleTVにてhuluを視聴していますが、昨晩、映画→ジャンルを選択すると必ず再起動がかかりAppleTVの待機画面になる症状がでました。他の機能、視聴には全く問題はありませんが映画をさがす時これでは不便で仕方ありません。 また、AppleTVの再起動やネットワーク診断等実施しましたが、解決せず困っています。 他にこのような状態になっている方はいらっしゃいますか？ また、解決策をご存知の方はいらっしゃいますか？？よろしくお願いいたします。
AKBINGOで、マジすか学園5は何処まで、喋っていたのですか 動画があがったら、見てみます
日本のnetflix(ネットフリックス)は作品数が少なくないでしょうか。 これから増えるのですか？
ワイルドヒーローズの第4話のiPhoneでもみれるリンクをお願いします
マジすか学園5、１話２話の放送、岡山は無いでしょうか、8月24日に広島で放送終了 9月2日山口放送、高知放送が9月1日･8日放送http://www.ntv.co.jp/majisuka5/
海外ドラマ視聴のためHULUに入会するか迷っています。 いまウォーキングデッドという海外ドラマをTSUTAYAでレンタルして見ています。 TSUTAYAでは現在シーズン5の8話(シーズン5前編)までレンタル可能で後編は多分12月にレンタル可能になると思います。 レンタルだとシーズン毎に新作でレンタルしないといけないため非常にお金がかかります。なのでHULUに入会して視聴しようと思っているのですが、HULUでは10月にシーズン6が始まるということでTSUTAYAよりも早いです。 今HULUに入会した場合 シーズン5の途中までしか視聴せずに、シーズン5後編を視聴できないままシーズン6を見ることになるのでしょうか？ それともHULUに入会すればこれまでHULUで配信した回は見放題でシーズン5後編をHULUで視聴したあとシーズン6を視聴する事ができるのですか？
マジすか学園5、１話２話の地域放送、放送される県と放送されない県 どうしてですか、地域で放送するなら 放送する地域を増やして欲しかったhttp://www.ntv.co.jp/majisuka5/
huluをクレジットで払うようにしたんですけどクレジットで払うと言うのはどう言う仕組みなんですか？
パソコンやテレビを長時間見たあとのダルさを解消する方法ありますか？
huluをvプリカで無料トライアルして、無料が終わって放置して残高が無かったらどうなりますか？？
Netflixかhuluで迷ってます。
大学生なのですが今年姉に Mac Book Air 11-inch, Mid 2011 をもらいました。レポートなど大学関係や、私生活でドラマや映画などをhuluで視聴するのに使っているのですが、OSが Mac OS X ver10.7.5 となっていて新しいOSが出ているようです。 iPhoneは古い機種で最新のOSに更新すると新しい機能は使えるけど読み込みが遅くなったり重くなったりすると聞きますが、Macの場合でも同様なのでしょうか？？ また、このパソコンとこのOSはどのくらい古いものでこれ以降どれほど新しくなっているのかもお聞きしたいです。 ちなみに現状で不便はしていませんが、新しい機能などが使えるのであれば使えるようにしたいです。 そのせいで重くなったりするのならアプデは要らないと思っています。 パソコンに詳しい方、回答よろしくお願い致します。
『マジすか学園』（最初のやつ）のＤＶＤで ８話のゲキカラの暴力シーンは 放送時と同じように収録されていますか？Ｈｕｌｕで見たらモノクロにされた上に 鼻鉛筆シーンがカットされてたんですよね・・・。
NETFLIXについてですが・・・海外映画で日本語吹き替えを すぐに分かる方法ありますか? HULUは、一覧ですぐわかりますが・・・
huluで配信している窪田正孝さんが出演している作品を教えてください！
hulu にある窪田正孝さんの作品を教えてください！
「マジすか学園５」が始まるんだってね 楽しみにしつつニュースを読むと テレビで見られるのは１話と２話だけ ３話からはHuluでないと見られないんだって 見ますか？ うちはHuluが見られないので１話２話も見ません「マジすか学園５」が始まるんだってね 楽しみにしつつニュースを読むと テレビで見られるのは１話と２話だけ ３話からはHuluでないと見られないんだって 見ますか？ うちはHuluが見られないので１話２話も見ません
huluの解約について ２週間の無料お試しのためにhuluの契約をしました。 無料期間内に、アプリ内の 設定➡アカウント にある解約する場所から解約をして画像のような画面になりました。 動画を見ようとすると 動画の有効期限エラー となります。 しかし調べてみるとスマートフォンのアプリから解約はできない、ということがネット上では書かれていました。この状態では完全に解約できている状態、料金を払わずに済む状態になっていないのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
huluで見られるクライムドラマでおすすめを教えてください！視聴済みでかなり好きなのは クローザー、ＣＳＩです 視聴済みで合わなかったのは NCIS：ＬＡ(レギュラー陣を好きになれませんでした）、 ＬＡＷ＆ＯＲＤＥＲ ＳＶＵ(展開上仕方ないこととはいえミスが多すぎるところ） クローザーを見終わってしまい次にハマれるドラマを探しています。 犯罪解決するだけでなくレギュラー陣だけでも話が面白い作品はないでしょうか？
Netflixのコンテンツは１０万件程という噂ですが、選べる物が少ないように感じます。 検索すれば出てくるかもしれませんが、すべてを表示させて選ぶ事は出来ないのでしょうか？
WiMAX2+ W01を買いました。9/1にAppletvを買いに行き、一緒にWiMAX2+も購入しました。購入してからは平日はYouTubeで10分程度の動画を数本、土日はhuluで海外ドラマを3本くらい、月曜に映画を一本見たのを最後に「アクセス中」と表示されるだけでなにも見れなくなってしまいました。iPhoneでもWi-Fiに接続すると遅すぎてイライラします。 3日で3Gの制限がかかっているとも思えず、購入した際、住んでるエリアは問題ないと言われました。実際、月曜まではなにも問題なく見れていました。 急に接続が悪くなった原因としてなにが考えられるでしょうか？似たような質問など探してみたのですが納得できる回答がなく、以前使用していたフレッツ光を解約したことを後悔しています。
うちのバカ姉が俺のWiiU を勝手に使ってHuluを見てて、Huluを消したはずなのに復活してた、バカ姉はニンテンドーイーショップで再ダウンロードをする事を知りません、なぜでしょう？
最近ラブライブに急にハマった新参者です。BDを今更ながら全巻買いたいなーなんて思ったのですが、値段が…。今更買うのは遅いですか？
MacBook Air 13.3インチモデルを使っている方にお聞きします。 YouTubeやhuluなどの動画を高画質で再生した時、冷却ファンはどれくらいで鳴り出しますか？また発熱した時、どれほど熱くなりますか？ やはりMacBook Pro Retinaを購入したほうがいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
huluとnetflixと、どちらか１つ映画鑑賞に選ぼうと考えています。 内容、値段の違いを教えて下さい。
パソコンでHuluに登録しようとしてメールアドレス登録に自分のスマホのアドレスを入れても大丈夫ですか？
ニセコイのアニメについて質問です。 ニセコイのアニメは今どうなってるんか???笑
ChromecastでHulu等を3～4時間観てるとじりじり、じりじりと高音の（音声ノイズ）雑音が途切れ途切れ入り出します 高温になるからでしょうか？いい対策方法があれば教えてください 初期化などすれば直るのでしょうか？ 宜しくお願いします
huluのマジすか学園5のトップページの写真、手前は誰ですか ヨガとオタベ、その後ろにさくら写っている写真です
huluについて！自分はdvdレンタルを月に10本以上は借りるんですけど、huluとdvd レンタルならどっちがお得ですか？
至急お願いします。今日(2015/09/06)放送された、世界の果てまでイッテqを見たいのですが、どこか見れるようなところはありますでしょうか。 お金がかかってもかまいません、huluを試したのですがあれはまた違うようですね。 回答よろしくお願いします。
Wi-fiについて質問をお願いします。 この、ウィッフィーというのは接続できるのかが聞きたいです。現在、光フレッツを契約しており、パソコンもしているのですが、 その前にルーターを介してDVDレコーダーにつないでｈｕｌｕなどをみてます。 ネットフリックスもみたいと思うので、現在持ってるルーターを無線ＬＡＮ対応のルーターに変えようと思うのですが、 無線ＬＡＮルーターを有線ＬＡＮにつなげるだけで、光フレッツ以外の契約をしなくても ウィッフィーは使えるのでしょうか？ また、ウィッフィーに使えるオススメの無線ＬＡＮルーターはありますか？ よろしくお願いします。
最終回が良かった海外ドラマは？ 私が今まで見た中では、２４が一番良かった。 次にプリズンブレイク、ニキータ辺り。 ヒーローズが一番モヤモヤ・・・してます。
Netflixとhuluではアニメの数はどちらが多いでしょうか？
動画サービスがいろいろときているようですが、みなさん Hulu、Netflix、Amazon、ツタヤ何を選択されますか？
dTVは充実してますか？
New Girl / ダサかわ女子と三銃士面白そう ですね 受験終わったら絶対見よう
huluにプリティーリトルライアーズが全部ありますか？
ストリーミング動画（hulu.dmm）を録画したいのですがおすすめのソフトは無いですか？ 有料でも構いません。 いろいろ調べてますがムービーグラバーやtunebite等はステマで評判が良いだけで悪質なのが分かりました。二万も払ってこうはなりたくありません。 実際に利用されてる方の意見をお聞かせて下さい。デスクトップキャプチャーってのもあるみたいですがこれはどうですか？ よろしくお願いします。
huluや最近だとNetflixとか動画配信サイトがありますが海外ドラマや洋画を多くみたい人にとってはどれがいいんですか！？
高校生クイズ中部予選の放送日を教えてください。
動画配信サービス米国最大手の Netflix「ネットフリックス」 について質問です。 子供向けのウルトラマンや仮面ライダーシリーズは見れるのでしょうか？ アニメの充実度は、いかがでしょうか？現在、huluで観ていますが・・・ 映画関係はネットフリックスの方が 充実してそうなので乗り換えようかと悩んでいます。
huluに登録しています。 Mr＆Mrsスミスをみたいのですが、 検索しても出てきません。 どうすれば見れますか？
AppleMusicとHuluだったらどっち選びますか？AppleMusicは９８０円で音楽聴き放題（個人）Hulu９３３円で映画やアニメが見放題。さぁどちらを選びますか？
タブレットで、通信量(バイト)を大量に消費するのは動画閲覧だと聞きましたが、ゲーム(LINEやGoogleプレイ)も動画に含まれますか？タブレットで、通信量(バイト)を大量に消費するのは動画閲覧だと聞きましたが、ゲーム(LINEやGoogleプレイ)も動画に含まれますか？
スマホに詳しい方！AUのGALAXYを使ってます。主に夜になるとネット環境が悪くなり特にYouTubeやHuluなどの動画を観ているときにフリーズしまくりです。これはそもそも何が悪いのですか？携帯会社？機種？プロバイダー？無線LANの質？ 家族にiPhoneを使っている者がいるのですが今までそういうことが一切ないらしいです。
日本のパソコン(Dynabook)を海外(北米)に持っていって使用すると、インターネット上、日本で使用しているのと同じような検索結果とはならず、外国のサイトが出てくるのでしょうか。今まで何の心配もしていなかったのですが、偶然「どこでもVPN」という有料サービスを知り、インターネット環境が外国では変わり、見たいサイトが開かないということもあるといったことがHPには書いてあったので、気になりました。 それが当たり前なのでしょうか、それとも、そういうこともたまにある程度のことなのでしょうか。また、You-tubeでも国外では見ることができない動画があったりするのでしょうか？ Huluの利用の検討とともに、このサービスの利用も検討しています。 もしご存知の方がいらっしゃったらご教示願います。
ソニーのブラビアに、ブルーレイをつないでいるんですが、Netflixって、対応している最近のブルーレイじゃないと見れないんですか？HULUはSENのアプリがあったので見れたんですが、、
【緊急】 Netflixをテレビで見るにはどうしたらいいのでしょう？ Huluを今までテレビでみていたので、ネットのケーブルは繋いでいます！Netflixの登録も済んでいます！
Huluでの配信に先駆けて、日テレローカルで2話を先行放送されたマジすか学園5ですが、評判はどうなのでしょうか？ ほんとうのシナリオは不明ですが、先行を観たかぎりではメンバーが亡くなるとしているのは、あまりにも想定外はなはだしくて、かなりの異論反論が起こってると思われるのですが…。Huluでの配信に先駆けて、日テレローカルで2話を先行放送されたマジすか学園5ですが、評判はどうなのでしょうか？ ほんとうのシナリオは不明ですが、先行を観たかぎりではメンバーが亡くなるとしているのは、あまりにも想定外はなはだしくて、かなりの異論反論が起こってると思われるのですが…。
至急、回答の方、宜しくお願いします。｢hulu｣と言う動画配信サイトで決済方法を｢auかんたん決済｣にしたいのですが、今月の｢auかんたん決済｣利用限度額は超えてしまってるのでその場合、 ｢auかんたん決済｣から、｢auウォレット｣を登録、所持している場合、 ｢auウォレット決済｣に切り替えての決済は、可能なんでしょうか?
ソニーブラビアでhuluを見るため、テレビ登録しようと頑張ってますが、５桁の登録コード入れると、最後の一文字が消え、登録コードは5文字です。と出ます。なんなんですか わけがわかりません
至急、ご回答の方、宜しくお願いします。｢hulu｣と言う、動画配信サイトのアカウントの決済方法のところに｢huluチケット｣で、支払う方法があったのですが、 ｢huluチケット｣はどこでどうやって、購入すればいいですか？
今更ながら、任天堂wiiについて教えて下さい。任天堂wiiで遊びたいのですが、2014年5月にwi-fiコネクションが終了していることを知りました。 サービス終了ソフトはネット対戦等が出来ないことは理解出来ました。 月額を払うような有料ソフトはネット利用ができることもわかりました。 ではそれ以外にネット環境に繋げてできることはあるのでしょうか？ 正規のwi-fiコネクションではないサーバーもあるようですが、そちらを使わずにできることを知りたいです。 よろしくお願いいたします。
プレイステーション3にYouTubeアプリがあることを知り、先ほどダウンロードしました。このような、プレイステーション3でゲーム以外の使えるアプリって他にもありますか？
今我が家ではHDDレコーダー兼DVDプレイヤーを利用していたのですがDVDプレイヤー機能が壊れてしまい録画のみで利用しています。それとは別に光テレビを契約しておりそちらの録画に外付HDDを利用しています。 テレビ台にはその3台とDVDプレイヤー専用と計４台あり、壊れたものを処分したいのですが地デジを録画する手段がどうしたらいいか困ってます。光テレビの録画に使ってる外付けのものを地デジも録画できる状態にもっていくことは可能ですか？ ちなみに光テレビと地デジは対象地域外で光テレビを経由してみることは不可能でした。 お詳しい方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m また余談ですがhuluを契約しており、テレビ画面で見たいのでアップルTVの購入も考えてます…
海外ドラマ、ブレイキングバッドを見終えました。 評判通りとても面白かったです。 ですがやはりプリズンブレイク程では無かったです。 huluでオススメの海外ドラマがあれば教えてください。ちなみにスーパーナチュラルに興味があるのですが、huluでシーズン1は配信されていないので、この三作以外でお願いします。
NETFRIXに興味があるのですが、 コンテンツの内容が全く分からないので入会を躊躇っています。イギリスドラマが充実していたら入りたいのですが、 コンテンツ内容をご存知の方がいらしたら コンテンツ数やコンテンツの分かるサイトページなど 教えていただけないでしょうか。 特に観たいのは【リッパーストリート】のセカンド・シーズンです。 宜しくお願いします。
おはようございます。昔の映画を探しています。 記憶では、由美かおるさん？主演？の信濃川？ だったと思います。 青春の一ページを振り返りたく、 インターネットなどで公開していないでしょうか？
サイトとかで月額365円とかって 登録しても すぐに退会すればお金かからないでしょうか？ この月額いくらいくらってお金はクレジットカードから引かれるんですよね ポイントサイトで 無料アプリインストールや サイト登録で ○○円ゲットとありますが 月額いくらってのが 気になって 登録段階までしたことないですが 大体こういうのって 登録際にクレジットカードがなければ 登録できませんか？
NECの無線ＬＡＮ内蔵パソコンを使っています。 ルーターですが433Mbpsと867Mbpsとどちらが良いのでしょうか。 家ではパソコンとスマホとhuluを無線で使用したいと思ってます。全く知識がないのでお願いいたします。
huluでArrowのシーズン2が配信される予定はあるのでしょうか？ また、配信されるとしたらいつ頃でしょうか？
『マジすか学園5』に関して なんか嫌な予感がしませんか？『２』みたいにキャラ出し過ぎて描写が浅くなったり 話広げ過ぎて収拾つかなくなったり・・・。 どちらも前作の続編だし。 まあ、『２』も結構好きなんですが。
10代女です。 私は薄毛(禿げ)で悩んでいます。 頭頂部、前頭部がかなり薄くなって地肌がけっこう見えます。 それで、両親がhuluというシャンプーを購入してくれました。が、まったく効果がなく進行している状態です。 友達にも禿げ禿げと馬鹿にされ本当にどうにかしたいです。 何かアドバイスお願いします。 それと、病院には行った方が良いのでしょうか？ 誹謗、中傷、悪ふざけはやめてください。
BSでの4K_TV放送は不可能？CS/IPTVでの4K放送も認知され始め、「いまさら何を言ってるんだ！」 と思われるでしょうが、9月中にテレビを買い換える予定で、 いくつか調べている内に妙な話を聞きました。(2点有ります) どうにもBSでの4K放送は不可能であるように思えます。 総務省が2015年7月30日に公表した 「4K･8K推進のためのロードマップ」ですが、 NIKKEI TRENDY NETI からの引用 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/20150817/1066007/?SS=ex... 【１】 このロードマップを見ると、 ・BS(右旋)が2016年試験放送、2018年実用放送(ただし2トランスポンダ？) ・BS(左旋)試験放送開始未記入、2018年実用放送 となっています。 BS(左旋)試験放送が、BS(右旋)より先んじることは無いとして、 8K放送実用放送開始に対して、どんなに楽観的に見ても、 4K放送のアドバンテージは最大で2年しか無いことになります。 つまり放送局･製作スタジオは、既存2K放送設備を維持した上で、 4K撮影機材･編集･送信設備等の投資費用を2年でペイしなければなりません。 さらに実用放送となると、4K放送のアドバンテージは最大でも1年有りません。 (8K放送に先んじた場合、4K放送設備はまるまるお荷物になります) ･･･これはHulu、Netflix等と競争しなければならないTV局各社にはペイできないでしょう。 (8K放送開始後なら設備を共用できるので、かろうじて4k放送は可能？ ただし無意味！) 【２】 2点目はTPPです。放送局の外資規制について「撤廃」という話が有ります。 TPP交渉は2015/09/01現在、予断を許さぬ状況ですが、 アメリカの放送規格はATSC。(ATSC 3.0で60fps で 4K UHDTV (3840x2160)) 日本のBS放送規格がISDB-S。（BS(左旋)はISDB系の別の仕様になるかも？） 8Kについては、日本にしか技術がないので良いとして、 「TPPで輸出を増やしたい」アメリカにとっては、 まだ始まっていないBSでの4K放送は面白いはずがありません。 …BS4K放送、つぶされるんじゃね？ かつて、一時とはいえTRONプロジェクトは凍結されました。 以上2点、諸兄の見解を求めます。 (･･･まあ、今月購入予定のテレビは、4Kはじめからスルーなんですけどね)
デビットカードは17歳で親の許可無く1人で作ることは可能なのですか？ちなみにデビットカードはフール(動画配信サイト)やe席リザーブ(イオンシネマ)の料金支払いに使うこと は可能なのですか。デビットカードは17歳で親の許可無く1人で作ることは可能なのですか？ちなみにデビットカードはフール(動画配信サイト)やe席リザーブ(イオンシネマ)の料金支払いに使うこと は可能なのですか。
48グループのメンバーで､ヤンキー役が似合わないメンバーは？ 先日の深夜…時間的には25日の時間帯で放送されました日本テレビ系列の｢マジすか学園５｣ ここまでテレビ東京系列時代含め多くの48グループのメンバーが起用されてきました その中でも､主要キャラ､サブメンバー問わず､｢似合わない｣｢相応しくない｣｢威厳がない｣｢スゴみがない｣｢怖さを感じない｣｢言葉に強さがない｣｢威圧感が全く感じられない｣ といったような観点を持って､メンバーを選出して下さい 幾人メンバーを選出いただいても構いません 対象は､マジすか学園５出演済を含むメンバー マジすか５で初登場のメンバーは出演済なら可､これから出演する(huluで未配信部分)のは不可､マジすか一部に出演アリも48メンバーでなければ不可 役柄名はどのシリーズのでもイイです48グループのメンバーで､ヤンキー役が似合わないメンバーは？ 先日の深夜…時間的には25日の時間帯で放送されました日本テレビ系列の｢マジすか学園５｣ ここまでテレビ東京系列時代含め多くの48グループのメンバーが起用されてきました その中でも､主要キャラ､サブメンバー問わず､｢似合わない｣｢相応しくない｣｢威厳がない｣｢スゴみがない｣｢怖さを感じない｣｢言葉に強さがない｣｢威圧感が全く感じられない｣ といったような観点を持って､メンバーを選出して下さい 幾人メンバーを選出いただいても構いません 対象は､マジすか学園５出演済を含むメンバー マジすか５で初登場のメンバーは出演済なら可､これから出演する(huluで未配信部分)のは不可､マジすか一部に出演アリも48メンバーでなければ不可 役柄名はどのシリーズのでもイイです
Huluをテレビの画面で見たくてXPERIA Z3をMHL変換アダプタを使って接続してみましたが、ビデオを再生する前までは画面が映りますが再生をすると「HDMI出力が無効です」と出てしまい見れません。何か問題があるのでしょうか？
SoftBankの通信制限を回避するには？ 今度5日間入院をします。その際に動画サイトhuluを利用して暇を潰そうと考えております。 ですが、SoftBankですと3日間で1GBを越えると通信制限がかけられてしまうので、1日そんなに動画が観れないのでは？と考えております。 以前もそこに入院しましたが、Wi-Fiスポット的なものはありませんでした。 快適に動画を見るにはどう対処すれば良いでしょうか？？
Huluの解約について。至急250枚。 Huluの無料トライアルをしており二週間たったので解約しようとしても「まだ決済情報の入力が完了しておりません。」と出て解約できません。 どうすればいいのでし ょうか？ 残高500円のvプリカで登録したのと関係があるのでしょうか？
言の葉の庭を無料で視聴できるサイトはないですか?
マジすか学園5人死にすぎじゃないですか？一話ごとに死んでいく。これではもうソルト、バカモノ、コビーの出番はなくなりますか？ 最終的に何人死んで誰が生き残ると思いますか？
huluの言語切り替えについて。 今まで日本語表示だったのですが、先日見ようと思ったところ、英語表示になっていました。日本語に直す方法を教えて下さい。字幕、吹替えの事ではなくhulu全体の表示です。履歴とか人気作品とか出てきますよね、あれです。ちなみにSONYのテレビで見ています。特に表示を切り替えたわけではありません。よろしくお願いします。
唐沢さんと窪田さんが出ているラストコップの金曜ロードショーでやっていたバージョンのやつはTSUTAYAでレンタルしてますか？
Huluの料金をソフトバングのスマホで払う方法は有りませんか？
私は、クリントイースットウッドの作品が、好きなんですが、久しぶりに、チェンジリングと許されざる者とグラントリノを見たいんですが、やっぱり、古いせいか、動画サイトフールーもユーネクストもなかったんですが、どなたか、見れるサイト知りませんか？？ なければ、借りに行くので(>_<)
HULU(人気映画・ドラマ・アニメが見放題)ってクレジットカードがないと支払いできないんですか？口座振替とか、iTunesカードみたいにプリペイドカード買ってアカウントにチャージするとかできませんか？ クレジットカードは持たない派です。
パナソニック製ブルーレイレコーダーDMR-BWT560を無線ネット接続したいです。 自宅のパソコンは無線ルーターPR-500KIを使って接続しています。 レコーダーとルーターを今はLANケーブルを使って有線接続していますが、コンセントなどの位置の関係もあり見栄えも悪いしギリギリ繋がってる状態です。 無線LANアダプターを購入したいのですが、正規品のDY-WL10は正直高いてす。。。 知識が全くないのでよくわかりませんが、パソコンとレコーダーのネットは同時には使わないと思います。それを踏まえて、レコーダーでもネットで動画(huluなど)を見てもある程度安定していれば大丈夫なので、安価な代替品を教えてください。
Amazonの動画サービスは、ドラマも充実していますか？ 最近Netflixといい、いろいろキテマスネ！
マジすか学園5って今やってるんですよね？東京ではやってますか？ 番組表見てものってなかったので... やってたら チャンネルと日付と時間 おしえてほしいです！
iPhone6で あの花 が全話見れるアプリやサイトがあったら教えて下さい
docomoで頭金無料になるためオプション加入させられました。 docomoオプションはわかって契約しました。解約はわかってるんですが 有料の方が無料期間内に解約していいのでしょうか？ Huluが二週ぐらい無料期間があり 食べログとフジテレビオンデマンドは無料期間がないので諦めてます。 またこれらが廃止期間が７月と設定されております。 その一週間ないに三つを解約していいのでしょうか？
デスパレートな妻たちを全シーズン見れるサイトないですか？ huluでシーズン1見てたら配信終わってしまい、続きが見たくて仕方ないです。
PS4のブロードキャストが出来ません。シェアボタンを押すとビデオクリップ、ツイッターなどにアップロード、シェアプレイ、ブロードキャストをする4項目ではなく、ブロードキャスト以外の3項目しか表示されません。設定などをいじったことがないので思い当たる節がありません。
昔、高校生クイズバトル？みたいなのが夏にやっていましたよね？なんか外国にも行ってバトルするやつで桝さんが司会をやっていて芸人さんたちが応援に来る番組なんですけど、今年ってやるんですか？見たいのに宣伝がやっていなくてどうなったか気になります
今huluの映画見放題を登録してるのですが、吹き替えも少ないし映画の種類も少ないんです。同じくらいの月額料金もしくはこれより安くていい映画見放題ありませんか？スマホほauのiPhoneです。
中学生です。 Huluに登録しようと思ってるんですが、クレジットカードは持ってないので、V-Precaを買おうとおもってます。コンビニで買う予定なんですが、年齢確認とかされますか? 中学2年で、身長170くらいです。
Huluを無料期間中に解約する方法について。 他の類似する質問も検索してみましたが、更に細かく知りたいので質問しました。2週間無料トライアル中に請求される前に解約するには、請求内容の日付の前日までに解約手続きをすればいいと検索結果に出てきました。 例を挙げてみると、8月13日(20:57)に無料トライアルの申込をして、 請求内容の日付に「8月28日(金))に1007円がNTTドコモに請求されます。」 と書いてあった場合、8月27日の23:59までに解約手続きを完了すればいいということでしょうか？ よろしくお願いします。
HP製 【 hp-1080jp （店頭モデル）】 CPU Core™ i7 -2600 メモリ 12GB グラフィックボード GTX 550ti を4年前から使っています。このPCで hulu の HD画質の動画を見ると少しカクつくようになりました。（Blu-rayディスクなどの再生は問題なし） ブラウザを変えても変わりませんでした。 有線で繋いでいて、ネットの通信速度は遅くはないですし、12GBのメモリも決して少ないほうではないと思うのでグラッフィクボードの性能の問題ではないかと思っています。 そこで GTX 550ti を別のグラフィックボードに変更しようと思うのですがどこまで上位のものに変更することができるかご存じの方いらっしゃいましたら教えて頂ければと思います。 上位モデルで GTX580 までは可能であることはわかったのですが、GTX580も少し古いものになるので現在の事象が解決するか心配です。 なかなかいらっしゃらないかもしれませんが、 hp-1080jp のグラッフィクボードを実際に換装された方などいらっしゃいましたらどのグラッフィクボードに変更されたか、換装後どの位違いがあったかなど教えて頂ければと思います。
ウォーキングデッドのシリーズ5は、今YouTubeでみfc2でもみられませんが、ちょっと前のように、何処かのサイトで、無料でみることができませんでしょうか？
とても安かったので、uulaに入りました。 しかし、見たいドラマや映画があるのに無いというのがよくあります。 調べるとuulaは音楽が多いんだとか。。。 Uulaを解約して別のに入ろうと思ってます。しかし、どれに入るか迷ってます。 HuluとかU-nextとかいろいろあるので分かりません。 どれが1番種類が多いですか？ 高画質とかも少し気になります。 私は音楽はあまり聞かず、ドラマ映画はたくさん観ます。海外ドラマ映画も観ます。 どれが1番よいと思いますか？
マジすか学園5を無料でみたいのですが、huluで全話配信されてから無料トライアルで一気に全話見ることって可能ですか？
Huluの二週間無料トライアルは、二週間たったあとに、強制的に 登録させられますか？ どうやったら二週間無料トライアルだけできますか？
海外ドラマER緊急救命室の全シーズンが見られる無料動画サイトを探しています シーズン３までしか見つかりません 早急にお願いします
細田守の映画はCSで放送しますか？
パソコンでDTVを見ることは可能でしょうか。 可能な場合は、導入部を簡単に教えてください。
マジすか学園５は何チャンネルでやっているのですか
連絡取れない人が勝手に私のIDでhulu見てるんですけど、怒ってもいいんでしょうか？ 連絡取れてた頃は彼の家で一緒にhuluを楽しく見てました。 ログアウトする間も無く気まずい感じの別れ方をしました。 私は彼のことが好きですが、勝手に見られるのは納得できないので言った方がいいですかね(-_-)12日間連絡ないので、こちらから連絡するのは気まずい感じです。
恋愛系で好きなドラマ何個かあげてください。なくても大丈夫ですけど、 出来れば、huluかdビデオにあるもので！
huluかu-nextどっちがいいですか？
マジすか学園5。 hulu加入者に質問です。 1・2話地上波で観てから、直後に配信される3話を観ますか？ それとも、地上波放送直後に3話一気観しますか？どっちでもいい事ですが、どっちにしようか迷っています。 CMを挟むと邪魔だし、早く観たいし…。
nasneを買えば、ただのディスプレイでテレビの視聴・録画ができるようになるんですか？ その辺の詳しいことが知りたいです
HULUは課金や解約についてのトラブルはありますか？
WiMAXのWi-Fiルーターで PS3をネット環境に接続したいと考えてます 目的はhulu視聴です クレードルがありますので 有線LANケーブルでつなげるみたいです その際、WiMAXのルーターと LANケーブルさえあれば事足りますでしょうか 別途なにか購入せねばならないものは ありますでしょうか
Huluをお試しで登録したんですが登録したときに決済画面にて暗証番号？(4桁の番号)を入力しました。 解約の際に暗証番号を入れる決済画面は出てこなかったのですが解約出来ているのでしょうか？
テレビでネットがしたいです。 テレビを購入するんですが、Huluや動画をよく見るのでこの機会にテレビで観れる環境にしたいと思っています。 BRAVIA KDL-40W600Bはネットが出来るテレビらしいのでこのテレビを買うか、AppleTVを買って普通のテレビに繋げるか迷っています。 40W600Bはこれが出来るがAppleTVは出来ない。。などそれぞれメリット、デメリットはありますか？ ちなみにWiMAXルーターでWi-Fiを飛ばしているので光回線より画質などは悪いと聞きましたが観れなくもないと言われました。 よろしくお願いします。
細田守さんの作品では必ず「くじら」が作中に登場すると聞いたのですが、時をかける少女、サマーウォーズ、おおかみ子どもの雨と雪で、登場する場面はどこですか？
huluというアプリで、解約するにはどうしたらいいのでしょうか？ アプリを消せばいいのですかね？ 解答お願いします！！
ガッチャマンクラウズの12.5話を合法的に無料で見ることのできるサイトは 存在しますか？ やはり無料だと、違法アップロードのものしかないのですか？
huluに先ほど登録しました！ゴシップガールを見ようと思うのですが1年前にずっと見続けてシーズン4まで見たんですが、この場合その続きから見るべきかいっそうもう一度シーズン1から見るべきかどっちが良いと思いますか？
映画館では上映されていないけれど、一部の有料動画配信サイトなどで配信されている映画はありますか？
ツタヤの動画配信サービスで映画を見る場合ストリーミングだとネットが遅いとフルＨＤでみれないですか？ダウンロードならネット環境に左右されずフルＨＤで観れますかね？ あとツタヤはＴＶとネットをつなげてみるらしいですが、パソコン自体ではダウンロードして観れないんでしょうか？ツタヤの動画配信サービスで映画を見る場合ストリーミングだとネットが遅いとフルＨＤでみれないですか？ダウンロードならネット環境に左右されずフルＨＤで観れますかね？ あとツタヤはＴＶとネットをつなげてみるらしいですが、パソコン自体ではダウンロードして観れないんでしょうか？
下手な文章なのですが、最後まで見てくださるとありがたいです。 先ほどとある継続課金（無料のお試し期間が終わりそうだったので）を解除するためにドコモの明細をみたら、ケータイを購入した際に登録されたサイトに課金していました。 ちなみにそのサイトはHuluです。 私はケータイを購入するときに会員登録をすると何かとお得だと言われたのでしようと思ったのですが結局特になにもせず、二年が経ちました。 月1000円と書いてあるので二万円以上使ってもいないサイトにお金を払ってしまいました。 このお金は100％戻ってはこないですよね？ そして自分で登録したわけではないので解除の仕方がわかりません。 ドコモに言えばしてくれますか？
日本に来てるアメリカ人はどうやって自国のABC放送観てますか？ （日本人が海外にいてどうやってNHKを観ていますか？） 詳しい方お願いします。
docomoのdTVは、Wi-Fiでダウンロードしておけば、通信制限を気にせずに見れると聞いたのですが、どういうことでしょうか？ ダウンロードしたものを視聴する場合は、モバイル通信が発生しないと言うことでしょうか？
Huluは どれくらい前(何十年前)までの 番組や どのような番組が みれるんですか？ 配信期間も決まってるのですか？ みたい番組を検索、したら でてくるのでしょうか？ システムがわからなくて 登録を悩んでます 今の番組だと モコズキッチンを はじめから みたいですが 放送当初から みれるのですか？
マジすか学園５の３話以降を無料で見られるサイトを教えて下さい。
HULUはWOWOWのドラマ60作品追加したそうですが、これからも新作WOWOWドラマを順次配信するのでしょうか？ また期間限定ですか？
引越し後のインターネット接続について 6月に引越し予定です。 現在はマンションでフレッツ光、ぷらら利用で、 ほとんど使っていない固定電話と合わせて7,000円くらいしています。引越しに際して、なるべくお得に、無駄なくネット環境を整えたいのですが、 調べてみてもたくさんありすぎてさっぱり分からず困っています。 ・HULUなどの動画配信サービスを利用している ・プロバイダはどこでも良い ・携帯はau、iphone１台 ・wifiが必要 ・2年間は利用する 以上の条件です。 電化製品も新調するので、電気屋でネット契約のキャッシュバック等にも惹かれますが、 結局プランが割高だったり、裏があるのではと思っています。 WiMAXも検討中ですが、今より通信速度が遅くなるのでは、と心配です。 全く詳しくないので、↑見当違いの内容もあるかもしれませんが・・・ どなかたアドバイスお願いします。
huluをiPhoneとAppleTVで観たいのですが毎月の決済をiTunesのカードで出来るって本当ですか？ 現在クレジットカードが未成年のため作れないので困ってるのですが またiTunesの残高がなくなったらどうなるのですか ？回答宜しくお願いいたします。
プライミーバルという外国のドラマについてです。何年か前にテレビ放送されていたのと思うのですが、シーズン3ぐらいまでしか、放送されてなかったと思います。そこで質問なんですが、現在プライミーバルは、第何しょうまでありますか?また日本では、レンタル可能でしょうか? 誰かご存知ある方教えて下さい!
ウォーキングデッドのウォーカーについて教えてください。 シーズン4を観てからシーズン2を見返したところ、ウォーカーが素早くて驚きました…(例えば森でソフィアを追う2体や、高校でショーンたちを追う群れなど) シーズン4ではリジーと遊ぶウォーカーなど、ゆっくりしか動かないかと思うのですが、どうしてでしょうか？ 時間がたって腐敗が進んだから…？ 私はhuluで観ているので、9月からシーズン5が始まるのが楽しみです！
huluについて質問です。 今、兄のパソコンでhulu に登録しているのですが兄のパソコンと私のi pad両方で別々の動画を見ることはできますか？
うちの父は几帳面といいますか、少し変です。 ドアを何度も開けたり閉めたりしたり、こしょうや七味のキャップを何度も閉めたり開けたり… 1回でちゃんと閉まっているはずなのに なんか、イライラしてきます。 父は几帳面すぎるのですか？
hulu に加入しようと思っているのですが、疑問点があります。１､スカパ―のように専門チャンネルに別 れているのですか？ ２、フィニアスとファ―ブ&アニメマド レーヌはありますか？ 以上の点でご回答宜しくお願いします‼ あと、良い点&悪い点を教えてください‼
Huluで配信中のサイコパスについて Huluでサイコパスを配信中ですが、一期は13話までしかありません。続きは見れないのでしょうか？
映画や海外ドラマを自宅で楽しむ時、今ではWOWOWやスカパーなどの有料放送や、Huluなどの動画配信サービスがあり、わざわざレンタル店に行かなくても、自宅にいながら、映画や海外ドラマを楽しめるようになったけど、自分はDVDに囲まれてる状態で観たい作品を探すのが好きなので、今でもレンタル派だっていう人はいますか？
東京で女性一人で入れる店を教えてください。秋に東京に行くのですが、夜に友人と会うまでの時間は一人で食事に行きます。ラーメンの一蘭へは一人で入れそうなので行くつもりですが、一蘭のように、女性一人でも入りやすく美味しい店はありますか？都内でしたらエリアは問いません。和食・海鮮以外で教えて頂けたら助かります。宜しくお願いします。
iPhoneでオススメのアプリってありますか？
ノートパソコンについて。ノートパソコンを買いたいのですが解らない事ばかりですので教えて下さい。 通販、YouTube、hulu、DVD鑑賞が目的で買いたいのですが 六万円ぐらいで抑えたいです。 おすすめなどはありますか？ メーカーがたくさんあり解らないです
Huluで見れるおすすめの海外ドラマ、教えてください!!Huluで好みの海外ドラマが見つからなくて悩んでます…今までゴシップガール、Chuck、ホワイトカラー、Glee、レバレッジ、新ビバリーヒルズ青春白書、スーツ、Heroes(1期)を見てきましたが次面白そうなのが見つかりません>_< 一応、プリズンブレイク、ウォーキングテッド、スーパーナチュラル、アンダーザローム、ビックマンセオリー、ボーンズ、バーンノーティス、alrrowなど見てきましたがハマれませんでした、、おすすめ教えてください!! たぶん暗い系が無理で、ある程度笑いがないとハマれない感じがします..(なぜかビックマンセオリーは無理でした(°_°))
Huluの中で、プリズンブレイクより面白い海外ドラマはありますか？ ちなみに今、ブレイキングバッドをシーズン2中盤まで見ているのですが、プリズンブレイク程ではないです。 プリズンブレイクやブレイキングバッドのような現実的と言ったらそうでもないですが、アナザードームやHEROのようなSF？のような作品は嫌いです。 オススメがあったら教えてください。
思い出したい映画のタイトル！内容はとあるアメリカの高校で女生徒が自殺するのです。ハサミでした、その彼女か自殺する理由を遡るみたいな感じと、色々な人物に焦点が当たっていて、もう一人は顔色の悪い女の子がいて妊娠してしまいます、それは確か兄の子供でした。そして学園で誰もがうらやまむ？カップルの男の方は実は男が好きだった、そんな感じ。で、その男にいじめられる男の子に焦点があたることも。 時系列に物語りが進んでいました。 お願いいたします！確か前にhuluで配信されていました。
オススメの韓流ドラマありませんか？好きな俳優はヒョンビン、キム サランです。 好きなドラマはシークレットガーデンです❤️
U NEXTと言うサイト？は大丈夫ですか？16日間映画等が無料で見られるとの事なので 登録したいと思うんですが、 架空請求とかこないですか？ 登録内容には フルネーム、メアド、電話番号 がありました。大丈夫ですかね？
ハマるアプリ教えてください。
huluでマレフィセントは配信されてますか？
動画視聴サイト HULUで使えるデビットカードを教えてください
映画サイトで、huluにするかu-nextにするか迷っています。どちらの方が吹替とか多彩な洋画がありますか？色々参考にしたいです！
レンタル屋さんってビデオ時代とＤＶＤどちらが楽なんでしょう？たとえばＤＶＤならケースが薄いので場所をとらず より多く陳列できますが その反面１００円セールとかしょちゅうしている イメージなんですが・・・。 ビデオ時代のほうが儲かっていたのでは？
『マジすか学園５』の予告画像で 主要メンバーが銃やら刀やら持ってますが 「命のやりとり」をする事になるんでしょうか・・・。 日本のヤンキードラマの枠完全にはみ出してる・・・。死亡キャラも出るんですかね？ 正直、そうなっちゃ嫌ですけど。
u-nextについて16日間の無料のキャンペーンに登録しようとおもったのですが、クレジットカードを持っていないのでできませんでした。 期間中だけのつもりなのですが、それでもクレジットカードは必要なんですか？
見てマン島TTレースの映画だって！Huluで偶然見つけた！(^o^)
1話の中でストーリー展開が早い海外ドラマを教えてください。 「グッドワイフ」が、一話一話でストーリー展開が早いことを理由に気に入っています。同じく法廷ドラマ「ダメージ」、そのほか人気ドラマ「ハウスオブカード」「ブレイキングバッド」、いずれも第1話を視聴したところだいぶ冗長に感じました。 何か、行政と司法をテーマにした海外ドラマで、展開が早いシリーズをご存知という方、よろしければ教えていただけませんか。 グッドワイフは宅配レンタルしていますが、教えていただいた作品がHuluで教えていただいた即日に視聴できたら最高です。 どうぞよろしくお願いいたします。 ※得意でないドラマとして例に出した作品のファンの方がこの質問をご覧で不愉快なご気分にさせてしまいましたら申し訳ありません。
マジすか学園5は大阪で放送しますか？
｢永遠のぼくら｣を見れるサイトありますか？ またDVDは発売していますか？
huluやu-nextで無料お試し期間に解約したらお金はかからないですよね？解約するのも簡単ですか？それと、解約した後にメールなど沢山来ますか？
Netflixが日本にももうすぐ来ますね(^ ^)そこで質問なんですけど、appletvでnetflixを登録する場合huluのようにitunes決済が出来るようになるのでしょうか？ まだその辺は実際きてからでないと分からないですか？ 後Netflixは映画、海外ドラマの配信が中心だと思いますけどアニメの方はどうなると思いますか？ シドニアは配信されそうな感じですが・・
フールーと言う動画配信サイトに登録しようと思ってるのですが、それをTVでみたい場合、まずスマホで登録しなきゃいけないのでしょうか? ちなみにTVはSONYのブラビアでインターネットにもつながってるんですが、フールーのｱｲｺﾝがあったのでTVから加入出来るんですかね？ その場合支払いはどうなるのかよくわからないので、教えて頂けると助かります(>_<)
AMD APUの機能である「AMD Quick Stream」の効果はどれほどのものなんですか？ huluのような少ししか先読みされない動画サイトも最後まで読込されるようになるでしょうか？
マジすか学園5。 地上波で1・2の放送後、huluで1～3話まで観れるそうですけど、 放送前に、1・2話をhuluで先行配信したりしないんですかね？マジすか学園4では、放送前に配信されていましたよね？ PR動画を観て楽しみでしょうがありません。
psnでデビットカード番号を登録しただけで手数料が発生しましたがこれはpsnだけでしょうか？huluの登録時には手数料は発生していませんでした。 クレジットカードには疎いもので教えてください。
iPhoneのめっちゃおもしろいアプリないですか？ あと便利なアプリも知りたいです！
プリズンブレイクで、リンカーンがマイケルのために無かった学費を借金をして捻出し、それによってマイケルが呆れから救出に変わる描写があったと思うんですが、それが何話のどのあたりにあるのか分かりませんか？
超能力研究部の3人のDVDって販売されますか？
dtv契約したのですが視聴出来ずこまっております。 お知恵を拝借下さい。パナソニック製テレビTH-L42E60で インターネット動画サービス「dtv」を視聴したいのですが リモコンのアプリボタンからアプリ一覧画面に「dtv」が存在しません。 同様のサ－ビスである「hulu」や「U-NEXT」は存在しており 「hulu」に関しては今まで契約して視聴しておりました。 デフォルトでは「dtv」アプリは存在しておらず 追加（DL）するのでしょうか？ もしそうであれば、そこら辺、取説にも記載されておらず方法を 教えて頂きたくお願いします。 それか、ブラウザ経由で視聴するのでしょうか？
ＨＵＬＵについて教えてください。 映画を色々観たいのでＨＵＬＵの加入を検討しています。以前、ＵＵＬＡを利用していたのですが、ＵＵＬＡは映画本編が所々カットされていて内容が飛び飛びのものが多数見受けられました。（例えるならば、金曜ロードショーを観ているかのような編集ぶりでした） ＨＵＬＵも映画はカットされていたりしますか？月額900円ちょっととはいえ、有料で金曜ロードショーを観せられるくらいなら素直にツタヤに行くつもりです。 加入されている方、ご存じの方、御回答お願い致します。
ストリーミング動画が不定期に止まるようになりました youtube、hulu、ニコニコ動画などのストリーミング再生の動画が 不定期に通信が止まってしまい、ブラウザを更新しないと再生されません。ネットの問題かと思いきや同時進行の同じネットワークを使用しているオンラインゲームは 問題なくネット通信が続いている状態。 タスクマネージャでネットワークの使用状態を見ると完全に止まっています。 ブラウザを更新すると再度再生が始まりますが数分するとすぐ上記の状態になります。 他のインターネットブラウザでも同様の現象が起きます。 フラッシュプレイヤーは最新版を使っていますと出ます。 ccクリーナーでネット関係のキャッシュ、履歴、クッキー等のリセットも行いました。 考えられる原因はなんでしょうか？ また対策などを教えてください 【環境】 windows8.1 i5 4440 gtx970 メモリ８ＧＢ WIMAX2+ （常時１０mbps以上が出ます）
huluの動画をpcにダウンロードする方法ありますか？ できれば詳しく教えてほしいです。
彼氏の誕生日プレゼントにChromecastを検討しています。理由は、頻繁にTSUTAYAでDVDをレンタルして映画を見る人なので、Chromecastを使ってhuluなどに登録して見たほうが安くなると考えたためです。 しかし、１人暮らしのワンルームマンションにはインターネット環境がありません。 そこで無線LANルーターの同時購入を考えました。 モバイルWi-Fiルーターでも構わないのですが、速度の問題が心配でルーターの方がよいかなと思いました。（もし、モバイルWi-Fiルーターを使ってChromecastを使っている方がいましたら使用感など教えて頂きたいです） そもそもモバイルWi-Fiルーターの場合、代理人購入は難しいような気がします… プロバイダーの契約は彼自身となるため、私が勝手にChromecastやルーターやらを買ってしまったばかりに初期費用や月額料金が負担にならないか心配です。 そのため、初期費用や月額料金をなるべく抑えてChromecastを快適に使える方法を教えて頂きたいです。 もしもTSUTAYAで借りている方が安いのであれば別のものをプレゼントしようと思います（笑） 折角無線LANルーターを購入するのであれば、iPhone6も高速で使える方がよいので、BUFFALOの11ac/n/a/b/gに対応したWHR-1166DHPを購入しようと思っています。 ちなみに彼はソフトバンクのiPhone６使用していて、HDMIに対応したテレビ、PS2、Wiiを持っています。 アドバイスお願いします。
ネイビーシールズという映画の字幕版(又は吹き替え版)の見れるサイトをご存知ないでしょうか？よろしくお願いします。
今現在iphone5を使っています。 テザリングでPCを使うとすぐiphoneのスピードが落ちてしまうのでWimaxを購入しようかどうか迷っています。しかしWimaxを使ってる人が電波が弱くあまりお勧めしないとのこと。 Wimaxのピンポイント検索で自宅を検索してみると結果はokだったのですが本当に大丈夫か心配です。インターネット回線が一番早いのでしょうが工事がめんどうなのでできればwifiルーターを使いたいです。 何か良いアイデアあれば教えてください。 宜しくお願い致します。 ちなみに自宅では主にhuluを観たりインターネットを使ったりです。
dtvをPC(IE9)で見ることができません。力を貸してください。 状況としては、再生ボタン？をクリックすると別画面が出て、スクリーミングが始まり99％まで表示が出た後、白い画面・・です。エラーが白文字で書かれているのかもしれませんが、白い画面なので見ることはできません。 ＯＳ：win7 ブラウザ：ＩＥ９※登録デバイスと同じもの。 Microsoft Silverlight (64-bit) Version: 5.1.40728.0 アドオン管理にて、有効であることを確認。 念のためアンインストールをして、再度インストール。再起動もしてみました。 ルーターのオンオフ、閲覧履歴の削除、ｄＴＶへのログオフログオンもしてみました。 セキュリティソフトも入れていますが、ギャオ・フールーは普通に見ることができます。 どなたか、ヒントをおねがいします。
Huluのcmで見た映画の題名がわからないので教えてください pvでは「ある日突然世界は大きなドームに包まれた」みたいな感じのやつだったんですけど題名がわからないので教えてください
タブレット型ＰＣを購入しようと思っています。 しかし、たくさんの種類があり、どれにすればいいのかわかりません。 ぜひ、おすすめのものを教えていただきたいです。予算は3～4万円ほどで、大きさは7～10インチ程度、ＯＳは特に希望はありませんが現在使っているスマートフォンはAndroidです。 主な用途は出先での文書作成、閲覧、Huluの使用などです。 よろしくお願いいたします！
ノートパソコンの画質、液晶について。 購入を考えているのですが、 富士通のAH77/R NECのLL750JS(ヤマダモデル で迷ってます。 AH77/RはフルHD NECはフルではないですが、フルフラットスーパーシャインビューLED-EX2液晶 とのことで、どちらの方がキレイに見えるのか分かりません。 (お店がないので実際に見に行けません) 好みとしては光沢があり、くっきり明るい。 デジカメで撮った画像加工、フルHD動画やHulu、Blu-rayでの映画鑑賞など予定してます。 ゲームはしません。 液晶以外についても、上記機種について詳しい方がいましたらオススメ箇所等教えてください。 よろしくお願いします。
Huluに会員登録して、楽しんでいましたが、途中から”Huluをお楽しみいただくのにはFlash Player 10.1.53.64以上が必要です。最新のFlash Playerをダウンロードしてください。”との表示になり、見られなくなりました。案内通りダウンロードしましたが、また同じ表示になってしまいます。解決方法はほかにありますか?
一緒に住んでるおばあちゃんがとてもうざいです。いま65です。私は中１です。 なぜかわからないんですけど、私のことが大好きで、携帯のパスコードは私の誕生日、メアドは私の名前と誕生日、パスワードも私の名前と誕生日、もうなにもかもが私なんです。 別にそれはいいんですけど、私に洋服やら雑貨やら買ってくるんです。 嫌じゃないんですけど、さっきすごくムカついたことがあったんです。 おばあちゃんが、｢明日ゴミ捨て行って｣と言ってきたので、｢やだ。めんどくさい。お姉ちゃんに頼んで。｣と言ったんですね。 そしたら逆ギレされて、｢なんでお姉ちゃんが出てくるのよ!!｣って言われたんです。 まぁそうなるかなって思います。 で、私は｢お姉ちゃんはいつも静かだけどホントはすごいワガママなんだよ。なんでそれに気づけないの？お姉ちゃんと私に頼まれたのでもお姉ちゃんはずっとなまけて結局ひかりがやってるのに、お姉ちゃんがやった、みたいになって、二人ともありがとうって言った後にお姉ちゃんに お疲れ様 って言ったり、結局私が頑張ってるのにいつもお姉ちゃんが褒められて私が大変な気持ちになってるの。知らないでしょ！？｣と私も怒ってしまったんです。 したらおばあちゃんは｢そんなこと言ってるけどおばあちゃん、あんたに洋服とかたくさん買ってあげてるでしょ。そんくらい気にしないの。｣って言われたんです。 そんくらいって何？私の気持ちも知らないで何言ってんの？別に洋服とか買ってきてなんて言ってないし。別にいいけど私がおねだりしてるみたいじゃん！！！って言いたかったんですけど、あまりにもうざすぎてその時は言葉が出ませんでした。 で、おばあちゃんのタブレットでhuluを見ようとしたら、ログイン画面になっていて見れなかったので、おかしいんだけど、とおばあちゃんに言ったら無視されたんです。 で、この契約したのがおばさんだったので、聞いてみたら、その聞いたって事を知って怒ってきたんです。本当はやり方わかってたけど喧嘩直後だったから返事しなかったとか言って。 それで見れなくなったんです。別に見れなかったのはまた違う日に見ればいいからいいんですけど、おばあちゃんが日頃からムカつきます。 おばあちゃんのせいで部活も忙しいのにストレスたまりまくりです。 なんとかする方法ありませんか？ このままだとストレスで死にそうです。 目を通して頂きありがとうございます。 ご回答お待ちしてます
海外ドラマの吹替えについて。 無料で海外ドラマの吹替えを視聴出来るサイトはありませんか？ 最近プリズンブレイクを視聴しており、ラストシーズンの吹替えがありませんでした！ 出来る事ならサイト内で見たいです。ニコニコ等ではコメントが流れる為、楽しく視聴が出来るので……。 もし不可能なら、登録して何週間無料でみたいなサイトを教えてください！ サイトは多く、どの海外ドラマがあるのか判りません。 THE 100 / ハンドレッドやロストと有名なドラマから最近のゴッサム等の新しいドラマまで吹替えで視聴出来るサイトを教えてください！ お願いします！
先日、Apple tvでhuluに登録したのですが、登録した際の確認メールが届きません。指定受信も設定したので届くはずなのですが…。他のデバイスでも見たいため、困っております。受信できる方法を教えてください。
huluについてDVDレンタルで月5000以上かかる為、 海外ドラマの為に登録しようと思いますが 品揃えは豊富でしょうか？ ググって豊富とは拝見したのですが、 具体的にあるものが解らず 海外ドラマはニキータ、スーパーナチュラル、ライトゥミー、グリムなどを見てきました ウォーキングデッドなど、最近のものはないのでしょうか？ 品揃えなど、ご存知の方教えて頂けると嬉しいです。 それとお勧めの海外ドラマも教えて頂けると嬉しいです。
iphoneでおすすめのアプリは？
格安SIM×モバイルルーターにしたいのですが、、、。現在はauのエクスペリアＺ３を使用して、家ではWi-Fi環境で使用しています。携帯料金は月8000円ほどです。 来年から単身赴任の予定で、赴任先で光などの固定回線は出費がかさむので無駄かなと考えています。しかし、Huluなどをよく使用するため携帯で契約している3GBでは足りません。 そこで、携帯はauの格安SIMへ乗り換えて浮いたお金でモバイルルーターの契約を考えています。 格安SIMは通信が遅いと聞きますが、モバイルルーターがあれば遅さをカバーできるかと思っています。 メールもgmailしか使いません。 そこで質問ですが、この方法は得策かということと、オススメのモバイルルーターの会社を教えて下さい。
クロームキャストのhuluの画質はどれくらいでしょうか？ 今までPS3でhuluを見ていたのですが壊れてしまったためクロームキャストの購入を検討しています。 そこで質問なのですがクロームキャストでのhuluの画質はPS3版より劣ったりするのでしょうか？ どれくらいか教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
マジすか学園5について。今夏放送されるマジすか学園5ですが、地上波での放送が２話までって酷いと思いませんか？hulu会員じゃないと全話見れないというのはどうかと思います。 僕は学生で有料会員になれる状態ではないのでかなりショックです ブラウザの動画サイトなどに挙がるでしょうか？
スマホで映画をみるにはどうしたらいいですか、また料金の安い方法は・・・
今度マジすか学園5がやるんです。 ですが、2話までしかテレビでやらなくて、その後はHuluでやります。 ですが、私はHuluが見れません！ ここで質問なんですが、友達がHulu見れるのでその友達に録画してもらってDVDに焼くのは、違反でしょうか？ ちょっとわからなくて質問しました。 はやめに回答お願いします。
最近HULUで銀魂を見始めました。 歴史の勉強をおろそかにしていたので、モデルになっている人たちが今ひとつ分からない。 簡単に教えてください。 長谷川＝○○みたいにお願いします。
とにかく明るい安村がぼうずになっていました、何かの企画でぼうずにされたんですか？知っている方よろしくお願いいたします。
xboxでHuluを利用する場合は、月額使用料はどうやって払うのですか？2週間無料お試しはPCからアクセスしないと利用できないのですか？ よろしくお願い致します。
huluの無料期間中に手違いで解約してしまい再度契約しましたがあと◯日で有効期限が切れますの表示が消えていませんが口座からお金を引き落とされていました。数日後にまたお金を引き落とされるのでしょうか？それでは2重払いになってしまいますがこれはまだ無料期間が生きているのでしょうか？
【500枚】なぜwowowでは仮面ライダーを放送しないのでしょうか ウルトラマンシリーズは色々放送されてますが 仮面ライダーはほとんど放送してない気がします 龍騎の映画が１回あったような気もしますが
ここ最近iphone6を買ったのですが おすすめアプリを教えてください<m(__)m>
huluのような動画サイトで、 Wifi環境のある場所で動画をスマホに保存しておく ↓ Wifi環境のない場所等でスマホに保存した動画を再生 ・・・のような事のできるサービスってありますか？（動画を予め端末にダウンロードしておき、 再生する際に会員認証等を行い、 ダウンロードした動画を視聴できるようなサービス） 非合法なものや裏ワザ的な方法ではなく、きちんとしたサービスとしてです。
タブレットPCを買おうか検討しています。オススメの端末はありますか？最近電車での移動時間が増えまして、その時間に動画などを観たいと思っていますが。 しかしスマホでは小さくて迫力がないので、スマホよりは大きい画面で観たいが、ノートPCを持ち運ぶのは煩わしい。という事でタブレット端末を買おうかと検討しています。 用途としては スポーツ中継の視聴を契約しているので、スポーツ中継の視聴(live配信、編集したもの両方あります) huluでの映画、youtubeでの動画視聴 仕事で頂くpdfなど資料の閲覧 電子書籍の閲覧、アプリゲーム になります。 スマホもxperiaなのでxperia z4を検討していますが、店頭で見る限り値段が他のものよりも大幅に高いこともあるので、そこが気になって躊躇ってしまいます。 上記の用途を踏まえまして、z4は買っても後悔しないような品か はたまた、上記の用途ならz4よりも安くてもいいのがあるのでしょうか？ 詳しい方、是非ご回答宜しくお願い致します。
マジすか学園５の放送について １話と２話を地上波で放送し残りは地上波の放送が無し huluでの配信となるわけですが… マジすか学園のシリーズを御覧になってきた皆様､48グループのファンの方々 これについてはどう思われますか？ 私の場合…そもそも放送が必要無いんじゃないか､と思うのであります hulu自体有料契約だしマジすか５終わるまでの期間といっても…最終話が月初だったらその月の分ムダな出費にもなりますし huluって日テレ傘下でしたっけ？ 違いますよね？ という訳でマジすか学園５の放送についての皆さんのご意見を頂戴したいと思いますマジすか学園５の放送について １話と２話を地上波で放送し残りは地上波の放送が無し huluでの配信となるわけですが… マジすか学園のシリーズを御覧になってきた皆様､48グループのファンの方々 これについてはどう思われますか？ 私の場合…そもそも放送が必要無いんじゃないか､と思うのであります hulu自体有料契約だしマジすか５終わるまでの期間といっても…最終話が月初だったらその月の分ムダな出費にもなりますし huluって日テレ傘下でしたっけ？ 違いますよね？ という訳でマジすか学園５の放送についての皆さんのご意見を頂戴したいと思います
初心者です リビング（本体）から二階の自分の部屋まで有線LANケーブルを持ってきてTVに繋ぎhuluを見たいと思っています。 長さは30メートルを予定しています そこで質問です ケーブルは太いものと細いものがあって、どちらが良いのでしょうか。 見栄え的に細いのを使いたいのですが、太いのに比べて速度は遅いのでしょうか。 お願いします。
YouTubeをテレビの大画面でみたいのですが、Amazon等で調べているとHDMIやらlightningケーブルやら難しいコードばかり出てきて、何を買えばいいのか全くわかりません。 次々調べていると、画像のような、割と簡単そうな商品が出てきたのですが、これは本当にテレビに一差しするだけでYouTubeが見られるのですか？これの他に何か必要なコード等あるのでしょうか？
Huluについてですが、僕はクレジットカードを、持っていないのですが、クレジットカードを持ってないとHulu使えないのですか？
HuluをHDMIケーブル経由でiPhoneからテレビで視聴したいです。以下のサイトを参考に、iPhoneをテレビに接続してみました。 http://www.ipodwave.com/app/hulu_iphone_ipad_ipodtouch_hdmi_tv.htm しかし、再生してもテレビから出力されるのは音声のみ。 画面の状態は、iPhoneもテレビも同じで、画面上部に『リモート』と記載されている、コントローラーのような画面しか表示されません。 iPhoneからHDMIケーブルを外すと、iPhone上では普通に動画が再生されます。 どのようにしたら、テレビでHuluの動画が見られるでしょうか？ ＊バージョン＊ iPhone5S（iOS8.4） Hulu（ver.4.4.1）
huluについて質問 huluをスマホで決済契約する→PS4でもアカウント紐付けして見れる？
huluと同額程度で、オススメの動画配信サービスはありますか？
Netflixがいよいよ上陸ですね！hulu契約済みの方はNetflixに乗り換えますか？
Huluの登録なんですが、iTunesCardで月額支払いしようと思っているのですが、どこにあるのでしょうか。iTunesの、項目はないのですが、至急お願いします
先日ドクターフー ﾆｭｰｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝをレンタルして全部見終わったのですが、すごく面白かったです。 とても続きがきになるのですが、 新シーズン(シーズン8？)はレンタルの予定はないんでしのうか？
huluでジャッキー・チェンのタキシードという映画は見れますか？
ノートPCかタブレットPCを買おうと悩んでいます。お勧めを教えて下さい。 家にデスクトップがあります。 他の部屋で使えるようにノートPCかタブレットPCを購入しようと思っています。携帯などはアイフォンです。 デスクトップにアイフォンのバックアップなどはとっています。 デスクトップをメインPCとして使う予定です。 デスクトップをおいている部屋にエアコンがないので、エアコンのある部屋でネットがしたいと思い、購入を検討しております。 主な仕様用途は ・メール ・キーボードによる書き込み、打ち込みなど ・動画再生（ニコニコ動画、hulu） ・ウェブサイトへの書き込み 等です。 キーボードは必須と考えています。 アイパッドにキーボードつけるのも考えたのですが、デスクトップがウィンドウズなので、ウィンドウズタブレットの方がいいかなと考えています。 部屋はワイファイ環境があります。 予算は10万以下で考えております。 個人的にはタブレットPCの方が興味があります。 お勧めの機種や買い方、お店などあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
BSについて。 新築予定で、テレビ回線にBSをつけるのを薦められました。 BSは観たこと無いですし、よくわかりません。今のところ興味もありません。 映画を観たければ、Huluで充分でした。 しかし、今後観る可能性も含めてつけた方がいいんでしょうか。つけるのに別途工事費3万円かかります。 ちなみに観るにはBSをつけたとしても受信機の様なものを取り付ける必要があるかと思うんですが、それすらもよくわかってません。
DTVとフール？どちらがいいですか？
映画をネットで観たいのですが。 近くにレンタルショップもないのでいつもニコニコ動画で有料映画を買って観てるのですが、ニコニコでは配信されていないものがみたくなりました。ニコニコ動画のように期限付きでも有料でも、映画を観れるサイトはありますか？
UULAの加入を検討してますが、 番組表などみれますか？ 子供が好きな番組があればかんがえようと思うのですが、、
huluに登録しようかと思っています。いつ入れば、お得でしょうか？ 自分は17歳なので、クレジット払いはできません。（親のも×） 支払いは、au決算かiTunesCard払いにしようかと思っています。この場合はどのような形になるのでしょうか。 詳しくお願いします。 ネット系は初めてなので専門用語がある場合は解説もして欲しいです。
Apple music 皆さんはもぅ3ケ月無料トライアルされてますか？ どんな感じですか？ 3か月後はどうされますか？
HuluやUNEXTは無料期間中に解約することはできますか？
HuLuの次回の支払日が８月１９日なのですが、この日までにホールドすれば支払いを止めることはできますか？
マジすか学園5は８月26日から放送開始ですが、、、 3話以降はふーるーでしか放送されないと聞きましたが、本当ですか？ それはなぜですか？？ とても楽しみにしていたので、、、、
Huluの２週間無料お試しについて 登録をキャンセルし、アカウント名の横に（契約終了）という文字はあるものの ヘルプに記載されている「今すぐ解約」のボタンが見当たりません。なんだか気持ちが悪いので即に解約したいのですがどうしたらよいのでしょうか？ ご回答、お願いいたします。
huluを登録しようか迷ってるんですが、分からないことが多いので…毎月1000円程度のお金を払う価値はありますか？ 課金などなしで全ての動画が見れるんですか？ 基本的に海外ドラマをみたいのですが、ドラマは豊富にありますか？ huluよりも登録するならこれの方がいい！みたいなのはありますか？ 質問が多いですがよろしくお願いします
ブレイキングバッドよりおもしろいドラマってありますか？・完結していてしっかり着地している ・huluもしくはレンタルDVDで見れる もので。 ウォーキングデッドはシーズン3まで見ました。 4はまだ見ていません。 グロ耐性はあります。 おすすめを教えてください。
ウェントワース女子刑務所はマイナなードラマなのですか？huluで配信されてるようですが、テレビやDVDの発売予定はないのでしょうか？
電車などの空き時間にスマホで映画などをはじめとする見たいのですが色々あって、迷っています。 これ使ってます等、おすすめ教えてください！
huluがTV出力で突然見れなくなりました。。 キーワード等でネット検索したのですが改善方法につながりそうなページが見つけられませんでした。同じ現象、あるいは改善方法ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください(泣) huluを今までTVにHDMLコードと変換ケーブルをつないで見ていました。 ところが一週間ぶり？くらいに繋いだら、 TVの画面にhuluのページ(今自分が開いてる画面)は開くのですが、再生ボタンを押しても 音声のみが流れ映像がTVに流れません。 試しに、他の部屋のTVに繋いでみたり、 他の動画(GYAOで試しました)を再生してみたのですがhuluだけ映像が再生されません。 iPadのバージョンアップをしていなかったのでバージョンアップをしてみたり、iPadの再起動やアプリの入れ直しもしましたが全く効果ありません。。 どなたか改善方法あるいはこの現象について情報をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけると助かります。 すみません、宜しくお願いいたします。
マジすか学園４をhuluで観たいんですがどうすればいいですか？
クレジットカードジェネレータと言うものの使い片がよくわかりません。教えて下さい。またそれは、 U-NEXTとHuluでつかえますか？
500枚(>_<)Wii Uで、インターネットを繋いで楽しめると記載ありますが何ができるのでしょうか？(>_<)また、楽しい遊び方等知っいたら教えてください(o^^o)
HULUでエッチなAKB48を配信してほしいですか。
近々引っ越しをすることになり新居は家主の都合上インターネット回線を引くことができないのでWiMAX 2を契約しようかと思ってますが分からないことがいつくかあります。在宅での仕事に使うデスクトップパソコンでの通信がメインになりますので３日で３Gは余裕で使いますが、LTEオプション機能の無い端末での利用を全くしなければ制限なしで使えるのでしょうか？ LTE端末というのがよくわかってないのですが恐らくLTEオプションがついてる端末で現在所持しているのはスマホだけです。 また、12時～24時頃（まで20時頃に30分はシャットダウン）仕事やhulu視聴などで通信するためクレードルで耐えてくれるのかなどが知りたいです。 http://www.uqwimax.jp/lp/wimax2plus_product_wx01/ http://www.uqwimax.jp/lp/wimax2plus_product_w01/ このどちらかを選択することになりますが私に合うのはどちらでしょうか？ できれば現在利用してる方の意見をお聞きしたいです。 以上、よろしくお願いします。
なにもやる気が起こらない！高校二年生です。夏休みが始まってから2週間ほど経過しました。 宿題にはまだ手をつけていません。 シャーペンも長らく握っていません。 なにもやる気が起こらないのです。 勉強も部活も友人との遊びも、なにもしたくないです 友人のインスタグラムの彼氏とのデート投稿を見ても嫉妬の気持ちも起こりません、クッキークリッカーでもするように真顔でいいねを押しています。 毎日クーラーをつけた快適な環境でアイスを食べて漫画を読んでhuluでドラマを見ています。 家には誰もいません。 「このまま無駄に時間を過ごすと 次のテストは赤点だろう」という事実は把握しています 大学はおそらく付属の有名大学に行きます。今の所行きたい学部はないんですけど、この先見つかったとしてもこんな高2の夏休みを過ごしているようでは第一志望には行けないでしょう。 その事実が分かっていても、やる気が起こ りません。 無駄に生きているなあ〜という自覚もあります、死ぬ間際に後悔しそう〜（笑）とも思います。 でもやる気が起こりません 「死ぬ間際に来る後悔」を味わえば生きる気力も出る！？と考えて、リスカをしてみましたが、少し傷つけた位じゃ死なないということを知りました。 死なないと分かっているため、後悔の念も起こりませんでした 松岡修造にでも私を厳しく叱咤してほしいです。家族は私にとても甘いです。赤点を隠していたことがバレても、そんなに怒りません。高2にもなって家族のせいにするのかとお思われるかもしれませんが、家族がもっと私に厳しかったらもう少しきちんとした人間が作られたと思っています。 しかし松岡修造を呼ぶのにはお金がかかって到底無理です。 どうすれば生きる気力が出ますか。
The Big Bang Theoryについて huluでシーズン１を視聴しました。続きで現在見れるのはシーズン３とシーズン５なのですが、 シーズン２や４を飛ばして見ても問題ないでしょうか？ シーズン１を見た限りでは話を飛ばしても支障ないと思いました。 よろしくお願いします。
マジすか学園、配信ですか。
huluでガンダムをみてて思ったのですが実際にあのロボットを作ったとして、歩いたらどうなるのでしょうか？高校のころ先生が作れるのは作れるが歩いた瞬間コックピットに入っている人間は潰れて死ぬ(ここ少しうろ覚えです)って言ってたの思い出したもので... 実際のところ、どうなのでしょうか 一応、カテゴリーは物理で投稿させていただきます。 100枚です。よろしくお願いします。
dtvターミナルについて。 通信速度は比較的遅くても問題はありませんか？ フレッツ光マンションタイプ100Mbpsです。 wifiで繋ぎたいのですが問題ないでしょうか？現在はHuluを契約してますが、夜9時付近はネットが込み合っているせいか途切れ途切れになってしまいます。 （原因は別にあるかも知れませんが…） dTVターミナルで気を付ける事とかありますでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします。
映画ミスト並に「モンスターよりも本性を露にした人間の方が怖い。」という展開のある作品を教えてください。
最近、アニメ関係の動画に興味を持ったのですが。 公式のサイトで有料で視聴するのは、何ら問題ないのは分かってますが、ただ、詐欺と、きちんとしたサイトって、 どうやって判別すれば良いのでしょうか? ネットに疎いので、動画視聴する場合、詐欺か詐欺じゃないか、自分では判別出来ません。どうやって判別すれば良いのか、教えて下さい。 回答宜しくお願い致します。最近、アニメ関係の動画に興味を持ったのですが。 公式のサイトで有料で視聴するのは、何ら問題ないのは分かってますが、ただ、詐欺と、きちんとしたサイトって、 どうやって判別すれば良いのでしょうか? ネットに疎いので、動画視聴する場合、詐欺か詐欺じゃないか、自分では判別出来ません。どうやって判別すれば良いのか、教えて下さい。 回答宜しくお願い致します。
コマンドプロンプトで以下のものを試しました。 昨晩Huluを視聴していると途中で途切れ途切れになり見れる状態ではなくなりました。 （テレビとルーターは有線で繋いでます。ルーターは無線ですが、モデムとルーターの間にもう1つありそこから有線で繋いでます。） 殆ど毎晩このような現象になり、以前から調べていたことを実行しました。 計測時間：2015/7/28 22：30頃 通信速度の計測もしました。 速度計測、コマンドプロンプトはwifiで繋いでいるPC(Vista)です。 住まいは千葉でフレッツ光マンションタイプ100Mbpsです。 下り：1.071Mbps 上り：11.004Mbps ※上り・下りの意味分かりません。 以下コマンドプロンプト（ネットで探して見よう見まねです。合っているか分かりませんがocnでやりました。）一部マスクします。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ tracert www.ocn.ne.jp 1 1336ms 3ms 1ms ntt.setup[192.168.1.1] 2 105ms 6ms 21ms ***.net*********.t-com.ne.jp [***.***.138.154] 3 28ms 7ms 6ms ***.net*********.t-com.ne.jp [***.***.138.153] 4 8ms 7ms 7ms ***.net*********.t-com.ne.jp [***.***.80.105] 5 25ms 21ms 25ms ***.net*********.t-com.ne.jp [***.***.190.117] 6 ＊ 17ms 18ms xe-*-*-*-*.r00.tokyjp01.jp.bb.gin.ntt.net[**.***.145.89] 7 20ms 21ms 26ms ae-**.r**.tokyjp05.jp.bb.gin.ntt.net[**.***.5.94] 8 25ms 21ms 24ms ae-*.r**.tokyjp05.jp.bb.gin.ntt.net[**.***.2.23] 9 59ms 18ms 20ms xe-*-*-*-**.r**.tokyjp05.jp.ce.gin.ntt.net[**.***.145.182] 10 44ms ＊ 22ms ***.***.146.254 11 155ms 24ms 26ms ***.***.147.205 トレースを完了しました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 結果を見てもさっぱり分かりません。 やはりマンションタイプだと混雑時は通信速度が極端に落ちるのでしょうか？ プロバイダーにも原因があるのでしょうか？ 見づらくてすみませんが、分かる方よろしくお願いします。
自宅のインターネット代を安くしたいので、アドバイスください。 詳しい事は分からないので！間違っていたりしたらごめんなさい。 現在7500円程払っています。 自宅のパソコン、iPhone2台、プレステ、DSがWi-Fi使っています。 自宅のパソコンはiTunes使う時だけしか電源いれません。 iPhoneで動画沢山見ます。 DSでは、子供が友達と約束してるーと言って何やらやっています。 プレステではHuluで動画を見ます。 色々と使ってはいるのですが、 家計の見直しで、インターネットにお金をかけすぎではないかと思い、 質問しました。 iPhoneやプレステで動画を見る事が多いので、このままがベストでしょうか？ こんなのもあるよとゆうのがあれば教えていただきたいです。 ちなみに自宅の電話も込みの料金です。自宅電話は残したいです。
ワイルドスピードが見たいのですが、無料で過去の映画などが見れるサイト教えてください
無料のインターネットの映画サイトしりませんか？hulu、gyao以外に,無理だなとは思うが。
TSUTAYA TV で映画を観たくてDISCUSの３０日間無料（動画配信も含まれている）に入会して、PC用のアプリもダウンロードしたのですが、TSUTAYA TV の画面そのものがPC上で出てきません。どうすればいいのでしょうか？ お教えください。
Huluの次回の請求日が8/9なんですけど8/9までに退会すれば8/9に払った分で終わりになりますか？8/9を過ぎて退会したとしたら次次回の9/8に請求がきますかね？
ホームシアターに関連することに詳しい方におたずねします。Amazonでいろいろ商品を見てるのですが、いまいちどれがいいのかわかりません、私の環境は、PS4の出力にも対応でブルートゥース対応ホームシアター？スピーカを探しております。リビングは決して広いわけでもないので、この環境で配慮したオススメの商品を教えてください。PS4でHuluとかによく使う予定です。
TSUTAYA TVに入会したのですが、入会日にすぐ解約は出来ますか？ スマホからの入会です。 それと、解約の仕方教えてください。
助けて下さい(T_T) 急にps3が使えなくなりました。ポケットwifiあり、トルネを付けているps3で今日急に『システムソフトウェアが正しく動作しません。本体ストレージのシステム領域をフォーマットし、システムソフトウェアを再インストールして下さい。バージョン4.75以上のアップデートデータが入った記録メディアを接続し…』という画面しか出ません(T_T)ウチにはパソコンがありません。PS3はゲームやDVDを観たり、huluを観たりで詳しくはなく知識もないんですが、直し方どなたか教えて下さい(T_T)よろしくお願いします。
huluで無料視聴をしたいのですが､登録にクレジットカードが必要です。今は中学生です。 実際は無料視聴期間だけしか契約しないのでお金は使わないのですが、クレジットカードの代わりになるものはありませんか？例えばチャージ式のものなど｡ よろしくお願いします。
日テレとHuluが共同製作したドラマ「THE LAST COP/ラストコップ」で 唐沢寿明さん演じる京極さんが30年ぶりに目を覚ました時に病室で流れていた曲ってなんですか？
月額制で今のものから昔のものまでアニメ見放題！みたいなパソコン用のアプリ？みたいなのってありますか？GYAOとかHULUとかいろいろ聞きますが。アニメだけ探しています。 詳しくないので言い方がおかしい・分かりにくいかもしれませんが、罵らずに教えてやってもらえると嬉しいです。
暑い夏にクーラーをガンガン付けて見たいアニメBEST3を教えてください！！ 自分はガールズ&パンツァー、ラブライブ、 サマーウォーズです！！
AppleTVの件で質問です。 AppleTVで、huluの動画再生したいのですが、できますか？ちなみに、AppleTV購入を考えています。 できることが、知りたいです。
LINE公式アカウントのSPYAIRのLINクイズで 『明日はNUMBER SHOT！！ ライブの移動とかでHulu見るのが最近のマイブーム。 という事でLINEクイズのお時間です！ 最近、俺がHuluで見たドラマはなんでしょう？ 点などは抜きでカタカナで答えてください』 のクイズの答えわかった人教えてください(人д｀*)ｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ
huluってやつのCMのおじいさんってキモくないですか？架空の人物に文句言ってもしかたないけど、見た目もだけどあのしゃべり方もキモい
iPhoneなんですがクロームキャストってなにができてなにができないんですか？
chromecastがhuluを認識しません。youtubeは正常に認識し、見ることができるのですがhuluだけ見れません。 chromecastを昨日購入したところですが、昨日はhuluも見れていました。 huluの右上にはchromecastと接続するためのマークが普通に表示されており、タップしているのですがTVにはhuluの画面が出ません…。 iphoneもタブレットもどちらからでも全く同じ現象です。 youtubeが見れるのでwi-fiが原因とは考えにくいとは思うのですが…このような症状になった方はいらっしゃいますか？ また、その際どのように対処しましたか？ 宜しくお願いします。
Wifiのこと未だに全くわからないので 教えていただきたいのですが、 調べても色々ありすぎてよくわかりません。 未知で申し訳ないのですが至急教えていただきたいです。 目的は,WiiUでhuluやYoutubeを見たい。 携帯で 動画をよくみるのでデータ使用量を節約したいです。 一人暮らしでパソコンなどはもっていません。 Wifiを始めるには、無線LAN、 ポケットWifiなど沢山ありますが、 私のこの状態には何が一番良いのでしょうか？
どちらも利用したことある方の意見を求めています。 ただいま「Hulu」に加入しているものですが、見れる作品の種類が少ないため「TSUTAYAディスカス」か「dTV」 に乗り換えようかと考えています。そこでどちらも利用したことがある人に伺いたいのですがズバリどちらがお勧めでしょうか？ またTSUTAYAディスカスだとしたら定額レンタル８もしくは４を検討しているのですがCDやコミックなどもレンタルに含まれているのでしょうか？ またもし上記の２つ以外にお勧めのレンタルシステムがありましたら教えていただけると助かります。 ながながとしてしまいましたがよろしくお願いいたします。
匿名からすみません。 iPod touch第4世代で、huluは観る事ができますか？ 初歩的な質問ですみません。よろしくお願いします。
ドラマ「アイムホーム」を撮りためて見てたんですが、 最終回の最後30分、HDDの残量不足で録画出来てませんでした（泣） 無料で、登録なしで見られる所はありますか？また、7月に始まったドラマも見逃した場合、 hulu以外で見られる所はありますか？
48グループのファンの方に質問です。来月から放送が開始される(3話以降はHulu限定配信)「マジすか学園5」であっちゃんや優子が出演されることについて、みなさんはどう思いますか? 私の個人的な感想としましては、かつての2トップの満を持してのカムバックという事で話題性を集めるとは思いますが、その反面卒業したのに結局グループにおんぶにだっこという批判を抱え、卒業生に頼らないと話題も集まらない現状を現役メンバーに突きつけられたなと感じました。
マジすか学園５の３話以降はHuluでしか見られないのですか？ 地上波放送は1-2話のみなのでしょうか？
無料トライアルを試すなら FuluかU-nextのどっちの方が良いですか?
１ヶ月ぐらい前に彼氏に振られました。理由は、恋人と思えなくなったからだそうです。 直後は一回すがりましたが、気持ちが動かないとわかったので別れてとりあえず友達になりました。 付き合っていた時にhuluを一緒にみていて、会員は元彼でわたしの家でいつでも見れるようにログインされた状態になっており、別れる際も見たいのがあったら、いつでも見ていいと言われました。思い出してしまうので見ることもなく2週間くらいがたちました。 元彼の荷物返却や、わたしの家の鍵も回収ができておらず、繋がりが消えない気持ちになり未練ﾀﾗﾀﾗながらも意を決して元彼にラインをいれました。気持ちの変化も確認したいズルいわたしは、気軽に[映画にいかない？]とラインしました。 すると、[おっ、いいよ！]と返ってきましたが、しかし、[会社○○くんと行く約束をしてたとこだったから、一緒だったらいや？]と言われ、自分でそれはちょっとまだ無理だと思ったので、序でに荷物も持っていこうと思っていたことを伝えこ断りましたが、元彼[だったら、○○くんは連れてこない。] わたし[約束してるんでしょ？だったらまた今度] 元彼[したら、○○くんも連れてくる。面白い奴だよ？大丈夫だよ？] などちょっとねばられ、わたし[最後だから二人が良かったから 荷物はおくるから住所送といてね]と伝え、元彼[そんな悲しいこといわないでいつでも相談とかものるよ]と言われ話は終わりました。翌日、元彼からライン[huluで面白いのが始まったから、見たかったら見て大丈夫だよ]と入り、まんまと見てしまいました。当然、視聴リストから思い出がよぎってしまい、自分は友達とは割りきれない、未練は高まるだけだなと思いました。その一方で住所も送ってこないし繋がっていたいのかな？ただ忘れてるのかな？面倒なのか？とぐちゃぐちゃになってしまい……ラインで未練があって友達にはなれないこと、踏み出す為にもう一度振って欲しいとお願いし、それで全部繋がりも終わりにしたいと伝えました。 その後、返答がないです。 もう面倒くさくなってしまったのでしょうか。納得して元彼もこのまま連絡するのを辞めようと思ったのでしょうか。それとも、考えてるってことが少しでもあるのでしょうか。 未練がましい話で、すみません…
Huluの海外ドラマ、日本語吹替版はあるんでしょうか？今はDVDレンタルで見てるんですが、先日チラッとHuluサイト覗いてみました。 無料視聴出来るのを見たのですが、家はADSLで古いPCですが、画像もカクカクもせず、充分使えそう、と感じました。 そこで、日本語吹き替えのカテゴリの場所も確認したんですが、設定をみても”日本語吹き替え”は出て来ませんでした。２、３のドラマをチェックしてみましたが、どれもです。 実際、あるんですかね？
the walking dead season5は今huluでは見れないのでしょうか？ また、無料で見れるサイトはありますか？
ゴシップガールですが 最終回でチャックの父バートはチャックを飛行機事故で殺そうとしますが、結局チャックの父は本当にバート バス？でしょうか それとも叔父のジャック？でしょうか？実の父なのに自分の為にチャックを殺そうと出来るのか… もしかして父はジャック？だと思いますか？それとも実の子供でも殺そうとするバート？ 教えてくださいm(__)m 宜しくお願い致します それと ゴシップガールが面白すぎて セレブの生活が見てて楽しいので他にも探しましたが OC とかビバリーヒルズ青春白書とかデスパレート、とかありますが ファッション、メイクの見本にする為見たいので あまり古いのはもう見たくないのですが 何かオススメないでしょうかm(__)m sexアンドCITY、は見ました なるべく新しいのがいいです 宜しくお願い致します 回答数：0 閲覧数：0 お礼：知恵コイン0
huluに登録し、美容室のテレビ画面で流すにはどうしたらいいですか？美容室経営をしているものです。huluをパソコンで登録し、DVDに焼いてテレビ画面で流したいと思っております。 流したいのはセックスアンドザシティのドラマ30分×三話くらい？です。 それは可能なのでしょうか？機械にうとくて、やり方もわからないのですが。。 どなたか回答よろしくお願いします！
パソコンに詳しい方教えてください cpuについてですがただフールーで映画見たりYouTube見たりDVD見るためだけに買いたいですがcpuは何にすれば快適に見れますか？立ち上がりもスムーズなのが良いです 予算は4万です
YAHOOがやっている「ＨＵＬＵ」を申し込みましたが、気に入った映画がなくて、申し込まれた人の感想を聞かせてください。
機種：iPhone5 Lightning Digital AV Adapterを用いてHuluを見ていました。 が、7月15日？のアップデート以降ミラーリングができなくなっています。 同じ症状の人、それを直せた人いますか？ YouTubeなどはミラーリングできています。
GYAOの配信予定の見方がわからないので教えてください。まず、配信中の韓流ドラマの中に、 全話無料で配信されるものはあるのかどうかを知りたいのと、 あるとしたら、どのドラマが全話無料で配信されるのか、 どこから探してもよくわからないので教えていただきたいです。 何日配信予定と書いてあるドラマは最終話まで無料なのでしょうか？ 全話無料配信ってどこにも書いてないから 何話目からか有料になるのでしょうか？
huluなどの動画配信サービスで、韓国ドラマが１番多いのはどこですか？ huluは現在契約していますが、あまり韓国ドラマが多くなくて...
詳しい方、教えてください 現在、SoftBank、iPhone使用してます。 以前使用していた ドコモ、スマホ、XPERIA SO-04E についてお尋ねします。 屋外でWi-Fi環境の無い処に、短期間 行くためOCNでSIMカード契約しました。その場合、uula、dビデオなど キャリアと契約していないため 見れません。 何か別の対応可能な 映画配信ありますか？ 宜しく回答お願いします。
Hulu入ってる方に質問なんですが！私も今入ろうか迷ってるんですが、すぐケータイが重くなってしまうんですね。 Huluはケータイが重いとか関係なくスラスラみれるのでしょうか？(;>_<;) YouTubeのように、ケータイが重いと見れなくなってしまうのでしょうか？ どなたか分かる方お願いします！
huluについて 洋画や海外ドラマで、配信されている動画は全て日本語字幕版で観れるのでしょうか？ 日本語吹替えでしか観れない洋画もあるのですか？
huluはamazonのプライム会員のように無料期間が過ぎたら自動更新されて退会しないと勝手に料金が取られますか？
ASUS memo pad 8でHuluを見る方法が分かりません… アプリでは見れないと聞きました。ブラウザからでも見たいのですが、ダウンロード等手順や方法が分かりません。 ご存知の方どうか教えて下さい。
iphone6での動画ダウンロードについて 現在、ジム利用中にＨｕｌｕにて動画（アニメ）を見るのですが、ジムにwi-fiがなく、すぐに通信制限になってしまいます。そこでＨｕｌｕはストリーミングしかなく、ダウンロードでもアニメを見れるサイトを探してます。 Ｄアニメ（当方au）も良いと思ったのですが、アンドロイドはダウンロード再生できるも、ｉｐｈｏｎｅはストリーミングのみとのことでした。 無料にはこだわってませんができるだけたくさん見たいので月額見放題のタイトルが充実したサイトが希望です。
最近、hulu や、TSUTAYAなんちゃらや、playストアなどで、ネットで映画が見れますよね? それに関して質問なんですが、基本的に興行収入ランキングに入るような映画は全部上記のようなものに上がるんでしょうか? もし見れるならば、映画の公開からだいたいどれくらいして購入など出来るようになりますか? DVDの発売の前でしょうか、後でしょうか? だいたいで良いので教えてください。
ドコモのエクスぺリアＺ２タブレットでＨｕｌｕ見てる方はいらっしゃいますか？ みれますか？
Xbox360でhuluを観ているのですがあれは無料なんですか？毎月料金の請求がきていないようなので気になりました 回答お願いします。
今日、タブレットを買いましたがhuluが見れません。本体バージョンは3.2でした。 またシステムアップデートが関係してるかなと思ったので一応アップデートしてみたところ更新する時にWi-Fiが切れてしまいます もうhuluは見れないのでしょうか？対処法があればよろしくお願いします。
動画配信の「Ｈｕｌｕ」について。 今年も高校生クイズの季節になり、どこが優勝するのかな？どこが全国に行くのかなと楽しみにしています。 それで、今年の高校生クイズでは、動画配信放送のＨｕｌｕから無料の動画配信放送ができるみたいです。 早速見たいと思うのだが、やり方がわからない、そもそもＨｕｌｕって何？という感じです。 よく、テレビ番組で「この放送はＨｕｌｕで放送します。サイトはここ」というものを見た記憶があるが、なんだろうか？よくわからないなーと思います。 それで質問です。 ①Ｈｕｌｕって何？ ②もしも、そのＨｕｌｕに加入する場合、高校生クイズは無料放送なんだが、もし加入したら、お金が必要なのかな？ この２つの回答をお願いします。
FC2動画の有料会員費ってほかのサイトと比べると安いんでしょうか？
フジテレビオンデマンドってなんとかしてテレビで見れないかな。ほら、プレステ３とか使ってさ
有料でかまわないので優良な動画販売ダウンロードできるサイトを教えてください。 ユーチュブとかだと画質が悪かったり、途中で切れていたり、続き物だと次を探すのが面倒なんですよね。できるだけ安いサイト・・・サイトによって料金が違うとか？ ちなみにＤＭＭで買ったことがあるのですが、高いのかな？ アダルトではなく映画やドラマ、アニメなど・・・音楽ビデオなどです。
海外ドラマのサンオブアナーキーについて質問です！ 現在Huluでシーズン5まで見たのですが、6.7は日本で見る方法はないのでしょうか？？ スカパーなどの定期契約であればとても嬉しいのですが、、(｡-_-｡)
有料動画ストリーミングについて huluやTSUTAYATVなど、映画をストリーミングして見ていますが、サラウンドで見れる他のところはご存じですか？AVアンプなどの接続はしていますので、ブルーレイやAAC放送などはサラウンドで見れているのですが、この手のストリーミングして映画を見るもにもあれば幸せなのですが・・・ 宜しくお願いいたします。
【ネタバレなし】でお願いします。 私はラブリーガルについて huluでシーズン4まで見終わりました。 まだ続きがあるようですが、huluで配信される予定はありますか？ また、現在何シーズンまで放送中ですか？ もう完結しましたか？
今年？今回？の高校生クイズの放送日はいつですか？ 大阪市在住です
海外ドラマがお好きな方 教えて下さい。どうやって見ていますか？ ・レンタルDVD ・huluなどのオンデマンド ・CS etc. 現在は huluとひかりTVのオンデマンド・追加料金のかからないものだけ(録画機器に接続してないのでCSは見ていません)を利用しています。 なので 少し古いものを見ています。そして 一気に見れてしまうので 物足りなさがあります。見るジャンルが狭いってのもありますが。 お好きな方は どういう視聴の仕方でたくさん見ているのかなと思いまして 質問しました。参考にさせて下さい。 また おすすめのドラマがあれば教えて下さい。
huluについて 現在iPadでhuluをみています。 iPhoneでも使いたいのですが、もう一度iPhoneでも登録しないといけないのでしょうか？ 全くわからないのでやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
休みの日で暇なときって何してますか？いまとっても暇です。 ビールでも飲みたい気分だけど最近のみすぎが体重に響いてて 控えようかなぁ。と思うんだけど。 こんな時は何をしたらいいですか？友人と連絡とるというのはなしで。いないので。
ドラマ見放題アプリ Hulu を、WiFiの無いところで見た場合、iPhoneの通信量は加算されますか？YouTubeの動画などをWiFiの無いところで見ると、すぐ通信量がいっぱいになって通信速度制限がかかっています このHuluも、YouTubeと同じですか？
格安SIMについて 現在、iPhone6+ぷららモバイル定額無制限で運用しています。月10GB前後使用しており、同じ10GBなら通信速度が速く月額料金の安いIIJ mioに乗り換えることを検討中です。 IIJは以前使用していたので、通信品質や切り替えアプリの使い勝手も把握しています。 ただ懸念しているのが、主な使用用途です。 通信のほとんどをHuluで使用しているのですが、Huluのアプリは通信速度に応じて画質を変化させるので、現在使用中のぷららモバイルは低速なために10GBで納まっているのではないかということです。 IIJの高速通信でHuluアプリを使用すると、画質が上がり結果的に月の通信量が10GBを超える可能性って大きいでしょうか？ 10GBを超えてしまうようならぷららモバイルを継続使用するつもりです。 詳しくご存知の方がいらしたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
huluをTVで見ようとiPhoneからHMDIでTVに繋いだのですが、再生画面でTVの方に動画が出ません。 以前は出来たのですが、今は音とiPhoneの画面がそのままTVに出ています。設定か何かあるのでしょうか？
海外ドラマのmisfitsのネイサン役の俳優はなぜ降板したのか、理由など知ってる方いましたら教えてください。 最近huluで見始めたのですが、お下品マシンガントークないと寂しいですね。
huluに登録するのって18歳以上じゃないとできないんですよね？ですがfacebookで登録したら18歳になってないのに登録できちゃったんです で、解約って思ったとき、解約に繋がる画面が出なくて、請求とか来るのかと思うと怖いです 画面上には、登録が完了していませんって表示されるんですが、この場合請求は来るのですか 分かる方どうか助けてください
AAAのdTVでの生配信について 今月の23日にAAAの武道館公演の模様がdTVでライブ生配信されるようなんですが、これもdTVの無料体験すればみれるのですか？ それとも最初の31日間も課金みたいな感じでしょうか？
PS4 huluの解約方法を教えて 下さい！
フィアー・ザ・ウォーキング・デッドは今のところFOXチャンネルでの放送予定はないそうですが、他に観る方法って無いのでしょうか。
海外ドラマにハマってます。 最近見たのは「僕のSweet Devil」「進め キラメキ女子」です。 台湾ですが、どちらもかなり楽しかったです。それ系の似たような楽しい恋愛ものの海外ドラマ探してます。 Huluで見れるおススメの海外ドラマあったら教えてください。 Huluで見れる華流は殆どないので、韓流でもアメリカでもなんでも構いません。 よろしくお願いします。
このタブレットでhuluって見れますか？
日テレとHuluが共同製作したドラマ「THE LAST COP」の主題歌のSPYAIRが歌っている「ファイアスターター」の歌詞を教えてください。
闘技場みたいなところに車が集まって、互いにぶつけあって最後まで走れる状況でいたドライバーが勝ちみたいなデスマッチレースは現実にありますか？
ビッグバンセオリーのシーズン7は日本でいつ公開されるでしょうか？ huluやsuperドラマtvなどで
zenfone2を楽天モバイルで購入しました。 Ｈｕｌｕやｄｔｖは見ることができますか？
SoftBanki Phone4sをiPhone6に機種変更しようと思ったら店員に止められました。 パケット料金が現在一月1400万円だそうです。 もちろんパケット料金は毎月4200円で、請求金額は毎月8500円です。 なぜそんな金額になるのか？ 平日はSNSを使う程度。 mixerbox3（音楽アプリ） スポーツジムで1時間×2〜3日 通勤で40分×6日 週に1〜3回（1時間半〜2時間）フールーで動画鑑賞。 実際フールーで2時間動画をみたらいくらになるんでしょうか？
5KPlayerでHuluがダウンロード出来るとのことですが出来ませんでした。 画期的なソフトかと思いましたが、やはり宣伝目通りには行かないんですかね
サイトでラストコップ見たいけどHuluだとお金がかかるので違う方法でみれませんか？
とにかくたくさん映画を観たいんですけどどうすればいいですか？ Huluなど以外に安く済む手段はありますか？
海外のドキュメンタリー映画が安く見られるサービスはありますか？邦訳されていない/されているとしてもDVDが出ていないような海外のドキュメンタリー映画、例えば"We were here"や"The Gatekeepers"などを日本から視聴する方法を探しています。 日本のHuluやAmazon Instant Videoには登録されていないようですし、amazon.comのInstant Videoは日本からの利用が出来ないようで困っています。 DVDの購入には結構な費用がかかるので出来れば避けたいです。レンタル形式で構わないので安く視聴できるサービスはあるでしょうか。
1.JCBデビットカードを作ればhuluを契約する事が出来るでしょうか？2.ネットで楽天銀行の口座を開設したら地方銀行から楽天銀行に入金できますか？それともゆうちょ銀行の口座などが必要でしょうか？クレジットカードは作りたくありません 3.楽天から銀行のカードが届いてその後に楽天カードで入金で楽天銀行に貯金が出来るんですか？入金はコンビニだけ出来るんですか？それとも地方銀行からも可能でしょうか？ネット銀行を作った事が無いので教えてください。
オススメの有料アプリありますか？
ラストコップの原作のドラマはレンタル屋にありますかね？
KENWOOD彩速ナビMDV-Z700でiPhone5Sの動画ファイルを映すにはどのようにすればよいでしょうか？youtubeやHuluを映したいです。 ナビにはHDMI端子は付けておりません。 全体にかかる費用も併せてご教示ください。 部品代、工賃
確かに存在しているはずなのに、 検索エンジンの検索結果表示ページからのリンクや、 URL直入力ではタイムアウトでアクセスできないサイトがあります。OSやブラウザのバージョンや種類は関係ありません。 WindowsでもAndroidでもiOSでも、アクセスできないのです。 ただし例外があってaguse Gatewayを経由すると見られるのです。 一体どうしてこういうことが起こるのでしょうか。 そしてどうすれば普通にアクセスできるようになるのでしょうか。 どなたかご助力いただけないでしょうか。
Huluを契約してます。 映像の途中でプツプツ切れたり、電波が悪いようなことがよくあるんですけど、やっぱりルーターの問題ですかね？ 雨の日だとそういうことがよくあるとかあるんですかね？テレビとはLANケーブルで繋いでます。 フレッツ光です。 分かる方教えてください。
タブレットやWiFiについて質問です。 出産前に早めに入院する事になりました。病院で2ヶ月くらいだけHuluを利用し映画や海外ドラマを観ようかと思ってます。期間限定なので、タブレットは動画が観れれば他の機能は特に必要ありません。プロバイダーはすぐ解約しても高い違約金を払う必要のないところが希望です。タブレットは購入かレンタル、Wi-Fiは制限なしのWiMAXを検討してます。 上記を加味して費用対効果が高いプロバイダーとポケットWi-Fi、タブレットの組み合わせを出来れば理由込みで教えて下さい。
韓国ドラマがたくさん見れる動画配信サービスをさがしています。 現在U-NEXTやdビデオ、huluなどたくさんの動画配信サービスがありますが、その中でも韓国ドラマや韓国で放送されたものがたくさん見れるサイトで登録したいのですが、どのサイトが一番よくみれますか？どのサイトでも、U-NEXTみたいに、アプリで動画をダウンロードすれば、タブレットなどでどこでもみれるようになりますか？お願いします。
huluについて質問です。 先日よりテレビに出力出来なくなってしまいました。huluの番組選択までは普通にテレビに映るのですが、再生を押した瞬間にこの状態です。 もともとテレビ出力は保証対象外らしいのので諦めるしかないのでしょうか。 解決方法、やってみたらいいことを教えてください。
涼宮ハルヒの憂鬱のキョンって、どういう人がモデルかわかりますか？ なんだか、視聴者をモデルにしているように見えますが？
スマホでおすすめなゲーム何かありますか？ちなみに僕はiPhone5s使ってます
ガッチャマンクラウズの2期が始まるみたいですが 1期を見てなくても大丈夫ですかね？ 見た方が良いですか？
家のTVでHuluをみる方法を教えて下さい。BRABIAです、アクトビラという機能は付いているのですが、以前それで契約していました。 Huluはどうやれば良いのでしょうか？
映画を動画配信のネット経由（hulu、TSUTAYA TV、ＤＭＭ、iunesなど）で見る場合の画質なのですが テレビにLANケーブルをつないで直接、配信を見る場合とＰＣに配信して、ＰＣをテレビにＨＤＭIでつないでみる場合と また、普通にＤＶＤレコーダーでＤＶＤで見る映画画質の場合と どれが一番いいのでしょうか？ ちなみにまだネット配信の物をテレビで見た事はありません
huluという映画が視聴できるアプリがあるのですが今は2週間無料と言うキャンペーンをやってるのですが2週間視聴して辞めるのはできますか❓おかねはかからないですか❓
2015年の新潟県高校生クイズの番組の放送日を教えてください。
ジェイコムが工事にきてから、録画がほぼ全部失敗してます。というか、テレビ番組映りません。 ネットにつなげれるようにしたのでhuluでドラマを見まくっていて、テレビを見ることもほとんどなく、録画失敗していることに気づいたのが約1ヶ月後でした。 普通に1ヶ月料金支払いしているけど、録画失敗してるのになんでお金払わないといけないのか？と思います。 一応再びジェイコムさんに連絡して、1ヶ月分無料にしてくださいと言ったら、難しそうな感じでした。それなりのお詫びはできますがとゆわれましたが納得いきません。 録画失敗してて、テレビ映らないけど、ネットは繋がってるからといって通常料金支払わないといけないっておかしいですよね？ テレビも録画もネットも全部利用できるというのが前提で契約してて、全部ちゃんとテレビ映るかどうかも確認しなかったジェイコム側が悪いのにそれなりの対応してくれなかったら、どうしたらいいですか？ あんまり強く言えるタイプではないのですが、それなりの対応をしてもらうために、どういう風にいえばいいでしょうか？ アドバイスください！ おねがいします。
昨日放送された、ラストコップの続きは、何話まであるんですか？？
格安SIMについて現在、iPhone6+ぷららモバイル定額無制限で運用しています。 月10GB前後使用しており、同じ10GBなら通信速度が速く月額料金の安いIIJ mioに乗り換えることを検討中です。 IIJは以前使用していたので、通信品質や切り替えアプリの使い勝手も把握しています。 ただ懸念しているのが、主な使用用途です。 通信のほとんどをHuluで使用しているのですが、Huluのアプリは通信速度に応じて画質を変化させるので、現在使用中のぷららモバイルは低速なために10GBで納まっているのではないかということです。 IIJの高速通信でHuluアプリを使用すると、画質が上がり結果的に月の通信量が10GBを超える可能性って大きいでしょうか？ 10GBを超えてしまうようならぷららモバイルを継続使用するつもりです。 詳しくご存知の方がいらしたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
huluで見れるオススメの映画教えて下さい！25歳♀です。
ドラマ ラストコップが地上波で放送されましたが、2話以降がhuluじゃないと見れないと知りがっかりしました。皆さんそう思いませんか？意見お願いします。
xboxはプレイステーションストアのような映画などをレンタル出来るようなサービスはありますか？ また、ブルーレイディスクの再生はできますか？ それと、オンラインプレイをするには月々の使用料がかかると聞いたのですが、クレジットカードがない場合、どのような方法で支払うことが出来ますか？
Huluは 昔のドラマや歌番組とか みれるのですか？ ホームワーク、男女７人 ヒットスタジオなど…
皆さん死にたいと思った時はどのようにやりすごしますか？
金曜ロードSHOW!特別ドラマ企画「ラストコップ」・どうだったでしょうか？ 皆さんの感想聞かせて下さい。
「遊 戯 王デュエルモンスターズ バトル・シティ編」と 「遊 戯 王デュエルモンスターズ 20thリマスター」を無料で見れるサイトありますか？期間限定でも良いです。 「（公式）Huluなら2週間無料」で見れなかったら無駄ですし 「批判コメントＮＧ」
dTVとHuluって入会するならどっちがいいですか？料金以外で違いとか知りたいです。
フールーってテレビで見れますか？ HULU
Huluと格安タブレットについて教えてください。 母に自宅で（タブレットで）Huluを観せてやりたいのですが、シンプルにWifiが使えるタブレットを買って、ネットに繋ぐだけでいいのでしょうか？また、格安タブレットでオススメがあれば教えて頂きたいです。宜しくお願いします。 ※今のところタブレットは中古を予定しています。
Huluで乃木どこは見れませんか
衛星放送、ネット配信、光テレビなどの 有料チャンネル系についてアドバイスをお願いします。映画や海外ドラマが好きで、 現在はレンタルDVDとHuluを併用していますが、 ドラマの新作が観たい事と、 ヒストリーチャンネルにある 「ビンテージ大修復ビフォーアフター」 「カウンティングカーズ」 「ポーンスターズ」 などの古い車や物の修復や改造の番組を観たいので 衛星で有料を観るか、ネット通信の有料チャンネルで迷っています。 リアルタイムのスポーツ観戦はしないし、ニュース等も観ません。 他にも日本の番組や映画はまず観ないと思います。 基本的にはDVD配信が早いものは今後もDVDで観ると思います。 利用者の方に教えていただきたいのは コストパフォーマンス的なアドバイスと 前シーズンの再放送や録画に関してです。 放送時間に合わせて観れる環境ではなく録画で一気に観る形になるのですが ひかりTVの場合はサーバーで保存してくれるようなサービスがあったような無かったような、、 また、DVDで観れるものは前シーズンをレンタルすれば良いのですが ヒストリーチャンネルなどの旧シーズンを観れるかどうかなど気になります。 特に、 ビンテージ大修復はs1をかろうじて見た程度なので 現在の番組表はs5ですから、その間が観れるかどうかは重要です。 海外ドラマもDVDやHuluに無いものは同様です。 アンテナや回線に関わる費用は関係なく 観るためと録画するための費用のオススメも教えてください。 録画に関しては二回見ないので観たら消す感じです。
Huluで海外ドラマを見ています。CSIシリーズをみようと思いますが どの順に観るといいですか？Huluで海外ドラマを見ています。CSIシリーズをみようと思いますが どの順に観るといいですか？
huluで配信しているラストコップですが、2週間無料トライアルで全話見ることは可能でしょうか？
現在、dビデオを契約して海外ドラマを観ています。インターネット環境はポケットWiFiで月に7G制限がある為、無料WiFiがあるカフェなどで何話かダウンロードしてきて自宅で鑑賞しています。dビデオも海外ドラマがたくさん観れて良いのですが、もっと沢山の種類の海外ドラマを観たいと思っているので他のところも契約しようか迷っています。そこで質問ですがhuluもdビデオの様に無料WiFiがあるところで数話ダウンロードして、自宅で鑑賞するという方法が取れますか？また、インターネット等で海外ドラマを観られている方はどのようなインターネット環境で鑑賞されてるのでしょうか？もっと沢山海外ドラマを観たいのですが、7G制限にいつも悩まされてます。 回答よろしくお願いします。
この間光フレッツの戸建隼ハイスピードでネットを使い始めました。プロバイダはybbです。 下りが約3.5mbps程度、登りが約 55mbpsです。いつ測ってもこれくらいの速度です。 ちなみにしりあいの家では同じフレッツ光隼戸建で下が34mbps登りが50mbpsです。 家のネット使っていると普段のサイトはいいのですがyoutube hulu などのhdを観るとかなり途切れます。 快適にネットや動画が観れると思っていたのでかなり残念です。 プロバイダーは変えた方がいいのでしょうか？ 助言等いただけるとたすかります。宜しくお願い致します。
Huluの｢テルマエ･ロマエ｣の配信って既に終了しているのですか？！ 今、Huluでテルマエロマエを見ようと検索したのですが見つかりませんでした。 前は間違いなく配信されていたはずなのに。Huluでのテルマエロマエって期間限定配信だったのですか？！ ところで余談ですが…、最近のHuluって面白くないですね…。 新しく配信されるのは大昔の映画やマイナーなアニメばかりだし、最初の｢売り｣だったウォーキング･デッドの新作も独占権を他社の動画サイトに取られちゃったんですよね？？ 予算不足なのですかね…？？
おすすめのアプリを教えてください。 便利で優れものなど嬉しいです。
ゾンビ・アット・ホームについて シーズン2の第六話まで、huluで見ました… てっきり最終話なのだと思ったのですが、どう考えても続きのあるラストでした。若しくは、謎を残したまま終わるパターンなのでしょうか？ シーズ3はあるのでしょうか？ ネットで調べても何も出てきません。 知っている方教えてください。 モヤモヤしてどうしようもありません。
mac book air 11インチか13インチがほしいです。 今更ですが新しいモデルもでたのですがどうもキータッチが あまり気に入らなかったのでボタンの黒い感じも。今更ながら上記のものがほしいです。 しかしmacはパソコンでは持ってないので 前のを買うとソフトをインストール、アップデートなどをたくさんしなければ ならず、動きが悪くなるとかありますか？ 使った感じこちらのキータッチや操作性がいいなと 感じたので。。 二年ほど前にでたやつだと思うので価格ドットコムや ヤフオクの新品など安く出ているのですかね。 検索とhulu,you tubeくらいしか見ませんが でもメインマシンなので保証もつけたり 電気屋で買うほうが賢いですかね・。 まずは機種決めからですが。
huluとdビデオ(名前変わったかな？)どちらにするかで迷っています。 両方お試し期間で観てみたのですが、dビデオはサクサクしてなくて重いイメージです。何度か止まってイライラしました。しかし安いし、本数が圧倒的に多いと感じました。(あまりそんな感じはしなかった) そこでみなさんに聞きたいのですが、MacBook AirでHDMIケーブルを使って観ることも踏まえてどちらがオススメでしょうか？洋画と邦画、同じくらい好きです！ 画質にもこだわりたいです！
Huluの会員登録を考えています。（無料視聴はまだしていません） HPを観たけれど、作品数の記載がないのが気になりました。 Huluと契約されている方、満足出来ていますか？
薬師瑠璃光如来の真言について。 「オン・コロ・コロ・センダリ・マトウギ・ソワカ.」 「コロ・コロ」の元のサンスクリット語は何でしょうか？「hulu」という単語は無いように思うのですが、何かの変形でしょうか。 日本以外では唱えられない真言のようですが。
1958年の映画 松本清張「張込み」をhuluで視聴してるのですが 対象者の奥さんが夜に雨戸を閉めている時にモンペ姿の女性が 風呂敷を担ぎ何か言いながら前の道を通ってるんですが（１時間08分頃）あれは物売りでしょうか？ また何て言っているのかわかる方教えて下さい
Hulu月額1000円近くも払って利用してますか？
海外ドラマのグリムシーズン3を見たいのですがhuluなどの動画サイトで見れるところありますか？
アップルTV はどのメーカーのTVでも接続可能ですか？３年前に買ったTVでも接続出来ますか？フールー見たさに購入考え中です！
洋画 「ボーン」3シリーズの中で、初めての任務で暗殺したロシア人の娘に玄関にお金を箱に入れて置く、そんなシーンを観た覚えがあるのですが今何度も見ているhuluの物にはそのシーンがありません。私の勘違いなのでしょうか？ どなたか教えて下さい！
楽天銀行デビットカード口座開設申込情報入力で「楽天証券口座」は申し込んだ方が良いんですか？huluと言うサイトに登録する為に楽天カードjcb作るんですが 楽天証券口座というのは申し込んだ方が良いでしょうか？ 意味が分からないんで教えて下さい。 https://aos.rakuten-bank.co.jp/AMS/rb/PInputEntry_RedirectCommand.d...
ペルセポリスというフランスのアニメ映画(日本語字幕)を合法的に見られるサイトを探しています 質問文の通りですHuluやGyaOのようなサイトで上記の映画を見られるサイトを探していますが自分では見つかりませんでした 有料無料は問いませんが宅配レンタル・レンタルの類ではなく、あくまで動画のストリーミング・ダウンロードのサイトでお願いします また違法視聴サイトは求めていません
３歳児におすすめの英語のDVDを探しています。娘が英語に興味をもってて、アナ雪が好きなので、アナ雪を英語で見せてるのですが、ちょっと長い&難しすぎるようで(((^^;) もう少し子供向けのDVDなどがあれば…と探しています。 何かおすすめのDVDはありませんか？
ラストコップの2話を見たいのですが、Huluでしか見れません>_<登録して2週間は無料らしですが、 それだけ見て、解約すれば 無料で見ることができますか 詳しい方、お願いします！！
PSvita、ゲーム以外で電車の中で出来ることは？ PSvitaを購入予定です。 でも、少しだけnew3DSと迷っています。 古いPSPを持っていますが、vitaはかなり進化していると聞きました。 ゲーム以外の機能もかなり良いと噂ですね。 主に通勤電車で使用します。 で、電車の中で楽しめるゲーム以外の機能をご紹介ください。 自宅環境はWi-Fi、SONYのブルーレイです。 Huluも対応したようですが、通勤電車ではWi-Fiが無いので見られないですよね？家でならTV画面で見たほうがいいし・・・ YouTubeなども電車では無理でしょうし・・・ ブルーレイがSONYなので録画したものを落として見られるのはいいかなと思います。 他にも何かありますか？ 教えてください
PSVITAのおすすめソフトはありますか？
最近D-lifeで海外ドラマを観るのにハマり、色々な作品をもっと観てみたいと思い、レンタルショップでDVDをレンタルするのはお金が凄くかかると思うので、月額サイトに登録しようと思っています。そこで、ネットで月額サイトを紹介しているのをみてHuluは海外ドラマを観ることができ、吹き替えもあるということが分かったのですが、Huluよりも海外ドラマの吹き替えが多くある月額サイトはありますか？ また、Huluよりも海外ドラマを多くみることができる月額サイトがあればお教えして頂きたいです。 そして、今一番観たいドラマがメンタリストなのですが、Huluではシーズン1以降どこまで吹き替えで楽しむことができるのでしょうか？ たくさん質問をしてしまい申し訳ありません。 海外ドラマを月額サイトで楽しんでいらっしゃる方に回答していただければ幸いです。 回答よろしくお願いいたします。
dTVとHulu では、月額料金が大きく異なりますが、内容的にはどちらが充実してますでしょうか？主に映画を観たいです。
6月19日現在、今さっき日テレで放送していた『ラストコップ』と言う特別ドラマを見ていました。続きがHuluで放送すると言っていました。今回『ラストコップ』を見ていて面白かったのでHuluでも見ようと思っています。 そのHuluなのですが、今まで一度も使用したことがありません。 月額933(税抜)らしいのですが、どのように課金をしていくのかが分かりません。 どのようにしていけばいいのか、教えていただきたいです。よろしくお願いします！
Hulu見た人いますか？ お金を出すだけのことがありますか？
NHKのBS受信料について。うちの地区では基本的にCATVに契約でBS放送が見れるのですが、最近はHuluとかをよく見てCATVのチャンネルを全く見ていない事に気付き、有料チャンネル契約をやめ、今は月額2,000円程度のみを払い地デジの民放が映っている状態です。ちなみにBS放送は見れず、アンテナなども無いです。CATVの契約時にNHKにBS放送の契約までさせられたのですが、現在のこのBS放送が見れない状態でもBS契約はし続けないければならないのでしょうか？NHKの基本契約はまだ良しとしても見れない状態なのにBS契約をしつづけなければならないのに納得がいきません。BS契約を解約出来る方法は無いでしょうか？NHKの契約に詳しい方、どうかご教授下さい！
液晶テレビをネット接続する意味を教えてください。 液晶テレビにはLAN端子がついてますが、ネット接続をする必要は あるのでしょうか？ネット接続をするメリット、デメリットを教えてください。
huluでメールアドレスとかパスワードとか名前を入力する画面ありますよね？そのぺージで｢年｣の所なんですが、1997年までしか表示されません。なぜですか？また、そこで入力したメールアドレスをアカウント作成の所で入力しても既に使われています。と表示され、使用出来ません。なぜですか？Androidで、auかんたん決済でやろうと思います。
Huluて登録後二週間は無料ですよね あれって二週間経ったらお金を払わないとダメなんですか？ 無料で二週間見るだけは出来ますか。方法教えてください
海外ドラマ12モンキーズをhuluで全部見たんですが、続きはあるんでしょうか？ 見た感想はすごく未来と過去がうまく表現されていて面白いと思ったのですが、皆さんはどう感じましたか？ また次への期待はありますか？
huluをテレビで視聴したいと思っています。 Wi-FiとGoogleCromecastがあれば視聴可能でしょうか？ ダメならdビデオも検討しています。 ご回答よろしくお願い致します。
huluの登録について質問です昨日、huluに登録しようと手順を進んでいき メールアドレス、パスワードを入力して 次に進もうとしたらエラーになってしまい。 「ホーム画面からやり直してください」 となってしまいました。 また同じ手順で進んでいきメールアドレスを入力したら 「既にこのメールアドレスは使用されています」 と表示されてしまいました。 どうすればよいのでしょうか？ またこの時点でお金は請求されてしまいますか？
huluの視聴について 現在huluを視聴しているのですが、途中でよくバッファ中になってしまいます。 そのため朝にhuluを視聴し、一時停止にして夜に停止無しで視聴しようとバッファをフルにしようとしたのですが、それでもバッファリングで停止してしまいます。 huluではyoutubeのように時間を置いてストリーミングしておけば停止(バッファ)することなく視聴することはできないのでしょうか？ それともhuluではある程度まで再生してそこでバッファリングし、またある程度まで再生→バッファリングの繰り返しなのでしょうか？ どなたか回答お願いいたします。
役所広司さんが主演していた映画でシャルイダンスが無料で見れるサイトガあれば、教えて下さい。
huluをvプリカで見ることはできますか？
高校一年です huluを自分のスマホでやろうとしてて、契約者が親なので、端末の暗証番号をおしえてもらおうとしたら、教えてくれません 普段は大学行きたくないなら行かなくていいからなとか、この家が嫌なら出てけとかいうくせに、こういうときになったら目が悪くなるからとか言います。言う資格ないと思いませんか？ 勉強も出来る方です 本当親ってゴミですよね？
chromecastを購入してdtvやhuluなどを見ているのですが10分に一回は止まります。10分どころではありません。本当によく止まります。夜に見ていたのですが止まってイライラします。しかも画質が悪いです。Wi-Fiが原因なんですかね？ それともchromecastが原因ですか？
近くにレンタルビデオ屋がありません。一つ隣の駅に行けばありますが、そのための交通費は使いたくありません。 宅配してくれるサービスについて調べましたが、それも月額がかかるようです。 何かいい方法を知っていたら教えてください。 知らない方は、答えなくて結構です。
スマホにBlu-rayのドラマをいれる方法わかりますか？
高機能自閉症の小1息子が使うためのタブレットでオススメはありますか？ 今年から小1になった高機能自閉症の息子がおります。 療育には2歳から通っているのですが、このたび小学校にあがったことで書字にとても苦痛を感じているようです。具体的には長時間文字を書いていられない（疲れてしまう）、ほとんどが鏡文字になってしまう、ミミズのような文字になる、キレイになぞれない、などです。現在は私が付きっきりでなんとかプリントを終わらせている状態です。 集中力も持続せず、興味のあるものにしか意欲的に取り組めないため、ゲーム性があって楽しめるタブレットアプリが息子にはあっているのではと思いました。 試しで私のスマホにひらがなアプリを入れてみたのですが、楽しそうにひらがなをなぞって書いていました。 （なお、やりすぎてしまうのでは等の心配については昔からタイマーを自分でセットさせる習慣があるので問題ありません 。） そこで、息子専用でタブレットを購入したいと思っています。何かオススメや、ご自分のお子さんが実際に使われているなどありますでしょうか？ 希望といたしましては、 ・Wi-Fiが使える（主に自宅でしか使用しません） ・画面が大きく、ペンで書けるもの（指ではなく手にペンを持てるものが好ましいです） ・子ども専用のため、いろいろ便利な機能等は必要ない 以上3点です。こういった機器には疎いので、もしよければお知恵をお貸しいただけますと幸いです。
海外ドラマを見れるサイト教えてください。 Hulu等はカードないとだめなので却下です。
最近ネット配信の、UULA.DTV.HULU等がありますが、違い、また、強いジャンルを教えてください。
ウーマンオンザプラネットの動画がフルで見るれサイトを教えてください
iPhoneで映画やアニメが観れるアプリを探してます！ iTunesカードで支払いができるオススメのアプリはありますか？
昨日、huluを課金するためにドコモ支払い？を選択したのですが、そのためにドコモIDを設定する必要がありました。 設定し直したためなのか、ドコモメールが使えなくなりました（パスワードが間違っていると表示され送受信できない状態）。 メールが使えないのは不便なので元の状態に戻したいのですがやり方が分かりません。 どなたか教えてくれませか？よろしくお願いします。 ちなみにiPhone6を使っています。
dTV Hulu U-NEXTの内どれが一番映画の更新頻度が高くお勧めですか？
huluに登録しているのですが トレンドってどこにあるのですか？ Mr＆Mrsスミスがみたいのですが みつかりません。
ＣＭなどでやってるhuluなどのサイトのような定額料金、もしくは一本ずつ課金して映画をダウンロードできるようなサイトでオススメはどこですか？とりあえずハリーポッターシリーズを見たいと思っています。 アクションやＳＦ、ファンタジーが好きです。 ほうがはあまり見ません。
最近、過去のアニメ作品を見返したいなーと思い、月額制の動画サイト（バンダイチャンネル、Gyao、ｄアニメストアなど）で会員登録しようかと思っているのですが、どこのサイトがおすすめですか？できたら、【①値段 ②画質 ③見放題で見られる作品（アニメに限る）の豊富さ】について重点的に教えていただけると嬉しいです。勿論、その他の備考もあったら教えてください。
映画見放題!huluのクレジットカード登録について質問。 先ほどhuluに登録しようとしたのですが、「クレジットカード情報に誤りがございます。カスタマーサポートまでお問い合わせ下さいませ。」というメッセージが出てきて、登録できません。 情報欄の右側にはしっかりと緑色のチェックがついているので誤りは無いはずなのですが…。登録しようとしているクレジットカードがwebmoneyプリペイド付きMasterCardなのが問題なのでしょうか？時間的にカスタマーサポートに連絡できないのでこちらに質問してみました。
白夜行（ドラマ）が全話見られるサイト教えて頂けませんか？近くのレンタルショップにDVDが無くって、ネットで色々探したのですが、デイリーモーションなどのサイトでは全部削除されていました。 違法だとか、回答になっていないものはやめて下さい。
フレッツ光の通信速度について 速い時と遅い時では、どれぐらいまで差があるのが普通なんでしょうか？ 朝は６０Ｍで夜は５Ｍってすごく差があると思いませんか？ これってどうにかならないのでしょうか？詳しい方、解決策があれば教えてください。 よろしくお願いします。
WiiuのHuluから視聴履歴は削除できますか？ できたらやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
fuluを見たいのですがクレジットカードもっていないためvぷりかとウェブマネーカードを申し込みしましたどちらかで支払いできますか？あと fulu非対応端末なんですけど対応してる端末で 登録して非対応端末でログインすることは できて見れるのでしょうか？回答よろしくお願いします！！！
Huluについて質問ですHuluってドコモ払いだったら 来月分やら今月分で 3000位払わなきゃいけないときって あるですか？
Wi-fiが設置してある所で初めてPSVITAでネットをしてみたのですが、2ちゃんねるやhuluのサイトとかは見れませんでした。 PSVITAでは光のWi-fiがとんでいてもこの程度しか見れないんですか？Wi-fiが設置してある所で初めてPSVITAでネットをしてみたのですが、2ちゃんねるやhuluのサイトとかは見れませんでした。 PSVITAでは光のWi-fiがとんでいてもこの程度しか見れないんですか？
過去のドラマを無料でみれるサイトってなにがありますか？
huluのお試しトライアルについてです。 huluのお試しトライアルに登録したのですが、2週間無料の場合、2週間以内に解約すればお金かかりませんよね？ 先ほど登録した時に、ドコモのケータイ払いの決算番号のメールが届いたり、画面に表示されていたものでケータイ払いの残高10000円？からhuluの月額1007円を引いて8993円みたいなのが書いてあったんですが月額料払ったことになっているんでしょうか？ 回答おねがいします；
WiiUでDVDは見れますか？
Hulu等の有料動画配信サイトについて利用したいと考えているのですが、 ＨＤ以上の画質で配信をしているサイトを教えて下さい。 視聴しようと思っているのは主にアニメです。もし、無料動画配信サイトでも ＨＤ以上の画質で配信をしているサイトがあれば教えて下さい。 宜しくお願いしますm(__)m
SPEC 天は、huluで見れますか？. . SPECシリーズが見たくてhuluに加入しました。 シーズン1、SPEC〜翔まで見たので、天が見たいです。 hulu内を検索しても、出てきません。
ビデオパスに入ろうと思っています。お得なサイト？サービスはないでしょうか？ ９００円のHuluはおそらくほとんどが見れるのでしょうが ５００円だいの他のサービスはどれくらい見らるものなのでしょうか？ そこのところを詳しく教えてください
楽天銀行デビットカード口座開設申込情報入力で「楽天銀行スーパーローン（カードローン）」は申し込んだ方が良いんでしょうか？無料と下記に書いてありますが、何かあった時にトラブルの元になるなら申し込まない方が良いんでしょうか？デビットカード作成の目的はhuluという動画サイトに登録する為なんですが、申し込まないと使えないというルールがなければしない方が良いと考えてます。 https://aos.rakuten-bank.co.jp/AMS/rb/PInputEntry_RedirectCommand.d...
マジすか学園4見れるサイトありますか？有料でもかまいません
現在、フレッツ光OCNを利用してます。 家でパソコンとスマフォをつかっていました。 しかし、先日パソコンが壊れた為に、 いまは、スマフォをWi-Fi接続でのみ利用してます 今後もパソコンは無くてもスマフォで事足りるので このままでいこうとかんがえているのですが、 スマフォを繋ぐのみの光って割高ですか？ 家には、固定電話はこれからも置くというかんがえです。
中国 歴史ドラマ安くみる中華歴史ドラマをできるだけ安く見たいです。 フールーみたいな感がいいのですが、お試ししたところ、中華歴史ものはあまりなく、韓国歴史ドラマも少なかったので、残念でした。Ｕnextはお試し登録しましたが、みれません。
製品版のBandicamなら、Huluなどの配信サービスの動画を長時間保存しておいて、ネット環境がないところでも楽しむことができますか?
huluで見れる面白い洋画ドラマを教えてください！ プリズンブレイクは全部見ましたけどめっちゃ面白かったです。 ジャンルは問いません、回答お願いします！
ビッグローブの格安ＳＩＭを考えていますが、ＭＶＮＯは公証の通信速度と実効速度に随分差があると聞きました。ビッグローブのＳＩＭでニコ動やようつべ、ＮＨＫオンデマンドやフールーは視聴できますか？デザリングでＰＣにつないでも、ＰＣで上記の動画は視聴できますか？ 通信容量の件は存じていますので、あくまで速度面についてお願いします。
Huluでディズニーチャンネルを見ることはできますか?
Huluでディズニーチャンネルを 視聴することは、できますか? またクレジットカード以外で料 金を支払うことはできますか?
おすすめ映画視聴サイトは？ 色々な映画を見たいのですが、どこに登録するか迷っています。 無料で見られれば１番ですが、例えばGyaOにはプリティウーマン、マイフェアレディ、レ・ミゼラブル（今観たい映画）がなかったりして、有料サイトでも良いです。 ツタヤディスカスも検討したのですが、1ヶ月2000円近くは少し高いかなぁと思い。。 名作映画を観ていきたいです。 パソコンと、可能ならテレビでも観られたら最高なのですが…欲張りでしょうか(´`:)
昨日のドラマ『ドS刑事』を見逃してしまったのですが、とてもみたいです（−＿−；）なにか見る方法はありませんか？レンタルは待てません！
今、huluでケロロ軍曹のシーズン1を見れますよね？私は昔ケロロ軍曹が大好きで、久しぶりにhuluで見てまたハマりましたwwで、質問なんですが、huluでケロロ軍曹のシーズン2以降が配信されることはあると思いますか？
パソコンの動画を液晶テレビで見るには？パソコン（VALUESTAR VN370/C）からYou tubeやhuluをテレビ（AQUOS LC-32H9)で視聴できるようにしたいです。パソコンにHDML端子を差し込むところがないのですが変換ケーブルを使用すれば見ることが可能なのでしょうか。 所持しているスマホはHML対応でないので携帯とテレビは連携できないと思っています。 なにか別に方法があれば教えていただきたいです。（PS3やWii、3DSは所持しておりません） よろしくお願いします。
インターネットの回線についてお尋ねします 日本版Huluを登録していたのですが、現在アメリカに長期滞在中で視聴できませんそしてアメリカ版Huluでは視聴できないドラマがたくさんあり、何としても日本版Huluを視聴したいと考えています 回線を日本のものに変えるとかってできますか？ できるのであれば自己責任でやるのでやり方を教えてください
huluの体験をやりたいと思うのですが契約する前に退会できますか？ 友達が退会したはずなのに契約が続いていて怖くてできません
最近Hulu始めたのですが…Huluの料金について聞きたい事があります！ 例えば、iPhone、iPhone、ps4で同じアカウントでHuluを利用したとします。 この場合は１ヶ月の料金は1000円になりますか？それとも別々でお金を払わないいけませんか？ 利用者の方よければ教えて頂きたいです。
ブレイキングバッドの次に見る海外ドラマを探してます！自分的にはソプラノズかザワイヤーを見ようと思っているのですがどちらの方がおすすめですか？ またはそれらを超えていると思った作品があれば教えてください！
nasneに録画した番組をスムーズに再生できません。 現在nasneが二階にあり、無線LANルータが一階にあります。2階で、ps4を使って録画した番組を見るため、 nasneは、無線LAN中継器から有線で接続、ps4は、無線LANルータからLANケーブルで直接接続しています。 この状態で、nasneに録画した番組をps4でスムーズに再生できません。10秒位ごとに動画の読み込みが追いつかなくなり動画が止まります。 スマホでnasneに録画した番組を再生する時は、スムーズに再生できます。 ps4に接続している、ルータから直接接続したLANケーブルを外し、中継器とps４を接続すると、この問題は解消し、スムーズに再生できます。（この時、LANケーブルは別のものを使用しています。） ps４とルータを直接接続していたLANケーブルに問題があるのかと思いきや、このケーブルでルータとps4を接続していてもhuluやyoutubeはスムーズに再生できます。 なぜかnasneだけは再生が止まります。 中継器と接続すれば再生できるので、そこまで問題では無いのですが、ps4でオンラインプレイをするとき、中継器を介したくないのでルータから直接接続したいのです。 nasneするときは中継器に、オンラインするときはルータに、 とするのは面倒だし、何よりあまりケーブルを抜き差しするのは、端子に負担がかかるのでしたくないです。 なぜルータと接続すると再生できないのか分かる方おりましたら回答よろしくお願い致します。
ワイルドヒーローズ１話見たいです！どーやったら見れますか？
hULUをパソコンからテレビにつないでフルスクリーンで見ていますが、画面上に「フルスクリーンを戻すにはESCを押してください」の表示が出たまま消えません。どうすれば消すことができるでしょうか？
映画やアニメなどをパソコンで見れるサイトを探しています。 huluやDアニメストアなど、有料会員登録のものを教えていただけないでしょうか？ 内容が充実していればしているほど良いです。
TVでchromecastを使用してますがｂビデオが見れません。huluは見れます。
楽天銀行デビットカード口座開設申込みで「口座の利用目的（複数選択可）」はhuluサイトに登録する為と書いて大丈夫ですか？正直これ以外に使うつもりがないんで そのまま書こうかと考えてますが、問題ないですか？ https://aos.rakuten-bank.co.jp/AMS/rb/PInputEntry_RedirectCommand.d...
現在プレステ3でHuluを見たいと思っています。その為にはWi-Fiを繋がなくてはいけない。というところまではわかったのですが、私の家は7GがMAXのポケットWi-Fiしかありません。 ポケットWi-Fiはたまに利用するだけで今はほとんど使っていないのですが、HuluをプレステでみるのにポケットWi-Fiで大丈夫でしょうか。
Huluに二週間体験したのですがタブレットじゃ見れないので退会したいのですがどんな風にすればいいんですか？
ノートパソコンのCPUにつての質問です。新しく買おうと考えているんですが インテル(R) Core(R) i3-4100M プロセッサー (2.50GHz) 搭載PCか インテル(R) Celeron(R) プロセッサー 2957U (1.40GHz) 搭載PCか で迷っています。 両方ともLaVieGです。 現在大学生で主な用途はWord、Excel、PowerPointとインターネットでの検索やYouTube、Huluの視聴などです。 officeが使える程度で、そこまでパソコンに詳しくないです。 今、使用しているのがdynabookでCPUが Celeron Dual-Core 1037U(Ivy Bridge)1.8GHz/2コア なんですが若干動画の読み込みが遅くたまに止まります。 ストレスを感じるほどではないです。 それ以外では不便なく使えています。 どちらのほうが適しているでしょうか？ アドバイスお願いします。
huluで見られる海外ドラマでお勧めを教えて下さい。 海外ドラマは殆ど見たことがないので大道なものでも結構です。 ジャンルはアクションでもミステリーでも女のドロドロ系でも何でもOKです！最高に面白いものを教えて下さい。
KindlefireHDXの第三世代を使っております。 テレビにつなげてHuluをみたいと思い、Amazonにて対応しているHDMIアダプタを購入し、SHARPのLC-32H7に繋げましたがうつりません。 Kindleの設定からミラーリング？の接続をしようにも、端末を検索中からかわりません。 何がいけないのでしょう(＞＜) 教えてください。よろしくお願いします。
ネット環境についてどうするのが1番効率が良いか教えて下さい。 使用機器 ・iphone 6 ・タブレットpc ・ノートpc(ほぼ使用せず) 今までと現在のネット環境 ・フレッツ光契約中 ・今までは、無料のFONルーターを使い、全ての機器を自宅内ではwifiで使用 ・タブレットpcを外で使う機会が増えたため、外ではiPhone のテザリングを使用 ・ネットについてよく分かっておらず、プロバイダーを先日解約(解約してもネットが使えると思っていました…) ・プロバイダーを解約してしまったため、現在自宅でもネットが使えずテザリングを使用中。 この状況で、再度プロバイダーと契約し直して今までのように外ではテザリングを使用するか、フレッツも解約して外出先でも使用出来るWiMAXなどと契約し直すか、どちらが良いのか迷っています。 フレッツの店員さんに聞いたところ、プロバイダーを再契約して外ではWi-Fiスポットなどを使うのも有りと言われました。 WiMAXとかだと、容量を超えると追加料金がかかるとか…？ WiMAXの事を担当の方に聞いた時はかからないようなことを言っていたのですが… テザリングも、充電の減りが早いのと、バッテリーの寿命も短くなると言われました。 フレッツさんは解約されたくないでしょうし、WiMAXの方も契約して欲しいと思うので、どちらもそれなりの言い分があると思うのですが。 今の所基本タブレットpcをメインで使っているのですが、自宅と外と同じ位使うので、どの選択が良いのか教えて頂きたいです。 動画もたまにですがhuluなど見ます。 金額も安い方がいいのですが… 宜しくお願いします。
PS4でHuluが突然 「データが壊れています」って出て 見れません。 しばらく 2、3日してから見ると 普通に見れてましたが また、突然同じ症状になりました。 PS3やiPhoneなどでは その状況でも見れます。 あと PS4をセーフモードにして しましたがやっぱりダメでした。 よろしくお願いします。
ノートパソコン選びについて 東芝のノートパソコンを使っている弟に、新しい物を二十歳のお祝としてプレゼントしたいと考えています。パソコンでやることは、 ネットサーフィン メールチェック 音楽を聴く（流す） DVDやhuluで映画を観たり、youtubeを見る たまにofficeソフト（EXCEL）を利用している スマホで撮った写真の保存・整理（たまに編集してアルバム作製もしているようです。） とごくごく一般的な様なのですが、どれがいいのか分かりません(T_T) ちょうどセールをやっているので、セール商品から選ぼうと思っているのですが、下記のものは上記やることをするうえで不便な所はありますでしょうか。 http://toshibadirect.jp/g/gpc-PAB15PW-SPA--360--0/ http://toshibadirect.jp/g/gpc-PTB67RG-SHA--360--0/ 容量が小さい、動きが悪い、他のメーカーがいいなど何か気になる点がございましたらご指摘いただけれると嬉しいです。
huluは登録してから2週間は無料で見れるらしいですが 期間過ぎそうになった瞬間にアカウントホールドは有効ですか？2週間の間に見たいドラマを見終えたら 面白い作品が配信されるまで解約せずにアカウントを保留にして 保存しておきたいんですが、こういう行為は可能でしょうか？ 1度解約するとまたカードを作り直さないと再登録不可能だと聞いたんで アカウントホールドにして置きたいです。
最近ps3でhuluを見ていると頻繁に止まってしまい、快適に視聴できません。 WiFiを無線LANから飛ばしており、 ルーターから少し距離があるためかもしれませんが、iPhoneならサクサク視聴出来ます(ps3の近くからです) 最近ps3はいきなり電源が落ちたりしてもう寿命なのかもしれませんが ps3を買い換えれば解決する問題なのでしょうか？ それともネットワークに問題があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
huluの洋画や海外ドラマはなぜ吹き替えがないのですか？ごく一部はあるんですが、 レンタル屋さんでは吹き替えあるのに
備考 Mac Air をつい最近に買いました。 WiMAXを契約し、今は無線LANという形でインターネットを使っています。 質問です。 Hulu という映画を観れたりドラマを観れたりする月額サイトと契約し、みようと思い、今すぐ試聴！というボタンがあったのでクリックしてみようと思ったのですが、Adobe Flash Player と言うのが必要で、先にそちらをダウンロードして下さい。となりましたので、ダウンロードを行った際に、何度やっても、いくら時間をかけても、最初っから30パーセントなんですけど、そっから何も進みません。 凄く困っています。 WiMAXのせいではないか、と思い、WiMAXのサポートセンターに電話して聞いてみたところ、異常はありませんでした。どなたか教えてください。
dTVについて教えて下さい。 dTVで事前にドラマや映画をダウンロードしておけば、ネットが使えない環境になっても、ダウンロード済みの動画は視聴可能なのでしょうか？ 手持ちのタブレットPCがキャリアのものではないので、外に持ち出すとネットが使えないのです＾＾； 普段は家のWi-Fiでネットに繋いで使っています。 なので外で動画が見たい時は、あらかじめ家でダウンロードしておいて外で見れたらいいなと思いました。 そんなこと出来るのでしょうか＞＜？ それと、ダウンロードした動画は、ダウンロード後○日間しか見られないという様な、視聴期間が決まっているのですか？ どなたか詳しい方がいましたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
STR-DN1050というアンプと関連するスピーカーを購入して自宅にホームシアターを設置しようと考えているのですが、いくつか不安なことがあるので質問させていただきたいです( ；´Д｀)①アンプだけではなく各スピーカーごとにコンセントが必要なのか？またこのアンプとスピーカーを接続する際、有線で接続しなければならないのかどうか ②PS3やBDレコーダーといった製品とホームシアターを接続できるかどうか ③自宅のテレビが ARC非対応の場合光ケーブルが必要となるかどうか あまり機械に得意ではないため、ご存知の方教えていただけるとありがたいですm(_ _)m
この前zipで紹介していた主人公がゾンビの海外ドラマあったと思うのですが題名分かりますか?
iPhoneで映画が見たいのですが、動画を有料で見ることはできないのですか？？TVなどでDVDのように動画を何日間かレンタルというようなCMがあったのですがiPhoneでは可能なのでしょうか？huluなどもありますが見れる映画が限られているので何かありましたら教えてください
huluで永遠の0をみたいのですが 何度検索してもヒットしません。 しかし宣伝で永遠の0もみれると書いてありました。 どうやって検索したら でてくるのでしょうか？
Huluという動画サイトについて。 数ヶ月前に一度、解約して、 昨夜、前回と同じ条件下で新規登録したのですが、 アカウントが、（契約終了）のままになっています。しばらくの間は、このままなのでしょうか？
Huluに登録したのですが、二重登録したのではないかと心配です。 当初、au IDで登録し、支払いをスマホ料金と一緒に引き落とそうとしたのですが、暗証番号を忘れてしまい、ロックされてしまいました。 次に、クレジットカードで登録したら、スムーズにできたのですが、huluからの登録完了メールの少し前に、auからメールが来ていました。 ｢お客様のOpenIDと以下パートナーサイトのIDとのID連携利用開始設定が完了致しました｣ とありましたが、私はauIDでは登録できなかったはずです。 もしかしたら、ロックされたにも関わらず、登録できていて、私は二重登録してしまったのでしょうか？ だとすると、二重に料金を払わなければならないのでしょうか？ クレジットカードで登録しても、
huluについて質問です。 xbox360での使用なのですが、ドラマなどでの話が終わったあと次の話を自動で再生する連続再生機能はないのでしょうか？
ビバリーヒルズ青春白書シーズン4以降の試聴について、教えてください｡ NHKで打ち切られてしまったシーズン4以降の分は、HULU以外で試聴出来ますか?最近HULUで発見して試聴していましたが、データ通信量が多いので、他に見られる方法がないかと思いまして…
huluの中で楽しめそうな海外のドラマ、映画を教えてください！ 今まで見たことがあるもの、好きなものは以下の通りです(hulu外含め) グリーンマイル、アルマゲドン、天使にラブソングを、オペラ座の怪人、レミゼラブル、101回目のプロポーズ、オーロラの彼方へ、もしも昨日が選べたら、クリスティーナの好きなコト、プリティウーマン、プラダを着た悪魔、ディズニー系複数、私の中のあなた、猟奇的な彼女、さくらん、コナン系全般、ダヴィンチコード、ショーシャンクなどなど。 海外のドラマはアグリーベティ、ボーンズ、レザレクション、キャリーの日記、インテリジェンス、4400、華麗なる遺産、パンダさんとハリネズミ、私の名前はキムサムスンなどなど。 グレイズアナトミーとドクターハウスは昔1話のみ見た記憶がありますが内容は覚えてません。 ドラマは1話完結か続くものかどうかも教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
パソコンに詳しい人に質問です。 HPのstreem 11を買おうとおもっているんですが、動画は止まらずに観れるスペックですか？フールーで映画観たいと思っています。
映画のバックチューザフューチャーみたいのですが無料で安全に見ることができるサイトを教えてください。お願いします。」
助けて！！500枚！！ Kindle fire HDX7でディスプレイミラーリングする方法を教えてください。 アプリは何が一番良いですか？できればその使い方を教えてください。必要なければいいのですが。Buffaloのルーターの無線が飛び交ってます。 テレビはsharp LC40G9です。無線でつなげます。ルーターから有線でつないでます。huluをテレビに無線で転送したいです。tube8なども。kindleとテレビのホームネットワークの設定を教えて頂ければ幸いです。
ps3でhuluを見てるんですがWebのみとはなんですか？なぜps3で見れないのですか？またこれからWebのみでしか配信しないのでしょうか？返信宜しくお願いします。
dtv(ドコモ) ので質問なんですが 料金がよく分かりません。ドコモユーザーはdtvは無料で それ以外の方は月５００円というとことなんでしょうか? それともドコモユーザーも月５００円なんでしょうか?
huluという動画サイトについて。Sign Up, Get 1 Month Free Trial This browser is not supported これは、どういう意味なのですか？
huluで1時間ドラマ視聴したら大体何MBになりますか？
ポケットWiFiをいま契約するなら どこが月々安いでしょうか。auのiPhone5ユーザーです。 用度はhuluでドラマを観るのがメインになります。音楽のダウンロードなどは極力駅のWiFiを使うようにしていますが、自宅にネット環境が無い為 毎月２週間経たないうちに速度制限メールがきます。なので制限無く２年間毎月3500円以内程度に収まれるのは無いかなと思います。色々見すぎて何処が良いか分からなくなってしまい詳しい方の助言にすがらせていただきたく投稿です…。よろしくお願いします
Hulu(フールー)は、海外ドラマなどを英語の字幕で視聴することは可能ですか？
Huluについて！東方神起の密着ドキュメンタリーがHuluで見れます！放送日は5/31と6/28と7/26です！ 2週間無料らしいので5月のは今から登録すれば無料で見れますよね？ そして無料期間中に退会して、6月28日の1日前に登録し直したとすると、6月分の料金って取られますよね？ 結局は見るなら6、7月の2ヶ月分は払わないと見れないということでいいのでしょうか？
スパロボJに出るアルヴァンとフールーとジュア・ムは仲間または増援などで仲間になりますか？
huluって過去のドラマやバラエティーとか見れるんですか？ 例えば昨日のドラマとか、一週間前のスポーツ番組とか？？ わかるかた教えてください
PS4でhuluの無料トライアルをしたかったので、iPhoneで登録しようとしましたそして登録したのですがよくわからない結果となりました このまま解約しないと１ヶ月後に支払いが来るのでしょうか？ 解約の仕方を教えてください
バフィー 恋する十字架 のシーズン4以降が見たいのですが、もしかして日本では試聴できません？レンタルもないですしHuluでもシーズン3までですし・・・。
MacでYouTube又はニコニコから音楽をダウンロードできるフリーソフトはありますか。自分でも探したのですがなかなか見つかりません。初心者なのでできるだけ簡単に操作できるようなものが良いです。よろしくお願いします。
huluのカード引落について 動画サイトhuluに登録した場合、カードの利用明細の利用店名はなにになりますか？「ユーネクストサービス利用料」というのがあるのですが、これがhuluの利用料なのでしょうか？
huluの無料お試しはクレジットカードの明細に載りますか？？
Vプリカと動画配信サイトについて質問 最近「Hulu」という動画配信サイトをVプリカで契約出来る事を知りました。 ただいま無料期間を堪能中。そこで質問なのですが 「Hulu」の他にVプリカで契約出来て、かつ無料キャンペーンなどを行ってる動画配信サイトをご存知の方いらっしゃいませんか？アダルトでもOKです。 その他にもVプリカを使った、裏技的お得情報をお持ちの方がいたら教えてください。 お願いします。
ドコモ機種変更による料金改定で困っています。 現在 ガラケー 長年通話のみ電話番号は変えられないのでずっとこの番号は継続。FOMAタイプSS パケホーダイダブル 毎月1,007円しかかかっていません。 ほぼこちらから誰かにかけることはないです。 ２台目の通信飲み利用。 スマホ Xiデータプランフラットにねん 補償サービスやあんしん遠隔サポート フールーなど等で毎月5,945円 2台で8,000円弱です。 困っているのはスマホが故障がひどく、2年5ヶ月で5台も交換しました。 SH02ECです。SuicaやEDY、nanaco等おさいふケータイにしているので 人より故障が多いといわれてしまいます。 ドコモにSHARP SH02ECの利用が2年たつ頃、月々サポートも終わるので料金も上がるし、 購入の相談に行ったら、上のような料金携帯はなくなるので 通話もしないのに一気に2000円多くなるといわれ、購入に踏み切れず悩んでおります。 ガラケーは機種も番号も変えないのでそのまま。 スマホはメアドは変っても良いし、ウェブのみの利用なので解約となると思います。 2年経過しているので解約金というのがかかるのでしょうが。 ガラケーの料金は今までどおり、バリューSSにのまま、スマホは通話機能は利用しない 通信だけというやり方で、今以上に通信代が上がらないやり方がないのか いろいろ調べましたが分かりません。 機種も変えられず、不満を抱きずっとSH02Eｃを使い続けています。 また、夜中突然故障したりするのが恐怖でなりません。 よい、購入方法を教えていただければ幸いです。 ガラケーは通話のみ。 スマホは通信のみ。 スマホは一括払いで購入します。
池袋西口で人気のあるラーメン店を教えてください。また、池袋西口のあなたのおすすめのラーメン店を教えて下さい。 明日の昼に高校三年生の息子と行こうと思ってます。
PS3でhuluに登録して居たのですが、先日のアップデートで再度ログインと、なったのですが、はずかしながら登録したメールアドレスを忘れてしまいました(@_@;) アクティブコードを入力してくださいと書いてあって、英語と数字の６文字のコードが書いてあったのですが、貼られているURLに行ってもコードを入力する所がありませんでした、どうにかしてログインできませんか？ わかりにくい質問で本当に申し訳ありません。 回答よろしくお願いしますm(__)m
huluをテレビで見る方法。 当初はポイントサイト経由で、ポイント目当てで登録したのですが、意外と子ども向け番組が多く、テレビで見られるなら、継続したいと思っています。 調べたところ、色々条件があり、よく分からないので、我が家の状況を書くので、どうすれば見られるか分かる方いましたら、アドバイスお願いします。 テレビはパナソニックのヴィエラ、自宅にADSL回線を引いていて、wifiルーターあり、HDMIケーブル（PS4）のものあり。と言った状況です。他の質問と重複してしまいますが、状況が同じ質問が無かったので、新たに質問させて頂きました。ご容赦願います。
huluで解約してまた再び登録は本当に出来るんですか？自分がしたい事は登録に必要なデビットカードを作り その後、無料期間内で見たい動画を見て1度解約してまた見たい作品が出て来たら登録し直したいんですが、本当にこんな事出来るんですか？ メールアドレスとかは別のを用意しないと駄目とかないんですかね？
楽天銀行デビットカード(JCB)はhuluで使えますか？ デビットカードはhuluで使えるのと出来ないのがあると書いてありますが、楽天銀行デビットカード(JCB)は使えるんでしょうか？JCBは年会費が無料なんで作るならこれが良いと考えてます。
デビットカード欲しいんですが、何が良いんですか？ huluと言う動画見放題サイトに登録する為に必要なんですが デビットカードはどれが良いんでしょうか？ 楽天とかが定番ですか？ここでも楽天と書かれてるのがあったんで これにすれば間違いないと思うんですが。 http://hulufreetrial.com/hulu-would-you-be-free-and-may-be-register...
huluはiTunesCard支払いで視聴出来るのはApple TVだけですか？iPadからでは登録不可能でしょうか？
THOSIBAのREGZAのテレビでHuluを見ることはできますか？ちなみに3年前に購入したものです
Chromecastに詳しい方教えてください私は今docomoのタブレットのXiを使用しています。 Chromecastを購入し、家のWi-Fiと繋いでテレビに差し込んで、タブレットと連動？させてYouTubeをテレビの画面で見ることは出来ますか？ Chromecastを買って一番にしたいことはYouTubeを見ることもそうなのですがhuluを見ることです。タブレット経由でChromecastを使ってテレビでhulu見れますか？教えてください
hulu、スカパー、WOWOW、dTVなど有料テレビの邦画を観る時に、日本語字幕が見れる方法は、ありますか？hulu、WOWOW、dTVにも問い合わせましたが、字幕は無いとのことでした。 どなたか、方法があるのでしたら、知りたいです。
泣ける洋画を教えてください。すごく泣きたい気分なので、泣ける洋画を教えてください。 古くても新しくてもいいです。できればHuluで観れる物でお願いします。
Wiiuのアプリhuluをテレビで見てるんですが何度も再生エラーと出て中断されます。 どうしたらいいですか？
昔のワンセグが出回った頃の携帯電話には外部アンテナがついていて、その外部アンテナを伸ばして、ワンセグを見ていたから、電波が繋がりやすかったですよね? 今の携帯電話のワンセグは、ほとんど内部アンテナばかりだから、ワンセグ電波が弱い場所では、ワンセグがムチャクチャ繋がりにくいですよね？ 最新携帯電話でワンセグ見たら電波が繋がりにくいので、 6年以上前のガラケー携帯の外部アンテナのワンセグで見たら、電波が良く繋がりますから頭に来ますわ。 外部アンテナを復活して欲しいですよね？昔のワンセグが出回った頃の携帯電話には外部アンテナがついていて、その外部アンテナを伸ばして、ワンセグを見ていたから、電波が繋がりやすかったですよね? 今の携帯電話のワンセグは、ほとんど内部アンテナばかりだから、ワンセグ電波が弱い場所では、ワンセグがムチャクチャ繋がりにくいですよね？ 最新携帯電話でワンセグ見たら電波が繋がりにくいので、 6年以上前のガラケー携帯の外部アンテナのワンセグで見たら、電波が良く繋がりますから頭に来ますわ。 外部アンテナを復活して欲しいですよね？
東京で鶏醤油系ラーメンの お勧めを教えて下さい。 自分が好きなのは 蔦(巣鴨) やまぐち(西早稲田) トイボックス(三ノ輪) の系統です。
先日、新しいデスクトップを購入したのですが、 動画再生時(YouTube、ニコニコ動画、huluなど)に、 数分おきにカクカク止まってしまう(1秒程静止する、音声は通常通り流れている)現象が起きてしまいます。 ショックウェーブとフラッシュプレイヤーは最新のをDL済みです。 原因が分からなくて困っています、 グラボが内臓のモノだからでしょうか。。？ 詳しい方、分かる方いましたらアドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。 こちらで購入しました。↓ http://item.rakuten.co.jp/lenovopc/10001097/ 【主なスペック】 ■インテル Core i7-4790 プロセッサー (3.60GHz 8MB) ■Windows 8.1 64bit 正規版 ■タワー型 ■モニターなし ■8GB(8GBx1) PC3-12800 DDR3 （計2スロット搭載、空きスロット1、最大16GB） ※Windows 7 Home Premium 32bitをご選択の場合、システム上使用できるメモリは4GB未満となります。 ■内蔵グラフィックス ■1TB 7200rpm SATA ■DVDスーパー・マルチ ■本体寸法：388 x 422 x 160mm
潮騒の映画で1971年の森谷司郎監督の映画を探しています。主演は小野里みどりさんです。誰か録画している人がいたらダビングしていただけないでしょうか。どうしても見たい熱烈なファンです。見る方法があったら教えてください。
Gleeのシーズン5以降と、ダウントンアビーを全部見るには、auビデオパス,Huluなど、どうすれば最も安く観れますか？
教えて下さい。 PS3をWi-Fiで繋いでhuluの視聴をしていると、15分程で【サインアウト】してしまいます。 サインインをし直して観る事はできるのですが、15分程おきに一度終了して繋ぎ直さないといけないのが大変です。 以前は問題なく使えていたのですが……。 Wi-Fi側の問題でしょうか？PS3側の問題でしょうか？ ご存知の方教えて下さいませ。
huluで無料視聴をしたいのですが､登録にクレジットカードが必要です。実際は無料視聴期間だけしか契約しないのでお金は使わないのですが、クレジットカードの代わりになるものはありませんか？例えばチャージ式のものなど｡ よろしくお願いします。
huluでセックスアンドザシティのドラマ版は見られないのでしょうか？ 2012年6月から視聴できるとあったのですが検索してもでてきません。
動画配信サイトHULUに入っています。 docomoの携帯から申し込みをして、支払いはdocomo決済で払っていましたが先日softbankのiPhoneに乗り換えました。 支払い方法を変更しなくてはいけないのですが色々調べたのですがうまく出来ません。 一度退会してまた契約再開し、ログインをして支払い方法を選択できるとみなさん言っているのですが、 契約再開という画面がどこにもありません。 HULUの支払い方法変更のやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
http://www.youtube-mp3.org/jp ユーチューブの動画をｍｐ３に変換できるさいとなのだそうですが、安全でしょうか?又、変換～ダウンロードまで本当に全部無料でしょうか(*´・д・)？
Huluについて質問です。パソコンからテレビにつないだのですが、映像は映っているのですが、テレビのほうが音声が出ないのですが、原因がわかりません。どなたかわかる方お願いしますm(__)m
HULUに加入しています。 iPhone6plusで視聴してましたが疲れてきてしまいテレビで見たいのですが、別途アダプタが必要だと知りました。 アダプタ以外にあとは何が必要ですか？ HDMIケーブルは電化製品店に行って売ってるの、なんでもよいのですか？ 繋げるだけで視聴はすぐ可能ですか？ 設定など必要ですか？ アドバイスお願いします。
⚫️「窪田正孝」さんは、人気があるのでしょうか? 今後、又は、現在出演中のドラマはありますか?
huluのお試し２週間無料キャンペーンについて質問です。恐らく、２週間過ぎた後に勝手に料金がかかると書いてあったので、２週間立つ前に退会することって可能ですか？
Googleプレイムービーから、ラブライブのアニメの動画を購入したいのですが、この写真のものはレンタルでしょうか？それとも購入でしょうか？
海外ドラマを英語字幕で見たいのですが ゲオやTSUTAYAで借りても 日本語字幕、日本語吹き替え用字幕 の二つしか出ないので見ることができません いまドラマのシャーロックホームズを 見ているのですが どうやったら入手できますか？ 知恵袋を探ってみましたが 解決策が見当たりません 専用のDVDなどあるのでしょうか？？
huluに登録しています。この間友達に１回どうしても観たい映画があるからIDとパスワード教えてと言われ教えました。それから履歴を見るとどんどん身に覚えのないタイトルが表示されててその子が頻繁にhuluを利用してるみたいです。何も言わずに無断で使われるのがとてもいやでパスワードを変えてみたんですが、まだ使えるみたいです。他の人に使われないようにする方法ってありますか？
chromecastについての質問です。 先日chromecastを購入しＨＵＬＵを自宅テレビで見るつもりでした。設定のほうはできたつもりです。ＰＣからのＹＯＵＴＵＢＥ ＨＵＬＵ のキャストは問題なくできていますが、iphone からのキャストがＹＯＵＴＵＢＥのみ出来て ＨＵＬＵからのキャストが映画のタイトルが画面に出て、読み込み中のクルクル回るアイコンが出た後、 ｢ページを更新するか、インターネットの接続状況をご確認ください」の表示が毎回出てＨＵＬＵをテレビで見ることができません。 ちなみに、解約済みのアンドロイド端末でも試しましたが同じ状況で見れませんでした。 ルーターはバッファロウのＷＺＲ-HP-G300NH/Uを使用しています。 解決策を御存じの方 よろしくお願いします。
ドコモのdTVって無料ですか？
教えてください！ ドコモ Xperia z2 so-05FでHuluを見るためにはどうすればいいですか？Huluには上記端末もサポートしていると記載されていますが、動画を実際みようとするとFrash Prayerの最新ver.をダウンロードしてくださいとでます。 ですがこの端末はFrashPrayerに対応していないとも。。。 どうやってＺ２でHuluをみてるんですか？
フールーに加入したいのですが TOSHIBA Android タブレット A204 AT10-B この端末は利用可能ですか？
Wi-Fiルーターについて質問なんですが、現在自宅でフレッツ光＋ocnでpwr-q200のWi-Fiルーター設置してありますが出先でのドコモタブレット使用が毎月７ギガ超えてしまうのでWiMAX2かフレッツ光＋ocnのモバイルパックの契約を検討しておりますが、どちらがストレスなく使用できるのでしょうか？当方北海道札幌市在住ですが仕事で道内地方での使用が主になりますので今のところWiMAX２でもほぼlte回線使用、 なおocnモバイルパックなら上り５，７mbps下り１４ｍｂｐｓだそうですが、これはYouTube、Huluなどの動画視聴では問題なく使用できる範囲でしょうか？どなたかお詳しい方お教えください。よろしくお願いいたします。
今現在、動画サイトのhuluで、韓国ドラマの瑠璃(ガラス)の仮面は配信中ですか？どなたか教えてください。
動画を見るだけであれば、ＡＤＳＬ８Ｍで十分と言うのは本当でしょうか？ ＮＴＴ局からの距離は２．８キロ。 伝送損失３６ＤＢです。
皆さんに質問です。 最近、フールー(hulu)に加入して、映画を見てるのですが、音割れしませんか?テレビで視聴です。そんなに音量もあげていないのに、すぐに割れます。普通のテレビ番組は、全然割れません。この現象、自分だけでしょうか?対応策あれば教えてください。宜しくお願い致します。凄く気になります。
名探偵コナンでまじめに推理ができるオススメ回が知りたいです。 GW中に友人宅でHuluで配信されているアニメ名探偵コナンを見る予定です。ただ見るだけでは面白く無いので、早押し形式で推理を発表するルールにしたいと思っています。 ただ、名探偵コナンは回によって常人には再現できないようなトリックや、完全に予想外のトリックで推理の難易度の高すぎるものもあると思います。 そういったものを排除した上で、話が面白く、トリックも調度良い、鮮やかな推理が楽しめる回が知りたいのですがありますでしょうか？ わがままで恐縮なのですが、視聴済みを避けるため、「怪盗キッド」などの有名キャラクターがメインで出演する回、黒の組織と接近する回、警視庁の恋物語などのシリーズ物は避けて頂きたいです。 なるべく普通の回の中で楽しく推理ができるものを教えて下さい。上記に該当するもの以外ならば、前後編のものでも、殺人事件に限らなくても構いません。 現在HuluではTVアニメ280話ほどまで配信しております、ここまでの回を考慮して選別していただければ幸いですが、最近の話でも構いません。 コナンファンの皆様、よろしくお願いします。
huluの配信されているものの中に、「マリーアントワネット」の映画はありますか？
huluにある映画、ドラマで何かおすすめありますか？最近家にhuluが入ったのでいろいろ見ているのですが何を見ようか迷ってしまって・・・ コメディとラブロマンス系以外であまり古すぎないものでお願いします！ 好きな映画はショーシャンクの空、グラントリノ、グリーンマイル、インターステラー、フィッシュストーリー、life、インビクタスとかです。 とりあえずさっと思いつくのをいくつか挙げましたが、この映画好きならこの映画も好きだろうってのを教えてほしいです。 お願いします！
定額の音楽配信サービスHuluの音楽版みたいなサービスってないですか？月々定額で音楽をダウンロードできるサービスを探してます。
BDZ-ET1200でhuluを楽しむことはできますか？
海外でipadを使い映画が見たいと思っています。 huluはネット環境が日本と違い見られませんでした。（まずアクセスができませんでした） itunes storeで購入、ダウンロードした作品は見られましたが 見たい作品が半分くらい販売されていませんでした。 できるだけ何作かダウンロードしていきたいです。 事前に日本でダウンロードして海外で見るので、 ネット環境が整っていない場所でも見られる映画が買えるサイトを教えてください。 宜しくお願いします。
Huluの無料トライアル中です。 同じ室内で、iPhoneでは視聴できるのですが、iPadではできません。 読み込み中になった後、元の画面に戻ってしまいます。 どうしたら見られますか？
LANケーブル関連の質問です。 いまNTTのフェレッツ光のルーターの機械？（RV-440KI）から有線LAN接続でインターネットにTVにつないでHULUなどをみているのですが、ブルーレイレコーダーにもネットにつなげて録画予約などをPCなどから行いたいものなのです。 LANケーブル（10mが必要のようです）をもう一本買いルーターとレコーダーをつなげるべきなのか、「HUB」というものでTV付近でケーブルを分岐させてつなげるのが良いのでしょうか？ いまは、レコーダーにつなげたいときはTVから抜いて付け替えていますが、めんどうです。 TVとレコーダーはHDMIというコードでつながっているのに、やはり、コード接続か分岐が必要なのでしょうか？ 追加でつなげることが必要の場合、現在は速さや確実性の点から有線にしていますが、一方だけ無線LANの子機によってつなぐことはできますか？ その場合、性能や価格はどうなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になってます。 スマホの格安プランについて、御知恵を御貸し下さい。 今現在使用しているスマートフォンは【isai FL LGL24】という機種です。月に支払っている金額は約15,000程になります。 使用目的は電話(個人用で月に１時間～２時間程度)、Ｅメール(月に１００通程度) インターネット(動画閲覧無し、ナビ使用月１回あるか無いか程度) ゲームアプリ(ツムツム・キャンディソーダ、日に１時間半ほど) 自宅にWifi環境アリ ７GB制限には引っかかっておりません。 また、オプション使用しているのが ・デザリング ￥500/月 ・splash top personal \200?/月 ・hulu ￥1,007／月 これになります。 今ネットで調べると【白ロム】やら【MVNO】やら、スマホの料金を 抑える方法が結構上がっていますが、説明を読んでも難しく なかなか理解できません。 今のスマートフォンは来年の８月まで本体料金分割が残っているのですが 月の料金を抑える良い方法は無いでしょうか？ ※ネットは上限２～３GB位あれば良い ※通話は月で３時間以内 一括支払いが必要であれば、それも検討しております。 月々の料金が下がりそうであれば、ガラケーとの二台持ち等も 検討しています。 ザックリとした質問で大変申し訳ございませんが、どういった手法がアリ オススメの方法などがあれば御教授ください。 足りない情報が御座いましたら、随時追記いたします。 ※料金内訳等 宜しくお願い致します。
Hulu対応テレビの購入を検討しています。ソニー、パナソニック、シャープの中で ・壁掛け対応 ・サイズが、～３２型まで ・価格が、～5万円まで 希望に適うようなものってありますか？ご存知の方がおられましたらお教え下さい。 宜しく御願いします。
アニメは皆さんにとって娯楽ですか？それとも人生のすべてですか？
ウォーキングデッドのWebisodesシリーズを日本語訳つきで見られる方法はありますか？ シリーズ２の『Cold Storage』（恐怖の倉庫）はHuluで観れるみたいなんですが・・・
Huluを契約してて映画やドラマを見ています。 ドラマの種類が非常に多く、いつも新しいの見ようとするときに迷ってしまいます。 何かおすすめはありますか？一番ハマったのは「BONES」です。 ちなみに日本の「科捜研の女」も好きなので、こういうタイプのドラマを知ってたら教えてください。 (BONESも科捜研も犯罪の科学捜査的な話です) 「FRINGE(フリンジ)」も面白かったですが、2edシーズンが抜けてたので、最初のシーズンしか見てません。 「Ｘファイル」(見ました)みたいなＳＦやホラー系も好きです。 なるべく一話完結型がいいです。 「スーパーナチュラル」は面白そうですが、どうですか？ 触りだけ見ましたけども、吹替えがイマイチでちょっと見る気無くしましたが面白いなら字幕で見ます。 ホラーでもドラキュラ系はあまり好きではないです。 よろしくお願い致します。
Huluで2週間無料視聴をしたら必ず登録してお金を支払わなければならないんでしょうか？2週間みたら解約することは可能でしょうか？
フールーはiPhoneで登録と解約出来ますか？ またフールーのアプリをインストールしたのでiPhone4で見れますよね？
ネットの接続が頻繁に切れます。 so-netのADSLでモデムレンタルと一緒に契約してます。 無線LANでmacPC、iPhone、iPad、有線でPS３と使ってますが、同時に接続が切れます。同時と言っても、何種類もではなく大体iPadとPS3、PS３とPCとかです。 PS3でhuluの映画やドラマを見てるので、いつも途中で止まってしまい 非常にみずらいです。 有線と無線LAN同時といった感じです。 １種類しか使ってないときも頻繁おなじぐらいの頻度で切れます 個々の問題ではなく、モデムの問題と思ったのですが モデムも初期起動をなんどもさせたり、スイッチングハブのせいかと思い、 モデムに直接有線もさしてみたりしましたが、状況が変わりませんでした。 ただ切れる時間帯が主に昼間１２時ぐらいから夜２３時ぐらいにかけて断続的に切れてます。 ひどいときは５分置き、だいたい１５〜３０分置きに接続が切れます。 モデムの問題なら、朝昼夜と時間帯が関係ないように思えるのですが、 深夜２５時憩以降は切れる事がほとんどありません。 家の中の問題ではなく、外的要因があるのでしょうか？ モデムはレンタルなので、交換手続きをしている最中ですが 時間によってあまりにも違うので、原因が分かる方いましたら、教えて下さい。 PCに詳しくはありませんので、専門用語は出来れば砕いてお願いします。 モデムは「NEC ATOM WD701CV」です。
マヂすか学園4って石川県でいつ放送なんですか？2シリーズとか3シリーズとか放送されてたから放送されないってことはないですよね？誰か教えてください。録画とかもあるので急いでます。
フールーが２週間無料だったので、契約したんですけど、リベンジがシーズン3からなかったので、ユーネクストが16日無料だったので、今契約してみたんですが、よく、わからないんですが、フールーみたいに、見放題ではないんですよね？ よく、わからないんですが、見るのにお金かかるんですよね？ フールーみたいなのってないんですかね？ 見放題の！！ 誰か教えてください！
今 CMでもよく見るhulu登録してる方 いい点 悪い点 教えてください！！ 画質.デバイスの対応.月額.etc 他の動画サイトなどと比較など も教えてください！
今huluという映画などを再生できるサイトありますが 普通に通勤 通学中に見てたら 通信速度制限きてしまいそうなんですが みなさんどんな対策をしてますか？ 家でWiFi繋いでダウンロードして 電車でそれを見るとかできますか？ 持ち運びのWiFiは持ってないです
huluはWiFiでの環境でダウンロードしWiFiのない環境で再生することは可能ですか？
面白い海外ドラマを教えて下さい。 huluで海外ドラマを観ています。 完全なコメディではなく、真面目な内容で、面白い海外ドラマ（韓流ではなく）を教えて下さい。要素としては、主役の周りの登場人物が個性のある面白い人達で、笑える場面があるようなドラマです。全体の雰囲気が明るいのが好きです。 最近、気に入って観ていたのは“ロイヤルペインズ”とか“メンタリスト”“ユーリカ”“シャーロック”です。 “ドクター・ハウス”も観ていましたが、あまり笑いはなくて、全体的に暗めだったので、途中でやめました。 過去に観たドラマは“ヴェロニカ・マーズ”“カイルXY”“アロー”“アルファズ”“テラ・ノヴァ”“アウトランダー”で、アウトランダーは暗い感じで、まあ続きは観なくてもイイかなと（；^ω^） ゾンビとかホラーは苦手ですが、サスペンスは好きで“ポアロ”“ミス・マープル”なども観ていました。
Huluとｄtv、加入するならどちらがよいですか？ 映画メインで考えてます。 バラエティも好きなのでdtvかなと思いますがいかかですか？
Huluを契約して3ヶ月ほど経ったのですが見たいものがもうありません。 映画の数も少ないですし、夜中に再放送されるようなもばかり。契約後、配信のされかたも意地悪だと気付き、アカウントホールドという三ヶ月以内なら会員凍結のような形でその間課金なしという制度があるらしいので、それを利用して一ヶ月待って、配信予定をチェックしながら見たいものが豊富になったら再開しようと考えていたのですが、 いざ実行してみるとアカウントホールドは次の請求日からじゃないと適用されないようで結局来月分1,007円請求されるみたいなのです。 再来月見たい映画が配信されてるかもわからないのになんだかギャンブルな感じがして、いっそ解約してまた豊富になった頃に契約すればいいや。と思い解約に進んだのですが 解約もアカウントホールドと同じく来月からの適用でした。。 どちらにしろ見るものがないのに1,007円は払わなければならないようです。 今大々的に宣伝してるHuluですが、なんだかがっくりしてしまいました。 この手の契約はこういうものなんですかね、勉強になりました。。 結局解約か、アカウントホールドどちらを選べばいいのかわからなくなってしまいました。 ◯◯なら解約すべき！ ◯◯ならアカウントホールドにすべき！ みたいな回答お待ちしています。
ＰＳ４プレステ4を買うんですが、カメラが入ってるのを買うべきですか？ あとプレステ4は旧型や新型などなく、ただ黒か白の二種類ですよね？
Huluでウルトラセブンを懐かしく見ています オープニングにタイトルが出るのですが （「姿なき挑戦者」「狙われた街」など」） そのタイトルにふりがながついています子供のころ見ていたときはふりがながついてなかったような気がします 記憶がはっきりしないので気になります ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください
huluというサイトで映画を見ようと思うのですが、無料トライアル期間中に解約した場合、お金はかかりますか？ 教えてください！！
格安ＳＩＭカードの購入を考えています。 今はドコモの富士通のタブレットを使っていますが、Ｙｏｕｔｕｂｅやエロ動画を頻繁に見るので７ＧＢの規制を簡単にオーバーしています。そこで来月に更新月を迎えるので「ユーモバイル」とか「ぷらら」などの格安ＳＩＭカードを検討しています。 その格安ＳＩＭカードを購入する時の注意点として「端末（富士通）が対応しているか？」とか「容量が対応しているか？」を確認する必要があるようですが、その「容量」の部分はどのようにして比較することが出来ますか？ 「端末」の確認なら各プロバイダーのＨＰで確認できています。 それと他に確認する注意点はありますか？ 宜しく御願いします。
huluを退会したいのですがパスワードを忘れてしまいパスワード変更しようとメールを送ったのですが来ませんどうすればいいでしょうか メールアドレスはauのやつで登録しました
インターネット接続できるタイプのテレビで安いメーカーを教えてください。 地デジチューナー インターネット接続(huluが観れる) この二つは絶対欲しくて、加えてTVの録画機能がついたものだと最高です！ 部屋ようなので大きくなくて良いのですが、なるべく安い物が欲しいのです。。。よろしくお願いします。
dTVってどうなんですか？
映画のニードフォースピードは、ゲオでDVDレンタルできますか。
海外ドラマ、ウォーキング・デッドのシーズン5が終わって今は見るものがありません。 何かオススメはありますか？一応、Huluは契約しています。 視聴済み： プリズンブレイク、24、ロスト、ブレイキングバッド 視聴中： アロー、アンダーザドーム 途中で挫折： ホームランド、ヒーローズ、ゴシップガール、リベンジ
スターウォーズのシリーズを見ようと思ってます。やっぱりツタヤみたいなレンタルDVD屋で借りればいいんでしょうか。それとも今はHuluみたいなのが主流なんでしょうか。できるだけ安上がりに済ませたいんですが。
戸建でのインターネットの接続についてお教えいただけませんでしょうか。 現在、１階に無線lanルーターがございます。 こちらのルーターに有線で接続しインターネットをしています。２階にテレビがありこちらでｈｕｌｕを観ようとしているのですがフリーズしてうまく画像が観れません。 上がり下りがひどすぎて話になりません。 因みに1週間前まで快適に観れてました。 有線で繋ぐと見れるみたいなのですがどのように接続すれば良いのでしょうか？ １階からｌａｎケーブルを引っ張ってくるしかないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ノギビンゴっていつ放送してるんですか？地上波ですよね？ノギビンゴっていつ放送してるんですか？地上波ですよね？
うずまきNARUTO〜NARUTO疾風伝までが見放題で見られるサービスはありますか？huluは少年編までだけで、バンダイチャンネル等も疾風伝は有料になってしまいます。予算は月額2000円までです。できれば1000円以内。NARUTO以外の作品は見ません。レンタルビデオ店が近くにないので、よろしくお願いします。
韓国ドラマおすすめサイト 韓国ドラマ好きの母の為に韓国ドラマが見れる動画サイトを探しています。hulu u-next Gyaoなどいろいろありますがどれがいいのかわかりません。１本いくらではなくて定額制がいいです。月２０００円くらい。 テレビ放送はもちろんレンタルなどもそこそこ見ているので、出来れば新作があったり、見れる本数が多いところがいいです。 よろしくお願いします。
iPhoneでレンタルで映画を観れませんか？iTunesはレンタル料が高すぎです。 他にはないですか？
[ネタバレ注意]ドラマ「シャーロック」について。 「シャーロック」シーズン3の第一話まで見ました。Huluで見たのですが、英語字幕しかなく、わからないところがありましたので、ぜひ教えてください。 ①シャーロックは、どうしてワトソンに自分の生存を隠してたのですか？「君がうっかりいってしまうかと思って」というようなことを言ってましたが、あれだけ信頼していたワトソンのことをそう思っていたとは思えません。敵をあざむくには味方から、でしょうか？ ②なぜあの大がかりな飛び降りをワトソンにだけ見せたのでしょうか。道路も封鎖していたといっていたし、関係者以外でホームズの落下を目撃したのはワトソンだけと理解してますが、ワトソンはシャーロックに近すぎるから、証言の信頼性がゆらぐのではないかと思いました。実質的には、モリー(実際はグルだった)の検死結果からシャーロックの死亡が確定したのでしょうか。ロンドン中が、彼が屋根から飛び降りた事実を知っていたけれど、それは、目撃したのはワトソンからの証言のみに基づいていると言うことでしょうか。 ③骸骨の事件をしくんだ警官がいましたが、ホームズは、なぜ彼が犯人だとわかったのですか？ かんじんなところが聞き取れておらずお恥ずかしい限りですが、よろしくお願いします。
池袋でおいしいラーメン屋知りませんか？BASSO ドリルマンやフルルや花田は行ったことがあります。 すっかり最近ラーメンにハマッてしまい美味しいラーメン屋を探しています。 どなたか美味しいラーメン屋をご存知でしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
タブレットPCの選び方 メインは電子書籍を読みたいです。 今はキンドルを所有していますが、amazonでしか本を買えず不便を感じています。 あと楽天が読めたらなーと思います。ほかにしたいことは、Huluを見る・自炊pdfを読む、ということが使用道です。 今考えているのはネクサスです。 ほかに私のしたいことが出来るおすすめのタブレットはありますでしょうか。 ご回答の程よろしくお願い致します。
Netflix好きな方。今好んで観ているものはなんですか？私は最近ずっとThe Office（US版）です。シュールで登場人物がこぞって変な空気を醸しだす世界観が好きです。UK版もちょこちょこ見るのですが、イギリス英語に慣れなくてあまり進みません。 シットコム、ドラマ、映画なんでもいいのであなたのお気に入りのシェアお願いします。
Wi-Fiの安全性について Wi-Fiに関して教えてください。 得体の知れない公衆Wi-Fiには接続しない方が良い、というのは重々わかるのですが、仮に私と同じアクセスポイントを使用している人に悪意があったとして、どの程度情報は見られてしまうのでしょうか？ ネットショッピングやメール、インターネットの画面など、自分がそこで見ているものだけが関係するのでしょうか？ そのとき何をしているかは関係なく、画像フォルダなども見られるのでしょうか？ huluやYouTubeで動画を見るだけなら安全ですか？ ちなみに、スマホはdocomoを使用しています。docomoのフリーWi-Fiは活用したいと考えているのですが、こちらの安全性は如何でしょう？ 無知すぎてお恥ずかしい話ですが、教えてください。
Windows OS のタブレット。タブレットとテレビをHDMIケーブルでつないで、タブレットで動画を再生させる場合、テレビに出力出来るのは、タブレット端末に保存されているもののみであって、ネット上の動画でストリーミング再生のものは、テレビに出力出来ないと聞きました。 それってホントですか？ OSのシステム上そうなってしまうのでしょうか？
母のiphoneで、docomo IDと、そのパスワードを作成した後、メールの受信と送信ができなくなりました。どのようにすれば解決するでしょうか？ それと、fuluの退会の仕方が分かりません。 私はAndroidだったので、アプリで簡単にできました。 でもiphoneからは、PCサイトからアドレスとパスワードを入力してログインして、退会まで進んでいくようですが、 docomoが契約と同時に登録させたのに、fuluに登録してあるパスワードなんて知りません。 どうしたら退会できますか？ ドコモショップ行けば？は最終手段なので、わざわざ回答しなくていいです。待つ時間が長いので、できれば自分で操作したいから質問しました。 わかる人だけ回答よろしくお願いします。 二つ質問あるので、どっちか分かる方だけでもいいです。
アップルTVからHuluに入会しよと思っていますがそうなるとテレビからしかフールは見れないのですか？アイホンやアイパッドももっているのですがテレビから契約してもアイパッドやアイホンやプレステ4からでもフールを見れるのですか？
Huluの初歩的な事について教えて下さい。 私はネットにとても疎く、パソコンもやりませんし、携帯も古いガラケーです。 ①Huluに対応しているテレビだと視聴が可能だそうですが、その場合どういう風にするのでしょうか？ ②どこに？申し込めばいいのでしょうか？ ③お試しキャンペーンについて教えて下さい。 自分で調べるべきなのですが、なにぶん古いガラケーなので、Huluのサイトを見ようとしても｢接続が中断されました。｣となってしまいます。 よろしくお願いします。Huluの初歩的な事について教えて下さい。 私はネットにとても疎く、パソコンもやりませんし、携帯も古いガラケーです。 ①Huluに対応しているテレビだと視聴が可能だそうですが、その場合どういう風にするのでしょうか？ ②どこに？申し込めばいいのでしょうか？ ③お試しキャンペーンについて教えて下さい。 自分で調べるべきなのですが、なにぶん古いガラケーなので、Huluのサイトを見ようとしても｢接続が中断されました。｣となってしまいます。 よろしくお願いします。
「hulu」解約方法を教えて下さい。 2週間無料視聴しようと、メアド、名前、生年月日を入力。 クレジットカード情報は未入力です。 観たい動画が何もないので、登録を解除したいです。カード情報は入力していないし、 入力した情報も編集で出鱈目に変更可能なので そのまま放置でも問題ないと思うのですが 出来ればキャンセルし、全て抹消したいです。 「ヘルプ」も見たのですが方法が分かりません。 カード情報まで入力しないと「登録解除」の項目は無いのでしょうか。 どなたか、わかる方、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
TVドラマ「ダウントン・アビー」、動画サイト「hulu」で観れますか。・ 自分で調べたところ観れないようですが あのような人気ドラマが無いことが不思議で ひょっとして探し方が悪かったのかと思いまして・・・。
有料会員登録をしているかどうか、確認する方法を教えてください。携帯ではなくパソコンです。昔げん玉などで無料会員登録しまくった結果迷惑メールが山のように届き、自分がどのサイトに登録したのか把握できなくなりました。 迷惑メールサイトとそうでないものを見分けることもできず、ほとんどのサイトを退会できないままメールアドレスを変更してしまいました。それ以来ずっと放置した状態です。 登録時に住所や電話番号などの個人情報を入力してしまったサイトもあります。（amazonなどの通販サイトでも入力したので大丈夫だと思ってやってしまいました。） ただ、クレジットカードや口座など、銀行関係のことは全く何も知らなかったので、絶対に教えていないと言い切れます。 やっていたのは無料登録だけで有料登録はしていなかったと思うのですが、最近huluというサイトのことを知って不安になりました。 huluというのは月額料金を支払うことで映画などの動画が見放題になるサイトなのですが、最初の２週間は無料で利用できるそうです。ただし、２週間以内に退会しないと、無料期間が過ぎた後は自動的に料金が発生するらしいです。 知らないうちにhuluと似たような仕組みで料金が発生するサイトに登録していたらと思うと、毎日気が気じゃありません。 また、最初は完全無料でも後から有料サイトに変更になったりする可能性はあるのでしょうか。 それともう一つ、保護者が知らないうちに携帯の基本使用料と一緒にモバイルゲームの課金分の料金が請求されていたという話をニュースで見たことがあるのですが、パソコンでも同じようなことが起こりうるのでしょうか。 毎日不安でしかたありません。どうか解答よろしくお願いします。
huluっていいの？どんなシステムで本当に一定金額ですむの？
Huluにある、おすすめのホラー映画(洋画)を教えて下さい
huluに加入しようと思ってるんですが、iPhone、PC、PS3を使って利用する予定なんですが月額933円で全ての機器で見ることができるんですか？それとも1つのアカウントで1つのデバイスですか？
HULUをはじめようか迷っています。あと少ししたら入試が終わるので、大好きな映画やドラマを沢山みようと思います！ですが、最寄りのレンタルショップはDVDレンタルが4枚で1080円もするので、HULUにしたほうが安いのでは、と思いました。 そこで質問が3つあります。 1つめ HULUはインターネット環境がなけば再生できないのですか？また、WiFiが薄い所では途切れ途切れになりますか？ 2つめ 未成年なのでクレジットカードがないので、銀行引き落としに したいと思っています。可能ですか？ 3つめ 一契約で、複数の端末で利用する事はできますか？ （家族で共有したいです） その他、良い点、悪い点、なんでもいいので教えていただければ参考になります！ 好きなジャンルは海外ドラマ（ゴップガール、グリーなど）、洋画（ラブコメやファンタジー） など、主に海外物で、吹き替えではなく、勉強の為に字幕希望です。 字幕はできれば勉強のために英語希望なのですが、さすがに英語字幕は…ないですよね…？ 宜しくお願いします！
ネット非対応のHDMI端子ありのTVでHuluを視聴したいです。タブレットを購入してHDMI接続でみようと思っていますが、クロームキャストを追加した場合のメリットはタブレットとTVのHDMI接続が無線になることでしょうか？ 何か他にメリットはありますか？
dTVとhuluは どちらの方がお得ですか？？
格安SIMのデータ通信について。 家でPC用にwimax2+に加入してインターネットをしています。今回、SIMフリーのiphoneが入手できたので格安SIMでデータ通信をしてHULUなどの動画を見たいのですが、どの程度の容量が必要でしょうか？（海外ドラマを見たいので一日最低一時間程度は使います） wimax2+は現在、無制限プランにしていますが、もし、格安SIMの方である程度の容量を確保できれば７GBの制限ありにして、少しでも安く抑えたいと思っています。 出張が増えてきたのでスマホかタブレットで海外ドラマが見たいと思っています。（ノートPCは重く持ち運びが困難です） おススメの会社やプランがありましたら教えてください。 また、wimax2+を活用できる方法があれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
もうマジすか学園4の２話は地上波で再放送することはありませんか？ SONYのレコーダーの急なエラーにより録画できていませんでした。せっかく全話高画質で録画していくつもりだったのに最悪です。
huluをスマホで見た場合、ドラマ一本で何メガぐらいですか？
回線速度についてお尋ねします。 メーカー:yahooモバイル(制限あり月7G) 機種:GL10P 契約・使用日:2015.1.5 1/9制限がかかり速度ダウン→yahoo モバイルに確認。3日間(1/7・8・9)で1Gを超えたため速度制限。1/11制限解除。 (Yモバイル3日間で1G以上使用すると制限がかかる翌日6時から24時間 ) 気にしながら1/13日本体、データー量をリセットして目安として確認1/22日データー量目安として2.5G使用。前回のデーター量とプラスして合計3.5G多めに見ても4G使用。 1/13からの使用頻度(土日祝は、休止)朝9:00から16:00頃までの間web回覧、ラインぐらいです。動画、YouTube等は回覧無し。 速度が遅いのでyahooモバイルにtelしたところ1/26全体で7Gを超えましたのこと。 今まで他社を使ってましたが(回覧頻度は、現在と同じ程度さらに動画多少、hulu多少)1ヶ月5〜6G程度でした。 何か原因があるのでしょうか?また同じ様な経験者がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
U-NEXT ユーネクストで見放題無料キャンペーン期間中に解約したのに、解約受理したのが2日後とか言う理由で課金されました。返金を要求して色々メールでやり合っているのですが、私も解約日時をメモっていた位でスクリーンショットなど保存していなかったので、いまいち押され気味です。 ネットで調べたら解約受理が遅いパターンが多々あるようですが、実際に返金された方はいますか？ どのように交渉したのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
動画サイトの"Hulu"の二週間無料について。 私は未成年なのですが、見たいドラマがあって二週間無料のに 申し込んでみようかなって思っています。そこで質問なのですが、クレジットカード番号やauやdocomoの IDなどをいれて二週間が終わった後に継続するために入力しなければ いけませんよね? 一応、2週間のお試しを使ったあとで考えますが、まだバイトもしていないので 月額払うとなると厳しいです。 ネットでは2週間を越す前に退会すれば大丈夫とききました。 ただ、親が厳しいので親には内緒で登録したいです。 auを使っているのですがそれで登録しようと考えています。 でも、申し込んでしまえば何らかの通知(登録完了しました等) 親の元に届かないか心配です 料金などは両親が払っているので。 登録した方にお聞きしたいのですがそういう心配ありますか? 批判や中傷はいらないですのでお願いします
Google Chroemcastについて質問です。 iPhoneでYouTubeやhuluで見たい 動画を選んで、Google Chromecastを 繋いだテレビで見られるのは 知っていますが、 動画再生中に手元のiPhoneのホームボタンを押して、 ネット閲覧やゲームを することはできますか？ 動画をテレビで再生しながら 手元では別のことみたいなかんじです。
英語字幕について教えてください。 Ｈuluを契約しました。以下の条件で ①英語字幕＋英語音声 ②英語字幕＋日本語吹き替え 映画やドラマを見たいのですが、一覧から その他で言語を英語、 字幕言語を英語に設定しても、英語字幕が出てきません。 ①と②はどうすれば、見ることができるのでしょうか？
ネット環境に全く詳しくないのですが、家でのネット環境についてアドバイス下さい。 現在家にはネットをつないでいないのですが、繋げたいと思っています。ネットがつながったらhuluなどの動画を見たいと思っています。 そして、スマホもすぐに毎月データ通信の制限を超えてしまうのでポケットwifiを買って家でも外でもネットを繋げようかと思っています。 ポケットWIFIでおすすめのメーカーや金額を教えて下さい。 それともポケットWIFIより自宅にwifiの工事？をしてネットをつないだほうがいいのでしょうか？出来るだけ安くすませたいと思っています。アドバイスお願いします。 ちなみにパソコンは持っていて一人住まいです
FADESというドラマについて質問です。 huluでこのドラマを観たのですが、シーズン2はないのでしょうか？ すごく面白かったのですが、続きがあるような終わり方でした。 ネットで検索したところ、続きはないような感じでしたが、公式サイトがある訳でもらないので正確な情報が分かりませんでした。 最初から続編はなくあれで完結なのか、作るつもりがなんらかの事情で製作できなかったのか、それともまだ日本で公開されていないだけなのか、その辺りを教えて頂きたいです。 wikipediaはあるようなのですが、英語のみなので分かりませんでした。 ご存知の方がいたら教えてくださいm(__)m
iPadでhuluで映画を1つ見ただけで通信速度が遅くなるとメールが届きました。今月は動画はこれしか見てません。サイトやインターネットの方はiPhoneで結構利用しています。huluで映画見放題なのはいいのですが、iPadではデータ量的に全然見れないということでしょうか？通信量を気にせず映画話や見れる方法はなにかないでしょうか？
huluや日本版のDVDのウォーキングデッドは、残虐なシーンなど所々カットされている事を知りました。そこで質問なんですが、dビデオの方はノーカットで配信されているのでしょうか？
Hulu以外に、英語字幕がついたドラマがみれる無料サイトありますかねほかに？
WiMax機種の購入で迷っているのでアドバイスを下さい。 WX01SとW01のどちらを購入するかで迷っています。主な使用用途：藤沢駅＞横浜駅までのJR東海道線車両内でHuluの動画を観る用途として アドバイスお願い致します。
Huluの番組をブルーレイレコーダーで録画する方法をお教えください。 状況は… 2Fの仕事部屋に無線ルーターを設置。 1Fに設置したTVにAppleTVを接続しFuluを視聴契約中。 今回、TVへパナソニックのブルーレイレコーダー/DMR-BWT530を接続し、Fuluの番組をHD画質でBlu-ray ディスクに録画保存したいと思っています。 質問させて頂いたポイントは、 ・一つの番組だけの録画で(つまり一時的な利用)今後色々な番組を録画したい訳ではない事。 ・上記の理由で、レコーダーの取説にある別売りの無線 LAN アダプター DY-WL10を8000円台〜1万前後の金額で購入する事に抵抗がある事。 ・バッファローの無線ルーターも別途所持しており、中継機にしてブルーレイレコーダーへの有線LAN接続も考えましたが、知識や技術的に自信がないのとそもそも可能なのかも不明だし、速度ロスが心配な事。 現状でなんとか録画出来る方法がないか、ご教授のほど何卒よろしくお願い致します！
新ビバリーヒルズ青春白書 90210の質問なんですが、吹き替えのコンプリートBOXはないんですか？また最新のDVDレンタルとかはしているんでしょうか？ 誰か教えてくださぃm(__)m
初歩的な質問かもしれませんが、現在上映中の映画は映画館に行かないと見れませんよね？ huluとかU-NEXTというような動画サイトでは映画上映が終了してDVD化されないと配信されないものなのですか？
Huluについてです。 私は只今2週間無料キャンペーンでhuluにログインしました。 Huluで フルハウスを見ていたのですが、フルハウスのシーズン2がないのです。 ネットでフルハウス2と調べたところ、『フルハウス シーズン2 をhuluで』と宣伝で載っていたので期待して検索したのですが一向にシーズン1しか見つかりません。 これは結構がっくりしました。 フルハウスシーズン1しかないのですか？
現在英語の学習をしているのですが、海外ドラマを積極的に観てみようと思っています。そこで、おすすめのサイトはありますか？スクリプトが付いているものです。特に見たいドラマなどはないので、作品名は気にしません。おすすめのものを教えていただきたいです！よろしくお願いします。
Huluが2週間無料だったので、登録したんですけど、毎日見てたせいか、突然画面が暗くなったんですよ！ 見れなくなったんですけど、前にもあったんですけど、普通のGoogle検索とかの動作も遅くなって、これって関係ありますか？ 私ネットの事よくわからないんですが、Huluって登録しても見すぎると、ダメなんですか？？ あと、月が変わるまで、動作遅いのは仕方ないですか？？ どなたか、教えてください！！
Orbit Downloaderについてです。 いきなりOrbitが使えなくなりました。いつもダウンロード出来ていたサイトで動画を再生してもGrab++が何も反応しません。getitボタンを押してダウンロードしようとしてもずっと待機したままです。どうすればいいですか？
マジすか学園４は 面白いですか？ まぁ 地方なので遅れて放送かDVD待ちで見ることになるけどね 出演者を見ると ２のダンス ３のｼﾞｮﾋﾞｼﾞｮﾋﾞｯﾁの抜擢枠が ケンポウだけって寂しい 迫力の１の８話や３のピースの演技 など良かっただけに ４が気になるマジすか学園４は 面白いですか？ まぁ 地方なので遅れて放送かDVD待ちで見ることになるけどね 出演者を見ると ２のダンス ３のｼﾞｮﾋﾞｼﾞｮﾋﾞｯﾁの抜擢枠が ケンポウだけって寂しい 迫力の１の８話や３のピースの演技 など良かっただけに ４が気になる
huluの２週間無料につられて会員になりました。 その際個人情報等、支払いの仕方でauかんたん決済を使いましたが、１００７円の請求？をされました。これってお金取ってますけど、今無料期間中ですぐやめればお金を払わずに済むのでしょうか？
huluの海外ドラマで吹替えしない英語でのドラマを見ることは出来ますか？
大至急、教えて下さい！！ パソコンが壊れたので、最初はipadを考えていましたがノートパソコンを購入しようと思います。 価格.comで調べたらこちらにいきつきました。 国内メーカーとサポートがしっかりしているところがいいです。 NEC ノートパソコン Lavie Note Standard PC-GN202FSADA54D4YDA 私はHulu、SNS、ネットショッピング、メールチェックぐらいの利用です。 こちらのパソコンで問題なさそうでしょうか。 http://www.e-trend.co.jp/topics/lavie_nss/
SONYのブラビアを購入しましたhuluを見たくてテレビを登録したいのですが、5桁のアルファベットを何度打ち込んでも送信すると最後の5桁目が消えて入力出来ません。 登録コードはアカウント リンクでちゃんと確認しています。 半角文字や大文字で何度も試してますが、どうしても送信を押すと5桁目だけが消えて｢登録コードは5桁です 入力してください｣ってでます(･_･、)
マジすか学園4のhuluで配信された2話のURLありますか？
フールーを使ってウォーキングデッドを観てました。最新シーズンは観れないそうですが、今後フールーの交渉しだいで観れるようになるのでしょうか？
huluを契約してる人に質問なのですが、現在英語字幕で観れる作品はなにがありますか？
huluとfc2動画、どちらがオススメですか？できればその理由も教えてくださいると助かりますm(_ _)m
フールーは登録して二週間過ぎたら勝手に課金されるんですか？ちなみに今クレジットカードは0円です。 登録して二週間以内に解約すれば勝手に課金されないですよね？ 解約しなくてもクレジットカードは0円なので勝手に課金されないし払いなさいとかないですよね？
フールーは登録して二週間過ぎたら勝手に課金されるんですか？ちなみに今クレジットカードは0円です。 登録して二週間以内に解約すれば勝手に課金されないですよね？ 解約しなくてもクレジットカードは0円なので勝手に課金されないし払いなさいとかないですよね？
最近パソコンの回線が１９～４時の間重くなり動画サイトだけではなく 普通のページですら見づらくなってしましました 前まではそんなことにはならなかったんですが親が勝手に光フレッツに契約してプロバインダをトッパにしてからで やっぱりプロバインダに原因あるんですか？
huluをスマホで見ようとしたのですが、読み込みに5分くらいかかりました、対処法はありますか？
huluの「視聴中の動画」から消したい動画があります。iPhoneでの消し方を教えてください！
huluってあるじゃないですか そのhuluで日本では公開されないであろう「INTERVIEW」という、金正恩を二人の男性が殺害しに行くという最近出た映画があるのですが、それはhuluで見れますか？huluユーザーの方教えてください！！(≧-≦)
huluからおすすめのアクション映画（洋画）を教えてください 現実的なのよりは超能力とかファンタジーが好きです
ドクターフーというイギリスのドラマは、最初のシリーズから見ずにシリーズ5(日本名:ニュージェネレーション)からみても楽しめますか？
ホームランドのシーズン3はいつhuluで配信されるでしょうか。
Apple tvを買おうかどうか割と本気で悩んでいます。テレビにyoutubeやhuluなどは一通り入っていますので、Appletvを買う理由としてはiPhoneとpcの画面の無線出力ぐらいです。 ただ、今買ってしまうとそろそろ第4世代が出てしまうんじゃないかと思って... 今買ったらバカだと思いますか？
おもに韓流、台湾ドラマ、を見るのですがおすすめの動画サイト(huluみたいな)はありますか？ ほかにも洋画などもあるところがいいです。 見放題、2000円以下のところでお願いします
マジすか学園は石川県でみることができますか？？
マジすか学園4を観たいんですけど、 青森では放送されないんですか？ 教えてください。
境界の彼方過去編を見た方に 質問です！ 過去編が忙しくて 見に行けませんでした。 Huluとかで上映しませんですかね？ それは期待してないんですが、 過去編は総集編と聞きました。完璧総集編でしたか？ なんかオリジナルの部分は ありましたか？ 未来編だけ見に行っても 十分満足できますかね？
パソコンが壊れたのでipadを購入しようと考えています。 キャンペーンなので安くすめばiphoneも一緒に契約したいです。 iphone6とipadは新規契約。キャリアはドコモ（家族親戚がドコモなので） 現在利用中のスマホを気に入っているので機種変更は考えておりません。 ipadは自宅利用（huluやSNS利用）iphoneはただ使ってみたいだけです。 iphone6とipadのおすすめの契約内容と現在契約中のスマホとインターネットのコストダウンも含めて回答宜しくお願い致します。 現在契約中内容は下記の通りです。 ドコモ（スマホＡｎｄｒｏｉｄ） タイプＸＩにねん￥743 SPﾓｰﾄﾞ￥300 ＸＩﾃﾞｰﾀﾌﾟﾗﾝﾗｲﾄにねん￥4700 ﾄﾞｺﾓWi-Fi永年無料なので￥0 ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ(ＮＴＴ西日本） フレッツ光ﾈｸｽﾄ隼￥3700 ひかり電話￥500 ＴＯＰＰＡ￥1300（ﾌﾟﾛﾊﾞｲﾀﾞ) ＊フレッツ光しか契約できない集合住宅に住んでいます。
定額配信サービスについて。映画と言えば Hulu 音楽といえば Spotify のイメージであってますか？
huluでハムナプトラ見ようとしたらR15指定だった なぜ？
Huluのアプリでマイリストにしたものはテレビでログインした時に見れますか？
PCの購入について 現在、PCの買い替えを考えています。用途は 「動画・画像編集(iMovie、GIMP)←軽い編集程度です」 「ネットサーフィン」 「動画鑑賞(Hulu、Youtube)」 「生配信(雑談程度)」 ○Mac mini 2.8GHzデュアルコアIntel Core i5 8GB 1,600MHz LPDDR3 SDRAM 1TB Fusion Drive ○７〜８万くらいの自作PC で迷っています。 迷っている事は、Macminiより７〜８万くらいで組んだ自作PCの方が スペック的にもコスパ的にも良いだろうってところと、 自宅PCのOS環境は子供の時からずっとMacだったので、 自作してWinに乗り換えるのにためらいがある事です。 上記の用途で上記のMacminiのスペックで十分なら出来ればMacにしたいのですが、、、 皆さんのアドバイスを聞かせていただきたいです。
「ブレイキングバッド」について質問です。先日huluで全話鑑賞して、あまりに面白かったのでもう1度見てしまった(笑)のですがその中でどうしても分からないシーンがあります。 season3の冒頭で住民や殺し屋2人がホフク前進で小屋に入るシーンがありますがなんでホフクで進んでいたのかが分かりません教えて下さい。
有料動画サイトについての質問です。金色のガッシュベル！！ ONE PIECE が高画質で見られるFuluみたいな感じの動画サイトがあったら教えてください。
モヤモヤです！以前、ZIPでポンフルーツに出ていたピンだと思いますが…歌ネタ芸人さんの名前を教えて下さい(>ｰ<) 唄は母さんが夜なべをして～♪で始まるかあさんの唄を替え歌にしていたのですが…一度しか出ていないのか2回目はまだ見てないので、名前が分からないんです。分かる方いらしたら教えて下さい。モヤモヤです！以前、ZIPでポンフルーツに出ていたピンだと思いますが…歌ネタ芸人さんの名前を教えて下さい(>ｰ<) 唄は母さんが夜なべをして～♪で始まるかあさんの唄を替え歌にしていたのですが…一度しか出ていないのか2回目はまだ見てないので、名前が分からないんです。分かる方いらしたら教えて下さい。
最近コナンの映画をhuluで一気に観ています。 でもなかなかストーリーに入り込めなくて、人物の相関関係がわからず、わからないまま気付けば謎解きに入ってることがよくあります…。これって大丈夫でしょうか。 一緒に推理しようと思わず、軽い気持ちで適当に観てるせいでしょうか。 コナンは子供の頃ずっと観ていて、謎解きが面白かった記憶があります。 大人になった今は全く観ていません。 せっかく期間限定で全部配信されてるから観てるんですが、話の流れについていけません。 ついていけない自分にちょっと不安を覚えて、質問してみました。
進撃の巨人の第一シリーズをhuluで全部見終わり、面白かったのでテレビでは2016年予定の第二シリーズ以降をコミックで読みたいと思っております。詳しい方教えて頂きたいのですが、第二シリーズは単行本の何巻から読んだらよいのでしょうか？
huluをhulu録画フリーソフトで録画するのは違法ですか？
ipad以外のhuluに対応したタブレットで、ベゼルがホワイトのものがあれば教えて下さい。ブラウザではなくアプリで見られると嬉しいです。
光はもちろんADSLすら通らない場所でのインターネットを利用したい場合。 モバイルWifi等でどのくらいネット環境は快適でしょうか？利用目的 メール、インターネット閲覧、データの送信 オンラインゲーム Hulu等の動画サイトを観る 自宅でフレッツ光等を使用せずに、 モバイルWifiだけでインターネットを使用してる方に教えていただきたいです。 その場所が対応しているかはまだ細かくわからないので問い合わせしないといけないのですが、 対応しているとの前提で。 一番ごっつい使い放題プラン等で一番良い機種を使えば 快適にインターネット環境を整えることは可能でしょうか？
韓国ドラマ「私も花！」面白いですか？ Ｈuluの韓国ドラマで今観れるようなので検討中です。
HULUで、70〜90年代系のファッションが楽しめるような映画、ドラマをお願いします。例えば、マチルダのファッションが素敵なレオンや、ニキータ、ドラマではフレンドとか、けっこうオールドアメリカンな感じが好きです。もっとあったと思うのですが、思い出せず… 今でいう古着やアメアパのようなファッションといいますか。。 そんなのが味わえる洋画とかみたいです！ 学園ものとか(*^^*) ちょうどhuluのアプリが入っていますので、huluの中からお願いします！
自宅にwi-fiの環境を作りたいです。docomoのiPhone6が3台、3dsが2台、Windows7のpcが1台、固定電話なしです。 田舎なのでブロードバンドもadslしかひけないそうで、光は隣町までしかきていません。 wi-maxもありません。 主にパソコンとdsに使用したいです。 何が必要になりますか？ ヤフオクで購入予定です。
マジすか学園4は静岡県ではいつ放送されますか。
東方神起 ドキュメント こんばんは。東方神起10周年密着ドキュメントがCS日テレプラスとHuluで入るとTwitterなどで見ました。 私の家はCSもHuluも契約しておらず、見れません。録画したい場合はCSに加入したほうがいいですよね？パソコンやスマホで見るならHulu？どちらのほうがいいのでしょうか（泣）放送日が、5/31.6/28.7/26とあるということは３ヶ月契約すれば大丈夫ですよね？契約はどうやってすれば良いのでしょうか。。。そして、すぐやめれるのでしょうか。。。 ドキュメントをほんとーーーに見たくて、見逃すなんて死んでも嫌だ！！という心境であります。。テレビで見たほうが二人の顔が鮮明に見れるしいいかなー？と考えているのですが…なんせウチは最低限テレビを見れればいいという家庭でして、今までほかに契約したことがありません。 無知ですいません。 よろしくお願いします。
hulu って家族として一つのアカウントを使うことできるんですか？もしできれば同時に違う動画をみたりできるんですか？
huluの無料キャンペーン中に解約し、直後に再度、無料キャンペーンに入会はできますか？
パソコン工房でパソコンを購入しました。初期状態で入っているものを削除しようと思うのですが削除するとまずいもの、削除しないで使ったほうがいいものはありますか？デスクトップにアイコンがあるのは 3D Vision Photo Viewer Adobe Reader XI AOSBOX for UNITCOM CyberLink Media Suite 10 CyberLink PhotoDirector 4 eFax GeForce Experience Hulu Kingsoft Presentation Kingsoft Spreadsheets Kingsoft Writer Microsoft Office 365 へ登録 Norton Internet Security Norton Online Backup Zoner Photo Studio 15 x64 Zoner Photo Studio 15 エコネクト Wi-Fi ユニサーチ 操作マニュアル 動画かんたん作成 LoiLo 付箋ガジェットを無料ダウンロード お願いします。
回線速度についてお尋ねします。メーカー:yahooモバイル(制限あり月7G) 機種:GL10P 契約・使用日:2015.1.5 1/9制限がかかり速度ダウン→yahoo モバイルに確認。3日間(1/7・8・9)で1Gを超えたため速度制限。1/11制限解除。 (Yモバイル3日間で1G以上使用すると制限がかかる翌日6時から24時間 ) 気にしながら1/13日本体、データー量をリセットして目安として確認1/22日データー量目安として2.5G使用。前回のデーター量とプラスして合計3.5G多めに見ても4G使用。 1/13からの使用頻度(土日祝は、休止)朝9:00から16:00頃までの間web回覧、ラインぐらいです。動画、YouTube等は回覧無し。 速度が遅いのでyahooモバイルにtelしたところ1/26全体で7Gを超えましたのこと。 今まで他社を使ってましたが(回覧頻度は、現在と同じ程度さらに動画多少、hulu多少)1ヶ月5〜6G程度でした。 何か原因があるのでしょうか?また同じ様な経験者がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
タブレットにお詳しい人今現在でコスパの良いタブレットを教えて下さい。 今のところ、iPad air2が欲しいのですが、やはり高いということとその先にまたiPadのシリーズで良いものが出そう(iPadシリーズが比較的短期間で出てきてた)なので、それまではそれ以外のタブレットを使おうと思います。 私がタブレットでの用途です。 ・YouTubeやその他動画の閲覧 YouTubeやhuluの閲覧。その為ストリーミングが外でも難なくクリアできるのが良いです。 ・資料や自炊した書籍の閲覧 資料や自炊を電子書籍にして閲覧、保管したい その為に容量が多い方がいいです。 今までiphoneにipodなどappleに限って使っていましたのでアンドロイド未体験です。 kindle fire7が候補ですが、それ以外にコスパの良いタブレットありますか？
映画（特に古い）を観るための有料サイトを考慮中です。現在FC2有料会員で、たとえば、「西部劇」とか「時代劇」検索で今観れる映画がわかりますが、他（GYAO,HULU,ニコ動等）のサイトを選択するにあたって、有料会員に登録前に観たい映画があるか調べることはできないでしょうか？
小栗旬さんが出演していたリッチマンプアウーマンはyoutubeに乗ってますか？乗ってたら、教えてください‼️
NEC LaVie Tab W TW708/T1S PC-TW708T1Sについて教えて下さい。 ①Officeを使用できる（がっつりじゃなくても良い） ②変換アダプター使用で有線LAN使用できる ③動画閲覧できる ④iPhoneのバックアップが取れる 上記の条件満たしていますか？あと何か使用するにあたって不便なことはありますでしょうか。 知識をお貸し下さい(>_<)お願いします。
yoga 8 でhuluが見れなくなりました。 昨日まで普通に見れていたのに、突然画面が真っ暗な状態になりました。 huluのカスタマーサービスでは、対応機種ではないというお返事。色々ネットで調べると見れている人が多いようです。 どなたか設定などで改善できる方法をご存じの方がいたらご指導ください。 WiFi接続です。
【リクエスト】ＹＡＨＯＯプレミア会員の方でガラケー利用者。 上記の人は質問を非公開にする事は出来るのでしょうか？ガラケー利用者の方はＩＤ非公開質問は出来ないようですが、ガラケーしか使っていない（と思われる）人が非公開の質問があります。 この場合は、ＹＡＨＯＯプレミア会員って事でいいですか？
huluが突然見れなくなりました huluをお楽しみいただくのにはFlash Player 10.1.53.64以上が必要です。最新のFlash Playerをダウンロードしてください と、表示されるようになりました。 当然フラッシュプレイヤーは最新のバージョンが入っています。 原因が分かる方、教えて下さい。
現在huluで観れるドラマで、お勧めあれば教えてください。 国、ジャンル問いません。
huluの利用を考えているのですが… huluでクレヨンしんちゃんのアニメ・映画って見れますかね？ huluのシステムもよく分からないのでそこも説明してもらえるとありがたいです （一話ずつ選んで見れると思ってます） もしhuluで見れないならxbox360やwii u PS3で月額でアニメなどを見るアプリなどでクレヨンしんちゃんが見れるとかがあるなら教えてもらえると嬉しいです
iijmio SIMでYouTubeが再生出来ません。 使用機種はzenfone 5でWi-Fi下では再生できます。クーポンも残っていますし、制限は受けていません。 4G対応の地域でもあり、ニコニコ動画やHulu等の動画アプリは再生できています。 アンインストールも試しましたが結果は変わりませんでした。他に何か原因があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
賃貸会社についてです最近アパートの引越しをして、前のアパートよりも高くはなりますが、インターネット使用料無料ということでその分も考えればそんなに変わらないと思い、賃借契約しました 契約の時に、 まだネットの工事は入っていませんが契約開始日には工事をしておくとの話でした ちなみに、余裕を持って早めに物件を探したので賃借契約から実際に居住開始までの期間は２ヶ月ほどありました しかし、実際住んでみると工事は終わってませんでした そのうち連絡来るかなと思い２週間待ちましたが何も音沙汰なかったので、電話すると大至急手配すると言われました 大至急とのことで3日くらいかなとおもいましたが、何もないのでもう一度連絡すると後一週間後とのこと 結局契約開始日から、25日経っての工事とのことです 自分はスマホのプランもWi-Fi環境を考慮したギリギリの料金プランなので動画はもちろん見れないし、huluも契約していますが見れません 録画もナスネなのでWi-Fi環境無いと見れない ネットが日々生活に必須になっていたので、大打撃です こうゆうのって、よくあるんでしょうか？ これって契約違反とか詐欺にはならないんですか？ 無理だとは思いますが ネット4000円(前のアパートでのネット契約料金がこのくらい)、hulu1000円 合計5000円分、今月の家賃安くしてほしいくらいです どう思いますか？
TSUTAYA StickとChromecastはどちらが使い勝手が良いでしょうか？現在、TSUTAYA StickとChromecast HDMI ストリーミング メディア端末のどちらを購入するか迷っています。 Chromecastの方が使用出来るサービスが多いのが魅力なのですが、私はレンタルDVDを借りに行くのが面倒なので、見たい時にその時だけ支払いで利用し、月額支払いはしたくありません。 そうなると、Huluは利用できないのですが、dビデオやビデオパス(auのサービス？)がその時支払いでレンタルビデオを見れるのかな？と思いました。 現在はChromecastの方に気持ちが傾いているのですが、TUTAYAスティックを買うつもりだったのに、Chromecastを買ったら後悔しそうとかありますでしょうか？
私はスマホとタブレット同じGoogleアカウントで利用しています。 有料サイト1つ契約するだけでスマホでもタブレットでも利用できていて非常に便利でHuluやニコ生などを外ではスマホを使い家ではタブレットを利用していました。 ですがタブレットのほうが2009年モデルでいろいろ不便になりiPadに買い換えたいと思っています。 しかしiPadはiOSなのでGoogleアカウントではないですよね？ こうなるとまたタブレットのほうで契約しないと利用できないのでしょうか？ よく分からないので回答よろしくお願いいたします…(>_<)
マジすか学園４の外伝っていったい何アレ？ なんで本編やらずにあの５分ぐらいのやつやるの？ 制作側の都合？ ていうかあの腕相撲演技じゃなくてガチ？
映画アオハライドをフル、無料で見れるサイトを教えてください。（Ｈｕｌｕ以外で）！
huluで字幕がファイルのようにXXXと表示されます。huluヘルプなど対処法行いましたが解決せず。なにが考えられますか？
huluでいきなり今日ログインできなくなったんですがどうしてですかね？運営の不具合ですかね？
huluのアカウントを持っているんですけどログインしようとしたらアプリケーションにログインするにはhuluに登録する必要がありますって出てログインできないのでどうしたらログインできますか？ 昨日までは全然ログインできて動画を、みれてました。
池袋ラーメン美味しい所教えてください！
huluのアプリログインについて。 huluのアプリでログインをしようとすると、「アプリケーションにログインするには、huluに登録する必要があります」との表示が出てきます。しかし、huluには登録していますし、アカウントもあります。パソコンでは問題なく動画を見れています。 どうすればアプリでログインできるでしょうか。
huluで複重ログインできるのは何台までですか？
HULUをフルスクリーンで視聴していると時たまPCの電源が落ちてしまい、電源ボタンを押さないと起動しなくなります。小さいスクリーンで見ている場合は落ちませんので何なんだろうかと悩んでおります。どなたか対処法をお教え願えませんでしょうか？
wimax2+をテレビに繋げて映画をみたい。携帯会社の月額お金を払えば映画とか動画がみられるサイトに加入していて、洋楽ドラマをテレビで見たい。携帯の画面壊れててタブレットなく、パソコンがホワイトアウトしたままでほってあります。 パソコンを使ってた時のバッファローはありますがLUNケーブルは捨ててます。 テレビはインターネット接続可能で映画は見れるみたいです。TSUTAYAのページがありますが、当然受信されませんと表示されます。 WiMAX2+ルーターを使って何とかテレビで映画を見れる方法を教えて下さい。 できないかどうかすら分かりません(>_<)。優しい人お願いします(>_<)。
huluが突然、視聴できなくなりました。スマホの利用料と一緒に毎月、月額料を支払いしています。 クレカを持っていないため、この方法で、いままでずっと利用してきたのですが、 今日ログインしたところ、ご契約を再開する場合クレカの情報を入れてくださいというページにとばされてしまいます。 スマホの料金を滞納していたりはありません。なにが原因かわからず困り果てています。 huluはクレカを登録しないと利用できないように、変更されたのでしょうか？ 解約するしかないのでしょうか。 今月の月額かかったままでしょうし。。 アドバイス宜しくお願いします。
夜ノヤッターマンの最終話だけがhuluで配信されてません。汚い商法ですか？
東芝のテレビにiPhone5の画面を映すのに必要なものを教えてください。あと、できるだけ少ない、道具で移せるといいです。けど、人気だったり有名なものの方が好ましいです。 あと、テレビに映せるということは、huluなどの動画も見れますよね？
４月から始まる銀魂が、どうしてもみたいです。 ４月から銀魂が始まるのですが、私は京都に住んでいるのでテレビ大阪が見られません。アンテナのことや地域のことなどを自分で調べてみましたが、イマイチ理解できませんでした。そこで、Huluに登録しようと思っています。 ここでみなさんに質問なのですが、このサイトで最新のアニメは見られますか？またみられるとしたら、どれくらい後になりますか？一ヶ月後くらいなら大丈夫なのですが、半年後や１年後なら少しためらいます… また、Hulu以外にオススメの動画配信サービスはありますか？できればお金は１０００円前後で、テレビで見られるものがいいのですが…。ＢＳやＣＳはアンテナがないので、それをつけるところから始めないといけないです。このようなことも考慮すると、どういう対策をとるのが一番いいのでしょうか？ 本当に、どうしても銀魂がテレビで見たいです。どなたか力になっていただけないでしょうか？
フレッツ光とコミュファ光について教えてください 今日家電屋さんで、フレッツ光のお正月キャンペーンで今日までに申し込むと55000円キャッシュバックと言われ、申し込みました。 インターネットとテレビを使いたいと思っています。 月々6600円ほどだったと思いますが、 コミュファ光の方がよかったのかな…と今更ですが迷っています （一応まだ先の話なのでキャンセルはできます） 詳しい方の意見よろしくお願いします
HuluにＶプリカで登録したいです でも、支払いのところのクレジットカードのところでカードナンバーを入力してもできません。 どーやって登録しますか？？
Mac miniを買うモニタはテレビを使う AppleTVが無くてもYouTubeやHulu、iTunesの動画がテレビで見れるし、 ニコニコやGyao、FC2とかも何でも見れる コタツでキーボードとマウスを置いて作業もできる MacBookの代わりに、Chromebookを買ってMac miniにリモートデスクトップする コスパ最強！ この方法、どうですか？
Huluについてです。 2週間無料期間とあったので登録しました。 しかし、ケータイ払い（電話料金合算払い）という料金の請求（？）のようなメールが届きました。メールには〈2週間の無料期間中は、費用は発生しません〉とあったので、よく分からないままHuluを解約してしまいました。 そこで、質問なのですが、このように解約をした場合、費用は一切かからないのでしょうか？メールの事が気になってとても不安です。 分かりにくい文章ですみません、回答お願いします‼︎
アプリについて教えてください。先日、GooglePlay開発者のアップデートみたいなのが、表示されました。 それを無視して、アプリ（HUluやTED）を使用していたところ、急に見られなくなり、上記のアプリをインストールしてくださいみたいなのが、出ました。インストールしないと見られません。みたいな文言でした。 とりあえず、開発者をインストールをしましたが、他のアプリが一向に見られません。 Googleに問い合わせようとしても、質問のようなページしかなく、どこで解決策を見つければ良いのか困っています。GooglePlay開発者をインストールしないとアプリが使えないし、インストールしても使えないし、どうすれば良いのでしょうか？開発者をアンインストールしても、ダメでしたし、他のアプリを削除し、再度インストールしても、使用できませんでした。 本当に、困っています。
iPad2とAQUOS LC-32E8を接続してインターネット動画サービスのHuluで映画を観たいのですが、接続に必要なケーブルや接続方法を教えて下さい。ネット環境はフレッツひかりでワイヤレスです。ひかりTVも観れます。よろしくお願いします。
HULUでOUTLANDERというドラマを観ました。 このような風景が堪能できるのはスコットランドの何所でしょうか？ 行ってみたいのです。
タブレットを購入して動画を鑑賞したいのですがパケット7ギガって時間ではどの位になるのでしょうか？ ちなみにHulu、youtubeを主に利用します。
Huluにトリハダ2はありますか？
Huluなどのインターネット動画は、対応しているテレビでなければ観れないのですか？ うちのテレビには、LAN端子はありますし、すでに構築済みの無線LANに接続すれば観れるのか？と思うのですが、テレビのリモコンにはネットとかのボタンはありません。 そもそも無理なのでしょうか？
少し不安が残っているので質問します。Huluの2週間お試しを先ほどはじめて、15分くらいで解約したのですが、docomoの電話料金合算払いの詳細内容のところをみると、ご利用履歴にHuluの継続課金が1007円と表示されていました。処理中ととなりにかかれていました。 2週間お試しでこの1007円はとられるのですか？あと、Huluのページのアカウントのところに、赤文字で契約終了とかかれていて、お支払い情報のところにも、 ご契約が終了致しました。動画を視聴するには、ご契約を再開してください。と書かれています。 この状態は完全に解約し、お金が取られない状態とみていいのでしょうか？ 少し不安が残っているので回答よろしくお願いします。
モバイル機器でhulu を見ると下のページに載っている 画面が出て見れない方いますか。http://forfreeworld2020.blog.jp/archives/39098436.html 見れないのはどの機器ですか。私が昨日しばらく使ってなかったタブレットで Huluを見ようとしたら上のページの画面が出て見れなくなってました。 スマホとPCでは見れるんですがタブレットで見れません。
タブレットでHuluなどのアプリで動画をみたいのですが、どれくらいのスペックだとサクサクでしょうか？ 予算は３万円くらいです。 よろしくお願いします。
アップルテレビを外出先で使用するときのパケット代はどれぐらいですか？サークルの会合でアップルテレビを使用したいと考えてます。 内容は、ミラーリンクの機能を利用してテレビにそれぞれがiponeで持ち寄った議題や5分以内の動画を見たり、時々FaceTimeを使用したいと考えています。 上記の様な会合を月に4回ほど行うとすれば通信量はどれぐらいになるでしょうか？ 外出先でのwifiに接続できないことが前提での話になります。 ですので、こちらも外出用のルーターを持とうか検討中です。 ocnの格安simや他社でも1000円から2000円以下で済ませられるならやってみてもいいかと思っています。会合以外での使用は、メールの送受信だけです。 メールの送受信や五分程度の動画ならどれくらいの情報量か調べることができるのですがアップルテレビのミラーリンクではどれぐらいの通信速度（情報量か？）が必要なのか知りたいです。 安いプランでも利用が可能なのか、またこれぐらいはあるといいよと教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
マジすか学園4のばかもの(川栄)の画像がたくさんあるところないですか？ りっちゃんにめっちゃ惚れました>^_^< でも何でさくらに負けちゃったの……(+_+)
Huluについて教えてください。 無料で見れる動画が数百本あるようですが、これって自動更新されるのでしょうか？以前、「北斗の拳-1」を無料で見たのですが続きの「北斗の拳-2」を見たいのですが ずっと「北斗の拳-1」のままです。 有料会員になれば問題ないのでしょうが、無料で配信される番組を見たいもので 質問させて頂きました。 ご教授お願い致します。。。
PS4でhulu見れるのは今日からじゃないんですかね？ やり方がわかりません。 教えてください。
オーディオアンプについて質問させていただきます。 現在、テレビの横に自作のデスクトップパソコンを置いて、テレビをパソコンのモニター兼用にしています。今回質問したいところの音声なのですが、パソコンの音はパソコンのオーディオ端子（ステレオミニジャック？）に繋げたスピーカーから、また、テレビの音声とテレビにHDMIで繋げたアップルTV、PS3の音はテレビのスピーカーから出ます。 パソコンとテレビはHDMIで繋いであるので、パソコンの音声をテレビのスピーカーから出すのは可能なのですが、テレビのスピーカーがとても物足りない感じがします。アップルTVでHuluを視聴したり、パソコンでDVDを再生したりすることが多いので、音にもうちょっとこだわりたいと思いました。 そこで、アンプを購入して音を管理しようと思ったのですが、オーディオの知識が乏しくよくわからないので教えて下さい。 アンプは価格コムで評判の良さそうで値段的にもそこそこの「ONKYO BASE-V50」というのを考えているのですが、配線がどうなるのかよくわかりません。アンプというものが初めてなものですから、音声と映像がどう入ってどう出て行くのかがうまくイメージできません。音声も映像もすべて一度アンプに入れてスピーカーやテレビ画面に出力するということでしょうか？ また、テレビにHDMI入力端子はあるのですが、HDMI出力端子というのがありません。HDMIは双方向なのでしょうか？出力は黄色、赤、白の３本のケーブルを繋ぐ端子（これをARCというのですか？）だけあります（テレビはSHARP LC-32GH4です）。テレビの音声をアンプに入れるのはこれでやるのでしょうか？ 質問の仕方自体よくわからなくなってしまっているのですが、今ある上記の４台の機械を、パソコン＞アンプ、アップルTV＞アンプ、PS3＞アンプ、アンプ＞テレビ、という風にHDMIケーブル４本で繋げられるという解釈で良いのでしょうか？ わかりにくい質問になってしまい申し訳ありませんが、お分かりになる方、お知恵をお貸しください。 また、もし上記アンプのほかにド素人の私におすすめなアンプがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
関西在住です。現在ｅo光ネットと電話に加入中です。今後もネットと電話の加入になると思いますが、フレッツ光とｅｏ光ではどちらがお得でしょうか？電気店の店員からは２年ごとに契約を交互で回したらどうですか。とも勧められましたが、迷っています。宜しくお願いします。
AppleTVでhulu観てるんですが更新したくて同意したいのですが写真のようになり先に進みません。iTunes Storeで購入したいんですが iTunesIDとパスコードも入力し、更新の同意をしてから最後に【iTunes Storeに接続できません】 と表示されてしまいます。 きちんとネットに接続されてるし何が原因なのでしょうか？
dビデオ 有料新作が見放題になることはありますか？ dビデオに加入しようか検討しています。dビデオは新作映画が540円とは別に有料だということですが、日にちが経ってレンタルビデオ屋さんのように旧作落ちしたら、見放題に含まれるようになるのでしょうか？
ネットの音楽配信みたいに映画もネットからダウンロード出来るようになったらDVDも消滅しますか？ネットの音楽配信みたいに映画もネットからダウンロード出来るようになったらDVDも消滅しますか？
海外ドラマの「ウォーキングデッド」をシーズン1からずっと見てます。 また、他にも海外ドラマで色々見てます。 自分はとくに趣味ってほどのものがありません。 ですが、海外ドラマはよく見ていて好きです。 そこで、DVDを集めようと思いました。 前置きが長くなって申し訳ございません。 さて、本題ですが「ウォーキングデッド」のDVDをインターネットで買おうと思いますがどこでどれを買っていいかわかりません。 個人的にはノーカットで日本語吹き替えができ、日本語字幕もできる物がいいです。 調べたところ物によってはカットされまくってるものもあるそうなのでなにがいいのかわかりません。 これがいいってものがあればサイトと商品名を教えてもらえれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
huluの洋画ほとんど日本語吹き替え対応してないけど なんとかならんの？ タグ検索もないし こんなので１０００円も毎月取られるなら 解約したほうがましかな～ いろいろ僕に知識ください
ストリーミング動画を録画保存するのにいいソフトはありますか? キャプチャー録画じゃなものがいいです。Huluなどの動画を保存しておいて、ネット環境がないところでも観られるようにしたいのですが、何かいいソフトがないでしょうか? 有料でもいいですが、あまり高くないものがいいです。
タブレットのことで質問します(>_<) 私は今までずっとタブレットでhuluの動画を見ていたんですが今日数日ぶりにhuluを開いて動画をみようとすると最近までは見れたのに「お探しの動画の有効期限が過ぎています」みたいな表示がでてエラーになってます(--;) アプリを更新できてないのかなと思ってストアのhuluのページにいったら「お使いの端末はこのバージョンに対応していません。」とでていてこれが原因かなと思います… ソフトウェア更新もしてみましたが更新の必要がないとのことで更新できずAndroidバージョンも3.2でした… Androidバージョン4.04以降じゃないと対応していないみたいです… そこで質問なんですが Androidバージョンを4.04以降にすることってできるのでしょうか？ 機種はF-01Dで古いです… 諦めるしかないですかね？(?_?) 機械オンチでよく理解できてません。。。 詳しい方回答よろしくお願いいたします…
Huluに2006年の映画のパンズ・ラビリンスってありますか？
huluでみれるものでプリズンブレイクみたいな感じの面白いドラマありますか？（24は見ました
キッズウォー シーズン2を観れるサイトを教えてください。youtubeでは第1話が見れなかったので……… よろしくお願いします。
huluで見ることができるシットコムドラマを教えてください。
アロー シーズン１ １話 無料動画探しています。 USEN、HULU等の会員登録しなくても視聴出来る無料サイトが有りましたらご教示下さい。 無い、有料という書き込みは遠慮下さい。
これからクレジットカードを作ろうと思っているのですが一つわからないことがあります 月額で支払うことで映画や漫画などを見れたりするサイトがありますよね？ 例えばdビデオやHuluなど そういうサイトで会員登録する場合クレジットカードの登録が必要になるのですが、登録した場合クレジットカードの所有者にはそのクレジットカードがそのサイトで登録されたという連絡がちゃんと来るのでしょうか？ もし盗難など遭い勝手に使われてしまったときが不安です
1986年の映画Stand by meを無料で見たいのですが、何か良いサイトありませんか？
huluのログインについてです。 既に会員登録済みで、支払いもしてあり、iPhoneからはログインできるのですがパソコンからのログインができません。 アドレス、パスワード共に何度も確認し入力しました。 友人も同様、ログインできません。 パソコンに問題があるのでしょうか？ このままログインできない場合、パソコンで新しくアカウントを作成するしかないのでしょうか。 非常に困っています。 回答よろしくお願いいたします。
ドコモのsh-01gを使っています。 Wi-Fiをonにしたままで動画をみていたら、001Softbankにつながりました とでました。職場だったのですが、近くにドコモショップがあり、たまに001docomo いうのにつながったりしていたので無料だし、動画をみる分には無料のWi-Fiにつないでいれば通信制限の対象にならない、と言われたので気にせずみてました。 でも、接続しました。切断しました。を何回も繰り返しでてくるのでよく見てみたら001Softbankでした。001docomoと見間違えていました。 でも、動画は普通に見れました。 001Softbankにつながったままインターネットはできませんでした。 この場合、動画を見ていた間はどうなってるのでしょうか？Wi-Fiを利用してみている事になるのでしょうか？ ちなみに動画はHuluです。
ＨＵＬＵ? スペルが違っていたらごめんない という無料で2週間ドラマ見放題というのがあるんですけど 2週間たって退会したらほんとに無料ですか？登録料とかほんとにお金がかかりませんか もしほんとに加料金がなかったたらauで登録しようと 思っていますが．．．． 本当のこと教えてくれるとうれしいです
huluで海外ドラマの24リブアナザーデイが、配信されるのはいつ頃になりそうでしょうか？それとも配信しないのでしょうか？
映画の視聴方法で、ＷＯＷＯＷやスターチャンネルなどの有料放送とHuluなどの動画配信では、有料放送は月額料金が割高で、動画配信の方が低料金でお得で魅力的という意見が多いですが、それでも自分は割高であっても、動画配信よりは有料放送派だという人はいますか？ 理由も一緒にお願いします。 ちなみに、自分は有料放送派で、ＷＯＷＯＷに加入しているのですが、理由として ・毎月、プログラム（冊子）が送られてきて、１ヶ月分の映画を表示してるので、チェックしやすい。動画配信だと、観たい映画をチェック、探すのが大変なイメージ。 ・気に入った作品をＤＶＤやＢＤにダビング出来る。 海外ドラマを観るなら有料放送よりも動画配信の方がずっと魅力的だと思うんですが、映画に関してだと、有料放送の方を好んでしまう・・・。
昔のことばかり考えてしまうのですが何かの病気でしょうか。 23歳の男です。4月から就職で地元を離れます。 特に2000年代に入ってからのことをよく思い出します。といっても、「あのとき違う選択をしていれば良かった」というような考えではなく、単純に「何年前の今頃は○○していたんだなぁ」という感じです。 もともとこういう考えを昔からしていた性格なのですが、先週、Huluで女王の教室を見てから特に悪化した気がします。 このドラマが今も昔もとても好きで、当時見ていたのですが、その当時見ていた具体的な記憶は今はあまりありません。 でもあのドラマをいま見ると、「（ドラマ放映の）2005年からもう10年も経ったのか・・・」というようなことを頻繁に考えてしまいます。 でも、2005年の他の出来事まではあまり考えず、ただ漠然と「女王の教室」「2005年」ということがリンクして、言ってみれば共鳴（共振）して、このような考えだけが増幅されている感じです。 それと同時に、2005年から10年も経っていると言うことを受け入れられないというか、過去が自分の記憶から消えていく、薄れていく事に対する漠然とした怖さも感じてしまいます。 女王の教室がとても大好きなので、その記憶が無くなりつつあることも関係しているかもしれません。 Huluから消えたらどうしよう。二度と見られないかも・・・。というような感覚もあります。 来週から新入社員と言うこともあり、過去のことばかり考えているのもいかがなものかと思い、読書を始めてみたり、新入社員研修のことを考えてみたりはするのですが、いかんせん女王の教室の思いが強く集中できない状態です。 どうしたらよいのでしょうか。 過去のことばかり考えていて精神的に壊れてしまわないかということも心配です。
HuluはiPhone6があればクレカは必要ないんですか？ Huluというサイトに登録するにはクレカが必要なんですが iPhone6があればクレカは必要なくなるんでしょうか？au決済とかあるみたいなんですが。
無料見放題 洋画邦画中華ドラマ韓流アメリカのハリウッド映画など無料サイトありますか？Androidスマホン、ブレットＰＣがあれば見れると聞いたが、ネット検索しても情報がまったく出ない。gyaoは三流作品ばかり本数も少ないしレベル低すぎ、youtubeは玉石混交だし広告も強いられ見たいものを検索してもまったく出ない、たまに見つかっても30分の映像だけまともにみれない。Huluに月額払っていたが、洋画中心で邦画や韓流ドラマなどすくない...... ちなみに無料は違法だので無料で見たいのは違法だの説教はいりません、、、
エージェントオブシールドってhuluとか国内オンデマンドに配信されてますか？
ブルーレイの視聴について レンタルしたブルーレイを外出先でタブレットなどで視聴したいのですがそれは可能ですか？ポータブルプレーヤーとディスクを持ち歩いたりしないで済むことを目的としています。可能な場合はどういったものを購入すればよろしいのでしょうか。
アメリカのテレビ番組で5700万人が視聴していたら視聴率はだいたい何％になりますか？
ｉｐｈｏｎｅについて教えてください（250） 現在４Ｓを利用してます。 バージョンは8.1.2です。 探してもわからないことは ４Ｓで見ている画面をテレビに映すことはできますか？ということです。 前にＡＶケーブルを購入したんです。 そのときｙｏｕｔｕｂｅなどの動画はテレビに出力できました。 ただ、現在は映像はでなくって音声だけ出ます。 自分は、ＷＥＢページがテレビにうつらないかな？ってことを知りたいんですが どう探しても見つからないので教えてください。 ちなみに ＨＤＭＩケーブルならうつすことは可能でしょうか？
韓国ドラマについて教えて下さい。 『僕にはとても愛らしい彼女』のＤＶＤが観たくてレンタルショップをハシゴしたのですが まだ？レンタルしていないのか、またはする予定がないのか分かりませんが見当たらず、 ユーチューブで１話と２話は日本語字幕で観ることが出来たのですが ３話以降の日本語字幕のものがなく続きが観れません・・・；； どなたか観れるサイトをご存じありませんか？ 無料でも有料でも構いません。 ちなみにGYAO!とHuluにはありませんでした。 宜しくお願いします！！
YouTubeの動画など、iPhone６でデレビ見るにはどうすればいいのでしょうか？
バイク王代理店でバイクを買おうと思うのですが2chをみてたらやめといた方と言う意見が多かったのでしつもんさせていただきました
ソーダさん、前IDの方ではお世話になりました。 F〇カテのTです、これからもよろしくです。 質問なのですが、プレミアム会員にはどのような利点がありますか？
映画サイトフールーに詳しい方教えてください 支払いはデビットカードにしますが払えなくなったらいつ止められますか？ つまりはデビットカードに金がなくなったらその月に自動で止められますか？どうゆう止められ方しますか？
昔のテレビ番組で、見たいものがありますか？ それをテレビ局に言ったところで、放送される確率は低い。 だからといって、DVD買うのは、馬鹿馬鹿しい。
私はhuluの会員です。友達と遊んだときに、たまに友達のパソコンで自分のアカウントでログインして映画を見ています。いつもログアウトをするようにしてるのですが、それを忘れてしまった時があって、その友達に現在も勝手にhuluで映画を見られています。映画を見たのは１か月ほど前です。なにも言われずにやられてるので、少し腹が立っています。ログアウトをさせたいのですが、友達のパソコンを触れない場合は私が解約するしかないのでしょうか？
動画について。 よくテレビＣＭで「違法にアップロードされた動画を見てはいけません」と言っています。 だけども、そのテレビ番組の違法？されたものを見たりします。 また映画館の上映前で「違法にされた映画の内容を放送すると１０００万円の罰金と罰を受けます」「それを見た人も罪になります」（うろ覚え）と言っていました。 言いたいことはわかります。 あと会社の人がＷｉ－ＦＩとか、Ｈｕｌｕとか言っています。 どうもそこのところがわからない、 それで質問です。 ①その違法に流した昔の番組を見た場合、どんな罪になるのかな？ 流したほうは罪になるのだが、それを見た場合 ②そのｗｉ－ｆｉとＨｕｌｕは、なんでしょうか？ この２つの回答をお願いします。
こんにちは Huluでは動画をダウンロードする事は可能なのでしょうか？
iPhone5でLTEの速度制限にひっかかるのはどういうときですか？ またアプリをやってて通信量はあがるものですか？
PS3持ってて、あまりゲームしなくて、HuluとYouTubeばっかみてて 部屋にテレビ穴が無いからトルネで録画もできないんですが HuluとYouTube以外にPS3の良い使い道ありませんか？
ＭＯＵというプロバイダーの解約について。ここでもたくさん相談されてるように、訳もわからずＭＯＵとうプロバイダーに 電話がかかってきて安くなると言うことで遠隔操作による設定までしてしまいました。 その後不安になってネットを見てみるとあまり評判がよくなく元のぷららに戻したいと思って います。 本日遠隔操作されたのですが、口座などの申込書類は後日とのことでまだ書類上の 契約はしておりません。 このケースでも違約金が発生するのでしょうか？ 3年未満で解約すると2万円必要と言われました。 あと、解約できたとして設定を戻す等などの対処はどうしたらよいのでしょうか。 普通にネットを使う程度で詳しくないのですがアドバイスをお願いします。
今パソコンでHuluを契約しているんですが、ipadに変更することってできるんですか？ わかる方教えてください
huluで配信していたものが取りやめになったコンテンツが多数あります なんででしょう？例えば・・・ 「ガタカ」「スキャナー・ダークリー」「フラクチャー」「ラッキーナンバー7 」などです お教え下さい
4Gでhuluを、何時間くらいみたら7Gは超えてしまいますか？よろしくお願い申し上げます。
auビデオパスで、ハウスオブカードは見れますか？
ヴェロニカ・マーズを配信しているところがあれば教えてください！ huluやdビデオで配信していないことは確認済みです。。
マジすか学園４ ３．９％どう思う...？。
クレジットカードは持ってるだけで料金が発生するんですか？カードが欲しい利用はhuluというサイトを見る為に必要だからなんで 買い物では一切使うつもりはないんですが、持ってるだけでも料金は掛るんでしょうか？
アニメなどを見れるサイトってありますか？ 最近は、Huluとかいろいろな有料動画配信サービスなどがありますが、 自分が見たいアニメなどが本当に全て配信されているかどうか不安でどうしても入会する気になれなくて困っています。 そこで質問なのですが以下に書いてあるアニメなどはHuluで配信されているのでしょうか？ ToLoveる もっと ToLoveる ToLoveる ダークネス やはり俺の青春ラブコメはまちがっている 僕は友達が少ない 僕は友達が少ないNext バカとテストと召喚獣 1期 2期 ストライク ザ ブラッド 涼宮ハルヒの憂鬱 アマガミ けいおん 俺の彼女と幼馴染が修羅場すぎる etc また、Huluを使っている方にお聞きしたいのですが、 動画は放送が終わったらすぐに配信されますか？ 長くなってしまいましたが、 Hulu以外にもアニメを見れる動画サイトってありますか？（有料、無料問いません） 回答お願いします。
Huluでディズニーのグッドラックチャーリーを視聴することはできますか? できない場合はどの動画サイトなら見ることができるか教えて頂けると嬉しいです。
今、Huluでアニメのナルトを見てます。そのアニメ版ナルトについての質問です。 見ている人は分かるかもしれませんが、シーズンが1から9までに分かれていてます。 中忍試験編や、サスケ奪還編などに分かれてあるのですが、シーズン6からオリジナル編と分別されています。 こういうアニメは漫画が原作であるがために、アニメが同時に放送されて、漫画の内容に追いついてしまって、漫画にはない内容の放送回があると思います。 出来るだけ漫画の内容に忠実に見たいので、アニメにしかない回をスルーしたいのですが、 どうも、シーズン6のオリジナル編というのが怪しくて仕方ありません。 オリジナル編の中にはアニメ限定の話が含まれているのでしょうか？ さらに、オリジナル編のどこからどこまでがアニメ限定なのでしょうか？ もしくは、その中に時々漫画の話も含まれているのでしょうか？
初めてタブレットを持とうと考えています。機種はipad mini2です。 恥ずかしながら機械関係に疎いので、お詳しい方ご教授下さい。普段スマホはドコモのXperia(機種変してから1年ほど)を使用しています。 私はHuluで動画を見ることが多く、自宅にwi-fiを設置するまではスマホで見ていたので、いつもドコモの容量上限7Gを超えていました。 今は自宅にwi-fiがあるので上限には達していません(大体5G程度)。 そこで質問なのですが、今度ipadを持つ際に私の場合、どのような通信環境にすれば一番良いのでしょうか。(個人の見解で結構です、ご協力お願い致しますm(__)m) 店頭で、ドコモのデータプランの話(料金プランを変更して)、テザリングの話、ポケットwifiの話、格安SIMの話、など色々聞いたのですが聞けば聞くほど分からなくなってしまい・・・ ちなみに端末機は一括で購入したいと思っています。(なのでセット割？のようなものは考えていません) 乱文ですいませんが、宜しくお願い致しますm(__)m
huluって名前を変えてまた1週間無料で申し込みって何回もできるんですか？
ZIP！ にっぽんわくわくキャラバンのナレーションをしている女性は誰でしょうか？ テロップに名前が出ないのは何か理由があるのでしょうか？ZIP！ にっぽんわくわくキャラバンのナレーションをしている女性は誰でしょうか？ テロップに名前が出ないのは何か理由があるのでしょうか？
新ドラえもんのテレビシリーズや映画がPS3を通じて視聴出来る方法を教えてください。 huluは登録していますが、ドラえもんはありません。
満点☆青空レストランのローラが出ている動画が見れるサイトを教えてください。 他にもローラが出ている番組が見れるサイトがあれば教えてくれるとありがたいです‼️ お願いします
マジすか学園4の７話はまだみれないのでしょうか？
ソニー ブラビアW900Aを去年購入し、使用しているのですが、このテレビでHULUを見ると必ず途中で途切れるか、切断されます。 解決方法は何かありますか？ちなみに光回線でWi-Fi接続しています。 pcやiPhoneでは止まることなくHULUを見ることが出来ています。
huluで観れるエロい洋画について おすすめのものがあったら教えてください。 ボディヒートとスイミングプールは観ました。 よろしくお願いします。
TVにchromecastを設定済みです。 huluは見れます。 dビデオはホームまではOK、作品を選択して視聴をクイックするとウインドが切り替わりTVに反映されません？
DMMって、映画を動画配信してないのですか？？ ハリウッド映画が動画配信されてないみたいなんですけど。
今ではHuluなどの動画配信で、ＰＣやスマホで気軽に映画が観れるようになりましたが、初めて観る作品や好きな作品は、やっぱりテレビで観たいと思いませんか？自分は正にそのタイプで、ＰＣやスマホで観る環境にある場合は、一度は観た事のある作品限定にしてるのですが、皆さんはどうですか？
huluやドコモdビデオ・dアニメなど有料の動画配信について。 地上波民放のオンデマンド配信も含めて構いません。 私は金払ってまで観たいとは思いません。 地上波しか観ない派です。実家の親も同様なのですが理由はちょっと違っています 年金暮らしなので月々数百円すら出すつもりはない（余計な金はない） ということのようです。 20代の若い子たちはこれらは必須アイテム（？）なのでしょうか？ それとも、利用者は世代問わず少数派なのでしょうか？
最近、アンドロイドタブレット10型を購入しました。 即、Hulu をインストールし、いざ、見ようと思うと、 『デバイスが動画ストリーミングができないほど、遅いネットワークにつながっており…』と。ウチのネット環境はauのWi-FiウォーカーとiPhoneのテザリングです。なんとか見れる方法は、ないですか？
私はラブリーガルが観たくてＷＯＷＯＷを契約しました。シーズン４まで観たのでシーズン５を観たいのですが、現在既に途中まで放送されていました。 現在放送中のシーズン５が最後まで放送されたあと、また割とすぐシーズン５を最初から放送するようなことはありますでしょうか？ 契約したばかりで、ＷＯＷＯＷの傾向がわかりません。 今度新たに始まるシーズン６は録画しておいて、できればシーズン５を初めからきちんと観たいのですが…。 DVDも出ておらず、huluなどの動画配信サイトにもなくて困っております。 どなたかご存じの方いらっしゃいましたら、ご教示の程お願い致します。
動画サイトhuluについて。huluに登録したいのですが、私の携帯はソフトバンクなのでまとめて支払いができません。 支払い方法をauまとめて支払い(親の携帯で登録)を選択しても私の携帯で視聴は可能でしょうか？ 分かる方ご回答よろしくお願いします。
ワンスアポンナタイムのシーズン2を見たいのですが、huluで見れますか？
huluのホーム画面が表示されません。 アカウントの情報やマイリストは表示されるのですが、動画はもちろんホーム画面ですら表示されなくなってしまいました。 解決方法を教えてください。
マジすか学園4だけ、なんで全10話なんでしょうか？マジすか学園5の伏線ですかね？
Huluの「１３０００本以上の映画、ドラマ、アニメが見放題」というキャッチコピー、これってドラマは、一つの作品の１シーズン、全エピソード合わせて１本？それとも１エピソードで１本？つまり、全２４話のドラマは、１本と数えるのか、２４本と数えるのか知りたいです。
今月の5日にフレッツ光２年割りを申し込んだのですがその際にOCNも一緒に登録しました。今月の17日に工事なのですが、プロバイダがどういうものなのかよくわからなくOCNで検索をしてみたところなにやらOCNは回線が遅い、夜はもっとひどいなどという声が目立ち、自分は夜にネットを利用しますしオンラインゲームなどもやるのでこれはちょっとまずいかなと思い解約を検討しているのですがこの場合解約金は発生するのでしょうか？まだ工事はしてませんし家にはネットもなにもまだ通っていません。規約書には利用期間の途中で解約すると、などと書かれているので利用してない今なら大丈夫かな〜とか思ってます。お金もそんなに余裕があるわけじゃないので困っています、長文すみませんが教えてくださると嬉しいです。
HuluとU-NEXTにおけるプリズン・ブレイクについて。海外ドラマのプリズン・ブレイクですが、Huluでは定額で全話見放題なのに対し、U-NEXTではシーズン1の第1話以外はポイントOK作品（すなわち、月額以外にお金がかかる）になっています。 この違いはなぜ生じているのでしょうか？
動画サイトhuluにて、現在配信中の海外ドラマ『ザ・ブック/ClA大統領特別情報官 』について質問です。このドラマの3話に、主人公のチャーリーがカフェに行くのですが、そのカフェの店員役の俳優を教えてほしいです。 腕にタトゥー、ピアスもしていました。 ちなみに、その店員はクラブでもバイトをしていると話してました。 3話の終わりあたりでクラブのバーテンダーとしてまた出てきます。
マジすか学園4ですが さっきフールーで見ました メンバーがそういれかえされていて面白くない たかみなは最初は亡くなって２さくめは刑事４さくめは食道のおばちゃん 皆さんは前のメンバーがでてきて欲しいですか？ あとすとりーはどう思いますか？
インターネットについて質問です。 PS3で見れるHULUを契約しているのですが、ポケットWi-Fiだけでも見ることができるのでしょうか？ また、デスクトップパソコンもポケットWi-Fiでインターネットができますか？ 現在、NTT光と、FONと、ポケットWi-Fiがあるのですが、もしポケットWi-Fiだけでいいのなら、光回線はいらないかなと思いまして、、、。 よろしくお願いします。
hulu等の有料動画サイトは著作権料さえ払えば他には殆ど出費なく運営できるものですか？普通に考えればディスクを製造する材料も要らないし、レンタル店なら土地代や店員に支払う給与も発生しますが、動画サイトならアパートの一室にパソコンを持ってるだけで出来るビジネスかなと思うのですが、 ハードディスクの容量が膨大なものになるかとは思いますが、
家で映画を観る場合、皆さんはどれ派ですか？・レンタル店でＤＶＤを借りる ・有料放送（ＷＯＷＯＷやスカパー、ケーブルテレビなど） ・ネットレンタル ・動画配信（Huluなど） 理由も一緒にお願いします。 ちなみに自分は、有料放送派で、月額で見放題なため、レンタルしてまでは観ない作品を観たり、気に入った作品をＢＤやＤＶＤにダビングできるため。 観たいと思ってる作品をなかなか放送しなかったりとデメリットはありますが、満足してます。
フールーでバトルロワイヤルが検索してもないんですけど有料会員になった見れるとかありますか？
fuluでチャンオクチョン チャンヒビン見れますか？ 公式のトップページ？で見れる作品が並んでいますが、無いものは見れないですか？
パソコンを買おうと思っています。今まではずっとWindowsを使ってきたのですが、iPhone/iPadを使っていることもあり次はAppleにしようかと思っています。使用用途としては、Word・Excel・PowerPointと、ネットを使うくらいです。動画もYouTubeとかHuluを見るくらいで、動画編集や画像編集はほぼしません。このような使い方をするとしたら、MacBook Air/MacBook Pro/iMacのどれがいいのでしょうか？どれで十分ですか？HDDの容量なども含めてアドバイスいただけるとありがたいです。お願いします。
ゴシップガールの シーズン2以降有料で 全てみれるサイト教えてください
マジすか学園4って新潟県の地上デジタル放送では放送されないんですか？
コンピューターとインターネットの発達で、東進衛星予備校がhuluのような状態になって(今でも受験サプリやマナビーのようなものが出てきていますが)、安価で全ての中高生がクオリティーの高い授業、演習講座を受けられるようになった場合、学力と思考力の底上げのようなことが起こって、入試問題も難しくなってきますか？逆から考えると、現状はお金を情報で有利に環境にある人が、入試問題を攻略するのに、アドバンテージを持っているとも言えますが。全員が情報面でアドバンテージを持つようになってくると入試問題はどう変わりますか？
Huluに登録したいのですが、 Vプリカを親に買ってもらったのですが、18歳未満で登録ができないです。でも自分の携帯でみたいんです。 親の名前と生年月日で自分のメアドにして登録ってできますか？？ 携帯の名義は親の名前になってるんですけど…(T_T) 教えてください!!
huluのCMの爺さんむかつきませんか？ Hulu TVCM 淀川長治 登場篇: http://youtu.be/uB9v_gJ3iHE
「帝王の娘 ス・ベクヒャン」はhuluで見れないのでしょうか
huluって無料期間だけでもクレジットカード登録しないけないのですか？
Huluについて質問ですHuluに登録するには クレジットカードが必要らしいのですが 僕はまだ学生でクレジットカードを持っていません ですので親のクレジットカードで支払いをしてもらい僕のiPhoneでHuluを使おうと思ったのですが 本人以外のクレジットカードでも登録可能なのでしょうか？ 下手な文章ですみません どなたか教えてもらえないでしょうか
いまWOWOWと契約しており毎日洋画が観られる状況なのですが、4月に引っ越しをしなければならず、新居ではアンテナの都合でWOWOW及びその他のスカパーやスターチャンネルも観られなくなってしまいます。パソコンをテレビにつないで観ようかなと思っているのですがおすすめはどこですか 英語の勉強を兼ねているのでできれば英語音声、日本語字幕が可能なところ希望です。 よろしくお願いします。
プリティーリトルライアーズについて。PLLを最近見始めたのですが、今はgeoで借りて見ています。 ですが、100円でまだシーズン1なのでこの先お金の方がどうしても…。 動画配信サイトの方がいいのでしょうか？ 一応、ひかりTVはやっているのですが肝心のPLLがなくて…涙 少しでも安く見る方法はありますか？
さっきAppleTVがJリーグ スカパーオンデマンドに対応してAppleTVを使って映せるみたいでiTunesからの支払いが可能って書いてあったのですがコンビニとかに売っているiTunesカードで支払いが出来ると言う事ですか？
なぜトーチウッドは全エピソードが日本で放送されたのに。 ドクター・フーは途中で放送が止まってしまったのですか。 ＢＢＣと日本の配給元との契約とかこまごまとあるのでしょうけど。なんでスピンオフのトーチウッドが全話放送されて。 本家のドクター・フーが放送未定て。 と質問したら ドクター・フーは日本ではマイナーだから という回答がありそうですが トーチウッドはドクター・フー以上にマイナーだと思いますが。 どうしてなのですか。
フォレストガンプではトムハンクスが合成でＪＦＫと握手を交わしました。 現在huluのＣＭで、映画評論家の淀川長治さんが見事復帰なされました（顔はかくかくですが）。マトリックスリローデッドではフルＣＧ化したスミスがアンダーソン君と格闘してます。 そして、最近の映画はモーションキャプチャーによる昔では考えられないくらいリアルな架空のキャラ（生き物）なども登場してます。 何がいいたいかというと既に亡くなっている往年のスターもしぐさやしゃべり方などをマネできればかなり本人に近い形でのスクリーン復活が可能ではないかということです。 どうせモーションキャプチャーで現実にないものを演じるなら往年のスターを復活させてみたいのです。 最新の技術でフルＨＤでオードリーを、ブルース・リーを、マイケル・ジャクソン（は見たけど）を、エルヴィスを、勝新を見てみたいのです。 そこで質問。モーションキャプチャーなどの最新技術を使って復活してほしい往年のスターは誰ですか？いますか？どんなシチュエーションでの復活を望みますか？
日本のドラマとアメリカのドラマならどっちがクォリティ高いですか？
Huluでお勧めの海外ドラマありますか？去年からHuluに登録していて、gleeをずっと見ていました。そんなgleeもシーズン4まで見終わり次はウォーキングデッドを進めているところです。もうすぐ春休みにもなり時間がたくさん余るので他の作品も見たいなあと思っています。Huluで観れるもの限定でオススメの海外ドラマがありましたら教えてください！ちなみに高校生♀です。
hero2とリーガルハイを見直したいのですが、 わざわざツタヤにいくの面倒だし、 レンタル中だったら困るし、 楽天レンタル見ても今レンタル中だし。フジテレビオンデマンドも考えたのですが、パソコンでしか見れないようです。 うちのパソコンは画面が小さいので、TVで見たいんです。 何か良い方法ないでしょうか？
アクトビラなどのテレビを利用したインターネット接続サービスについて。アクトビラ、TSUTAYAオンライン、HULUなど…のサービスがたくさんありますが、 どれにしとけばいい！みたいなのはありますか？ それぞれの違い等、メリットデメリット等も含めて詳しく教えてください～！
ハワイアンソングの曲名で・・・Ku'uipo Kumukahi（クウイポ クムカヒ）さんのアルバム「So Sweet」の中に、4つの曲がメドレーになっている曲があるのですが、その中の1つの曲名がわかりません。 曲のタイトルは 「Medley 」となっていて、 •Hilo My Home Town •Hilo Hula •Kaua I Ka Huahua`i (Hawaiian War Chant) と書いてあるのですが、 Hilo Hula と Kaua I Ka Huahua`i (Hawaiian War Chant)の間にもう1曲入っています。 その曲のタイトルが知りたいです。 どなたかご存知方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますか。 どうぞよろしくお願いします。
昔見た恐竜の海外ドラマを探しています。内容はうろ覚えなので以下にまとめます。 ・恐竜やら昔の生き物の話 ・異次元の割れ目から主人公が行ったり来たりして恐竜の生態や昔の生き物を捕まえたりする ・時間は夕方6時〜7時の間で放送したと思います。 これくらいです。 分かる方いらっしゃれば紹介お願いします。
ウォーキングデッド シーズン5 Hulu スケジュールについて教えてください。よろしくお願いします。
HULUについてに質問です。 視聴中を消すにはどうしたらよいですか？ もう見ないので邪魔くさいのが沢山あります。デバイスはプレステ、パソコン、スマホでみてます。 視聴履歴は消せたんですけど。
BONESー骨は語るー の日本語吹き替えを観たいのですが、 有料でも無料でも、どっちでもいいので 日本語吹き替えのある動画サイトを教えてください。 シーズン１から、見る予定です。
huluってしょぼい映画ばかりですね。
映画見放題のお勧めを教えて下さい。 ・Hulu（問い合わせ：返信無し。 ↑電話で問い合わせしました。 16日無料に入りましたが検索しても出てこない映画も多く、 パッとしなかった。・楽天SHOW TIME（問い合わせ後、返信無し。 ・U-NEXT（カード番号が合ってますがはじかれます：デビット （問い合わせ後、返信無し。＝加入出来ない可能性有り。 ・d-ビデオ ・TSUTAYA ・ドラマ、邦画には興味無し。 ・比較的新しい映画から古いものまで、 色々と見たい。 ・毎月ＤＶＤレンタルだけで￥３０００以上使うので、 月々の費用はほとんど気にしない。 ・テレビ、スマホで閲覧可能。 該当する見放題はどれでしょうか。 or 大人しくレンタルにしとくべきでしょうか。 どなたかご教示、お願い致します。
この半年仕事が忙しすぎて映画が全く見れなかったんですが、一気に見たい場合 はやり見放題サイトの方が何かとお得ですよね？ あれって1か月だけ登録して退会しても問題ないんでしょうか？
おすすめの海外ドラマを教えてください。 現在見た海外ドラマの中ではまったのは、「プリズンブレイク」「ブレイクングバッド」「ウォーキングデッド」「デスパレートな妻たち」でした。特にプリズンブレイクはDVDも買うほどハマりました。 この自分の好みに合うようなおすすめを教えてください。 できればHuluにあるものでよろしくお願いします。
iPad mini3とiPad Air2について質問です。このどちらかを購入しようと考えています。Wi-Fiモデルです。iPadでは、音楽を聴いたり、動画を見たりしようと思っています。どちらがオススメですか？また、16Gと64Gだったらやはり、大きい方がいいでしょうか？
ダンダリンを視たいので、huluで視聴しようと思い検索しているのですが見つかりません。 視聴期間があり見られなくなってしまったのでしょうか？
WiMAXについて質問です。 SoftBankのポケットWiFiがどうやら機器の故障らしく使えなくなり解約しました。 新しくインターネット回線を引かなければならないのですが、正直自分で調べても何が良いのかわかりません。今までは固定回線なしでポケットWiFiのみで生活していました。(非常に不便は感じていましたが…) 今検討しているのは以下です。 SoftBank光 WiMAX 固定回線を引くには開線工事が必要かと思いますが仕事の関係で極端に家に居られる時間が限られるため難しいです。また光は割と高めな印象があります。SoftBank光も今まで契約していたSoftBankポケットWiFiのプランよりは割高です。 しかしモバイルWiFiの7GB制限は避けたいところです。 WiMAXはノーリミットモードなら制限がありませんがWiMAX2+の登場で通信速度が下がるとの情報も得ましたが、正直40Mbpsと13.3Mbpsがどれほど差があるのかピンと来ません。 インターネットの主な活用はiPhoneやPCでのFBやTwitter、漫画、サイトの閲覧、アプリ使用、huluやyoutubeでの動画再生が主です。オンラインゲームはしませんが3DSを繋いだりはします。外出先でも使用していましたが在宅使用の方が頻度は高かったです。 個人的にはWiMAXがラクーポンやGMO等のネットで契約すると非常に安くて有力なのですが… 40Mbpsや13.3Mbpsの速度がどの程度のものか。 上記の目的で使うためには適当かどうか、お教えいただけないでしょうか。またより良いものがあれば提案も是非お願いしたいです。 乱文にて失礼致しました。
HULUの字幕設定の見直しでなおりましたよ
ＨＵＬＵ ビデオのストリーミング途中でエラーが発生しました これは？？スペック不足で出るのでしょうか?? ＨＵＬＵ程度を見るスペックは十分あると思いますが･･･
hulu システムを教えて下さい。huluの加入を検討しています。 ただ懸念事項があり悩んでいます。 それは視聴はストリーミングなのかダウンロードなのかについてです。 私はiphone6に替えて、外ではiphone6で、家ではapple tvでみようと思っています。 しかし7G制限に2カ月連続で引っかかってしまいます。 もしストリーミングであれば外で見る機会はあまり作れないので意味ない気もしています。 その辺教えて頂きたく質問しました。
Huluがあまりよくわかっていませんが 登録や 月がくは 有料ですか？ どのような動画がみれるのですか？
機械に詳しい方、助けて下さい。 現在、我が家はインターネット接続の為のプロバイダーには加入していません。 パソコンがないからです。 iPhone6を使用していてHULUに加入して視聴してますが、制限がかかるので、どうしたらいいかソフトバンクに聞いたらwi-fiをすすめられ、ポケットwi-fiを購入しました。 それで制限がなくなると勘違いしてました。 結果的に1GB1000円支払い、48000円の請求がきてビックリ… 違約金を払い解約するつもりです。 上記の契約時にAppleTVも購入し、TVでHULUを観ていました。 今回wiwmaxが無制限だとわかり、契約しましたが、初期設定？が難しくてよく分かりません。 携帯本体でwifi繋げますが、速度が遅い気がしますが仕方ないのでしょうか？ 調べ物する際は結局まだソフトバンクのwifiを起動しています。 その際は片方のwifiを切ります。 なんとかwimaxのログインはできましたが… AppleTVにスマフォと同じようにログインしようとしましたができません。 wimaxのwifiにAppleTV繋げるにはどうしたら良いかアドバイス下さい。 困ってます。お願いします。
パソコンが壊れてしまい新しく買いたいのですが、高かったのでタブレットpcというのに興味をもちましたhuluなどで動画をみながらクリックサイトをpcのときにしていたので、(一画面に二サイト)そういう事をしたり、年末にカラリオを繋いて年賀状作成、またpcのときのアドレスをそのまま使いたいのですが、可能なんでしょうか？
Hulu や U NEXT のような動画サイトで海外からも視聴できるものはありませんか？
現在、パソコンをテレビにHDMIで接続しており Youtubeなどの動画は、大画面で楽しんでいます。今は、パソコンとテレビに同じ映像が流れている状態でして これを、別窓と言えばいいのでしょうか？ 別窓それぞれを、PCとテレビに振り分けることは可能でしょうか？ 説明下手で申し訳ないのですが パソコンで、ニュースなどを閲覧したりしながら テレビには、Youtubeなどが流れてる状態。 これが可能かどうか、質問させてください。 方法が分かる方がおられましたら ご教授願いたいと思います。 よろしくお願いいたします。
英語の勉強のために映画を英語音声かつ英語字幕付きで見れるサイトを探しています。 以前はNetfilixを使っていたのですが、日本に帰国したため使えなくなりました。Huluというサイトを見かけたのですが、英語音声・字幕付きの映画はありますか？ またHuluやTUTAYAなど、どれがいいなどおすすめはありますか？
初心者(高齢者)向けのPC入門本でｵｽｽﾒはありませんか？祖父母が最近PCに興味を持っています。 ﾈｯﾄ検索、書籍のﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ、YouTube/huluなどの1部の動画視聴、ﾃﾞｼﾞｶﾒ保存の操作のみ限定的にできますが、それ以外はｺﾋﾟｰすらできません。 初歩のﾜｰﾄﾞやｴｸｾﾙにも興味があるようですが今は文章の入力も覚束ないようです。 最終的に、趣味のｹﾞｰﾄﾎﾞｰﾙや囲碁のｽｺｱ整理や、ﾃﾞｼﾞｶﾒの初歩的な画像編集、2人で趣味blogを立ち上げてみたいようです。 私自身PCは仕事で使う部分以外からっきしなので、何をすすめたら良いのかわかりません。 詳しい方、よろしくお願いします。
マジすか学園4の動画を見るのにHuluに登録しました７話は 何時、配信されるのですか
auショップでWiMAXを契約したのですが その回線（契約支払）でhuluの登録はできませんか？ au簡単ウォレット？は対象外なのでしょうか
huluの吹き替え版リリースがいつかわかりますか？gleeのs3.4の吹き替え版がいつリリースされるのか知りたいです 回答お待ちしてます！
今アメリカに短期で来ているのですがnetflixに無料トライアルで会員登録して、帰る前に退会することはできますか？ またデスパレードな妻たちは観ることができますか
アメリカでhuluを利用するにはどうしたらいいですか？ お客様のアカウントはこの地域ではご利用できませんと表示されるのですが、どうしていいですか
IE11のクラッシュについて Windows7 64bitにてIE11を利用しております。先ほどhuluで動画を見ていたところ、「Internet Exprolerは動作を終了しました」と表示され、ブラウザがクラッシュしました。 それ以降、再起動やWindowsLiveUpdate等を行い再度IEを立ち上げても、同様に「Internet Exprolerは動作を終了しました」と表示され、IEの利用が出来ません。 原因を模索し、以下試しましたが、いずれも効果はありませんでした。 ・IEをアドオンなしで起動→効果なし ・Fixitを利用→効果なし IEを立ち上げ、ツールからインターネットオプションを開いてといった内容の修復方法もあるようですが、そもそもツールバーが表示されずIE上で何かをする事が出来ません。 どうすれば解決出来ますでしょうか？ 御教授頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
浴室テレビを探しています。 これまで使っていたテレビ（BTV－１２０１DA）が映らなくなり（音声のみ出ます）、業者の方に見てもらったのですが買い替えるしかないとのことでした。映らず壊れたまま・・・というのもなんだなと思い、せっかくなら家にあるディーガ（DMRーBRW1000）のお部屋ジャンプという機能が使えるのがいいなと思って探しています。 ・備え付けてあるテレビを入れ替えたいので備え付けることのできる機種 ・サイズが同じくらいの１２インチ ・ＤＬＮＡとして使えるもの 調べても見つけることができず、どうしようかと困っています。 そんな浴室テレビってないのでしょうか？
インターネットの動画配信サービスってどんなところがありますか？オススメはどこですか？
映画について この間午後ロードショーで『ミスト』をやっていました。 この調子で『縞模様のパジャマの少年』という映画はやると思いますか？また↑の映画は今までにテレビでやったでしょうか。
最新映画も見れるサイトってどこがありますか？ もちろん無料なら一番いいのですが、月額が安いサイトを知っていたら教えてください。
huluで モコズキッチンがみれるみたいですが 過去の動画もみれるのですか？ 普通のだと １週間しか動画がみれないので 何回かみたいときに困っていて…
先日docomoのAndroidからiPhone6に機種変をしました。 その際、担当して頂いた方が 「本当は初期設定はしないのですが、こちらの『オススメアプリ』という有料アプリを３つ登録して頂いたならiPhoneの初期設定を致します。 iPhoneの初期設定はこちらでお金を頂いてすることができないんですよ。 それにiPhoneの初期設定は自分でやると面倒ですし、Appleまで行く手間を取るか今アプリを登録して初期設定をやって、iPhone6を手元にもらったらすぐに使えるようにするかどっちかをとるかですね〜｣ と言われました。 そして、私が ｢その有料アプリは次の月に更新する前にすぐに解約しても良いですか？｣ と訪ねたら ｢このアプリは2ヶ月はしていただかないといけません。もし解約したいときはご自分でできない時はこちらに持ってきていただけたら解約しますよ。｣ と言われすごく悩みましたが、iPhoneは初めてで分からないし、すぐに使える状態にしてくれるなら。。と頼むことにしました。 その有料アプリは 〇フジテレビオンデマンド 300円 〇食べログ 300円 〇yomel.jp読み放題コース 300円 というアプリ3つと、さらに 〇Ｈulu 932円 14日間無料 〇とくぞう 無料 というのも登録されました。 Ｈuluは14日無料なのでそれまでに解約すれば大丈夫と言われてました。 なのでＨuluと、とくぞうというのは先程解約しました。 特にＨuluは高くて怖いので… この二つを解約して思ったのですが、他の有料アプリはなぜ2ヶ月も継続しなきゃいけないのでしょうか？ 別に今解約してもわからないような… と、思っちゃいました。 正直、ドコモは儲け主義だなぁ。。という印象です。 他にも、最近androidからiPhoneに替えて、わたしと同じ様な経験をされた方はいらっしゃいますか？ ぜひお聞きしたいです。 宜しくお願いいたします。
スカイライダーについて今、Huluで配信中のスカイライダーを見ているのですが スカイライダーは、仮面ライダーBLACK RXがジャーク将軍や ダスマダー（クライシス皇帝）と戦ったように、ゼネラルモンスターや大首領との最終決戦はあるのですか? （きちんとタイマンで戦うのか） ネタバレにならない程度に、教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
Huluとauビデオパスってどっちがオススメですか？？
こんばんわ！海外ドラマが好きなので、huluに登録したいと思ってます 私はソフトバンクのiPhoneなので、登録はクレジットカードでしか登録出来ないみたいです 登録する際、クレジットカード番号を入力しなければなりませんが、そのクレジットカード番号は何処にかいてあるかわかりません。 ちなみにみずほです
アメリカのドラマ クライアントリストはシーズン2 ま15話で終了ですか？ フールーで、見ていたのですが続きが気になります。ネットでは打切りとなっていましたので、、、
vプリカでhuluに登録することはできますか？回答おまちしてます！
私は韓国ドラマやK-POPが大好きなので、スマホで見られる有料チャンネルのサイトに登録しようか考えています。 そこで、hulu,dビデオ,U-NEXTなどたくさんのサイトがありますが、その中でも韓国ドラマやK-POPが多くあるサイトはどこでしょうか？ 最新作なども取り扱っていると良いです。 上記以外にも良いサイトがあれば教えてください。
昔NHKでやっていたアメリカの「フルハウス」というドラマを見たいのですが配信しているサイトを知りませんか？
アルパチーノのスカーフェイスとカリートの道どっちがすきですか？アルパチーノのスカーフェイスとカリートの道どっちがすきですか？
55型のテレビにパソコンをつなげて、youtubeやhuluの動画をみているのですが、HD動画になると滑らかに再生されず、ものすごく気になります。再生は出来るのですが、スムーズな感じではないのです。極端な話、コマ送りになっているような感じなのです。 テレビにも直接LANケーブルをつなげれるので、テレビのネットからyoutubeやhuluを見ることもあるのですが、テレビで直接みる場合は、滑らかにみることが出来ます。DVDなどで見るときと同じ滑らかさです。 パソコンを通して、テレビでみると滑らかではないのです。 パソコンに何か問題があるのであれば、その部分を変更したいのですが、もしよろしければアドバイスを頂ければと思います。 テレビ：KDL－55HX850 パソコン： CPU ： Core i5-750 2.66GHz メモリー ： 4096MB HDD ： 750GB 光学ドライブ ： DVD±RDL グラフィック ： GeForce GT220 1G LAN ： 1000BASE-T OS ： Windows7HomePremium 64bit 上記になります。 FLASH PLAYERは最新にしています。
Huluについて教えてください。よろしくお願いします。
英語の勉強にリスニングをしたいと思っています。 大体、毎日１時間ちょっと台所に立っているので その間英語を聞いて英語力を付けたいです。 ただレベルは中学生以下並で全く自信はないです。ラジオやCDなど、色々ありますが何が良いのか分かりません。 オススメがありましたら教えて頂けると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
huluのＣＭで淀川さんの声が？凄く聞き取りにくいのはなぜですか
オススメのタブレットを教えて下さい！ 用途はネットの閲覧、huluとかの動画閲覧、ラインとか家計簿アプリを少々 ルーターと持ち歩くので携帯してても苦にならない大きさ たまにラインなどて通話もしたい です。ド素人の初心者なので容量とかもとんと検討がつきません。 値段は３～５万円くらいです。 色々な提案をして頂けると助かります♪オススメのタブレットを教えて下さい！ 用途はネットの閲覧、huluとかの動画閲覧、ラインとか家計簿アプリを少々 ルーターと持ち歩くので携帯してても苦にならない大きさ たまにラインなどて通話もしたい です。ド素人の初心者なので容量とかもとんと検討がつきません。 値段は３～５万円くらいです。 色々な提案をして頂けると助かります♪
マジすか学園シリーズを見たいのですが いいサイトを教えてください。 なぜかYouTubeとDailymotionしか見れませんので、そこのところ配慮して教えてください
単刀直入に質問なんですが、下記のサイトで無料お試し期間みたいなのがあるのですが、それらに登録しても大丈夫ですか？ 電話番号などがいるので、少し不安なんですが… ↑よく、変な電話がかかってくるなどありませんよね？ もし、登録するのが大丈夫ならば、 注意点などは、どんなことがありますか？ ☆TSUTAYAディスカス http://www.discas.net/netdvd/sp/entrance/androidlp19.html?CID=&AP=a... ☆UーNEXT http://p.unext.jp/lp/vod_usen/?cid=D32579&adid=TGA&TG=M58687582bc62988 ☆Hulu http://m.hulu.jp/m/?partner=interspace&cmp=591&utm_source=Interspac... すいません、無知なもので…^^; 少しでも、情報を提供してくださると幸いです！ 回答お待ちしております！
AndroidのフルHD画面のスマートフォンを使用しておりますが、iPhone6と比べてHuluの画質が粗いのですが、そのようなものなのでしょうか。同一通信環境で比較した結果です。改善策ございましたらアドバイス頂きたくよろしくお願い致します。
huluでフレンズの字幕は日本語しかありませんか？ 英語字幕にするにはどうしたらいいですか？
海外ドラマのパパにはヒミツというドラマを見られるところを知りませんか。 できれば日本語放送があればありがたいです。
インターネットの接続が不安定で困っています。（光：有線） 私はパソコンでオンラインゲームをしているのですが、プレイ中に不定期に回線が不安定になり、満足にプレイできなくなります。その症状が発生していないときの回線は最高レベルの速度ですし、パソコンのスペックはしっかりしたものなので、そもそものスペックが足りていないということはないと思います。 そして僕が繋いでいるモデム？はWi-Fiを搭載しているのですが、それにスマートフォンを接続しているときも、時々Wi-Fiの回線がゼロ？になることがあります。この症状もおそらくパソコンで起こる症状と同じ原因だと思うので、やはりモデムに起因するものだと思います。 これを改善する方法や確かめなければいけないものなどありますでしょうか。 私はパソコン音痴なので、調べて出てきたものはよく理解できず、質問させていただきたいなと思った次第です。 ですので、可能な限り簡単に解決方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
自宅にインターネット環境(Wi-Fi等)がある人はスマホの通信制限がありません。しかし、自宅にインターネット環境がないと、スマホで通信制限になることがあります。本題です。なぜ、どちらも契約してお金を払っているのに、自宅にインターネット環境がない人だけ、通信制限を受けなければならないのでしょうか？
ちはやふるについて教えてください(^_^;) いやぁ、４０歳のおっさんがコミックもねぇーだろって我ながら思うんですが(^_^;)HULUでたまたまアニメを見まして、先週末暇だったので、二期まで全部見て、やべぇーな、これ続き気になるわ、ってもんで、今週、１７巻から２６巻まで読みました。 で、２６巻で正直、えーーーーーー、その展開(￣◇￣;) 太一良いやつじゃん、最後は太一を選べよぉ〜、と思う今日この頃です(^_^;) ま、それは置いといて、私、ヤフープレミアム会員なので１４０話は読めました。１３９話読み損ねた…。うーん、しゃねぇーな。 で、１４１話はいつ頃配信予定なのでしょうか？ ネットで調べても良く分からんです(^_^;) 最新の情報はどれよ？ってなもんで。親切な方、教えてください。
マジすか学園4は岩手県で放送されますか？ できればどの局でいつの何時からか教えてほしいですm(_ _)m
映画が観れる動画サイト おすすめのもので何かあれば教えてください 有料無料といません fc2、無料ホームシアター、無料動画で夢心地、これくらいです私がしってるのは他に何かあればお願いします
TVのHDMIについて。 HuluをTVで見たくてchromecastを購入しました。 ですが、TVが安いものだったからかHDMI端子が一つしかありません。そのひとつはBDレコーダーに繋いでいるのでchromecastを繋げないのですが、この場合の対策を教えてください。 分からないなりに調べた結果、HDMI切換器というものがあるようなのですが、これは２つ同時に使えないのですよね。 例えばTVでchromecastを使いHuluを見ながら、裏ではBDレコーダーに地上波のテレビ番組を録画する。なんて事は出来ないのでしょうか・・・。 また、上記のように同時に2つ使う事が出来ない場合、HDMI切換器は必需でしょうか？ 使うたびにHDMIの抜き差しをするやり方だと何か悪いのでしょうか。 分からない事が多くて申し訳ないのですが、どうか知恵をお貸しください。
こんどhuluにはいりたいんですが さいきんdストアとゆうのを見まして どちらがいいのかがわからないんで おしえてください 見るものとしては アニメと映画とドラマです よろしくお願いします。
huluでSoftBankのかんたん決済が出来ないのは何故ですかね〜？
OCNが遅すぎてプロバイダを変更したいと考えてます。 おすすめのプロバイダはありますか？現在、NTTの速度測定では850Mでているのですが USENのスピードテストで測ると 2M程度（夜間）しか速度がでていません。 夜間にHuluを視聴していると、止まってしまいます。 昼間や０時を超えると50M程度です。 速度が遅い原因はOCNにあると考えてます。 大阪でおすすめのプロバイダありますか？
AppleTVを購入した場合。 HULUなどはネット環境ないと無理ですよね？ SoftbankでPocketwifiを契約してますが対応可能ですか？
ヒトラー最後の１２日間という映画の字幕無しが動画を作る上でどうしても必要です。調べてみても全て一部分でとある人がネタとして使っていたところがありません。どうか、字幕無しで出来れば高画質な動画はありませんでしょうか。下手な日本語ですみませんがなにとぞよろしくお願いします。
マジすか学園シリーズってデイリーモーションで観れますか？
ゆうちょ銀行のクレジットカードでは、huluの決済情報に登録できないのですか？
huluの視聴に関して質問です。 同時視聴ってできないですよね？ でもできてるんです。一つのアカウントで。 違う映画なら同時視聴できるものなんですか？まさかこれって勝手に2アカウント分料金取られてたりってあり得ますか？
hulu シンプソンズhuluでシンプソンズは見れますか？
Huluをplaystation3で観ています。全ての表示を日本語➡英語にしたいです。もともと全て英語表示で使用していましたが先日ログインしたら全て日本語表示になってしまいました。字幕の表示ではなくhulu全体の表示の件になります。設定の仕方ご存知の方宜しくお願い致します。
Hulu２週間無料トライアルに申し込んだ者です。２週間たったら解約しようと思い、登録から２週間後にいざ解約しようと、解約方法などを調べていると、２週間後の前日に解約しないと料金が発生すると知り、今あせっています。 今回の請求分は仕方ないので諦めましたが、次回分を請求されないためにはどうすればいいのでしょうか？今すぐ解約すれば次回分は請求されませんか？お早めの解答お願いします！
dビデオやHuluなどの映像サービスは、どのくらいの通信速度が必要ですか？うちのADSLは0.6M程度なんですが、視聴可能でしょうか？
マジすか学園4 福岡について教えてください。よろしくお願いします。
最近映画鑑賞にはまっているのですが、映画をネットで購入しようとすると月額がどうの、会員登録がどうの、といった感じのものばかりなのですが、そういった月額制のものではなく一回購入するとずっと見放題。といったものありませんでしょうか。見づらい文章だと思いますがよろしくお願い致します。
HULU（フールー）に加入しています。 普段アイフォンで見ていますがTVで見れることも知りましたが 何を購入したらよいのかわかりません。あるサイトに「iPhoneからHDMI経由でテレビに動画を出力する」方法が記載されていました。 iPhoneからHDMIケーブルをテレビに接続し「Hulu」の動画をテレビに出力することで、テレビで「Hulu」を視聴することができます。iPhoneにはHDMI端子が付いていないので、別途アダプタが必要になります。 ↑と書いてありましたが「別途アダプタが必要」のアダプタはどれを買えばよいでしょうか？ ちなみにアイフォン6プラス使用中です。 HDMIケーブルも持っていません。 どんな種類なのか分からないので、アドバイスお願いします！！
gleeを全話無料で観れるサイトを教えてくださいまし(￣▽￣)
Huluの海外ドラマで お薦めはありますか？クリミナルマインド ウォーキングデッド スーパーナチュラル、24は配信されてるシーズンは全て見ました。 サスペンスやアクション系などでお願いします。Huluの海外ドラマで お薦めはありますか？クリミナルマインド ウォーキングデッド スーパーナチュラル、24は配信されてるシーズンは全て見ました。 サスペンスやアクション系などでお願いします。
マジスカ学園4は福岡でも放送ありますか？ あるのであれば日にちを教えて下さい
フレッツ光の更新月です。我が家は携帯なども沢山あり、月々の支払いを抑えられないかと調べています。家の回線ではhulu視聴が主です。yahoo bb 12mが安いのですが、我が家は基地局までの距離が2600メートル、減衰44デシベルで環境は良くないとの事。近い条件でyahoo bbを利用している方いますか？
タブレットの購入を考えています。予算は3万円程度で、使用用途は重要度順に ①出先でのファイルの閲覧（pdf、excel、wordなど） ②家での動画閲覧（hulu、youtubeなど） ③アプリなどで遊ぶ といった感じです。 ネットや電気店で調べてみて、 yoga tabletのandroidかwindows8.1、Nexus 7、ipad mini辺りが良いかなーと思っているのですが 他におすすめなどありますでしょうか？ yoga tabletのwindows版は予算オーバーですが、 wordなどを出先で編集することがあるかもと考えると悩んでいます。
来月から上海へ1年間留学するのですが、TwitterやLINEなどを利用したいのでvpnを試してみようかなと考えています。しかし、今いちvpnが何か理解できていません。wifiに繋ぎながらそのvpnを利用することは可能なのですか？あと、よく繋がる(有料でも可)vpnも教えていただけると、ありがたいです。回答の方よろしくお願いいたします。
Huluとbビデオどっちがオススメですか？
映画鑑賞用にヘッドホンが欲しいと思っているのですが、どの様なもの物がいいのでしょうか？基本huluなどで海外ドラマや映画を見ます。huluはサラウンドが利用できないらしいので、サラウンドヘッドホンは、どうなのかなとおもいます。 私としては、有線のヘッドホンで2万5千円ぐらいまでのヘッドホンでいいのがあればいいかなと、思っています。 どなたかこれらのことを含めまして、オススメのヘッドホンがあれば教えてください。
マジすか学園４の４話が無料で見れる動画はありますか？ Hulu以外でお願いします。
マジすか４、Huluで先行配信がなかったら、 もっと視聴率は上がってましたか？ 視聴率は変わりませんか？このまま視聴率が高ければマジすか５も できるかも。 期待。 しかも全国放送でしょう。
これらの条件で、おすすめのPS3のモデルはなんですか？・ブルーレイディスク/DVDの視聴が目的 ・安いほどよい。予算は２万程度。中古可 ・PS3のゲームソフト自体には興味はない。 ・PS2ソフトを所持しているのでプレイできればなお良い ・動画アプリHuluをテレビ画面で見たい ・ＣＤを再生できるとなお良い 以下、詳しい状況です。 家にテレビはあるもののＤＶＤプレイヤーが無く普段はパソコンでＤＶＤを再生しています。好きなアーティストのシングルの特典としてブルーレイ映像がついてきたが再生可能な機器が無いことをきっかけに、ブルーレイ・ＤＶＤプレイヤーを８千円程度で購入することを考えました。 一方で、動画アプリのHuluに入会しており、映像を見るときにパソコンの画面ではものたりず、テレビ画面で見るために、パソコンとテレビを繋ぐためのＨＤＭＤケーブル（？）の購入を検討しています。しかし、パソコンのスペックが低いからかネットがスムーズではないので違う機械を媒体としてＨｕｌｕの映像をテレビ画面で見ることが理想です。 これらの状況を総合すると、ＰＳ３を購入するのがベストではないかと考え、購入を検討しているのですが、ＰＳ３といっても色々種類があるようで何を買えばよいかさっぱりわかりません。４０ＧＢ、１８０ＧＢなど容量にも大きな差があるようですがこれらがどういった影響をしてくるのかもわかりません。 どなたかＰＳ３に詳しい方、これらの状況にあったモデルを教えてください。 （機器等に弱いので語句の使い方が間違ってたらすみません。見逃してください・・）
ベテラン声優さんの声の保存について。 最近ベテラン声優さん達が次々にお亡くなりになっていますよね。自分はドラゴンボールが好きなのですが、生前に野沢雅子さんや他のベテラン声優さん達の声を保存して、亡くなったあとも任意の台詞を自由にコントロールしてあたかも本人がしゃべってるようにする事は現在の音声技術で可能なんでしょうか。もちろん色々な権利などがあり実際そんなこと実現する訳は無いと分かっていますが、技術的にできるのか知りたいです。何かその分野の世界を知ってる方が居たら回答よろしくお願いします！ 音声合成技術
マジすか学園4の2話は、もうHuluで配信されましたか？
フールーは見るのにパソコンで何かソフトをインストールする必要がありますか？
BAの方、500枚！ ノートパソコン初心者です。 購入考えていて色々調べましたがグルグル回ってしまいどれがいいのかさっぱりorz 用途はネットサーフィン、動画(YouTubeやHulu)、iTunes、Excel、Wordをします。 欲を言えばDVD読み書きも付いてて欲しいですが価格上がるようなら諦めます。 写真なども保存したいのですが、SDなどにいれるつもりなので、本体スペックはそれほどでかくなくても良いです。 ★まとめ★ 用途/ ネットサーフィン、iTunes、動画(YouTube、Hulu)、Excel、Word DVD読み書き(最悪なくても可) PC仕様/ microSDなど可、スペックはデカくなくて可、コアは多い方が良い 購入しようとしていたタブレットPCがありまして、マウスコンピューターから出てるwn801-bkなんですが入荷待ちと8型で画面が小さいので同等の物があれば、そちらを購入しようと思い探してました。 詳しい方回答よろしくお願いします(＞人＜;)
huluは海外映画の場合字幕はでますか
hulu ってなんですか？ 主にどんなことができるのでしょうか。 自分でググれと思いますよね…すみません 誰か教えてください。
動画ダウンロードソフト。YouTube、ニコニコ動画、dailymotion、その他の動画サイトから動画をダウンロードして、そのまま自分のパソコン（Mac Book Pro）に保存する方法を教えてください。いつでもネットに繋がない状態でも動画再生してみることができるなら、最高。もし、できるようならやり方を教えてください。
お礼500枚です。どなたかお願いします(´･_･`) PS3を有線接続して使っています。 ネット対戦や、huluはすごく快適に見れるのですが、 PS3のインターネット検索から検索した動画は重すぎてすぐに固まってみれません。 そのサイトの動画はPCやスマホではサクサクみれています。 原因は何でしょうか？？(´･_･`)
フールーは登録して二週間過ぎたら勝手に課金されるんですか？ちなみに今クレジットカードは0円です。 登録して二週間以内に解約すれば勝手に課金されないですよね？ 解約しなくてもクレジットカードは0円なので勝手に課金されないし払いなさいとかないですよね？
「マジすか学園４の第２話でさくらｖｓカミソリとゾ…」に関しての質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114077386... 第2話はHuluで先行配信されるのですか？
おもしろい、おすすめの海外ドラマ(サスペンス・SF・ホラーetc)を教えてください。見たことがあるもので面白いと感じたのが ☆FRINGE(フリンジ)：最終シーズンのみ未視聴 1話完結でありながら後々つながる謎もあり面白かった ☆PRISON BREAK(プリズンブレイク)：シーズン1のみ視聴 1シーズンの面白さに満足し2シーズンから見る気がうせる・・・ ☆WORKING DEAD(ウォーキングデッド)：シーズン3まで視聴 ゾンビもの好きで見始めたけどだんだん面白くなくなり・・・ ☆LIE TO ME(ライトゥーミー)：全話視聴 1話完結でテンポもよく面白かった ☆DEXTER(デクスター)：1話のみ視聴 猟奇殺人の主人公ということで期待してみたけど何か思ってたのと違った ☆SUPER NATURAL(スーパーナチュラル)：シーズン2まで視聴 面白かったけどシリーズが長すぎて途中で断念 ☆Dr.HOUSE(ドクターハウス)：数話視聴 1話完結でまぁまぁ面白かった ☆THE MENTALIST(ザ・メンタリスト)：数話視聴 まぁまぁ・・・ ☆HEROES(ヒーローズ)：シーズン1のみ視聴 シーズン1の面白さに満足し2を見る気がない 最近なにか新しいものを見ようと、クリミナルマインドを視聴しました。 1、2話しか見てないのですが、これから面白くなるのかな～という感じで特にピンとはきませんでした。 TSUTAYAやGEOでレンタルできるもの、もしくはHuluで見れるものでおすすめのドラマあったら教えてください。 シーズン○までは面白い、とかでもいいです。 よろしくお願いします。
【情弱ですが、FC2の有料会員になれば…】 動画サイトのFC2の有料会員になれば、 正直”Hulu"の会員にならなくても、 ツタヤでDVDを借りてこなくてもよくなりますでしょうか？特に海外の最新ドラマを見たいのですが？ また、吹き替えなどのバージョンもありますでしょうか？
huluって無料トライアルの時は全部の動画を見れるようですが、月額￥933になったら何が見れるのでしょう。ドラマとかだったら初めの一話だけ無料とか、まあまあ新作はさらに請求されるとか…。無料トライアルが終わって、月額になったら、なにが見放題で、なにが見放題じゃないか分かりません。たとえば、昔の名作とかは見放題の範疇にはいるのでしょうか。
ゲーム機のことを良く分からないので質問させてください。 3DSでもパソコンの様にいろんなWEBサイトを観たりメールなどを使うことが出来るのでしょうか？それを行う際に必要なものがあるのでしょうか？ 以前パソコンが壊れ修理している間インターネットが使えず困ったことがあるので、修理期間だけでも子供の3DSで対応できればと思いました。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
マジすか学園4はHuluだと毎回先に見れちゃうの？ それだと視聴率に影響しない？
huluの無料トライアル中にクレジットカードのデータを消去したら、その場ですぐにhuluの無料トライアルが終了することはありますか。
Hulu 複数デバイスの同時使用Huluの加入を検討しております。 メインは個人のiphone6での視聴を考えております。 加えて、家族にもアカウントを共有したいと考えています。 その場合の弊害などありましたら教えて下さい。 例えば同一アカウントの多重使用などです。 よろしくお願いします。
英語の勉強のため、洋画を見ようと思っています。 当初はDVDを購入する予定でいましたが、あまりモノを増やしたくないため、動画をダウンロードすることにしました。そこで質問ですが、日本語字幕以外にも英語字幕はついているのでしょうか。DVDにはあるようですが、ダウンロードするとなるとその機能がついているのかどうか？が不明です。 ご存じの方、お教えいただけると幸いです(^o^)／
マジすか学園４は佐賀県でも放送されますか？
詳しい方、お願いします。 寒くなってきたのでお風呂でテレビや映画を見たいのですが、どの防水テレビを買っていいか分かりません。 テレビが見れて、DVDが見れて、インターネットがしたいです。 あと、Huluも見たいです。 今パソコンは無線LANで繋いでいます。 あと、お風呂で携帯のテレビが映るか試しみやってみたのですが、たまに途切れますが一応映りました。 誰か詳しいかたお願いします。
huluを居間の大画面テレビで見たいのですが、日立のWOOなので、デバイスが対応していないと思います。そこで、ブルーレイレコーダーのディ-ガを購入して、接続しようと思います。そこで、質問ですがディ-ガとテレビはＬＡＮ家－ブルで接続するのでしょうか。また、２階にテレビ機能付きパソコンがあり、現在ＬＡＮケーブルで接続して、家庭内DLNAで居間のテレビをパソコンで、またその逆で楽しんでおりますが、hulｕを居間のテレビで見る場合、２階のパソコンで入会して、１階のテレビでどのようにしてみるのでしょうか。 初歩的な質問ですみませんが、わかりやすく詳しく教えてください。 huluに電話等で問い合わせができればよいのですが、見あたらないのでよろしくお願いします。 PS huluをパソコン用とディ-ガ用と２台分（つまり２倍分）支払うということはないですよね。
富士通のパソコンではESPRIMO FH550/3AMという機種についてです。普通にパソコンを使ってサイトを見たりアニメや動画見たりしたりしてる時にFacebookのサイトが勝手に開いてそっちのページに移動するので凄く鬱陶しいです。 Facebookをアンインストールしようとコントロールパネルのプログラムと機能を開いたのですがその中にはFacebookは存在してません データの初期化しようと思ったのですが設定が全部消えるのはキツいのでやめました。 これはウィルス的ななにかなのでしょうか？直し方がわかる方対処法をお願いします。
huluで視聴できる海外ドラマの中で、英語学習に最適なドラマを教えて下さい。 なるべく英語字幕が可能なものでお願い致します。 最悪huluにないものでも構いません。当方の英語レベルは初級だと思います。 中学英語→通知簿5段階中ずっと5 高校英語→おそらく下の方 20代前半に約一年ワーホリに行ったが、恥ずかしながら日常英会話程度の力しかつかず 上記以外に英語の勉強はあまりしていない ちなみに当方アラフォーです。 言うまでもなく英語を勉強していた時からブランクがあります。 最後にブランクのある状態で、英会話カフェ（マンツーマンのもの）に行っても効果はあると思いますか？それとも少し自分で勉強してから行く方が身に付きますか？？ 目標は外国人とコミュニケーションが取れる程度です。 日常の趣味程度と考えています。 どうぞ宜しくお願い致します。
アメリカのシットコム「それいけ！ゴールドバーグ家」が大好きなのですが、第10話「波乱のタレント・ショー」の中でエリカがステージで歌った曲の名前がわかる方いらっしゃいませんか？ 私はhuluで吹き替え版を観ているのですが、新しいドラマなので日本ではあまり知名度がなく情報も少なくて...(>_<)
ダウントン・アビー２ 第５話を 見逃してしまいました。 ２つ質問があります。 確かに録画セットしておいたはずなのに録画になっていませんでした。（１月２５日 北海道で日曜夜１１時） １、放送ありましたよね？ どうしても見たいのでHuluで見ようとしたんですけど探せないんです。 ２、Huluでダウントン・アビー２は見られないんですか？ どなたか教えてください、お願いします。
マジすか学園4ですが さっきフールーで見ました メンバーがそういれかえされていて面白くない たかみなは最初は亡くなって２さくめは刑事４さくめは食道のおばちゃん 皆さんは前のメンバーがでてきて欲しいですか？ あとすとりーはどう思いますか？
iPadにVpnは必要ですか？分かりません教えて下さいお願いします
マジすか学園4は札幌では放送されないのですか？ されるならば何チャンネルですか？
TVでHuluを快適に見れるか判断お願いします。 PCはMacBook Pro、回線はマンションタイプのフレッツ光隼、プロバイダはToppa!、ルーターはAirMac Extreme、Apple TVを介してHuluを見る場合、快適に動画視聴できるでしょうか？ プロバイダは変更できます。 どなたかアドバイスください！
ASUSパソコンとSMART障害漂流記。 前回質問の翌日の朝、パソコンを立ち上げると早速、「BIOS画面」だ。今回で三回目となるので、「そうか、そうか、もう対処の仕方は学習したから大丈夫。長く付き合っていきましょう」と学んだ対処法を全てやってみるが再起動の後にまた「BIOS画面」に戻ってしまう。つまりこれが出るたびに電源ボタンの強制終了をしないとどうにもならないといった事がわかり、パソコンの前でしばし愕然......。パンフレットで無料コールセンターをアピールしながら携帯電話からは通話料客負担のASUSへ電話。一分当たり１００円の携帯の私は待てど暮らせどつながせてくれない(勿論その間に通話料はカウント）ASUSにシビレを切らし２０分でギブアップしそのまま購入した家電最大手のY電機へすっ飛んでいった。運よく購入時の担当者がいて早速ハードディスクの状態を調べるソフトで調べるとやはり「異常」の表示。親切なその担当者のお蔭で夕刻に引き取りの電話をもらう、という所まで進んだ。電話がくると引き取りは早くてあさってという....だったらパンフレットに「当社は連絡後の翌日に引取りにいきます」なんて出来もしないアピールするなよ！！.....しかし朝からの怒涛の疲れで怒鳴りつける気力もなし.....。というわけで知恵袋デビューたった一日でしばらく旅に出ます。「ASUS修理」で調べると戻ってきてもまた故障しただの、あまりよい評判はないので少々気持ちはブルーですが仕方ないですね。しかし「SMART障害の警告」恐るべし...中には「SMART障害で誤報はありません」と言い切っている人がいて、「いくらなんでもそれは大袈裟でしょう」と思っていたがまさか翌日に思い知らされるとは。また知恵袋に戻ってくる日がいつになるかはわかりませんが一人寂しく旅に出ます。さようなら。 補足 引取り５日目で無事生還いたしました！！（思ったより早かった）只今、自力でとりあえずインターネット接続をした所です。（引取りに来る間まで必死に流れを学習した）「ハードディスク交換しました」と報告書にあったが、ASUSに対しては今も不信感を拭えないのでまだしばらく様子を見ようと思います。（ニコニコ動画視聴時にパチパチ異音がするなど修理後も不安要素が多々ある）尚、これを機に色々勉強して知識のレベルアップをはかろうと思いました。
Dlifeで、放送中のディズニーのドラマありますよね。 いろんなドラマを見ているのですが、 たまに話がとんでいる時ありませんか？ 例:15話→17話など どうしてですか？ディズニーチャンネルでは、全話放送されているのですか？ これでは、全話見たくても見れないので 全話見る方法も出来れば教えてください。 (Huluなどの有料のサイト以外でお願いします。 有料しか無理ならそれでもいいです。)
iPhone6へ機種変更した際、huluというサイトに契約させられました。 解約手続きをしてサイト側から「解約されました」とのメールが届きました。 しかしdメニューで確認すると、継続課金が解除されていませんでした。 どうすれば継続課金を解除出来るのでしょうか？ どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
huluを契約しようか迷ってるのですが huluを契約すれば しゃかりき駐在を観ることができますか？ 契約している人でもし、わかれば教えてください。よろしくお願いします。
huluでラブライブ！は、ありますか？
【250枚あげます】海外ドラマ「HEROES」を無料で観れるサイトを教えてください
マジすか学園4の動画が上がってるサイトはありますかね？huluとか以外で。
テザリングの仕組み 今度引っ越すと思うのですがネット回線をひけるかわからないので とりあえずテザリングを導入したいと考えています そこでいろいろ調べているのですがテザリングとはスマホを無線ＬＡＮの親機にしてPCに子機をつけて通信する といった感じでいいのでしょうか？ PCとスマホを接続するのにどんなケーブルを使うのかと思っていたのですが 情報がでてこないのでこういうことなのかなと。 それともう一つ スマホでテザリングすると数時間でバッテリーが切れるそうですが PCとスマホをusbケーブルでつないで充電しながらテザリングするってことはできますでしょうか？ これができないと数時間ごとにネットにつなげて充電してネットにつなげて・・・ でめんどうだなーと。
huluって1ヶ月経つと自動解約されるの？
ＯＬの皆さん！ 仕事の後の時間は何をしていますか？よい時間つぶしがあれば教えてください。 趣味でダンスと、たまにホットヨガをやっていましたが、年末より腰を痛めてしまい仕事の後は１時間以上は座っていられない状態です。今はなにもすることがありません。毎日ダンスに行っていましたので、手持ち無沙汰で仕方がないです。 定時の１９時に仕事が終わり、家事などを済ませてＨｕｌｕで眠くなるまで動画を見て２３時頃には就寝です。 そんなわけで、在宅中はほぼベッドの中です。 せわしない毎日から一転、時間がありすぎてストレスが溜まります・・。 かなり出来ることが限られてくると思うんですが、いい時間の過ごし方ありませんか？＞＜
Hulu で応答せよ1997 日本字幕が見れると聞いて登録したのですが探してもありません 本当に見れるんでしょうか
詳しい方いたら教えてほしいです。SBでiphon6を購入予定なのですが、 1. スマ放題5GB制限 2. スマ放題2GB制限＋pocket wifi7GB制限 どっちの契約の方がいいと思いますか？ ちなみに使用状況としては、 ・huluユーザーでもあり、動画はよく見る方 ・家にwifiは設備済み ・ネットは結構使う ・今年度から入社予定で、 仕事中休憩以外で携帯は使用しない ・以前からpocket wifiに興味はあり 意見をくださる方がいますとありがたいです。
日本未放送のアメリカドラマ Sons of Anarchy サン オブ アナーキーは何故日本で放送(huluは除く)やレンタルしないのでしょう？主人公もハンサムでストーリーも面白いし日本でも流行ると思うのですが。
アンダーザドームシーズン2第2話を見忘れました…なのでシーズン2の第2話の内容を教えてください
ipadでハワイでのネット動画視聴について。 ハワイに少し長く行く場合、ipadで日本のテレビや動画をストレスなく見る良い方法を教えてください。you tubeはわかりますが、以前見たとき、止まったりして見にくかった記憶があります。 HULUは加入していますが、海外では見れません。 そういうのでもいいので何かありませんか？ 当方、テレビがないとつらいです。 見ていなくてもつけてないとさみしいというか・・・・ ハワイでテレビのない部屋に滞在する場合や、テレビはあっても英語なので楽しくないのでipadでテレビや映画を楽しめる方法をご存じのかたがおられたらアドバイスよろしくお願いいたします。
iPadで見ることのできる映画やバラエティやアニメがみれる、番組アプリ教えてください^_^お金かかって大丈夫です！
Huluについて質問します。 少し前にスマホでHuluを2週間無料登録をしました。 無料期間が過ぎる前に解約をしましたが、 またHuluを利用したいと思っています。 それで、質問ですが、次はパソコンでHuluを見たいと思っています。パソコンでHuluを登録した場合、また2週間の無料期間の対象になりますか？？
ネクサス7で見れる定額制動画サイトを教えてください。 昨日、dビデオを見るためにネクサス7を購入しました。 ネクサス7自体は対応機種だったのですが、購入したバージョンが最新の4.5だったために見れなくなってしまいました。 そこで、dビデオと同じような定額制の動画サイトを探しています。 気になっているのは、Huluなんですが、ネクサス7は対応機種となってますが、バージョンは書いてないのですが、どうでしょうか。 ネクサス7のバージョン4.5で見れる動画サイトを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
マジすか学園4見てますが、ぱるるや木崎ゆりあより高橋朱里と大島涼花のほうが演技上手くないですか？
海外ドラマの、ハートオブディクシーはHuluで観れますでしょうか？ 登録を検討してます。 何シーズンまで観れるかも、教えて下さると嬉しいです！
Wi-Fiについてですが、家につけたいと思ってます。初めてです。 どこのプロバイダーが安くて安心でしょうか。 自宅でhulu や、ゲームで使いたいです。
海外生活（マレーシア）してますが、ネットで映画を見れるサイト、 有料でもかまわないのですがお勧めありますか？日本の動画サイトは有料でも海外は配信しないものが多いですね。 Gyao,Dｍｍ等、多分著作権の関係ですね。 先日はFC2で有料登録トライしたらやはりはねられてしまいました。 海外のIPだとはねるのかな？ こちらのサイトは洋画の外国語版しか見当たらず、日本語字幕や吹き替えはありません。 洋画、邦画両方観たいのですが、無料サイトは回線遅いしコンテンツも限られてます。 ジャンルはアダルト以外なら問わないのですが。
HuluをシャープAQUOS LC-20D30型で見ることは出来ますか
お聞きしたいのですが 海外ドラマのヴァンパイアダイアリーズをスマホでシーズン2、3まで見れる方法ありますか？ 一様hulu登録したのですが、シーズン1までしかなかったです。 どなたか見れるアプリ、サイトがありましたら教えてください。 吹替えありましたら教えてください
キリングシーズン4 (アメリカ版）は、いつ日本でレンタル開始しますか？ＦＯＸＴＶは見れない環境ですので、レンタルを待っているのですが。 また、アンダーザドーム シーズン2までは、huluで観ました。 こちらのシーズン3はいつになりますか？ またウォーキングデッド シーズン5の8話まではＤビデオで見ました。 こちらもいつになったら観れるのでしょうか。
Windows7からwindows8へサポートが終了しので、Windows7を使用している私は8に変更しなければならないのでしょうか？ 家ではインターネット、Word、HuLuやYouTubeでの動画視聴位です。 OSの事は全く素人でさっぱりわかりません。 変えなければならない場合、富士通のlifebookなのですが、2010年に購入しています。細かい事はどこに問い合わせたらいいのでしょうか？ 富士通？Microsoft？Windows8のソフト？を買う量販店？ よろしくお願い致します。
動画サイトHuluについて質問です。 アメリカではHuluを使ったことがあり、月額もちゃんと払っていたのですが、どうやらオンラインやパソコンで見る場合はお金がかからないと聞きました。それはアメリカだけであり、日本ではオンラインでもお金はいるのでしょうか？ お答えお待ちしてます。
iPadを最安値で購入・維持する方法を教えてください。 ①日経新聞を読みたい ②huluでドラマを観たい の二つの根拠から、iPad購入を検討しています。私はauのiPhone5sを持っていますが、 自宅でしか使わず、wi-fi環境も整っているので、 わざわざauで契約しなくても使えるのではないかと私なりに考えています。 また機種比較サイトなど拝見しますと、ひとつ前のモデルでも十分だと感じました。 なので皆様からのおすすめがない限り、iPad airかiPad mini2でいいかなと思っています。 今のところ自宅のwi-fi環境下でしか使わないつもりでおりますが、 ポケットwi-fiも持っておりますので、いつか通勤途中でも使いたくなるのかなぁと思うと miniの方が使い勝手がいいのかなぁと、airかminiか、サイズすら決めかねています。 以上を踏まえて皆様の経験からアドバイスをいただきたいです！ ①私の使い方だとズバリ！どの機種が合っていると思われますか？ ②買ってみて、自宅の外で使うことが多いと感じられますか？ ③オークション以外ならどこで買うのが一番安いと思われますか？ ぜひアドバイスをお願いいたします。
Huluで海外ドラマ リベンジを楽しく観ています。そこで、真田広之が第9話で当時するのですが、日本語で何を言っているのか、教えてくれる方いませんか？ 自分は耳が聞こえないので字幕で理解しているのですが、日本語の部分だけ、字幕がなくて、内容がつかめず、悶々としています。心優しい方がいれば嬉しく思います。
iPhoneの画面をテレビに映したいのですが、どんな方法がありますか？ HDMIケーブルは持っているので変換コネクターを買うのが一番手っ取り早いですかね？しかしアップルの変換コネクターが思ったより高く5000円くらいするので悩んでいます。 4sやアイパッドのコネクターは安くあるのですが・・・ クロームキャストという商品も気になるのですが、あれはhulu非対応ですよね。 他になにかいい方法をご存知の方がいましたら教えてください。
マジすか学園4はネットでみみられますか？
ネットとかで、一定の金額払ってアニメドラマ映画見放題！みたいなやつないですか？あったらお勧め教えてください、できるだけ種類の多いものを 分野間違えたのでやり直します
2014-2015冬春ﾓﾃﾞﾙについて。 Xperia Z3 SO-01Gか Xperia Z3 Compact SO-02G どちらかを購入しようと思っています。スペックはどちらとも気にならないんですが、画面の大きさの使い勝手が気になります。 SO-01G は画面が大きすぎて、 SO-02Gは小さすぎる気がします。 実際に使ってる方、ご意見下さい。
Huluってマジすか学園4観るのに有料ですか？
ポケットWi-Fiについて。Broad WiMAXってやつ通信無制限らしいので契約考えてます。ケータイ会社の制限がむかつくので(笑) そこで、スマホを通信快適にさせる事が目的なのですが、 PS3を無線でWi-Fi繋げないかな？と思っているんですができますか？Huluとか観れたら神ですw。Broad WiMAXのポケットWi-FiでPS3繋げますか？会社に電話して聞くのも良いんですけどオペレーターの人たち早口で何言ってるか理解できないと思うのでぜひ回答お願いします！
映画を見るのが趣味の人っていますか？ 自分は最近、ネットゲームばかりしていて、テレビを見たりするのが少なくなってしまい、友達との会話についていけないことが増えて怖くなってきました。ゲーム内でうまいと言われるのがうれしくてやめられないのかもしれません… なので他に趣味を見つけてなんとかネットゲームをやめたいと思い、最近たまに見る映画を、もっと見る回数を増やそうと思っています。そこで、映画鑑賞が趣味の方にお聞きしたいのですが、 より楽しくなるそこまで値段のかからないものって何かありますか？ 今はパソコンにdvdを入れて、映画を見ています。 なにかありましたら是非教えてください！ 回答お待ちしております！
お世話になります。 Surface 2 64GB P4W-00012 中古購入しました。 タブレットとかPCでドコモのdビデオを見ています。（タブレットは出先です） netでdビデオにて映画等を見ようとすると、windows なのでSilverligｈtインストールしますとかでインストールしますとこのPCには対応して無いというメッセージでます。ストアで対応アプリを選んで下さいとか？ どのアプリが対応しているのでしょうか？ Gyao！の映画は正常に見れます。windows RT 8.1ではdビデオは見れないのでしょうか？
Huluを無線で利用しているんですが バッファリングが全くありません。 PCでYouTubeを見ているときでさえ たまにバッファリングして止まってしまうのに それがないのが不思議でなりません。どうなっているのでしょうか？ Huluは最高画質で見ています。
HuluをPS3で、しかも無線で視聴しています。 ところが、途中で止まる(読み込む)ことなく再生できます。 送りも戻しも待ち時間もなく、再生されます。PC(無線)でYouTubeを見ている時でさえ たまに止まってしまうのに Huluはどういう仕組なんでしょう。 こういう知識には疎いので謎です。 Huluの設定はHDです。
本日のマジすか学園についてです。1月2日（金）24:23〜日テレでマジすか学園があると思うのですが、 私の住む東海地方では、日テレが中京テレビにあたります。その中京テレビの番組表にはマジすか学園がありませんでした。 そこで、マジすか学園の公式サイトを見てみたところ、小さく関東ローカルと書いてありました。関東地方限定ということでしょうか？ だとしたら、他にマジすか学園を見る方法ってありますか？
Huluに日本で契約しましたがタイでは視聴出来なかったのですが タイで見られる様にするには、どうすればいいんですか？
今更ですが、Wiiをインターネットに接続する事は可能ですか？WiiのVCで遊んでみたいソフトが有るのですが、Wi-Fiサービスが終了した今からでも接続設定をすればネットに接続する事は可能でしょうか？
光BOX+（HB-100）の使い心地はいかがですか？光BOX+（HB-100）を無線LAN環境で使用し始めた者ですが、試しにHuluを観ようとしたところ、しょっちゅう止まってしまって、まともに観られません。 電波の強さを表していると思われる画面右上のアイコンは、確かに３段階のうちの１ないし２なので、電波が弱いのでしょうか？ しかし、別のテレビではGoogleCastも使用していて、こちらは快適です。 どうしたらよいのでしょうか？
huluについて質問です現在、huluで二週間無料トライアル中ということで、二週間だけ試してみようと思い、加入しようとしました。(トライアル終了後は解約するつもりです) auかんたん決済で手続きをしていたのですが、写真のような画面になりました。 これって、無料ってわけではないですよね？初回のところもお金払わなきゃいけないみたいですし、、、 このまま申し込んでもお金払わずの済むのかわからないので教えてください お金を払う気は全くありません 二週間のお試しで解約するつもりですので
アニメについて 自分は今18歳です。アニメは約4年前、自分が中2ぐらいの時に夜更かししてTVを付けたら薄らと覚えてますが（けんぷファ～）や（生徒会の1存）というアニメが放送されていて、そのキャラの可愛さに魅かれ、そこからネットで色んなアニメを見まくってきました。 高1辺りから今現在まではネットなどで今期どんなアニメが放送されるのかとかちゃんと調べて、自分好みのアニメは全て録画するようになり、人気の高いアニメはほぼ見て来たと自分では勝手に思い込んでいます。 ですが以前にヤフ知恵でお薦めアニメを教えてくださいと質問した時、色んな回答者様が色んなアニメを紹介してくれましたが、以外に知らないアニメが多くて驚きました。 例えば、【とらドラ!】というアニメや【オオカミさんと七人の仲間たち】というアニメなど。 上記2作のアニメは以前ヤフ知恵でお勧めされた瞬間にhuluやDVDレンタルしたりして一気に全部見ました。つい先ほど見終わったところですｗどちらも凄く面白かったです!! そこでなんですが、自分が知らないだけでまだまだ面白いアニメがあるんだと考えたらもっとアニメを知りたいと思いました！ 自分は恋愛交りのアニメがめちゃくちゃ好きみたいですｗ なので（とらドラ!）も（オオカミさん）も凄くストライクでした！ 少し熱が入ってしまい長くなってしまいましたが、是非お勧めのアニメを教えてください!!
huluで無料お試し2週間というものがあり登録して2週間立つ前に（有料に移行しないよう前もって10～12日くらいで）解約すると無料で2週間ぐらい（10～12日間、気に入れば有料でその後も）楽しめるみたいですね。そこで、有料後も利用しようとしなかろうと、スーパーナチュラル（吹替え）をできるだけ無料で楽しみたいと思います。しかし話によると月によって見れるシーズンが奇数か偶数で、と違うみたいですね。 本題ですが今月は１３５７９の奇数ですか？それとも２４６８１０の偶数ですか？（９と１０は新作なのでないかもしれませんが） もう一つ、月によって変わるのであれば次変わるのはいつになるかわかるでしょうか？2週間戸の事なので2週間のうちに変われば次のシーズンも視聴できるという事なので気になりました。例えば月で変わるという事を翌月1日に変更であると思って来週の月曜日に登録すればぎりぎり2月1日まで視聴できると思います。しかし実は2月6日、つまり6日毎にという設定であれば不可能であります。
Chrome castって対応してるアプリって限られてるんですね。 YouTubeの他にも、録画した動画やLINE PLAYやポケコロと言ったアプリやWebページ等もテレビの大画面で見たいのですが、無理でしょうか？ それらをテレビで見るには、やはり有線ケーブルじゃなきゃ難しいですか？
映画やドラマでGyaoとHuluどちらが 最新のものが多いですか？ Huluは海外の映画は多いでしょうか？
アニメを一気に見たいと思います。 年末年始6日間休みなので、 一気に見れる作品を挙げて下さい 6日間で3本のアニメとか、同一作品で 3クールあるものとか、自由におすすめを挙げて下さい
huluでスーパーナチュラルがシーズン2がなくて困っています。シーズン2が入るのはいつなのでしょうか。 前見たときはシーズン1がなかったりして、、 ほかのドラマは揃っているのにスパナチュだけ欠けていて謎です。
映画やアニメを、動画サイトで無料で視聴することは違法ですか？ たとえば、ｙｏｕｔｕｂｅで「ＲＥＣ●」があるのですが、あれを視聴することは違法ですか？ 法律に詳しい人、お願いします。
スーパーナチュラルシーズン2を無料で観れるサイトってありますか？色々と調べたのですが観れないものが多くて困っています。 よければ教えて頂きたいです。
サイトで映画を観たいと思っています。 映画は、サイトでは、観られないものなのでしょうか？今日の、午前に、車で30分かけて、レンタル屋さんに行きましたが、せっかく行ったのに、レンタルされてしまっていました。 今、観たいのは、「レオン」（ジャンレノ さんだったかな？ 出演者）と、「グリーンマイル」です。 グリーンマイルは、2003年辺りの、映画だったと思いますが、記憶が確かではないです。 できたら、この2本を、サイトで（もちろん有料で考えています）観ることは、できるのでしょうか？ 映画ファンの方、いらっしゃいましたら、お助けお願いしたいと思っています。 宜しくお願いします。 qtynh770
huluで面白い海外ドラマはありますか？ヒーローズ、にじゅうよん、ぷりずん、あんだーざどーむ、生存者たちは見ました。最高でした。
Huluの音量を大きくするにはどうしたらいいのでしょう。
映画のスターウォーズシリーズをネットで見る方法教えて下さい。 huluにはありませんでした。PSonlineからも見当たりませんでした。TSUTAYA TVにもありませんでした。 ipadもありますが、できればPS3で見たいです。
huluで海外ドラマを見ようと思ったんですが、hulu版はカットされてるシーンがところどころにあるという話を見かけたんですが事実ですか？
Huluの2週間無料体験に加入しようと思ったのですが利用規約を見ると2週間無料体験が終わると自動的に有料会員に移行と書いてあったのですが2週間が終わるまでに退会する方法はありますか？
昔放送されていたドラマ『ポケベルが鳴らなくて』が見たいのですが 有料放送でもかまいません、どこか観られるところをご存知な方、いらっしゃいますか？ dビデオは検索しても該当なし huluは加入しないと検索できないようでした。（わたしの検索の仕方が悪いのかもしれませんが…） よろしくお願いいたします。
マジすか学園4の動画出してくれる親切な人いませんか？ 富山住みで、見れないんですよねー。huluも入ってないですし……
閲覧ありがとうございます。映画見放題のHuluについて教えてください。複数のデバイスで見放題、とサイトに書いてありました。自分のパソコンで登録しようと思っているのですが、 母親のパソコンやkindleからも視聴可能ということでしょうか？ 最近最寄りのGEOが閉店してしまったので....映画観たいです。
HULUでサン・オブ・アナーキーを５シーズンまで見ましたが シーズン６は配信されていません６以降を見る方法はありますか？HULUでサン・オブ・アナーキーを５シーズンまで見ましたが シーズン６は配信されていません６以降を見る方法はありますか？
海外に在住しているものです。移住するときにケータイを完全に解約したのですが、Huluの契約を解除するのを忘れてしまい、いま外そうとしたらログインパスワードが有効でないのですが これはケータイと連動して勝手に解約の手続きが踏まれたということでしょうか？？それともケータイは解約しても契約は生きてる状態なのですか？ どなたか教えてください
フールーという動画視聴サービスのCMで淀川長治さんが最後に言う「さよならさよならさよなら」のパロディ的に言っている「コル コル コルゥ」とは、なんて意味があるのでしょうか？
huluが、突然観れなくなりました、 入ってるかた今見れますか？
huluに契約しているんですけど一度解約すると、もし次契約したい場合いつ契約できますか？ 今２週間無料がやっているし、時期を見て再契約しようかと・・・
マジすか4って愛知ではやりますか？ 関東だけなのですか？
Huluでgleeのseason5を見たいのですが今までの流れから考えるといつ頃の更新になると思いますか？ それとgleeのseasonはいくつまでありますか？
iPhoneを使ってます。 アプリのビデオという所からアニメを取ろうかなと考えています。 1歳半の娘と新幹線に乗るんですが、グズった時のためにと思いまして。 huluに入っているんですが、たまにお外で繋がりにくい時があるんです。それは動画サイトだからですか？あと、ビデオという所からアニメを購入しておけば電池がある限りは見れますか？ 見せようと思った時に見せれないと余計グズったりするので…なるべくご迷惑をかけないで、新幹線を過ごしたいのでご回答お願いします！
GyaO!やhuluなど、動画サイトで、お金おかけてまで登録するのがいいと思うサイトを教えてください。 映画、アニメなど、最新のをすぐみたりしたいです！
iphoneに海外ドラマをダウンロードする方法を教えて下さい。iphone6でhulu動画サイトでウォーキングデッドなどの海外ドラマを視聴しております。外出先で視聴していると通信しっぱなしなので、すぐ1GB規制に引っかかり、通信規制されます。そこでwifiの飛んでる自宅でいったんiphone6にダウンロードして外でいつでもどこでも視聴出来るようにするにはどの様にすれば良いでしょうか？またおすすめのダウンロード出来るサイトなどはありますか？海外ドラマをよくみます。
アニメナルトNARUTOをhuluで見ています。サスケ奪還編まで見終わり、次を見ようとしたら136話〜220話まで、オリジナル編と書いてありました。 かなりオリジナル編が長いので見たくないのですが、 このオリジナル編をとばした場合、次の221話（ナルト疾風伝1話）を見た時に意味がわからないところや、つまらなくなったりしないでしょうか？ 第二部ナルト疾風伝
テレビ局の見逃しオンデマンド、いくらならいいですか、
有料動画サイトについて質問します。 近々加入しようかと考えていますが色々ある中でどれがあっているんだろうかと悩んでます。 ジャンルは基本、海外映画とアニメです。huluやdmm.com等特徴を調べた結果ギャオが自分には合っているんじゃないかと思っています。 もし、ギャオ以外で私に合いそうなサイトがあったらぜひ教えてもらえないでしょうか？ お願いします
huluでウォーキングデッドのシーズン5が配信されるのはいつ頃になりそうでしょうか。それとも今後一切ないのでしょうか。
フールーの「権利者の了承を頂いております」別に疑ってないわ！
ドクター・フー ニュージェネレーションを観ています！かなりハマりました！最高です！ただ、どっから？続き？なにから観れば良いのかなど、数が多く分かりません！教えてください＿|￣|○
(バンダイチャンネル、huluと、auビデオパス、dアニメストア)この中でアニメを見るとしたらどこの サイトが良いでしょうか。 評価する点 ①画質 ②本数 ③回線 この条件だったらどこがおすすめですか？ 回答よろしくおねがいします
SBX-N700を使って、iPhoneのミラーリングをすることはできますか？ 具体的には、HULUをTVで観たいのですが。
HuluのCMで映画評論家の淀川長治さんの声が使われていますが ああいうセリフのあるものはどうやって合成されているのでしょうか？
huluをＴＶで見ようと思い、有線ＬＡＮ接続したら ＴＶの方で、「メモリーが不足しています」と言われ、強制的に画面が終了します ※ＴＶは SHARP アクロス LC60W7 モデルですこれはもう、Chromeｃａｓしか、huluをＴＶで見る方法はないということでしょうか 何か他にいい方法があれば、教えてください
huluをＴＶで見たくて、Chromeｃａｓｔを購入しようと思っています HDMI接続をするようなのですが、 ＨＤＭＩは一つしかありませんこれは、ＴＶを見るときはＴＶのケーブルをＨＤＭＩに差込み huluを見るときはChromeｃａｓｔのケーブルを刺し直さなければならないのでしょうか？ なにか必要な接続機があれば教えていただきたいです
huluで忍たま乱太郎１６シーズン以外見れますか？ よろしくお願いします。
ゆずっこのみなさんに質問です^_^ この画像いつのですか？ サブリーダーかわいいですよね(^^)
huluとauIDを連携したら、huluは利用開始されるんですか？
岩手県では、何時頃どうやって ｢マジすか学園｣を見られますか?
韓国ドラマの有料会員について 日本語字幕で作品を選べ定額のサイトは ありますか？今チュモンが見たいです huluに入会してから作品が選べないことを知りました 楽天などセットで何日と決まっていると購入しにくいです お願いします
フレッツ光に加入しててプロバイダがYahoo!です今日、プロバイダをTOPPA？エバーエフォート？にすると安くなるという電話がかかってきました 詐欺？というか、これは会社側を有利にさせるカラクリなのでしょうか？ 個人的には速度が遅くなると思ったので、家族では断ろうと思います 経験者など居たら情報をお願いします
huluで配信される洋画や邦画は配信されたらずっと観れるのでしょうか？ それとも配信されてしばらくすると配信期間が終了して観れなくなるのでしょうか？
huluに加入しようと思いますが。トラック野郎や仁義なき戦い全作品見れますでしょうか？
最近ネットの通信速度がとても遅いです。 フレッツ光ネクストならば概ね1Gbpsと言っていますが 実際には0.02Gbps(20Mbps)しか出ません。さらに混み合っている 時間帯では0.008Gbps(8Mbps)に落ちてしまいます。 いくらベストエフォートとは言えあまりにも遅すぎる と思いますがどうなのでしょうか？
①Nexus7(動画・映画)という機種はアタリはずれがかなりあると、聞いた事があるんですが、実際はどうなんでしょうか？ ②映画を見るのに適しているタブレットをご存じでしたら教えてください。よろしくお願いします。
プリズンブレイクを全部見てるサイトを探しています
huluのオススメ映画を教えてください。 邦画，洋画，ジャンルなんてもいいです
HULUでTEDを見たいのですが、検索してもヒットしません どうしたら見れるでしょうか
NARUTOのアニメの事なんですが 今私はhuluというアニメを見れるアプリに登録してNARUTOを見てるんですが ニコニコ動画で見たMADとえらい絵柄？が違ってMADの絵柄は何か綺麗なんです。 同じ第一部の四話？サバイバル演習のシーンなんですが…… ちょっと説明が下手で申し訳ないんですが…… そのMADで使われている動画は普通のＴＶ放送のアニメとは違うんでしょうか？ DVDとかで絵が綺麗になって再販されたとかなんですかね？ それと疾風伝っていうのは何ですか？ NARUTOのアニメの続きになるんですか？ 質問多くてすいません…… 原作は全部読んで映画も全部見たんですがアニメが見たくなって…… どうせ見るなら綺麗な絵で見たいので…… どうぞよろしくおねがいします。
ドクター・フーニュージェネレーションを見てドクター・フーをもっと見たいと思いました！ですが、数が多く、何をどこから見れば良いのか、わかりません…教えてくださいm(__)m
今パソコンでHuluを契約しているんですが、ipadに変更することってできるんですか？わかる方教えてください
海外アニメ地方深夜番組をリアルタイムで視聴するのに何日で実現出来ますか？ できれば概算で予算と秋葉原で買えるかもお願い致します。海外アニメ地方深夜番組をリアルタイムで視聴するのに何日で実現出来ますか？ できれば概算で予算と秋葉原で買えるかもお願い致します。
huluに関する質問です。SONYのRM-JD018ではhulu を見ることができますか？
「田舎に泊まろう」の元旦スペシャルがあったそうですが、見逃してしまいました。どうしても見たいんですが何かいい方法がありましたら教えて下さい。
I PADエアー２でHDMIを使いTV（55インチ）と接続。 Huluで海外TVドラマ（43分）を視聴した場合に通常IPADだと １００MB程度だと思いますが、TVだと増加するものですか？モバイルデータ通信の制限で、あっという間に７ギガに達してしまい困っています。 宜しくお願いします
おススメの動画配信サービスを教えてください！！深夜アニメがみたいのですが・・・・・ニコニコ動画でやっているような・・・ なにかHuluのように月額の料金を払えば見放題なところはありますか？ それともギャオやニコニコのような作品ごとに課金していくサイトのほうがいいでしょうか？ 誰か教えてください！！ 回答待ってます！ (>_<)
海外で洋画を視聴できる有料サイトを教えてください。 英語の勉強も兼ねて、英語字幕のON/OFFができる動画サイトを探しています。Huluを登録しようと思っていたのですが、只今カナダ在住のため視聴することができませんでした。 できれば日本語対応で日本語字幕のON/OFFができるサイトがいいのですが、なければ結構ですので英語字幕だけでも洋画や海外ドラマを見れる登録制の有料サイトがあれば教えてください。
最新のゆずのライブが載ってあるサイトを教えてください
もうすぐhuluでケロロ軍曹見れるようになるみたいです^_−☆
Huluの無料サービスを使いたいのですが未成年のためクレジットカードが必要です。 しかしわたしは親のクレジットカードの番号などを知っていて登録することができるのですが、登録した場合親に請求書とか何かしらの連絡があってばれてしまうということはあるのでしょうか？
Huluという動画サイトの解約について。 ２週間無料トライアルに申し込んでいたのですが、期限内に解約したにもかかわらず、解約してから１日経った今も動画が視聴できます。今月の９日に加入し、決済日が24日となっていたので23日に解約手続きをしました。 支払い方法はauかんたん決済です。 auのサイトでauかんたん決済の利用明細を確認すると利用金額は０円でした。 Huluのアカウントページにも「ご契約が終了致しました。動画を視聴するには、ご契約を再開してください」と表示されています。 これは２週間以内に解約できず、その後の解約で料金がひと月分支払われ、来月の期限日まで動画が視聴できてるといった状態なのでしょうか？
普段どうやって海外ドラマを見てますか？下のうちから選んでください。 １）テレビ（地上波） ２）テレビ（ＣＳ） ３）レンタルＤＶＤ・ブルーレィ ４）ＤＶＤ購入 ５）有料の会員制動画サイト（huluなど） ６）その他 一番早く見られるのは通常は（２）ですか？ でも年末年始にまとまった時間があって旧作も大量に見たい時は（５）が一番安上がりで利便性がありますね？
海外ドラマ「ホワイトカラー」をタブレットで見たい！ どこで借りるor購入するほうが安いですか？ Androidタブレットです。
huluって安心ですよね？ 迷惑メール等も来ませんよね？
動画配信サービス、「Hulu」についての質問です自分は、AQUEOUSの203SHにて視聴しているのですが、全ての動画が 「動画の有効期限エラー」 と表示されて、再生されません アフォで情弱で哀れなぼくにどうか知恵を貸してくださいませm(_ _)m
映画 少林サッカーが無料でみられるサイトをおしえてくだはい
今現在、huluでイノセント・ガーデン/stoker は視聴可能でしょうか？ 教えていただきたいです。 U nextは配信終了してしまったので(･･;)
夜間になると必ずと言っていいほど下りの速度だけが出ません。なぜでしょうか。 ネット環境は、フレッツ光ネクスト マンションハイスピードタイプ（ミニ）光配線方式で プロバイダはToppaです。通常時は下り150Mbps以上、上り95Mbpsでてます。 夜間大体18時以降になると下りは1Mbps台となり さらに遅い時は0.5Mbpsくらいです。 YoutubeやHuluなどの動画ストリーミング再生をするのにも 止まってくるくるロード止まってくるくるロードの繰り返しでストレス気味、一苦労です。 しかし、上りは通常時とほぼ変わりません。 OSはwin7proでrwin関連のコマンドプロンプトからの高速化設定は済です。 無線ルーターも使用しておらず、既存のNTTルーターのみです。 NTTのルーターの設定も確認してますが、特に導入時からいじってはいませんので おかしなところは多分ないと思います。 あとほかに考えられる原因及び解決法は何なのでしょうか？ 調べたのですが、回線が混んでいるからという回答も多々ありましたし プロバイダが混雑しているからという回答もありました。 そうなれば諦めるしかないのでしょうか・・・。 他の方も私と同じような環境で、こんなものですか？ また、プロバイダを変えれば改善されるものですか？
huluがバンダイチャンネルとパートナシップを結んだと載っていましたが、huluに前よりアニメ作品が増えるという事でしょうか？自分はhuluもバンダイチャンネルも加入しています。
HALUで、ウォーキングデッドのシーズン4の後半を見ることは、できますか？
映画やアニメを無料で見れるお試し期間があると聞いてhuluに 登録しようとしたら、途中でクレジットカードの登録を求められて こまってます。私はクレジットカードを持っていないのです。画面上はクレジットの登録をしないと登録にならないはずなのに 会員としてログインはできるようになっているようです。 しかし、退会しようとしてキャンセル画面を開くと入力画面の クレジット情報を登録してくださいという画面のままになっていて 身動きが取れないです。 意味が分からなくて頭が混乱してます。とにかく退会したい。 ご存知の方いませんか？ 何をしたらいいんでしょうか。
huluって 一部検索にヒットしない昔のドラマがあるのはなぜですか？http://dvd.paramount.jp/4400/index.php このドラマが見たいんですが・・・。 検索しても ヒットしないのですが・・・。どうしたら出てくるのでしょう。 やっぱり昔のドラマとかはないんですかね＾ｑ＾・・・？できれば教えてください＾ｑ＾
昨日iTunesstoreで映画をレンタルしました。それから映画にはまり、iPhoneで映画を見ることが趣味になりそうです。そこで質問！iTunesカードで映画を買うか、レンタルするか、月額料金払ってauビデオパスに入るか結構悩んでいます。どうすればいいですかね？ 回答お願いします
光ファイバーを導入することになりました。ネットでテレビは視聴することはないですが、You Tubeを楽しみたいと思っております。100メガと1ギガのコースがありますが、どちらを選択したらいいのでしょうか？
ウォーキングデッド シーズン5について ウォーキングデッドのシーズン5がどうしても観たいです。 現在Huluに2年以上契約していて、スピード配信されるのがHuluの利点だと思い、契約を続けてきました。 しかし10月に突然のウォーキングデッドスピード配信不可能の報告がありました。 それでも少しくらい遅れても構わないからと待ってみましたが、2ヶ月以上経った現在でも配信の目処すらたっていません。 もうこれ以上待つのは限界で、待ったところでしばらくは配信もできなそうなので、当月分をもって解約しようと考えています。 dビデオにてシーズン5が配信されていることを知り契約したのですが、こちらは6話以降あたりからしか配信されておらず、これでは意味がありません。 有料でも構わないので、すぐにシーズン5を1話から観ることのできる方法はないでしょうか。 また、dビデオでの再配信があるとしたらいつ頃になるのでしょうか。
ipadで映画を見ようとHULUに加入しました。最初は楽しく見ていたのですが、何日かしたら通信速度が極端に遅くなり見られなくなりました。よくよく調べるとipadなどのパケット通信量には制限があるらしいじゃないですか？1日2Gまで、1か月で何Gまでとか・・・ 購入の時なにも説明がなかったのですが、これって当たり前の話なんですか？ ipadに限らずタブレットってこんなに不便なものなんですか？
ｄビデオ、FOX・TVとhuluでどれが一番映画の数が多いですか？今、ウォーキングデッドのためと、料金が安いことからｄビデオを利用しているのですが、思ったより映画の数が多くありません。 huluはコンテンツが削ぎ落ちたと聞きます。 これらの中でどれが一番良いですか？ あと、FOXTVでスーパーナチュラルは配信されていますか？
アニメ動画サイトについて １．月額料金が一番安いサイト ２．見れるアニメが多いサイト ３．公開されるのが早いサイト ４．おすすめのサイト それぞれ教えていただきたいです。現在はニコニコ動画を使っています。初めての質問です。よろしくお願いします。
私はhuluに登録していますが、いつどんな番組が配信されるかわからない状況です。 テレビ番組の配信で週ごとなどに追加されるのはわかるのですが月の始めじゃない日に既存の動画とは別に、いろんな新しいドラマや映画が追加されて訳がわからなくなります。huluのサイトの配信スケジュールをみても、既存の海外ドラマの月毎のシーズンの切り替えのことしか記載されてなくてこまっています。公式に尋ねるとこんな時間の質問は明日になるかとおもいますので、一刻も早く知りたい私に、配信が開始されるドラマや映画・いつ配信されるかのリストがあるサイトなどがあれば教えていただければ幸いです。
iPad miniとシャープのテレビ60インチにHDMIコードでつないで、動画を見ると少し拡大されてしまいます。 テレビの方で拡大の設定などはしていません。有料で洋画を見たいのですが、日本語字幕の端が見えないのです。 解決方法は、あるでしょうか？ 宜しくお願いします。
アメリカ版ののHULUをアメリカ国外から観るにはどうすればいいんでしょうか？ fly vpnというサイトのIPアドレスで試してもダメでした。何か方法があれば教えてください。
タブレットの購入を検討中なんですけど、初心者でよく分からないので質問しました。主に自宅にてWi-Fiで、ネットサーフィンしたり子供がゲームや動画を見たりぐらいなんですけど、機能的にもどれを選んでいいのか・・・？ 下記URLは、ヤフオクで見つけたのですが、メーカー品ではないらしく少し不安に思ってます。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r121976270 １０インチにしては価格も安価だと思いますし、付属品も結構ついていると思いますが、安物買いの銭失いにはなりたくないので、何方かどうぞよろしくお願いいたします。m(_ _)m
ASUS ME176 を購入を考えてます。ウウラやhuluって加入できるんですか？
現在HuluでNHK朝ドラ「あまちゃん」を全話視聴できますか???
月額払えばパソコンで映画見放題みたいなサイトってありますか？
これを観ると恋愛がしたくなる！という映画やドラマはありますか？
huluって、ビデオサービスですか？テレビサービスですか？
アメリカのテレビドラマ「アンダー・ザ・ドーム」のシーズン2は最終回を迎えたのでしょうか？また、DVDは既に発売、レンタルはされているのでしょうか？
Huluで寄生獣の12話はいつになったら観れるのでしょうか？
huluのCM CGの淀川先生かなり怖くないですか？
テレビでhuluを見たいのですが、何が必要になりますか？ テレビはREGZA、ブルーレイレコーダーはSONYのBDZ-EW1100、携帯はiPhone5を使用しています。 宜しくお願いします。
Nexus 7でHulu観てる？
テレビの購入について 現在リビング（２０畳）用のテレビを５０～５５型で検討してます。予算は２０万ぐらいです。そこで今検討してるのが、フルハイビジョンの５５型を買うのか４Ｋの５０型を買うのか迷ってます。 どちらがいいでしょうか？（都合によりパナソニック限定です） ※個人的な趣向でもかまいません。 主な用途は以下のとおりです。 地デジ視聴７０％ ＰＳ３にてのＨｕｌｕ視聴１０％ ゲーム（ＰＳ３（ＰＳ４検討中））１０％ ブルーレイ視聴１０％
雷に撃たれて天才になった人もいますか？
Hulu について。 無料トライアルがあるということで登録しようと思い、名前、生年月日、メールアドレスなどだけを入力して、決算情報はまだ入力していない仮登録？みたいな状態になったんですけど、途中で気がかわって、登録やめようと思いました。 名前や生年月日は入力してしまったのですが決算情報は入力していないので、2週間たっても月額分の料金はとられないですか？ 急ぎです。 回答よろしくお願いいたします！！
海外ドラマ「デクスター 警察官は殺人鬼」について教えてください。 現在、動画サービス（hulu、dビデオ、U-NEXT）にデクスターは無いようですが、今観る手段（フルシーズン）はDVDが妥当でしょうか？
huluで、12月から「NEW GIRL ～ダサかわ女子と三銃士」のシーズン2が配信されるとのことでしたがシーズン１しか見つかりません。huluには現在契約中です。どうやったら観れるのでしょうか？
公開が終わっている映画を、動画で見ることはできるのでしょうか？ 無料で見れる方法はありますか？
HuluのCMで淀川長治さんがCGでよみがえるって本当ですか？Twitterでかなりの話題になってました。 淀川長治さんが大好きだったので気になります！！ CGと生声聞いたら映画見たくなりそうですよね～！ Huluについてよく知らないのですが、無料で見れる動画配信サイトですか？ それとも月額？
洋画ドラマのアンダーザドームのシーズン2って、レンタルされますか？
質問お願い致します。KDDIのひかりワンを弟が解約したら私のPCもネットが使えなくなりました。 それでYAHOO BB ADSLにしようとしたら回線の問題で使えなく、昨日発売のsoftbank airにしたらエリア対象外で無理でした。 工事無しで使える物にしたいのですが何かオススメありますか。 それとデスクトップのimac 10.10を使用しているのですが、ソフトバンクのポケットwifiは使えるのでしょうか？ ネットの使用はimac.iphone.ps3.wiiです。 パソコンでは、自宅で仕事をする時とかhuluとかにかなり使います。 以上よろしくお願い致します？
キッズウォーのドラマシリーズの 再放送がｂｓ、ｃｓでしないですか？ドラマが終わって、 再放送するというのは どういう基準ですか 俳優さんがその局で新ドラマをするので 過去の出演作を再放送するとかでしょうか では新ドラマしないかぎり 再放送は望めないのでしょうか？
以前利用して解約をしたhuluというところから、6月になって再利用の引き落としがはじまりました。説明を聞きたくてログインしようとしても、gmailが登録できず、インできません。もちろん利用もできません。電話をしても待たせるだけで、折返しの電話も有りません。これは消費者トラブルセンターに訴えることのできる事案ですか？
アニメが見れる動画配信サイトを教えて下さい。UULAとhuluとバンダイチャンネル以外でお願いします。
youtubeやhuluが観れる、チャンネル録画ができ録画時間が多いなどの理由から4KのPanasonicのレコーダーBXT970を買おうと思っているのですが、テレビはPanasonicのTH-32A300で4Kではありません。テレビが4Kではなくても、youtubeやhuluが観れたり、チャンネル録画したりすることは可能ですか？ 無線LANあります。
アメリカ在住、帰国子女等お詳しい方にご質問です。アメリカドキュメンタリー作品(Huｌuにて発見しました) セレブ御用達 million $ dollar Decorators ﾐﾘｵﾝ ﾀﾞﾗー ﾃﾞｺﾚｲﾀｰｽﾞ という作品についてご存知またはアメリがドキュメンタリーについて知っている方 アメリカのドキュメンタリー的なものは少々大げさな感じかしますが、日本と同じでやらせ的な事ももちろんあるのでしょうか？ million $ dollar Decoratorsは大好きな作品です。アメリカではDVDなどの販売があるのでしょうか？ あと作品中で交わされる挨拶等日常的な会話の勉強にもなりました！ しかしこちらは富豪などお金持ちの方がほとんどなので、挨拶など『お金持ちがする挨拶』みたいな感じが出てますでしょうか？(男女関係なく仲の良い友人ならdarlingとよんだりしています) またダーリンやハニーやスイートやベイビーなどと恋人同士で呼び合いますよね？ 境目がよくわからないのです。例えば両親の前ではきちんとガールフレンドと挨拶するくらいしかわかりません。 異性の親友が結婚されているのであればダーリンとは呼ばないなど、女の子同士でもダーリンと呼び合ったりするのですか？ 臨機応変といった感じですか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします。
ps3の処理速度が下がってます パソコンが壊れててこれも含め ネットはps3で行ってます 正直機能で限界をいつも感じてますが 処理速度が下がると尚更です なぜでしょう?html形式のgmailですらたまにフリーズしてしまいます (以前はなかった) その他は全く問題ないです (ゲームやhuluなど) huluはネットを使いますがシステムが ps3だとhulu独自のものなので差し支えないです
Huluの無料トライアル中に退会したのに、ドコモマイメニューの持続課金一覧にHuluの名前が...。ついさっき退会したばっかりなんですが、持続課金が続いているようです...。どうすれば直りますか？
huluのサイトについてです。 今登録しようか迷っています。 登録なしで映画等の検索ができるみたいなので見たい映画だったりを検索してるのですが ことごとく見つかりません。huluのサイトは登録しないと検索制限のようなものがかけられたりするのでしょうか？ せっかく登録してもみたいのが無ければ意味がなくなってしまうので・・・
動画をダウンロードしたいのですが、anitubeなどのサイトに対応している、ダウンローダーはありませんか？
huluをアップルTVで見ると画像のように番組が表示される所とされない所があります。 以前はこういう事はなかったので原因が分かりません。教えてください。パソコンでhuluを見る時はちゃんと表示されます
iPhone5sの画面をそのままテレビやパソコンに移すことってできますか？
new girl（ニューガール）という海外ドラマなんですが Huluでseason1を見てからシーズン2も見たくなって色々と検索したのですが レンタルはされてないのですが？？有料や販売でも構わないので、シーズン2があるサイトもしくはＤＶＤを教えて下さい！１ お願いします。
電話勧誘で、プロバイダーをToppaにしないかと言われ、月々1000円くらい安くなると言われ、いろいろ説明されました。安くなるならと安易に考え、電話でお願いしてしまったのですが、明日にでも電話して、契約しないようにすることは可能でしょうか？ いままではフレッツ光にプロバイダーはぷららです。 来週、電話するので こちらで(toppa)のほうで遠隔操作して 私が簡単な数字？を入力で完了します。的なことをいわれました。 よろしくお願いします。
アメリカドラマのおススメ教えてください！ hulu契約をしましたので、今見れるものを探しています。 最初はウォーキングデッドにはまり、つい最近プリズンブレイクを最後まで見終わりました。この二作品ともお気に入りです！ あまりシーズンが長すぎず、できれば短くても話のストーリーもよく感情移入できるようなドラマのおススメを教えてください！ （多少恋愛要素あった方が好きですが、恋愛ドラマを希望というわけではありません）
huluについて、使用されている方教えてください。まず、Wi-Fiの環境があればテレビに映し出し、好きな映画を月980円で観れるのでしょうか？
プロバイダーについて質問です。 最近マーケティングエーという会社からtoppaというものを勧められました。わたしは母親と二人暮らしだったのですが、母親が出ていき現在一人暮らしです。インターネットは幼いころから利用していたものの昔のままの設定でなにもしらないまま使っていたのでプロバイダーというものに詳しくなく質問にはい、いいえ、など答えているうちにぷららからtoppaに変更する流れになっていました。 ぷららからtoppaにすれば安くなると言っていたし、あまり調べもしないで変更することになってしまったので、少しいろいろ調べていたのですがよくわからなくなってきてしまいました。わからないことが多く、今までなんの不便もなかったはずなので正直toppaからplalaに戻したいという気持ちが大きくなってきています。 そこで遠隔操作で変えてくれた時に見た確認くんでホストクライアント名を確認したらtoppaに変わっていたはずだったのにまたplalaに戻っていました。 これはどういうことでしょうか。 支払い方法の登録申込書を送らなければ登録したことにはならず、plalaのまま利用できるということですか？ 代理店のほうにtoppa利用しませんと連絡すればなにもなかったことになるのでしょうか？ 解約金はかかりますか？ 質問が多く、文章がめちゃくちゃで申し訳ありません。 なにもわからないのに言われるがままやってしまったことを後悔しています。 助けてくださるとうれしいです…。
Huluと言う動画配信サイトは字幕だけですか(・・?
Huluについてです。先程登録しました。 というよりは、登録のメールが来ていないし、本当に登録されたのかは分かりません。 でも、クレジットカードの情報も入力してしまいました。ログインしようと、メールアドレスとパスワードを入力してもログインできないし、念の為にパスワードを忘れたのところからメアドを入力して送信すると、"入力されたメールアドレスからお客様を確認することができませんでした。"と表示されました。 確か登録する時、情報を入れ終えた後のページでアプリをインストールしますか、みたいなことが書かれていました。これは登録できていたということなんですか？ でも、メールも来ていませんし、本当に登録できていたのでしょうか。 この状態で2週間の無料トライアルが終わったら、料金を請求されるのですか？とても心配です。元から無料トライアル中に退会する予定だったので。 早めの回答お願い致します。
TSUTAYA DISCAS の料金について聞きたいです。 現在週に３～４本、海外ドラマ・映画を中心にDVDレンタルを利用しています。月４０００円程かかっていると思うのですが、この使用状況ならTSUTAYA DISCAS の方が得なんでしょうか？ あと見放題作品の中にAVも含まれるんでしょうか？ホームページを見たのですが、アダルト作品はページが分かれているようだったので、別なのかなと。 U-NEXTの利用も考えたのですが、新作や話題作は見放題には含まれておらず、その点に関してはTSUTAYA DISCASも同じなのですが、見放題の対象外が多いとネットで見たので微妙かなと思っています。 また利用方法は、 ・週に３～４本の海外ドラマ ・週１，２本の映画 ・利用できるならAVも見れたら嬉しい で、上記以外の動画配信サービスで皆さんのおすすめがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
Huluって、観たい動画をWi-Fi時にダウンロードしておいて、外ではダウンロード完了した状態で観る ということはできないんですか？
Huluよりオススメ！な映画、ドラマの視聴スタイル教えてください
質問です！ウォーキングデッドが大好きなんですが、HuluとUULAではどちらが早く配信されて多く見れますか？？
BS放送をパソコンか地デジアンテナを利用して視聴したいのですが無理でしょうか？現在住んでいるマンションは共同アンテナでテレビを視聴できるのですが、地デジしかはいいっていなくてBS放送を見るためには、ケーブルテレビに申し込み、一年契約で３万円ぐらいを払い、その後 月額２５００円ぐらいの利用料となります。一応一年は契約しましたがあまり見るものがなく、一年で止めてしまいました。たまに見たい番組もあるのでBS放送をパソコンか地デジ共同アンテナを利用して見れるようにならないでしょうか？この辺のところにお強い方にお教え願います。Huluテレビも試してみましたが、使い方がよくわからずにすぐキャンセルしてしまいました。
2K液晶テレビとブルーレイの組み合わせについて。 今のテレビが50インチなのでそれよりも大きい、2K液晶テレビ55～60インチと、ブルーレイレコーダーを同時に買います。特にこだわりはないのですが、テレビは50→55インチだと少ししか変わらないので、どちらかというと60インチにしてみたいな、というのはあります。が、機能等が55インチの方が良ければ55インチにしたいと思います。 あとは、 ・huluで映画を観たり、youtubeなども観たい ・スポーツはプロ野球をたまに観るくらい ・動画は2倍速はいるけど、3Dはどっちでも良い ・テレビとブルーレイのメーカーは同じでも違っててもいい ・PS3やwiiUをたまにするかも huluに対応しているテレビで50～60インチのものは、 ●パナソニック 55AS800、●シャープ 60XL10、 ●ソニー55W920A、 ●ソニー60W600B あたりです。 ブルーレイは、パナソニックBWT660か ソニーEW1100の2択です。 どういった組み合わせが一番オススメだと思われますか？ 実際にお使いの方や、家電に詳しい方、教えて下さい。お願いします。
HULUについて質問です。バッファの緑色のバーがぜんぜん立たなくて困っています。 パソコンで見ようとすると、１秒毎にとまって１分ほど待たされる。といった具合で、映画を楽しめません。回線は問題ないと思います。光を使用していて、3Dオンラインゲームをやっていてもラグはないし、回線速度を測っても下りで50Mbpsあります。 なぜ、Huluだけこんなにも遅いのでしょうか？ この現象は、良く起きるのですが、普通にHDで見れるときもあります。
ハイレゾ対応ヘッドフォンについて 最近ではオーディオもハイレゾブームだと思われるのですが、オーディオテクニカなどで発表された『Dnote』のハイレゾ対応ヘッドフォンを使用することによって、ハイレゾ音源でなくてもそれなりに高解像度化された音源を聴くことができるのでしょうか？ それとも、ハイレゾ録音されたものを聴く用途が主たるものになるのでしょうか。 私としては、Huluなどで映画を見ることが多いので、こういった映画などであっても高解像度化されて聴けるのであれば興味が有るのですが、いまいち調べてもよくわかりません。 よろしくおねがいします
HULUは翻訳あるんですか？
無料でアニメ、漫画が見れるサイト無いですかね。
wiiのホーム画面のチャンネルを、非表示にすることは可能ですか？huluをダウンロードしましたが、子供に見つかるとずっと見てしまうので、いっその事非表示にしたいです。 メニューから設定で何とかならないか調べましたが、チャンネルは削除するしか方法はないみたいでした。削除してもいいのですが、視聴したいたびにダウンロードするのも手間なので困っています。 非表示にする方法か何かほかにいい方法は、ありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
海外ドラマ Friends(フレンズ)の信頼性のあるスクリプトが載っているサイトを ご存じの方はいらっしゃいませんか？
教えて下さい。XPERIA Z2 tabletをお使いの方に質問です。メディアプレーヤーでdビデオを見る時、映画やドラマなどタイトル一覧で、下にスライドしながらタイトルを見ていると、2つか3つ位タイトルが抜けて､その部分だけ黒くなっている。上下にスライドさせると元に戻る。 これって、誤動作？正常な状態ですか？
スマホの動画をテレビで見るには？ スマホの画面をそのままテレビに写し出す方法を教えてください。 いろいろ調べてみましたが、機種によって違いがあるようで、いまいちよくわかりません。機械に弱いので易しい回答よろしくお願いいたします！ テレビ：SONY KDL-32CX400 スマホ：XPERIA so-03f
無料で海外ドラマを見られるサイトと、具体的な手順を教えて欲しいです。 アニポというサイトでよくアニメを見ていますが、 同じ要領で海外ドラマを見たいと思っています。アニポは無料で、しかも検索すると、比較的新しい話（ほぼ同時配信？）も見られます。 ｈｕｌｕに入っていますが、同じものばかり繰り返し配信するので、飽きてしまいました。 動画サイトを検索してヒットしても、いざ見ようと思ってリンクをクリックすると、 また別のサイトに飛ぶだけで、いっこうに見られない感じです。 サイトと具体的な手順、おねがいします。 ※ 知っている方、教えてくれる方、限定で解答おねがいします。 （それ以外の意見等は、投稿しないようにおねがいします） よろしくお願いします。m(_ _)m
CMで見た映画の詳細が知りたいです。 CMで見た映画を ちゃんと見てみたいのですが 名前が分かりません。 いきなり見えないバリアで 世界と隔離された街の話だったと 思います。 トラックがその透明な壁に ぶつかったり、 人が壁越しに手を合わせたりしていました。 海外の映画です。 少ない情報ですが 分かる方いらっしゃっいませんか？
imacのスペックについて。4.0GHzクアッドコアIntel Core i7（Turbo Boost使用時最大4.4GHz） 16GB 1,600MHz DDR3 SDRAM - 8GB x 2 3TB Fusion Drive AMD Radeon R9 M290X 2GB GDDR5 Magic Trackpad Apple Keyboard (テンキー付き - US) + 製品マニュアル これでいいでしょうか？使用用途は主にプログラミング(組み込み、ソフト、アプリ、web作成)、イラスト制作、音楽制作(趣味レベル)、Skype、ネットサーフィン、hulu(余裕があるなら)です。 作成したものはUSBにでも保管する予定です。 上記のスペックで余裕ですか？できればもう少し安くしたいです。 オススメはありますか？また、たった3年だと3TBも使いませんか？
中古のＰＣを購入予定なのですが、２機のＰＣに絞りました。 この２機のスペック差はどの位でしょうか？使用用途は、ネットサーフィン、Huluでの動画視聴、縮小拡大程度の画像加工、Excelでのデータ入力、メール、スカイプなどです。 １：hp dc7900SFF ■OS:Windows7 HP（bit不明） ■CPU:Pentium DualCore E2200 2.2Ghz ■MEM:4GB ■液晶:24インチワイド ■HDD:250GB ■CDD:DVDマルチ ■LAN:有線・無線LAN(USB無線LAN子機：メーカー不明） ２：hp COMPAQ 6000Pro SF ■OS:Windows7 Pro 64bit ■CPU:Pentium Core2Duo E7500 2.93GHz ■MEM:4GB DDR3 ■液晶:19インチワイド(液晶に若干のムラ・薄い小傷有り) ■HDD:250GB ■CDD:DVDマルチ ■LAN:有線LAN 値段は、１の方が１０００円高いです。 回答を宜しくお願い致します。
Huluはコメントあるんですか？ニコ動みたいに
auで支払いができる月額料金のみで、海外ドラマが見れるサイトはありますか？ auビデオパス・hulu以外でお願いします。 dビデオなどはクレジットカード払いなので無理でした。 視聴するのは主にパソコンです。
誰かYouTubeでREC2の字幕付か吹き替え投稿していませんか?YouTubeにREC2があるのですが、スペイン語でしゃべっているのでわかりません。なので誰か投稿してませんか?
海外ドラマを無料で見る方法を探しています。 最近海外ドラマにはまっています。近くのレンタルショップ（ゲオ）でＤＶＤをレンタルしてみていますが、 お金がかかるし、借りに行く手間が面倒です。 レンタルしなくても家でドラマを見る方法はないでしょうか。 無料でできる方法がベストです。 よろしくお願いします。
Huluの2週間お試し視聴でジュラシックパークは見ることができますか？
初タブレット購入について タブレットを購入したいと思っています。候補は、 ・nexus9 ・MeMO Pad 7(me572c) ・iPad Air ・iPad Air 2 ・iPad mini 2(3は候補には含めません) 用途はネットブラウジング７割あとはゲームやHuluなど映像鑑賞 使う場所は外、内4:６くらいの割合の予定です。 また、来年からは大学生であり 電車通学(30分程度)のときの暇つぶしにと考えています。 （電車内ではやはり小さいほうが・・・） 現在持っているスマホはXperia Z1fでandroidですが、 iphoneも割りと長い時期使っていたのもあり両OS使えると思います。 PCはwindowsです。 とくに、Air2とAirとNexus9とで迷っています。 僕はどれを選べばベストでしょうか？ タブレットを数多く持っている、タブレット所有歴が長いなど タブレットに詳しい方、回答お願いします！
HULU視聴中、何度も動画が停止します スペック、回線速度、もんだいなし win7 win8 ２つとも持ってますが、両方 同じ現象です マンションに住んでます回線auひかり、プラウザBIGLOBE adobe flash player 最新 スマホではまったくもんだいないのですが、 au shl23なんで、MHL、ミラーリング機能がなく、 テレビ画面で見れません 普通に視聴できる助言まってます
池袋でオススメのラーメン屋ってどこですか？
PS4ってhulu見れましたっけ？？
今Huluで配信されている「アンダー・ザ・ドーム」という海外ドラマなんですが 最近というのもここ1カ月くらい更新されず39話で止まっています。最終話ではないのでまだあるはずなのですが... もう少し経てば配信されるのでしょうか？ 何か知っていれば教えてください。お願いします。
ヴァンパイアダイアリーズにはまってしましたが私はhuluでみていてシーズン1しか配信されていません！そこでほかの動画サイト、有料でも無料でもいいのでシーズン2以降配信されている動画サイト知っていたら教えてください！
キムカーダシアンの番組、日本でやってほしいけど、どうすればいいですか。 というか、DVDありますか。
huluで昭和ライダーを堪能したいのですが、 V3からブラックの間に登場する仮面ライダーシリーズが、 huluにアップされなません。著作権や放映権などが、他のライダーシリーズと違って 複雑なのでしょうか？
huluをNTT西日本の光リンクで見てるのですが、視聴履歴が削除できません。 履歴をあまり家族に見られたくないので… もしご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
huluをMac miniとiPhoneで見ています。 Mac miniのOSをYosemiteにしてからまともに視聴できません。 すぐに画面がとまり風車がまわります。 iPhoneでは問題なく見れます。 なぜMac miniで見れないのですか？？ 両方ともwi-feで見て見てます。
huluをMac miniとiPhoneで見ています。 Mac miniのOSをYosemiteにしてからまともに視聴できません。 すぐに画面がとまり風車がまわります。 iPhoneでは問題なく見れます。 なぜMac miniで見れないのですか？？ 両方ともwi-feで見て見てます。
hulu で見ていた海外のドラマのセリフについて質問します。『Terra Nova 〜未来創世記』ですが、シーズン1 第8話「見えない真実」のジョシュとスパイ男が会話しているシーンで、日本語字幕が『それで決まりだ』と出る時の英語は何と言っていますか。（残り時間の表示で言うと15:38、経過時間の表示で言うと28:24 のところです） 色々なドラマで同じセリフと何度も聞いているように思うのですが、いつも何と言っているのか判りません。 よろしくお願いします。
先日タブレットを頂きましたが使い方がよく分からず、ほとんど活用出来ていません。 今の使用方法は自宅に居る際Wi-Fiに繋げHuluで映画などを見ています。 Wi-Fi環境が無いとなにも出来ないためなにに使えば良いのかさっぱり分かっていません。もっと活用したいのですが…。 そこでタブレットを活用して居る方活用方法などを教えてください！ またHuluなど映画やドラマをタブレットに保存し、Wi-Fi環境が無くても見ることが出来るのでしょうか？ それと、iPhoneに入っている動画をクラウド等を利用してタブレット上で見ることは可能なのか、方法等を知りたいです。 なるべくお金がかからない方法で知りたいです。
huluについて今度hulu2週間お試し期間のものに入ろうと思っているのですが、平日は忙しく土日しか視聴することができません。 そこで調べたところ、土日に登録して視聴したら、一旦登録を解除する。次の土日になったらまた登録して視聴、解除すれば14日間見ることができる。huluは日数で計算される。と書いてありました これは本当なんでしょうか？ 回答よろしくお願いします
旅猿６（日本テレビ・東野・岡村の旅猿６）の10月19日放送のカリブ海の旅 第３話の動画がどのサイトにも見つからない件についてお尋ねします。過去にもこの件について、何人かの方が同様の質問をなさり、回答者様からの回答を得られているようなのですが、いくらさがしてもその回答と動画が見つからないので、再度質問させてください。上記期日の旅猿の動画はどのサイトにもup されていないのでしょうか？もしupされているのならそのサイトの名前とＵＲＬを教えてくださいませんか？また完全に無いのだとすればその理由と、今後その週の放送分の動画が遅れてでも、up される可能性がないものか教えてください。私は海外在住（インドネシア）ですのでHuluなどとも 契約出来ませんし、ＤＶＤを買ったり借りたりということも出来ません。そこで動画サイトでの視聴が唯一の頼りなのです。情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら是非、教えてください。よろしくお願いします。
いまhuluで近距離恋愛って出ているんですか？
iPadの使用用途について質問です。iPhone、iPadとどちらも持って いるのですが 携帯性の良さからか iPhoneばかり使っています。 そこで、iPadをフル活用できる 使い方を教えて下さい。 ※電子書籍、ワープロ、Huluなど 以外でお願いします。
Huluを使っているのですがgleeのシーズン3からが出ませんなにか課金とかしなきゃでないのですか？
とってもとっても機械音痴です。 iPhone5を使っていてhuluで動画を見ています。 アンパンマンチャンネルを娘が見たがるのですがスマホで見せるのは…と思い、GoogleChromeキャストを買うか悩んでます。 しかし、テレビが10年前位に買った物で（地デジに変わる前の地デジ対応）USBをさすところがありません。 そんなテレビでもUSBをさすことができる機械？（イヤホンジャックを利用して末端をUSBに替える、といったような…）はあるのでしょうか？ そして、テレビにクロームキャストをさせたとして、こんな機械音痴にすぐ接続できる物ですか？ 他にhuluを簡単にテレビに接続する方法はありますか？（有線でも構いません） 説明が本当に下手ですみません。 教えて下さい。
スカパーを解約してもBSは見れますか？ 我が家で二年スカパーを契約してましたが huluに変えようかと話し合い中です。 やはり料金が安いからです。 しかし、NHKのBSプレミアムは見たい。もし、スカパーを解約してhuluに加入後 地デジやBS放送は見れますか？
BDP-s1100でhuluを視聴していたらある日、huluを起動すると「ありがとうごさいます。機器の登録が正常に行われました。これでプレミアムコンテンツをご覧いただけたり、当社のプロバイダーに接続することができます。」とでで戻るを押すと強制終了してしまいます。どうしたらいいでしょうか？
1年ほどhuluを使っています。 最初は海外ドラマがたくさん見放題という事もあり重宝していましたが、 あまりにも映画が少なく追加のペースも遅いのでログインが減りました。 huluと似たような月額で映画見放題のオススメコンテンツご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ゆずの新世界ツアーについて。 入場するとゆずのツアーグッズが書かれている簡単なパンフレットだったり、Huluのパンフレットだったりが入っている袋を受け取りますが、あの袋の中に入っているクリアファイルは何種類あるのでしょうか？ 今のところ2種類(背景が海でゆずのお2人が笑顔のもの、背景が車庫でゆずのお2人が笑顔のもの)は把握しています。 他の種類のものを知ってる方！デザインを教えて下さい。
Chromecastでhuluの動画を見たいのですが、huluは無料で登録して観れるのですか？？
タブレットとテレビの接続についてです実家の父がタブレット（ＬａＶｉｅ Ｔａｂ Ｅ（ネイビーブルー） (PC-TE508S1L))の画面が小さいので、テレビ（数年前のAQUOS）とつなげて見たいと言っています。 私もパソコンなど詳しくないので、教えていただけると助かります。 YouTubeや映画（fuluなど)を見るのが主な用途です。 ①Amazonなどで販売している、『スマホの動画をHDMI高画質でテレビに出力！離れていても操作しやすい！高品質3ｍケーブル HDMIマイクロプラグ/タイプD（microHDMI端子）搭載スマートフォン対応』 このようなケーブルを購入すればいいのでしょうか。。。？？？ http://www.amazon.co.jp/ej-%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%83%9B%E3%81%AE%E5%... ②またChromecastでもできるのでしょうか？？？その場合、fuluなど対応出来ないのでしょうか よろしくお願いしますm(_ _)m
パパにはヒミツという海外番組を日本語で見たいのですが、見れるところを知りませんか？ huluで見たことがあってもう一度見たいと思って探しているのですが、見つかりません。
貴方がhuluで、ハマったドラマや映画を教えてください。 この週末観ようと思います。
3DSでYOUTUBE意外で動画は 見れますか？ また見れたら方法を教えて下さい
空気人形という映画を観れるサイトがあれば教えてくださいお願いします！
グレイズアナトミーの全シーズンが吹き替えで見れる見放題の有料配信サイトってないでしょうか？ できればHuluのような定額制がいいのですが・・・Huluだと字幕なので・・・
huluって現在配信されている映画やドラマが配信されなくなることってありますか？
biglobeさんのwimaxを申し込んだらもらえるタブレットはどのようなものですか？iPadなどと同じ機能でしょうか？huluなどの映画をみるアプリは使えますか？
Huluをテレビで見る方法。①iPhone5sを使ってます。テザリング機能でテレビと繋いでHuluを見ることは出来ますか？ その場合は通信料が掛かると思うのですが通信定額に入っておいた方が良いですか？ ②Huluをテレビで見る他の方法はありますか？ ③自宅ではWi-Fiを使っていますがそれを使わないで見る方法ありますか？ 調べてもよくわからず質問も変な所が あると思いますがよろしくお願いします。 他には何かアドバイスあれば 教えて下さい。
いずれ本もhuluのようになりますか？ つまり月額1000円程度ど、世界中のあらゆる本をクラウドから引き出して読み放題という形になると思いますか？現にGoogle booksがそれに近いことをしようとしている気もしますが。アマゾンもそういう方向へ向かっていくのでしょうか？
普段はあまりドラマを見ないのですが、How i met your motherというドラマが見たいと思い、レンタルしようと思ったところシーズン8？位まであってレンタル料金が嵩みそうなのでHuluに入ろうかレンタルにするか迷っています。 どっちの方がいいんでしょうか(._.) このドラマだけ見れればいいと思ってるんですけど...
松田優作の探偵物語の映画を見ました。とても良くできている作品で松田優作主演の映画をいろいろみたい！という気持ちになりましたが近くのレンタルショップをさがしても古い作品なのでなかなか見つかりません。 どうにかして見る方法はないでしょうか？ スマホで見れるサイトももしあれば教えていただきたいです。
テレビとＣＳシステム（ＣＳ／hulu／ＨＤＤ）などの接続構成について 【状況】 １．フレッツ光（インターネットのみ）契約中（3ケ月目） ２．集合住宅でフレッツ、ＪＣＯＭのサービスある３．これからテレビ・ＨＤＤレコーダーなどを購入する ４．ＨＤＭＩ対応ＰＣあり 【やりたいこと】 １．ＣＳの特定番組だけ見たい（スポーツチャンネルだけで良い） ２．ＣＳを録画をしたい ３．huluを見たい ４．ＤＶＤはほとんど見ない 以上の内容で最も最適な構成をご提案ください！ 評価ポイントは、 １．２年間での概算トータルコスト（導入コスト/ランニングコストが明確だとなお良い） ２．快適性（レコーダーとのリンク機能で良いとかいろんな機器の電源をＯＮで煩わしいとか） 以上、お知恵をお貸しください。
huluを登録したいのですが自分はソフトバンクのiPhoneを使っていて、クレジットカードもありません。やっぱりこれだったら登録できないですか？ なにか良い方法はないですかね？
PS3でのhulu視聴についてです。普段使ってたWi-Fiルーターが故障したので違うものに交換してからPS3にてネット接続をしてhuluを視聴しようとした所、PlayStation networkの登録時エラーと表示されhuluが起動されません。解決方法をお願いします。プレステのアップデートは最新です。よろしくお願いします。
新ビバリーヒルズのシーズン4は日本で放送されましたか？新ビバリーヒルズのシーズン4は日本で放送されましたか？
フレッツ光のギガ速いに切り替える予定です。プロバイダーはＴＯＰＰＡです。 ＴＯＰＰＡにもTELいれますか？ お礼500
今huluでウォーキングデッドシーズン4見れるんですか？！？！？！？それとやってるなら字幕版ですか？吹替版ですか？回答お願いします！！！！！！
LOSTシーズン5 10話（DVD5枚目）のフラッシュバックについての質問です。 前回までのあらすじという事で、ベンの話しが出てきます。この内容に記憶が無いのですが、どのシーズンの何話目の話でしょうか？
プリズンブレイクのシーズン1の動画見れるサイト誰か教えてください！！ お勧めされてとてもみたいのでお願いします！
日本テレビ系になってから huluの動画がすぐ止まってしまい、病気療養で家でパソコンに向かう時間が長い私にとって、どこかもっとサクサク見れるサイトがないかと思うのですが、どなたか教えてもらえませんか？
つい最近ようやくウォーキングデッドシーズン4が光TVのビデオ見放題で出て、シーズン5は10月頃から放送開始らしいのですが、シーズン5が終わったらいつ頃シーズン5のビデオ見放題が光TVで出ますかね。シーズン4もビデオで出るのが中々遅かった気もしますが、5が放送終了後何ヶ月後ぐらいに光TVのビデオで出ますかね？ 相当待ちますかね？ 待つようだったら放送されるのをみようかと考えております。
インターネットのプロバイダをTOPPAという所に変更したのですが、毎日18時～22時の間にインターネットが使用できなくなります。パスワードの認証ができないみたいです。昼間は普通に繋がります。 困っています。サポートセンターに電話しても繋がりません。 アドバイスを頂けたら幸いです。
にっぽんわくわくキャラバンというコーナーがZIPにありますよね? このコーナーのナレーションが誰か分かりませんか?知っている人がいれば教えてください。http://www.ntv.co.jp/zip/caravan/ehime/
無線ルーターWZR-900DHP（居間用）を購入しましたが、離れまで安定して無線が届きません。以前使っていたWHR-HR-GNも親機として（居間に置き）同じWHR-HR-GNをもう1台購入したので、離れに置いて無線を飛ばしたいのですが・・・ 一度はうまくいったように思えたのですが、離れではインターネットがつながらずiPhoneなどはWifiをずっと探しています。その時のネットワークの選択が無線子機のナンバーが表示されます。 やりたいことは、2台の親機でWHR-HR-GN親機として（居間に置き）同じWHR-HR-GNをきちんとつなぎ離れでもインターネット環境を作りたい・・・ということです。 WHR-HR-GNを親機にしてWZR-900DHPを中継器とするにはケーブルTVを光に替えましたし、 居間で見るHuluが安定しないのです。 WZR-900DHPをもう1台はコスト的にできません。 なんか考えれなくなってしまって・・・モデムのケーブルさすところも1つだし・・・ WZR-900DHPのソケットにWHR-HR-GNケーブルが刺さってていいのかな？とかわけがわからなくなりました。 なんか初歩的なことですいません よろしくお願いします。
huluは退会後に再入会することは可能ですか？
彼女の有無？ ある男性に食事を誘われました。最近、仲良しになりました。 皆さんは誘ってきた男性に彼女いるかどうかって、確認しますか？ その方の趣味がドライブや映画、海に行くなど… これを見ると、彼女と一緒なのかなって感じます 恋愛経験が女子校、女子大で乏しく… 皆さんなら確認しますか？また彼女いない男性でもこういう趣味もちますか？彼女の有無？ ある男性に食事を誘われました。最近、仲良しになりました。 皆さんは誘ってきた男性に彼女いるかどうかって、確認しますか？ その方の趣味がドライブや映画、海に行くなど… これを見ると、彼女と一緒なのかなって感じます 恋愛経験が女子校、女子大で乏しく… 皆さんなら確認しますか？また彼女いない男性でもこういう趣味もちますか？
至急回答お願いします。docomoショップに行ってスマホを新しくした時の話なんですが、 今なら+タブレットも購入すると本体の分が無料で手に入ると言われ、その時映画など気軽に観たりできるものがあった方が便利な状況だったのでそのまま購入する事にしました。月々2500円で見放題。と言われお得だなと思ったのですが、冷静になってみたらよく仕組みが分かりません。最初に登録してある色んなコンテンツの分が2500円という事ですか？でもこれはスマホの時言われた時と同じようにすぐ外して解約してしまって問題ないと言われたような･･･。それにそのコンテンツを使って映画観るとしてもポイントが到底足りなくて観放題とは言えません。とにかく空き時間に映画が見れればいいと思ったのですがこの場合は別で映画の有料サイト(huluなど)に登録しないと観れないという事でしょうか？もっと自分が話をきちんと聞いておくべきだったのですが･･･分かる方教えて頂けると有り難いです。
サーフェスのwindows RTを使っているのですが、 サーフェスで見ているHuluの映画をテレビで見ることが可能でしょうか？ 使うアダプターとか詳しく教えて頂けるとありがたいです。
Huluって月額980プラス税で見放題ですか？？
docomoショップでスマホを新しくした時に、今なら+タブレットも購入すると本体の分が無料で手に入ると言われ、その時映画など気軽に観たりできるものがあった方が便利な状況だったのでそのまま購入する事にしました。月々2500円で見放題。と言われお得だなと思ったのですが、冷静になってみたらよく仕組みが分かりません。最初に登録してある色んなコンテンツの分が2500円という事ですか？でもこれはスマホの時言われた時と同じようにすぐ外して解約してしまって問題ないと言われたような･･･。それにそのコンテンツを使って映画観るとしてもポイントが到底足りなくて観放題とは言えません。とにかく空き時間に映画が見れればいいと思ったのですがこの場合は2500円とは別に映画の有料サイト(huluなど)に登録しないと観れないという事でしょうか？もっと自分が話をきちんと聞いておくべきだったのですが･･･ 分かる方教えて頂けると有り難いです。
huluは正直 アタリ ですか？無料期間の２週間を今からするのですが、 皆さんにhuluの良い、悪いところを教えて欲しいです。 映画、ドラマ見放題で月額１０００円弱って安いですよね レンタルをしても1個100円の計算で１０本見れば元が取れますよね ちょっと裏があるような感じがして怖いですｗ Q1、huluの悪い点、良い点、を教えて下さい。 Q2、hulu気をつけることとかありませんよね （クレジットカードのトラブルなど）
dビデオや、huluビデオに加入し、三歳の娘のために、アンパンマンや、プリキュア、どらえもん、などを見せてあげたいと思っています。パソコンはソネットで無線でつながっているのですが、妻はテレビで見せたいそうです。 テレビはインターネットにはつながっていませんが、このサービスをテレビで見るにはどうすればよいのでしょうか。
huluで視聴できる海外ドラマを教えてください！ 今までみたドラマは ウォーキングデッド ← 大好きでシーズン5は毎週foxでみてます。 生存者たち ← 面白くてすべて見終わりました。 LOST ← すごくはまっていましたがシーズン5でよく分からなくなって飽きてしまいました… こんな感じです… 恋愛系は飽きてしまいそうでなかなか手が出せません… ジャンルは問いませんのでおすすめのドラマよろしくお願いいたします！
スマホ ギャラクシーS4の不具合についての質問です。先日 アップデートしてからおかしくなったのですが、画面を消してスリープ状態にしているのに、画面が勝手についたり消えたりします。最近は、得に酷くなり画面がついたり消えたりする頻度が増えてきました。ポケットの中で勝手に画面がついて画面が緊急電話画面になったり、バッテリーのもちもあきらかにアップデート前に比べ悪くなりました。後 夜 ついたり消えたりするので、なんか気持ち悪いです。とりあえずdocomoにメールで問い合わせしてみると、携帯電話が一時的に不安定とのことで、電源を切りSIMカードを抜いたりするハードリセットや本体メモリの空き容量が圧迫されてるとのことでメールなど削除してみたのですが、改善されなかったので、インホメーションセンターに電話で問合せたところ、そういう事例は現時点では上がってきていないので、docomoショップに直接持っていくように言われました。そしてdocomoショップに持って行ったところ、同じようにそういう事例がないとの事で、とりあえず一度携帯電話をリセットして初期状態にして様子を見てみるしかないようで、全てデータを消して初期状態にしたのですが、又 同じように画面がついたり消えたりします。docomoショップの方によると入れているどれかのアプリよりこのような事が起こっているのではないかとも言われました。プリインストールアプリ以外で目立つアプリと言えばウイルスバスター WeChat Evernote Hulu 日経新聞 ぐらいです。このようなスマホの画面がついたり消えたりするこのような症状を直す方法をご存知の方 教えていただけると助かります。
「ベストキッド]（ジャッキーチェン） のフルムービーを無料で見れる動画サイトを教えてください。
Docomo experiaを使用しています。パケットプラン名は不明ですが毎月定額5700円支払いしています。(パケ代用のみとして) が、hulu等利用している為直ぐに制限超えのお知らせが入ります。また、自宅にwifiがあるものの、建物構造のせいで自分の部屋に入るとwifiは直ぐに途切れます。 なのでポケットwifiのようなものが欲しいのですが、安く、お勧めのものがございましたら教えて下さい そちらを入手したらdocomoのプランを一番安いものに変更しようと考えています。 ちなみに、docomoでもそのようなものは販売していますでしょうか？ とにかく、パケ代を気にせずにどこでもwifiを使い、安くおさめたいというのが私の希望です。知識ある方、どうぞ宜しくお願いします ⤵
無料でもらえる3ＤＳのソフトってあるんですか？ （せめて、１００円、２００円ならＯＫ！）
テレビシリーズの深夜食堂をフールーで見ているのですが、マスターの顔の傷の原因はまだ解明？されていないですよね？ということはまだ放送というか制作される望みがあるのでしょうか！？
【おもに在米の皆さんに】 Roku Streaming Player って何ですか？ 「TVで見られるネットのようなもの」 とまでは聞いているのですが…… 流行ってますか？
Apple TVを買おうとおもいますが。どうでしょうか。クロームキャストも考えましたが、やっぱり、huluが使えないという点とApple TVだと、アスファルト8がテレビででき、ミラーリングでなんでも大画面で楽しめるというのが理由です。 皆さん、よくわからないのでコメントお願いします。
今朝10月25日放送のおさるのジョージをビデオに撮ったはずがとれておらず、息子がどうしてももう一度見たいというのですが、再放送は、されないのでしょうか？
huluで、ウォーキングデッドという海外ドラマを見たいのですがシーズン何ちゃらとか順番がよくわかりません。みなさんはどうやってみてますか？ はじめからみたいです！
huluとdビデオ、apple tvどれがいいですか？自分の乾燥 hulu ちょっと古いのしかない 飽きる dビデオ huluより少ない パソコンでもdstickでもいいのでまあ便利といえば便利 apple tv 日本からちょっと面倒だが、字幕なしでいいなら、けっこういい
現在、iPhone5をしようしています。 1日の通信量が1Gを超えています。 1日で30分位動画をみています。 動画の通信量はそれくらいかかるのでしょうか？ huluで動画をみています。
海外ドラマThe Walking Deadはどこで無料視聴できるんですか？
huluって安心ですよね？ 迷惑メール等も来ませんよね？
最近定額で特定の映画やドラマ見れるやつでお勧めってありますか？ フールーみたいなやつです。 見れるものに変わりはあるのですかね？
今日、ドコモで機種変したんですけど、この際、huluとアップタッチってサイトに登録されたんですが、huluはわかるけどアップタッチって何ですか？
AppleTVとausmartTVは何処がどういう風に違うのでしょうか？AppleTVにしかない機能、ausmartTVにしかない機能ってあったりしますか？
iPod touchについて質問です。 テレビ画面にiPod touchの映像を映したいのですが、どんな道具が必要ですか？ また、それはどこに行けば売っていますか？
huluで視聴できなくなってしまいました。 利用し始めてから大体2年ほど経過しており、昨日も普通に視聴していましたが、今日起動したら「ありがとうございます。機器の登録が正常に行われました。これでプレミアムコンテンツをご覧頂いたり、当社のプロバイダーに接続することができます。」と表示され、視聴画面に行けなくなってしまいました。 右下に取消戻ると書かれておりその通りにしても同じことの繰り返し。 同じような現象になられている方いらっしゃいますか？ また、プレミアムコンテンツとは何でしょうか？ 今まで利用していたものではなく、また新しく利用可能になったものという言い回しで追加料金が発生するのか心配です。 もし原因や理由が分かる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
グレイズアナトミーのシーズン7でメルディスが臨床試験でやった不正をカレフがハントにバラす話で、ゾラの事でメルディスがソーシャルワーカー？に呼ばれた時にカレフがメルディスにメモ用紙みたいなの見せるじゃないですか？ それってなんて書いてあるんですか？ DVD借りて日本語音声にして見ていたのですが字幕などなくなんて書いてあったのか気になってます。
月額で洋画が見れるサービスありますか？ Hulu？とか覗いてみたのですが ドラマや古い作品が多くいまいちピンと来ませんでした。 できれば映画の新しめのものや話題作が見たいです。
Huluで放送している 海外ドラマのアウトランダー 感想を教えてください。 mあた自分の近所のレンタルではDVD無かったのですがTSUTAYAとかでもレンタル開始しているでしょうか？ m(__)m
docomoのspモード決済について 10月26日にhuluの2週間無料コースに登したのですが、ちょうど月をまたいでしまいます。この場合、請求書には載るのでしょうか？
Huluについておうかがいします。 入院中でWi-Fi環境がないのでドコモスマホで観てるのてすが、7GBを超えるとデータ通信が極端に遅くなるようです。 そうなるとHuluは完全に観れなくなってしまうのでしょうか？ それとも遅くてスムーズに再生されず止まったりしながらでも一応観れることは観れるのでしょうか？
ウォーキングデッド シーズン5 Hulu スケジュールについて教えてください。よろしくお願いします。
おすすめ海外ドラマを教えて下さい。 主にhuluで海外ドラマを見ていましたが、面白そうなものはもうほとんど見てしまったのでレンタルしようと思います。気になっているのは ハウス・オブ・カード ダウントン・アビー ザ・フォロイング です。 その他でおすすめがあれば huluで観れるドラマ ホワイトカラー ホームランド ゲーム・オブ・スローンズ 以外でお願いします。
Huluのシームレス再生(レジューム機能)に対応してないテレビについて お世話になります。 先日SONYのKDL-32W500Aを購入しました。huluには通常、再生中に一時停止して別の番組などを見た後、再度同じ動画を見たときに 一時停止していた位置から再生できる機能がありますが、このテレビではそれが出来ませんでした。 下記のページによるとSONYのテレビはhuluのシームレス再生に未対応でした。 今後テレビ側やhulu側のアップデートで対応になる可能性はあるのでしょうか？ それともテレビを買い換えない限りは無理でしょうか。 よろしくお願い致します。 http://www.hulu.jp/support/article/21216492
新チューボーですよ！ の９月２０日の神木隆之介がでている回を見る方法って ないでしょうか？ huluとかそういうのにあがってたりしないですか？ どうにかして見れる方法を教えてください！
デスパレートな妻たちシーズン８はHuluで配信していますか？ していたら無料トライアルに登録するつもりです よろしくお願いいたします(>_<)
ペテンを暴く映画を教えてください。 偽超能力者のペテンを暴くような映画を教えてください。 洋画のレッドライトみたいなのが理想ですが、Huluとかの有料サイトで見れるドラマでもいいです。日本の仲間幸恵さんがやってたトリックは何か違う気がします。
Hulu解約についてです。アカウントのページがこの状態なんですが、これは解約された状態なんでしょうか？ この状態だとお金はかかりませんか？ 解約方法を調べると、解約理由を聞かれるなど書かれているんですが、僕がしたときは何もなかったので心配です。
ツタヤTVについて質問です。 ツタヤTVは異常に値段が高くないですか？値段が高いと思うかどうかは人それぞれですが、最低でも５００円はしますし、映画によっては買い取りで２５００円位して、買い取りのみしかないものもあります。 当方のネット環境は光ケーブルで有線でTVにつなげていて、ツタヤの回線速度測定でも８０Mも出ているのにもかかわらず映像がHDではなくSD画質になります。 テレビもレグザのZ8なので、TVの性能が低いとは考えにくいです。 唯一何度もみるだろうと思って買い取りをした映画のみHD画質です。 私は素人なのでよく分かりませんが、宅配サービスは送料も含めて一本２５０円程度で新作まで見れるのに、動画を配信するのにそんなに費用がかさむものなのでしょうか？ 便利だろうと思って入会しましたが、映画の本数もまだまだ感がありますし、サービスと価格が釣り合っていない感じがしましたので、ちょっと残念です。 ツタヤTVを利用している方に質問ですが、画質はHD画質で送られて来ますか？ 教えていただけると幸いです。
今月からアメリカにしばらく留学するのですが、アメリカで日本版のhuluをみたいと思っています。（字幕があるため） しかし聞いた話によると日本版のhuluはアメリカではみれないようになってるらしいのです。 自分のおもに使用しようと思っているのは日本で買って使っているMacBook Proです。 hulu日本版がアメリカにいながらみれる方法を、機械のことが全然わからないので、とても簡単に一から教えてください！難しい言葉の説明などもお願いします！
ノイタミナのアニメを見られるサイトってないですか？ ノイタミナのアニメを見れるところを教えてください。 フジテレビオンデマンドにはノイタミナしかないですよね？なのでHuluみたいに他のアニメなんかも見れるサイトを教えてほしいです。 現在ニコニコプレミアムですが、にこにこにはノイタミナがないです。 月額は１０００円前後まででノイタミナが見られる(見放題)なサイトを教えてください
Huluについて教えてください。 利用可能期間は月額を支払ってから1ヶ月間なのか、支払いをした月の月末までなのか知りたいです。 入会をしたのが23日なので月末までの場合損なので気になります。回答よろしくお願いします。
【24】海外ドラマのネタバレ情報を探しています。 最近、英語の勉強を兼ねてNetflixで24-twenty four-を英語字幕で見ています。話の大筋は理解できるのですが、時々細かいところまで気になることがあり、解説やネタバレを書いている日本語のブログを探し参照しています。 現在、season2を視聴しhttp://blog.livedoor.jp/drama_twentyfour/archives/cat_452764.html?p... こちらのブログを参照させてもらっています。 これでも十分詳しく解説されている方だと思いますし、話の答え合わせには十分なのですが、今の私にはもう少し詳しい、といいますか細かく話を追っているネタバレが欲しいです。 season1のときには、http://kaigaidrama-daisuki.blogspot.jp/2013/08/hulu17.html こちらの方のストーリを拝見しており大変役立ちました。 しかし、season1-20話以降は書かれていないようで、先述したseason2のブログを現在拝見するに至っています。 どなたか、上記のseason1ネタバレブログ並みの情報が載ったサイトをご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
この数か月韓国ドラマを無料で見てましたが、8月1日から下記サイトが更新されずに、ドラマを見れずに困ってます。 どなたか、サイト利用されている方で、知っている方がいらしたなら、解決方法を教えて下さい。www：seoulsama.com ちなみに、会員登録はしてないです。 グーグルで見てます。 無料で、リアルタイムで韓国のドラマが見れて良かったのに、違法サイトなのでしょうか？ 中国の土豆やyouku.comも試しましたが、操作方法がわからず、困ってます。 よろしくお願い致します。
HULUって｢面白いですか
VitaTVでHuluを再生するとフリーズするようになりました。先週くらいからなのですが、VitaTVをテレビにつないでいるので、そこで再生しようとすると１０秒ほど映像が流れそのあと音声だけになるという現象が続いています。 結果、何も見れません。 ちなみにPCやiPhoneでは普通に見れているのでおそらくネット回線の問題ではないようです。 何が原因でしょうか？ ちなみにTVはREGZAです。
スーパーナチュラルのシーズン1を見ています。 とても面白いのですが膨大な話数で見るのに時間が掛かります。 そこで目当てのシーズン4まで飛ばし飛ばしに見ようと思います。「この話を見ないとストーリーが分からなくなる」という重要な回を教えて欲しいです。 現在シーズン1の5話まで見ました。
ウォーキングデッド シーズン5 huluの放送はいつですか？
huluでLDKはいまみれますか？ つい最近DVD化しましたね みれるなら教えてくださーい
ウォーキングデッドシーズン5がhuluで放送されなくなった今、残された方法はFOXチャンネルだけですか？
映画「燃えよドラゴン」について謎が2つほどあります。詳しい方、回答願いします。 超有名映画の「燃えよドラゴン」をこのたび、huluで観ました。 気になった点が2つほどあります。まず、試合の時に敵のオハラと言う外国人がブルースの前で板を上空へ投げてチョップで破壊するシーンですが、それを見たブルースは「板は反撃してこない」と言いますが これってどういう意味なのでしょうか？ あとブルースが冒頭で師匠なる人物にお説教を受けているシーンがありますよね。 師匠がブルースに「いいか、敵には表裏がある。それを見極めよ。 敵の表を攻撃するのではなく裏である像を攻撃するのだ」と語っています。 そしてブルースは最終的に鏡に映った敵に苦戦した時に師匠の言葉を思い出したかのように 鏡を破壊して敵の本体を見つけようとしましたが もし師匠の助言がなくてもブルースは頭がいいのでそれくらいは自分で思いついたでしょうか？
huluの動画のダウンロード方法おしえてください 出来るだけ経験ある方のほうがありがたいです、それと知ってるかぎりの方法知りたいです よろしくお願いします
spモード決済について huluの2週間無料キャンペーンに登録し、注意事項に登録2週間以内は料金が発生しないと書いてありました。 ですが、登録した後spモードの決済画面を見ると1000円程ふえていました。これは2週間以内に解約すると消えるのでしょうか？
Huluのように海外ドラマを配信しているサイトって他にないですか？ Huluだと月額になってしまうので、一話買い切りか、ネットレンタルみたいなのってないですか？ クレジットカードじゃなくて、iTunesカードみたいなので買えるのがいいです。
ps4でフールーを見る方法を教えてください
タブレットの購入で迷っています。 端末のみの購入で用途はネット、hulu、アプリゲームです。サイズは8インチ以上で、容量は32GB以上がよいです。 よろしくお願いします。
映画を家で安く観る方法宅配DVDでは家でDVDを受け取らなくてはいけないので、ネット上などでみたいときに映画がみれる月額のサービスを知りたいのですが、おすすめはありますでしょうか？もし、そのようなサービスがあれば、それは映画をダウンロードするのでしょうか？みるまでに時間がかかる、途切れ途切れ映るなど欠点はありますか？ 英語の上達のために洋画をたくさん観たくて、新作かどうかなどは特にこだわりません。 ご回答どうぞよろしくお願い致します。
Huluの退会で最後のステップ（お支払情報 ）をやってなくてもお金はとられるんですか？ もしとられるのなら最後のステップをやらなくても退会できる方法をおしえてください
dアニメストアに登録をしたいのですが、vプリカは使えますか？ vプリカのサイトには、「月額サービスなどでは使えません」と書いてあるのは知っているのですが、以前、Huluなどで試したところ、「○○日間無料！」というお試しにはvプリカで登録できたことがありまして、質問させて頂きたいです。
Huluの無料トライアル期間に登録しました。 無料トライアル期間の日にちを残して、キャンセル（解約）しました。 auのかんたん決済で登録したのですが、auから利用料金請求メールが来ました。初回課金日は無料トライアル期間後の日にちが書いてあって、まだ過ぎていません。 Huluの無料トライアルは無料トライアル期間中にキャンセル（解約）をしても、料金を払わなければいけないのでしょうか・・・・？
正規版のアニメ動画配信サイトを教えてください。 とくにニコニコ動画のように、コメントが表示されるサイトが良いです。
Huluというサイト？から仮登録完了というメールが届きました。 ですが、私は仮登録をした覚えがありません。 タダゲーというアプリを使っているのでそれで何かしらが起きたのだと思うのですが…。 これで料金は発生してしまいますか？ それとも、かんたん登録というのをしなければ大丈夫ですか？ このメールに対してどう対処すればいいのかわからないので 知っている方がいましたら教えてください。
「ウォーキングデッド」シーズン5 ｈuluでは今後視聴できないのでしょうか？ Fox，ｄストアで配信されるそうですが…
海外ドラマでオススメを教えてください 先日、The walking deadを全部見て、とてもハマったので、 別の海外ドラマを見てみたいです ☆できればHuluでみれるもの☆恋愛系とゾンビ系以外 オススメを教えてください！
huluで見れるオススメの海外ドラマを教えてください。 今までにハマったのはウォーキングデッド、プリズンブレイク、ブレイキングバッド、フルハウスです。
huluで「仮面ライダー剣」を観ています。思った以上に面白く以外にオーズに似ている感じがしました。 一つ疑問に思ったのですが、解放してしまったアンデッドを封印するためにライダーシステムが造られたのですが、変身する為にはランクAのラウズカードが必要ですよね？そのランクAのアンデッドは誰が封印したのですか？ 最終回まで観てないのですが、最終回まで観ればわかりますか？ 調べれば出て来るかもしれませんが、この際質問させて頂きました。
パナソニック製品に詳しい方、機械に詳しい方お力かして下さい。 hulu動画配信サービスをパナソニックのブルーレイを通して視聴してます。 持ってる、パナソニックのテレビはhulu視聴不可だった為にパナソニックのブルーレイを通してます。 しかし問題が…ブルーレイで録画開始が始まるとhuluの視聴が出来なくなります。 どうしたら視聴できますか？ 仕方ない事なのでしょうか？ 方法があればアドバイスお願いします。 ネットではなく、テレビで視聴したいです。
動画サイトのHuluかD動画のどちらにしようか迷っています。新作の韓国ドラマが多い方やおすすめの点があれば教えて頂きたいです。
イギリスのＳＦアドベンチャードラマのプライミーバルが大好きです。恐竜や過去や未来の生物がたくさん出てきたり、ストーリーも大好きです。ですが何年たってもシーズン3から先が放送されません。ＮＨＫでは放送されない未定とのことです。 プライミーバル シーズン4を見る方法はどんな方法がありますか？ ちなみにシーズン3までは見ています。
今カナダに留学しているのですが現地から海外ドラマや映画を見れるhuluのような日本のサイトはご存知ないでしょうか？有料でもかまいません。調べたところhuluに登録してもカナダから見ることができないと聞きました。 ご存知の方、宜しくお願いいたします。
ニンテンドー３DSLLではユウチューブ観れますか？ネットもできるのですか？？
５０代、専業主婦生活をしています。持病があるので午前中にリハビリや買い物 午後からは家にいてテレビを見たり趣味をしたり… 一人でいるのはあまり好きではないくせに 引っ越して来て間がないため近くに友人もいない状態です。 仕事をしている時は時間がすぐ経ち 休日も充実していました。 今は一日（一人で過ごす間）がとても長く感じます。 朝起きて”今日は何しよう”と考えるのも疲れました。 皆さんは一日どうやって過ごしていますか？
New Girlを日本語字幕でみれるDVDやオンラインサービスは無いのででしょうか？他のタイトルでは、日本では販売されていなくとも、amazon UKで日本語字幕のものが販売されていたこともあると聞いています。そのようなものも無いのでしょうか？
プリズンブレイクが観たいのですが、ネットで見る方法を教えて下さい。 もちろん有料でもいいです。
動画サイトのhuluを確実にダウロードできるフリーソフトを教えてください！ 至急教えてください！！
私はいまhuluに入っているのですがみたいやつがunextにあるので乗り換えしようかと思っています。サイトを見ると1000円分のポイントがついていてそのポイントで見たいやつをポイントで買うのを知りました。私はヴァンパイアダイアリーズを見たいのですが１話大体何ポイントくらいで買えるのでしょう？作品にもよるかとは思いますが他の作品でもいいので参考までに教えてください！
Hulu iPadで海外で観る 現在iPadの購入とHuluへの加入を検討しています。 ですが、12月から長期で海外へ行くため悩んでいます。場所はオーストラリア、期間は2年弱を予定しています。 まず、日本でAppleからWifiモデル?のiPadを購入した場合 そのまま海外へ持って行って使えるのでしょうか？ ホテルや滞在予定先には無料のWifiがあることは分かっています。 街中でもし使う際も、無料でWifiが使えるところであれば 特に、携帯のように月々の支払いなどはないのでしょうか？ iPad初心者のためわかりやすく教えていただけると大変助かります。 そしてHuluなんですが、今日本にいて、iPhoneから契約?登録?加入? をしたとすると、上で相談したiPadからも視聴できるのでしょうか。 また、iPadをそのまま海外へ持って行った場合でも Wifiを通して、視聴することは可能なのでしょうか？ それか他に方法がありましたら教えてほしいです。 こちらも知識は初心者レベルなのでわかりやすく 教えていただけますとありがたいです。 上記2点につきまして、ご存知の方いましたら 教えていただきたく思います。
ウォーキングデッドシーズン5は、dビデオでいつから視聴可能になるでしょうか？
iPhone6でhuluのアプリを使っている方に質問です。 iPhone6はiPhoneを横向きにしても画面は横向きにならないと聞きました。 huluの動画も横向きにはならないのでしょうか？ お使いの方、教えてください。
ウォーキングデッドのシーズン５が配信予定の有料配信サイト教えてください。 現在huluに加入中なのですが、最近huluからシーズン５の配信する許諾がとれなかったと通知がありました。これだけを楽しみに加入していたようなものなので解約し、別の有料配信サイトに契約しようとおもっています。できればPS3にも対応したサイトがいいのですがおすすめはありますか？ おねがいします。
閲覧ありがとうございます！Huluという一ヶ月980円で見放題というのがありますが、あれは一度映画ダウンロードすると、オフライン状況でも見れますか？ 毎回ストリーミング再生なのでしょうか？
Huluについて質問です。ちゃんと月額の料金を払っていれば、様々な機器（パソコン、スマホ、PS3、WiiUなど）で楽しめるのでしょうか？ それともどれか一つの機器でしか視聴できないのでしょうか？なんだか、わかりにくい文章ですみません・・・・ 要するに、月に９８０円支払っていれば、パソコンとPS3とWiiU、３DS、スマホでHuluを利用することができるのでしょうか？ 誰か教えてください！ 回答待ってます！ (>_<)
