上司との関係について私の部署には責任者と先輩と私の3名います。 よく先輩が怒鳴るため職場の雰囲気が悪くなります。 それに嫌気がさした責任者は雰囲気が悪くて仕事しづらい、怒られるお前が悪い、普通に仕事したいから向こうで勉強してろ！ と言って、誰もいない小部屋に閉じ込められてしまいました。(トイレは可能) もう3日目になります。仕事に出勤して部屋入って勉強… 確かに怒られている私のせいで雰囲気が悪くなりますなっているのは感じますし、申し訳なく思うのですがこれはパワハラにならないのでしょうか? 前回も転職するべきかで投稿させていただいたのですが、この状況ではするべきでしょうか？ 正直、最近は仕事中でも(ここ1ヶ月は何もさせてもらえないが)俺は何をしているのだろうか?、生きるって辛いなって考えになります。しかし、逃げたって思われたくない変なプライドもあります。←これが駄目なんですかね… 同期の中では、次やらかしたらクビって言われてる人もいます。(試用期間のため) もうどうしたらいいのかわかりません。自分で辞めると言うのは怖いので、試用期間中にクビにしてくれって思いもわいてきてます… こんな経緯で転職したとか、転職して困ったことや良かったことなどがありましたら教えて下さい。 回答よろしくお願い致します。
インターンのお礼状の添削をお願いします(><)以下本文です。 謹啓 厳しい暑さが続いております。 皆様におかれましては益々ご清祥のこととお慶び申し上げます。 さて、先日はインターンシップにて大変お世話になりました。お忙しい中貴重な時間を割いてご指導いただきありがとうございました。 自分では知り得なかった〜〜分野の大変さや奥深さに触れることができ、〜〜にとても興味が湧きました。短い期間の実習ではありましたが、内容の濃い充実した実習であったと感じております。特に、直接ご指導下さった〇〇様、××様には厚く御礼申し上げます。 今回の実習で得た経験を忘れず、さらに学業に励んで参ります。 取り急ぎ書面をもって御礼申し上げます。 以上です！ 変なところがあればご指摘いただきたいです。 よろしくお願いします。
転職の経験がある方に聞きたいです。恋人の転職について。私は現在正社員で、彼氏がフリーターです。 私、24歳大卒文系正社員 彼氏が26歳大卒文系アルバイト 彼氏は就職を特に考えず、決めきれないまま卒業し、趣味の延長線上にある職種のアルバイトをしています。 楽しそうなのですが、お給料は奮わないし、もちろんボーナスもありません。 結婚もそろそろ視野に入ってきたので、転職をするつもり〜とは発言していますが いつ頃から働けるようにするのかや、転職サイトへの登録など能動的な動きがありません。 現在の職場にも社員登用制度はあるみたいなのですが、条件が厳しくクリアできないほか、若い人が多い業界で出世しないと定年まで働くのは厳しそう…とのことです。 転職の経験がある方に聞きたいのですが、 大卒でいざ転職！というときに、どれくらいの期間かかりましたか？ また、転職の話題で私からプレッシャーというか、責められたくないという気持ちが大きいと態度でわかるので やる気あるのか？となる行動(転職サイトを見てもらっていたはずが、関係ないサイトをいつのまにか見ている。)をしていても、強く言えません。 転職のことはもう本人に任せて放っておいた方が良いのでしょうか。 放っておいてもグダグダバイトで年を食っていくような悪い予感がします。 正社員の私がこのまま結婚して、子供を授かっても、ずーっと働き続けて安定した給与を貰えればよいですが、 産休・育休・子供にかかるお金などなかなか1人だけが正規雇用だと難しいと感じます。 彼は、養えるようにがんばる！と言っていますが、前述の態度なので… ※専業主婦になりたいのではなく、女性という性別の特性上、制度を利用しつくしても夫に頼る部分が必然的に増えるので今のままだと心配です。 結婚しても子供を産まなければ、彼を養うこともできるとおもいます。 質問をまとめますと、 ①大卒で転職するとなると、だいたいどれくらいの期間で決まったか参考までに教えてください。 ②転職のことを恋人は放っておいたほうがよいでしょうか。 ③転職サイトを見てもらった時、なにやらゲーム業界に興味があるようなのですが、ゲーム業界ってどんな働き方が多いのか、ご存知なら教えてください。 よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 先日、約半年の就職活動を経て派遣ではありますが内定を頂きました。 勤務開始日も水曜日に決まり意気揚々と同じ業界で働く友人に話したのですが、実はそこが業界では有名なブラック企業で、反社会的組織との噂もあると言われ驚いています。 まだ口頭での採用のみで書類等は何も書いていません。 今にして思えば仕事内容の説明が終わると同時に作業着のサイズや出勤日の話になって、ほとんど会話もしてないのに大丈夫かなぁ～・・・とは思ったのですが気にはしてませんでした。 自分としては、確証がないとはいえ友人の話を聞くと怖くてたまりません。 今から内定辞退するにはどうしたら良いでしょうか？ 正直、ヤバい会社かもと思ったら電話の持つ手が震えてます。 どうか皆さんのお知恵をお貸しください。初めて質問させて頂きます。 先日、約半年の就職活動を経て派遣ではありますが内定を頂きました。 勤務開始日も水曜日に決まり意気揚々と同じ業界で働く友人に話したのですが、実はそこが業界では有名なブラック企業で、反社会的組織との噂もあると言われ驚いています。 まだ口頭での採用のみで書類等は何も書いていません。 今にして思えば仕事内容の説明が終わると同時に作業着のサイズや出勤日の話になって、ほとんど会話もしてないのに大丈夫かなぁ～・・・とは思ったのですが気にはしてませんでした。 自分としては、確証がないとはいえ友人の話を聞くと怖くてたまりません。 今から内定辞退するにはどうしたら良いでしょうか？ 正直、ヤバい会社かもと思ったら電話の持つ手が震えてます。 どうか皆さんのお知恵をお貸しください。
ホワイトな職場を辞めて、ノルマあり、残業代無しのきつい職場に転職することについて迷っています。 今は派遣、パート主婦が主なホワイトな販売職で働いています。私は派遣で時給は1300円以上もらっています。 職場は、きつい人もいなくて、急な病欠でも特に何も言われません。 なので月1で休む人や、1週間くらい休み続ける人もザラにいます。 残業代も5分単位でつきますし、残業を無理強いされることもありません。 毎月のノルマはありますが、達成しなくても、次がんばろうね、というような職場です。 自分は仕事を休まず、毎月ノルマも達成していたので、今の職場よりもノルマ制の職場に転職を考えていますが、いまいち一歩を踏み出せません。 転職する理由は、もっと稼ぎたい、今の職場にいたら自分が駄目になるのでは、と思い 考えています。 自分は30代半ば(子供なしの主婦)なので転職できるのは今のうちだと思うのですが、みなさんだったらこんないい職場を辞めないですか？
社会保健について教えてください。 今働いている会社は9月上旬で退職します。 曖昧なのは上司が病欠に入り9月には復帰しますが、上司に退職希望を話した時、病欠前の残務やイライラで冷静に話しを聞いて頂けず、病人を興奮させてはあとで何か言いがかりされると面倒だと思い、9月上旬に退職でその場はおさまりました。 (腑に落ちず労働基準監督署に相談にいったところ、会社に落ち度があると言われました。) 本題ですが現在パート勤務ですが社会保健に加入しております。(元は正社員でした。) 社会保健の加入は今月までにすることは可能ですか？ 9月上旬で退職後は一度国保に加入します。 次の就職先の内定も頂いております。(9月10日以降もしくは10月1日入社) 社会保険料は日割り計算はできず月単位引かれると聞いたことがありますし、既に辞めることは決まっているのでためキリがいい末付までの加入にして頂きたいと考えております。 社会保健に詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします
おい卑怯者、”反論があるならどうぞ”とレスしといてBL入れるとはどんだけ下劣なんだおまいさんは。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016307963... 「支店長を社長と呼ぶ例を教えて下さい。」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ なにそれ？ もしかして、反論のつもりなのかな？？ｗ 反論というのはこうやるのだよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016312089... 狼がやったように、嘘だというならちゃんと根拠を示して否定しないと、誰も信じてやりたくても信じてやれないぞ。 そんなだから、マエダ嘘宮も雲隠れしちゃうんだよ。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ほい、レス書いてやったぞ。 反論があるならどうぞｗｗ
今日面接に行ったのですが、その場で不採用を言われました。面接中にあなたはそつなくこなすタイプだと思うと何回も言われました。だからうちの求めている人材ではないと。 そつなくこなすとは一般的に良い悪いどちらと捉えればいいですか？？
外国人が日本へのワーキングホリデーをする場合、日本国内ではどこで情報を手に入れららるでしょうか？台湾人の友達が将来日本に住むつもりで、ワーキングホリデーをしたいそうです。 相談に乗りたいのですが、どこで情報を仕入れられるのか調べてもわかりませんでした。 どなたかご存知の方お教えください。
失業10ヶ月目ですが、 ぜんぜん再就職先が見つかりません。 応募するところすらない状態です。 新聞の折り込みにしてもハローワークにしても、 トンチンカンな求人広告ばかりで話になりません。どうすればいいですか？ 明らかに定員オーバーで放置されそうな求人とか 危険な仕事とかしか見当たらないんですが？ あとは、完全に記載されていることが意味不明な 求人とか。 大体、同じ求人が毎週あったり、同じ日に5箇所くらいに 載ってたり、どうしようもないですね。
公務員試験を受け、合格した方に質問します。どのような試験勉強をしたのでしょうか？勉強方法を教えてください。
インターンシップの服装の欄に軽装と書いてあったのですが、何を着ていけばいいのでしょうか？スーツでいいんですか？
面接での言葉づかいについてです。実習させていただいたお陰もあり と 実習させてくださったお陰もあり は どちらが正しいですか？
ある医院の求人票を見ていたら「昇給あり」「賞与あり」と 書かれていますが 前年度実績の詳細には 大まかな金額や 何ヵ月分など記載されていません。 退職金は出ないようで そこは無しと ハッキリ記載されていますが。。 このような場合、入ったら実際に賞与や昇給は無かったとかあるのでしょうか？ ちなみに正社員です。 こうゆう賞与や昇給について 面接でお聞きしても大丈夫ですか？ もし聞いても大丈夫そうならば どんな感じで聞いたら良いのでしょうか？
正社員募集の求人で試用期間は時給850円、３ヶ月後に正社員になれたら基本給は17から25と書かれていたので、正社員になれたら通常はいくらぐらいになりますか？とたずねたら、時給制で時給が少し上がりますよと、答えられました。 時給が少しとは幾らかたずねたら、がんばりしだいですねと、言われ、自分としては労働にたいする賃金が幾らかしりたかったのですが、幾らかは答えてもらえず、待遇を期待してるなら、うちは断ってもらっても結構ですといわれてので、その話しは、そこで止めときましたが、賃金の話しはとても、きになります、でも、あまり聞かないほうが、良かったのでしょうか？ 仮に採用されたとしても、行かないほうが、いいでしょうか？ むこうの意見は、会社をよくして行こうという気持ちの人と働きたい、待遇がきになるようなら、うちでは無理的なかんじの内容でした。 求人の内容は家の近くで、待遇も良さげでしたが、その内容は確認できませんでした、 何かご意見聞かせてください。
企業にとって障害者雇用って魅力なんですか？自分は内部障害3級を持って独断普通の生活送るのに不備はありません。 現在は初めて障害者枠で正社員で事務作業に従事しています。役員の方とかに目をかけられていて他社員な中には面白く思っていない方もいるようですが、 スキルアップをし、他社に転職し、快適に従事している先輩の経験を知りたいです。 よろしくお願いします。
アウトソーシングテクノロジーという会社に内定しました。ただ、生活が苦しい金額の給料です。 インターネットで調べると給料が上がることはないと書かれております。 それは、本当でしょうか？ もし、社員の人、社員だった人など知っている人など、お答え出来ないでしょうか？ 何卒、お願いいたします。
地方公務員になるために大学生の間でしておいた方が良いことって何ですか？また、バイトは接客業をしておくといいと聞いたのですが、接客業の中でもきちんとした敬語、ビジネスマナーが身につくバイトは何でしょうか？ よろしくお願いします！！
市役所の教養試験はテキストを買って勉強する必要がありますか？
仕事がきつい、辛いです。 がんばってがんばって年収600万円です。 結婚してて妻は無職です。 収入が少なければ生活のため妻も仕事をするはずですが、今のまま生活が出来るため働かないようです。 と言っても家事すべてを完璧にこなしてるわけではなく、結局自分に頼むことがあり休めずストレスになり喧嘩になることが多いです。仕事のつらさも相まっていると思います。 そこで収入が減っても良いから転職して、二人合わせて600万円ぐらいになるようにした方が互いに歩み寄れますかね？ お互いのつらさの共有や賃金を得る達成感の共有、生活のため働いているって言う時間の共有で今より仲良くできるんじゃないかな？
転職に際しての心構えや考え方 転職といってもそれが天職になるかは分からないわけで、当然気持ちや意欲が一番なんですが、金銭面も大きな問題であると思います。 現在みている仕事情報と現在の収入による差が月で10万程です。 減っても新天地で頑張ろう！違う仕事がしたいっていう方が強いんですが、10万は後々響きますよね？ それと、差額分アルバイトなりもしたいので、正社員オンリー！って考え方はもはや古いですかね？ 結局、正社員だから責任締め付けが強くて辞めるに至るんだと思うんです。 一呼吸おいて、仕事命から距離を置いた働き方でないと結局また転職の繰り返しになると思うんです。
退職金についてお聞きします。 何社か勤務経験がありますが、 いくらくらいもらえるのか明確な規定がないように思われました。月給や年収に対して何％くらいというような積立金額になっているというような目安ってあるのでしょうか？ いざ辞めてみないと分からないものなんですかね？
今の時代、大学をでないと就職できないと言いますが大学進学率は約50%でしょ半分が就職できない無職ってことになる そんなわけあるか ほんとのこと教えろ 学歴だー社会はーとか大人って脅ししかしねーよな 大学出てない半分はどんな人生歩んでんだよ 餓死するのか？
調理師もしくは調理関係に質問です。 ホテルに就職するならどこのホテルが良いですか？ (東京都内でお願いします。 )
17卒で就職活動を終えた男です。今かなり内定ブルーな状態になっています。 まず就職活動の全体の話をすると、複数内々定を頂き、就職活動自体はそれほど悪くなかったのではないか、と思っています。仕事でやりたいことを考えたのですが見つからなかったので、福利厚生を重視し、自分の趣味である野球などに時間を取りたいことを重視し、なるべく地元に近いエリアのエリア限定の職場を探しました。 最終的に今内々定を持っているのは2社で、一つが独立行政法人、もう一つが日本郵便地域基幹職配達です。 そこであることがきっかけで「やっぱり地元で働けるのがいいな」と強く思うようになってしまいました。あることというのが些細なもので、地元市役所受験で落ちたことです。最初は記念受験だし、これからも受け続ければいいや、もしかしたら民間のほうがいいって考えるようになるかもしれない、と考えていました。 でも不合格という結果をうけて、なぜか地元に残りたいという気持ちが強くなりました。たぶん、元々田舎っこであり今の地元の田舎が好きなのもあるし、周りから「箱入り息子」といわれるほど親が過保護であったせいか、親の老後が心配なのもあるのかなぁと。 こういう考えになる前は独立行政法人へいこうと考えていましたが、地元から近くても車で2時間以上電車で片道１時間半かかり、住居移転も伴うエリア採用なので、ここへ就職すれば、地元に戻ることはなくなるのかなとどうしても考えてしまいます。 もう一つの郵便は現職の方と何回か話したことがあるので、自爆営業が異常、将来性が不安、今の福利厚生水準が保てるか怪しい、と理解しています。ですが、幅広いネットワークであり、もしエリア内で遠くに飛ばされても、キャリアを積めば地元に戻ってこれることもできると思います。 甘ったるい考えなのは重々承知です。ですがどうしても考える中でどうしても欲ではないですが、こういった私欲が邪魔をしてしまいます。どちらかに就職をして、働きながら公務員勉強に励むのか、就活浪人をするべきなのか。 厳しい意見でも歓迎です。アドバイスをください。
至急返答いただけると助かります！ 現在就職活動中の大学4年生です。 今日(土曜日)、第一志望先から最終合格の通知が届きました(志望先が自治体のため最終合格です)。 そこで、併願している他の自治体に、以後の試験の辞退を伝えようと思っています。 しかし、その自治体の第二次試験が2日後の月曜日にあります。また、公務員なので土日は職員の方はお休みです(ダメ元で電話しましたがやはりダメでした)。 早く連絡をしなければと思っているのですが、土日を挟んでしまうため、どうして良いか分かりません。 二次試験は集団討論もあるため、職員の方はいろいろと準備されていると思います。断りの連絡をせずに2次試験を欠席するのは如何なものかと思っています。 この場合、私に出来る最善なこととはどのようなことでしょうか？ 社会のいろはも分かっていない学生です。どうか皆様のお力を貸していただければと思います。よろしくお願い致します。 月曜日の試験は8時から行われるため、月曜の朝に連絡するのも失礼ですし、メールアドレスも載っていないためメールすることも出来ません。
就活時の面接で最後に何か質問ありますか？というのがありますが、 事前に考えていても、最初に向こうからの説明などで質問しようと考えていたことが 出てしまった場合は特にありませんと言っても印象悪くなりませんか？ または、何か質問はと聞かれた時の良い質問例があれば教えてください。
体調不良が続いています。 ４日前に新しい仕事を始めてから毎朝吐き気と胃痛と下痢に襲われ朝ごはんもろくに食べられず朝から憂鬱です。ずっと自分がやりたいと思っていた業種なはずなのに毎日しんどくてこのまま続けていく自信が少し薄れています。 まだ入って４日目ですし、これからやってみないとわからないと思うのですが、毎朝吐き気などに耐えながら憂鬱な気持ちで続けていくべきなのか…と悩んでいます。 今日は仕事のことを考えていたら突然涙が出てきて号泣していました。 家族や友達にも相談しづらくてずっと一人で考えているのですがもうどうしたらいいのか自分自身もよくわかりません。
発達障害者の人（特にアスペルガーの人）が公務員になるのは極めて難しいですか？
嘘求人について質問です。名古屋のIT系の会社ですが、求人誌には「月給25万円〜」と書かれていたのですが、実際に面接に行くと「給与は歩合制で14万円からです。」と全く違うことを言われました。 これは確信犯的な嘘であると思うのですが、法律で罰せられることはないのでしょうか？
パート採用待ちの会社に、証明書の書類を出しに行くのですが、服装は面接時と同じ服装の方がいいでしょうか？あまり派手でない私服(黒ボーダーのロングワンピース)で行こうと思ったのですが… きちんと正装をしないといけないのは分かっていますが、書類を届けるだけ等の場合皆さんはどのような服装で行きますか？
パソコンで履歴書を作成しているのですが、印刷すると、途切れて2枚で出てきますよね？説明が下手でごめんなさい。 実際に郵送や企業に提出するとき、履歴書がパソコンでの作成のため途切れて、2枚での提出になっても問題ないのでしょうか？(手書きの履歴書ならば、バラバラになっていませんよね？市販のとか。きちんと、途切れていない1枚の履歴書になっています) それとも、パソコンで作ったのもちゃんと1枚のに収めることが出来るのでしょうか？ あんまり、パソコンのことが分からないので… 分かるかたいましたら、教えてください。
文系の大学には就職での大学推薦のようなものはないんですか？
地方公務員試験は、本当はコネ枠で誰を採用するか完全に決まっていてそれ以外は誰も採用する気が無いのにも関わらず、公平に見せかけるために意味の無い筆記試験を課すことはありますか？もちろん筆記試験のボーダーはコネ枠のバカの点数です。
就職についてご相談させて下さい。私は現在26歳女性、高卒フリーターです。 飲食のバイトと音楽関係のバイトを3年前から現在まで継続して続けております。 3年前まではアパレル販売員をしておりました。 音楽関係で務め続け就職できたらと思い、続けていましたが 20代も後半に差し掛かった今改めて、30、40代になっても続けられる職業なのか？と考えこの度就職を決意致しました。 決意したとはいえ、ここ1ヶ月は就職について調べながらだらだらといままでどおりアルバイトの日々を過ごしてしまっております。 いざ就職活動！と取り掛かってみると選択肢が多く戸惑いがあるのと、 高卒で資格もなく、フリーターの経験しかないことに負い目を感じており いい企業様の募集を見ても、なかなか応募の一手が決められません。 この際どのようなお言葉でも構いませんので、一言喝を頂きたく存じます。 また、もし同じように高卒フリーターから就職なされた社会の先輩がいらっしゃいましたら まずするべきこと、アドバイスなど頂けましたらありがたいです。 大いに甘えたご相談ではありますが、何卒よろしくお願い致します。
国立病院機構について先日、国立病院機構の方から、連絡をもらえれば内定にしますという旨の電話をもらいました。 第一志望の病院や県ではなく、見学に行ったこともない病院のため迷っているのですが、期限が明日までです。 もしも、内定をいただいてから今後合否の分かる病院に就職したくなってしまった場合に断ることはできるのでしょうか。
履歴書 学歴・職歴はどこまで書けばいいですか？
２２歳女子大生です。東京に就職が決まりました。いま和歌山に住んでいるのですが、 引っ越し業者を選ぶときって、地元の業者を頼んだ方がよいのか 引っ越し先の東京の業者を選んだ方がよいのか どちらでしょうか？
公務員社会人採用試験についての質問です。 来年度神奈川県内いずれかの市での採用試験を受けようと思っています。勉強を始めるにあたり今年度の横浜市の募集要項を一通りみたのですが、 試験科目である 一般教養、これが上中初級どの程度の教養試験なのか記載がありません。 中途採用試験は上級試験を行うのが一般的という話を聞いたことがありますが、 どのレベルの対策をしたらよいか教えて下さい。 また、私は最終学歴が専門学校卒で大学を出ていません。募集条件によれば学歴は不問の ようですが実情としてやはり一流大学卒でなければ中途採用は難しいのでしょうか？
こんにちは。 私は高校での就職活動に失敗し、焦って5月にパートとして働き始めました。 契約期間は1年間に設定してもらいましたが、この3ヶ月じっくり考えて、正社員募集をかけている職に興味を持ちました。 焦ってこの職に就いてしまった自分が悪いのですが、特にこの仕事にやりがいを感じません。 家から会社までの距離も遠く、休日や出勤時間などがバラバラで、うまく体調管理ができません。 そこで、他の会社で正社員として働きたいのですが 1.契約期間がだいぶ残っていても辞めることは可能ですか？ 2.可能な場合、損害賠償などは発生しますか？ 3.やはり辞めて再就職となると、正社員として働くのは不利でしょうか？ 周りに相談する人もいないので、どうかよろしくお願いします。
