パニック障害の友人についてです もうかれこれ７年程前から発症し、以降仕事をしていません。 親御さんに申し訳なさを感じており、家事手伝いはしっかりとやっています。以前はとても明るく真面目で責任感強く、誰に対しても優しい人でした。 今でも普段は以前と変わらず明るく見えるのですが、突如、周囲の人間からすれば信じられないような些細な事をきっかけに、恐ろしい妄想にとり憑かれ発狂します。 自分や身近な人間が殺されたり、逆に自分が加害者になってしまうような妄想が主です。 そして、叫ぶ、号泣、暴れる、過呼吸、自傷行為等々繰り返します。 自分でも妄想だとわかってはいても、現実さながらに恐怖や不安に駆られて止められないそうです。 一通り暴れたあとは、程度により１～３日程寝込みます。 現在私は他県に住んでおり、年に数回お互いの家に泊まったりはしますが、頻繁には会えません。 その代わりいつもチャットをしています。 おもに趣味の話で盛り上がり、彼女にとってはそれが一番の楽しみで支えになっていると言ってくれています。 私にとってもとても楽しい時間なので、一緒に過ごすだけで少しでも元気になってくれてるならまぁいいか、と軽く考えていたところがありました。 けれど彼女の病気自体はそんな事では治らないまま年月が過ぎていくばかりで、このままではよくないのではないかと思っております。 「発症しても寝れば治るから」と彼女は言い、根本を治すつもりはない、もしくは治せないと思っているようです。 でも発症の度に家族を筆頭に周りの人間もとても疲弊しますし、彼女自身もとても苦しみ日常生活に支障をきたしています。 このままでは仕事もできないですし、なんとか克服できないものでしょうか。 ちなみに精神科や心療内科のない田舎に住んでいます。 隣の市の病院に行ってみてはどうかと共通の友人が勧めたのですが、断固拒否。 田舎なので病気の事がすぐ町中の噂になり親が肩身の狭い思いをする、医者自体も信用できないなど色々と思うところがあるようです。 本人が嫌がるの事を無理強いしても、却ってこじらせそうです。 パニック障害を克服した方、また現在パニック障害で苦しんでいる方、もしくはその家族や友人など、色んなご意見が聞きたいです。 特に具体的な克服談があれば是非教えてください、
統合失調症になったら、 普段よりも愚痴が増えるという ようなこともありますか？
統合失調症の症状は一度、良くなっても 薬を止めてしまうと、また悪くなってしまう ものなのでしょうか？ あるいは悪くならない場合もあるのでしょうか？
統合失調症の薬を飲んでも 必ず治るわけではないのでしょうか？ それでも飲み続ける理由は、どこにあるのでしょうか？
統合失調症というのは「障害（者）」になるのでしょうか？ あるいは、薬で治った場合には 健常者でしょうか？
統合失調症では、幻視よりも幻聴のほうが 多いと聞きますが 原因は、なんでしょうか？
僕は躁鬱病ですが、最近は医療費削減で投薬量を減らされて以前のような活気が無くなってしまい、鬱っぽくなっております。医師に告げても、「落ち着いた状態ですから大丈夫」と言われて腹が立ちますが我慢してます・・ 国からガサ入れみたいなのが、ないように明らかに、医者都合ですよね～！？ 所詮、面談などしても他人に気持ちが伝わる訳もなしで薬の為だけに通院しております。 躁転したくて「抗うつ薬」を増量したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ また、お勧めな「抗うつ薬」を教えて下さいm(__)m 友達は「パキシル」とか言ってますが本当でしょうか(。´･ω･)?
異常に怒りっぽくなり、悩んでいます。 １、２年前から異常に怒りっぽくなりました。 常に怒りっぽいのではなく、突然、瞬間湯沸かし器のように怒りがわき止まらない。という感じです。 それも以前なら腹もたてなかったような些細な事で腹がたち、後で「なんであんなに怒ってしまったのか」と落ち込みます。これがつらいです。 初めは心療内科に行ったのですが、鬱ではないし（自分でも鬱ではないとは思っています）、うまくストレス発散するように言われ薬を処方されました。 ストレス発散にと思い運動をするようにしたりして、薬を飲んでいましたが改善はなく、先生に話すと強い薬にするかと言われたのでやめました。 カウンセリングにも行ってみましたが、ピンとこなかったし(かえって悪くなった気がした) ホルモンのせいではと言われ婦人科も受診しましたが異常なし。 結局、最もイライラの頻度が高かったその時の仕事をやめ、引っ越して心機一転することでイライラは減りました。 が、イライラしそうな事になるべく関わらない、という対策であって、頻度は減ったものの根本的に良くなったとは思えません。 この様な経験をされた方はいないでしょうか？ 克服できた方、体験談やアドバイスをいただきたいです。
18歳男です。今度幼馴染何人かと会うのですが会いずらいです。というのも自分は昔、優等生で通っていて真面目キャラ(遊ぶ時は騒ぎますが)でした。ですが今では落ちこぼれです。中学後半でいじめにあい不登校になって、高校に入学したら今度は病気にかかり1年留年しなんとか卒業しました。欠席も多くて勉強に追いつけず学力は低いです。気づいた頃にはもう卒業してて小中学校で自分が勉強を教えていた幼馴染は良い企業に入っていました。自分はというと不定期に来る発作と闘病しながらフリーター生活です。どこで人生間違えたかなと劣等感で押しつぶされそうです。今でも心の中で想い続けている幼馴染の女子も来るのですが、数年前に「次会う時はいつになるかなぁ。俺はきっと働いているだろうけど、会った時向こうでの話聞かせてな！」と言っています。合わせる顔が無いです。自分は何をどうするべきなんでしょうか？ネガティブ思考がどうしてもつきまといます。
大人の赤ちゃん返り(幼児退行？)について。 これはただのストレスでしょうか？ この程度なら大丈夫？マズイ？ 症状の詳細等 ○人格障害ではない(色々種類がありますが全て違うと診断済みです) ○双極性障害２型である ○退行時は幼稚園児くらいになる ○退行時、「あのね～、んとねー、○○なの～」をよく使う ○退行するときは一人の時で、人がいる時には絶対にならず、長くても大体30分程でおさまる。 ○退行中は記憶はきちんとあり、それがおかしな事と認識している(けどなっちゃいます) ○彼氏、友達、親他、ヒトには依存はしない体質(気質？)だけどギャンブル、カフェイン依存です。 ○人の悩み(落ち込み)を聞くと、自分の気持ちもダウンしてしまいがち ○周りの人達には、明るく面白く楽しい人！と思われるけど、実はどこかで無理しているかもしれません(良い子、優しいとも言われますが、実はそれ、動物に対してだけであり、人に対する優しさは偽りかもしれません)←人に対しては冷めているところがあるかと思います ○１度だけ、退行時に子供向けの人形(ガチャガチャ)がどうしてもほしくてたまらなくなり、購入。それを数体使って人形遊びを１時間程したことがあります ○退行している間、後は疲れます(たまにそうなる前からフラツキ、疲れ、強いストレス等を感じる時があります)疲れるのが分かっていても続いてしまいます ○片親(母)に育てられましたが、放置されたり逆に干渉されたり一貫性のない感じで、精神的に疲れる幼少期を過ごしてきました ○退行は5分も続かない時が一番多く、30分程続く退行は１年に数回です ○過食に走る傾向にあります ○皆と、わいわい飲み会したり、旅行に行くのも好きですが、１人居酒屋、ヒトカラ、一人旅も大好きです←抵抗がない こんな感じなのですが。。 双極性障害２型の治療中で、主治医に聞けば良いのでしょうけど、久々に退行がおきて気になってしまい、早く知りたくて質問させていただきました。。←明日は病院が休みなので。。 長文になりましたがすみません。 宜しくお願い致します
毎日夜になると涙が止まりません。 病気でしょうか？ 心療内科に行って 抗鬱剤をもらいましたが 一年ほど飲んでも変わりませんでした。 （病名などは診断されませんでした） 毎日泣く(理由は特になく悲しい) 疲れやすい 胸が苦しい すごく小さなことでイライラする(たまに) これを改善するには 心療内科以外では何がありますか？ 上記のこと以外は、 よく寝てよく食べてるので どちらかといえば健康なのでは？という生活です。 だからうつ病でもない気がします。。 ただ毎日悲しくなるのは本当につらいです。 何かいい方法や、疑わしい病名などあれば 教えてください
自律神経失調症、同級生に対する対人恐怖、疫病恐怖について 助けて……高校1年男子です。半年前から同級生に上から見られるのが原因(容姿)対人恐怖になりました。また、疫病恐怖でもあり、メラノーマの心配や白血病、膵臓癌といった大病の心配をします。 4月に公立高に入学しましたが、対人恐怖で不登校になり、7月からは私立の通信制サポート高校に通っています。 しかし、通い始めた時と同時に疫病恐怖の症状や対人恐怖の症状が強く出でくるようになりました まず、始めは新聞を読んでいたら、白血病の記事が載っていて怖かったたので、自分がなったらどうしようと不安になりました。翌日、大きな口内炎ができていて、検索してみると白血病の初期症状と出てきて、とても怖くなりました。その日は不安で仕方なく、夕方になると倦怠感がなぜか現れ、不安恐怖で寝れませんでした。血液検査を受け、異常は無かったので、白血病に対する不安は無くなりましたが、今度はメラノーマに対する不安が高まり、他のほくろよりも大きめの首にあるほくろや足の裏の新しくできたほくろがメラノーマなのではととても心配になりました。皮膚科に行き、ダーモスコピーで見てもらい、異常無しでした。そこから、毎日のように体調が悪くなりました。 (日によって症状異なる) 最初はふわふわしためまいになり、頭が重く、内科に行きました。また、ALSの闘病記を読んでいたら腕が怠くなったりします。ここ2週間は胸の苦しさや胸の痛み、めまい、息切れ、不安感、頭重いなどがでます。病気の不安もあります。 対人恐怖で辛かったのが、体調不良になり余計辛くなりました。(疫病恐怖でもあることから) 昨年のストレス(友達に上から見られる等々)から学力も落ちていて、上位の方にいたのですが、中位になり絶望しました。(志望校も変えた) また、何をやってもうまくいかず、運も悪くなり本当に辛い日々です。自分には長所がもう無いと思います。夢見たことも出来なくては、終わりです(通信制私立) 体調不良(めまいや倦怠感など)でさらに絶望です。 心療内科には通っています。心療内科では対人恐怖症、醜形恐怖、健康不安(心気症)と診断されました。 薬は漢方のみで、カウンセリング治療です。また、ストレス(不安などでチェック)チェックで異常値でした。かなり、ストレス、不安を感じていています。 もう嫌です…… どうすれば良いでしょうか？体調悪いのは治りますか？どなたかお助けを
アルコール依存症でスリップしてしました。どうすればいいかわかりません。
今日こわい夢を見ました夢占いお願いします 長いので最初の方を省略します 怖かったのが ある地区だけ殺人では入れなくてそこを通らないと彼氏の家に行けないのですが、その地区の周りは紐(?)で入れないようになってて中には警察などが調査しています なので紐がない部分を探してまわっていたら友達と遭遇して(4人くらい)その後に車を使ってちょうど紐がない部分を見つけエンジンを止めました その時に3人は寝ていたので置いていき、2人で行くことにしました そしたら橋を渡ることになり そこは血まみれでその先は川で舟がありました 知らないおばあさんが白の舟を使おうとしていて 私がなぜか「それはダメだよ！茶色の舟を使わないと！」と言って結局茶色の船で3人で乗ることになりました(船というかカヌーのような...) それでこぐけれど川の中にも警察が調査をしていて血もたくさんあります 舟も不安定で顔に水がかかります そしてもうすぐで着くというところで 知らない女の人が川から 「見ろ！今しか見れない！しっかり見ろ！」 と言われましたが 私はここに来るまでの間友達から 大量の血があったなどと聞いていたので怖くて目をあけれませんでした 周りには血まみれの大きなハートのオブジェクト 男の子や女の死体があると自分でわかっていました それで目を開けないで着こうと思ったら またループしていて女の人に言われ・・・ 目を開けるまでループする！！！ と気づいた瞬間 目が覚めました
たとえば、3歳や4歳の女児に性的興奮を持ってしまう場合、そういう性癖を治すことはできるのですか？
霊界大使と名乗っていながら 霊界大使らしいことをしていない ナルシスト・ホモ・オバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
今年20歳です。現在全く喋れず、社会不安障害(SAD) 場面緘黙症 うつ病にて精神科に通院しています。 そして来月ぐらいに入院する予定です。 入院生活が想像できなくて不安です。寝て起きるだけなのか、カウンセリング詰め込むらしく？ 他にはどんなことをするのか... 心理士さん看護師さんとも先生とも誰ともしゃべれないので不安です。 それを治すための入院なんですけどね... 人が怖くて泣いてしまったら迷惑ですか？ それに現在148cmぐらいで体重は34kgですが身長体重測定はないですよね？
一家全員、統合失調症になったらどうなるんですか？
昔、絶対恋愛対象にできない人からストーカー扱いされて納得できない事がありました。もうずいぶん昔の話ですが気になっています。 相手の男は私より一回り年上、 私はつきまとっていない。共通の友人にも「あの人のことは嫌い」と言っていて本人もそのことを知っている 私は「付き合えとか会ってほしい」とか言っていません。むしろ相手の容姿も趣味も合わないので恋愛感情は抱けません。 でも、当時はメンタル的に弱かったので何度も電話やメールをしました。 （でも会えとか付き合えとか好きとかは言っていない。付きまとってもいない） 最終的にストーカー扱いされ、謝っても許してくれず、許してほしいので何度もメールしたらストーカー扱い・・・。特に悪いことはしていないので未だに納得できずにいます。 でも私は相手に自分が悪くないこと、許してもらわなくては納得できず許しを乞い続けストーカー扱いされ、何故か相手に「体で詫びろ」と言われました。いまだにこの展開に納得できません。 心理学に詳しい方、どう診断されますか？ 相手はブサメンですがプライドは高いです。
糖質です。 今日も巨人が勝ってしまいました。 めちゃくちゃイライラします。 どうしてくれますか？
離人症について教えて下さい。精神疾患に伴って起こりうる症状なんでしょうか？
やる気がでません。 なんにもしたくないです。 人と会うのが苦痛で、でも一人でいてもいらいらします。
これも統合失調症の症状なのでしょうか最近家族に対する負の感情が絶えません。 暴行や殺人などのショッキングなニュースを見て以前はそれを恐ろしいと感じて「人として絶対にしてはいけないこと」と常々思っていたのですが最近は何も感じなくなり更にはこれが家族だったら、と頭の中でうずまくようになりまるで家族の死を望んでいる自分がいて何が何だか分からなくなってきている状態です。 現在こういう状態であることと子供の頃からある家族に対する不信感と恐怖が今になっても消えないということを訪問看護の人に伝えた所現在週に1回のところを更に日にちを増やそうか、と提案されました 他人が信用できず長々上手く人間関係が築けない。被害妄想ばかりして周りに迷惑をかけてしまう。そんな自分自身が怖い。死にたいけど死ぬのが怖い。でも何処かで殺意のような何かがある。 今後しっかり気を保っていくにはどうしたら良いでしょうか
神経系、精神的な事についてです。 現在21歳の女なのですが、緊張状態で意識が遠のいてしまうことで困っています。 運転中に気を失いかけて怖い思いをしました。 初めて倒れたのは、16歳の授業中でした。 道徳の授業で全身火傷の治療の映像を見た時、「自分がこうだったら…」と考えている内にいつの間にか倒れていて、過呼吸になり担架で運ばれました。 次は18歳の時、私と同じくらいの身内のお見舞いに行った時に、病状を聞いている内に「歳も近い、よく知ってる身内がそんな病気に…」と考えていると、ショックで倒れました。 次は20歳、歯医者で親不知を抜いた後に休んでいる時、意識を失い椅子から崩れ落ちました。歯医者さんからは「初めて抜いたショックで倒れる人も居るから、それかもね」と言われました。 次は数ヶ月前、病院で採血をしている最中に「今刺されてるんだ、血抜かれてるんだ…」と考えていたら意識が遠のいて倒れました。 そんなこんなで、段々と「このままだと倒れるかもしれない」という感覚だ多少分かるような感じがしてきたんですが、つい先日、慣れない運転の練習をしていた時のことです。 細くて両サイドが崖のようになってる道を走ろうとした時、車体の感覚が掴めず、落ちるのが怖くて、途中で完全に固まってしまいました。 隣に乗ってもらっていた父に修正してもらい、無事に通過出来たのですが、そこから普通の道でも全身に力が入ってしまい、運転に対しての恐怖心が大きくなりました。 そのまま高速道路に乗り、走って居たのですが途中で動悸がして息が詰まる、全身がフワっとするような感覚があり、「このままじゃ危ない、下手したら意識失う気がする」と思って途中で運転を交代して貰いました。 今までは、ショックで意識失うことに対して軽く考えていたのですが、今回の運転の件で一気に不安になってしまいました…。 私の住んでいる地域では公共交通機関があまり無いので、社会に出る上で運転は必要スキルになってきます。 ですが、これからまた運転している最中に同じ様な事が起きて、万が一気を失ってしまったら一大事です。 こういった、ショックやプレッシャー、緊張で意識が無くなる場合、精神的な気の持ちようなのでしょうか…？ それとも病院でしっかり治療が必要な「病気」なのでしょうか？ 同じような経験のある方、医療に関しての知識がある方、宜しければ教えていただきたいです…。
うつ病です。治すには「これも神仏が与えた試練だ」とプラス思考になるしかないでしょうか？
進路に迷ってしまっています。 現在、看護学校に通っています。 昨年のちょうど今頃の時期に 先天性の心臓病のための二度の手術体験から来るトラウマや 家庭環境のことが重なり休学してしまいました。 (心療内科で 不安神経症と診断され、今でも二週間または一週間に一回のカウンセリングを受けています) そのため今はもう一度一年生からやり直しています。 やり直すと決めた時には 恐怖などを乗り越えてでも看護師になりたいという気持ちでやり直すことを決意しました。自分の経験したことが役に立つ時が絶対にあると思い学校に戻ることにしました。 しかし今現在、昨年と同じ様な気持ちになってしまっています。 実習に対する恐怖もあります。家でのこともあり、自分だけが辛いような気持ちになってしまい情けないです。 だからと言って何か他にやりたいこともないです。 親に学校へ通うお金を出してもらっていますし、一度休学したことで迷惑をかけてしまっているぶん 「学校を辞めたくなったから辞めた」ではいけないと思っています。 病院に行くお金も母が出してくれています。 趣味はありますが、好きなことを仕事にできる人も多いわけではないとも思いますし 何かの才能もなく、甘い考えで看護学校を辞めるわけにもいかないとも考えます。 しかしやはり恐怖感があり、昨年は夏休み明けに学校に行こうとしたところで電車に乗れない状態になったのですが 今ちょうど夏休みで もうすぐ学校が始まります。 また同じことになったらどうしようと思って怖くなります。 ずっと頭の中でここまでの文がグルグル回っている感じで 悪循環しています。 長文になってしまい申し訳ありませんが、こんな私に何かアドバイスをいただけないでしょうか？ 色々な方の意見を聞いてみたいと思い知恵袋に投稿させていただきました。 回答よろしくお願い致します。
いきなりですみません。双極性障害2型、WPW症候群、尿失禁、椎間板ヘルニア、、、もうどれから治したらいいか病院も信じれなくなってきました。 一日中病気の事考えてます。 もう、疲れてきました。 すみません。弱音を聞いて欲しいだけかもしれません。 尿失禁で40代でオムツ生活です。 双極性障害2型で薬の影響もあり、20kgはこえました。 WPW症候群で、ムリはできません。 どうやってダイエットしたらいいか調べすぎてわからなくなってきました。 すみません。こんな弱音を投稿してしまい、、、 周りに聞いてくれる人がいなくて、聞いて欲しくて投稿してしまいました。 長々とありがとうございます。
死後の世界について詳しく具体的なアドバイスをしてくれるカウンセラーの人はいないですか？僕を受け持ってるカウンセラーの人は優秀で立派な人なのですが、現世のことしかアドバイスくれないんですよ…
普通の人なら恥をかき、汗を流し、涙を流しながら努力で乗り越えるところを、認知療法を自己流でやるなど楽して生きようとするとどんな弊害がありますか？
中2女子です。 何だか最近、特に何があった訳でもないのに自分の感情が薄れてきている気がしてなりません。 過去に似たような質問をしている人が居ますが、それとは少し違うような気がします。 例えば、お笑いを見たら面白いと感じる事も普通にあります。しかし、それが笑いとして出ることはほとんどなく、笑ったとしても喉の奥がクツクツなるだけで声が出ません。 この間、海外に行く飛行機に乗って下降している時、耳の奥と頭と歯茎が物凄く痛くなって泣きましたが、何故か涙が右目からは殆ど出ませんでした。 他も、感動する映画などを見ても、自分が感動したというのはわかるのですが、それが表情に出ないのです。ホラーゲームをやっても、心臓はビクッとしますが、外側は何も変わりません。 それだけだと表情が貧しいだけと思われるかも知れませんが、初めて会った親戚が一週間ほど家に泊まった時も、何処か他人事のように感じてしまうのです。小学校から中学校にあがった時も、友人と離れてしまったり知らない人が居ても全く不安に思いませんでした。上記の映画の時も、一緒に行った友人1人は号泣していました。 流石に病気だ何だとは思いませんが、放置するのもあまり良くないのだと知っています。事実それで周りから浮いて3年ほど前に虐められ、更に感情が薄くなったので。 最近治りかけてきていたのですが、何故またうすれてきてしまったのでしょう？これは恐らく中2のクラス替えで虐めの主犯と同じクラスになってしまったことが原因だとは思いますが(今は精々変なあだ名をつけられて煽られる程度です。変ですが不名誉ではないので嫌には思っていません、寧ろ私1人の為に何年もよくやるなぁ、と。)、別にありそうなら教えてください。 それと、出来ればどうすれば感情豊かに、表情豊かになれるのか教えてください。表情の方は表情筋を鍛えるとかではなく、感情に反応してくれるような方法でお願いします。 回答お待ちしております。
動悸によるパニック。不安で繰り返し。こんにちわ。よく利用させてもらってます。 昨日の夜(おそらくカフェイン摂取による発作？？)、心臓がバクバクし始めて「このまま死んでしまうんじゃないか」と思うぐらいピーク時は心臓の動きが激しく、なかなか横になることもできませんでした。 落ち着かないのでずっと立ったまま歩き回ったり、深呼吸したりするんですが、「ちょっと落ち着いたなぁ」と思うと同時に「またさっきのようなことが起きたらどうしよう」と思ってしまい、また動悸と震えが始まって不安になります。これの繰り返しです。 このままじゃ本当にキリがないし、何かの病かもしれない！と思い夜中、病院にまで連れていってもらい、心電図と脈拍・血圧など調べて貰いましたが全く異常ナシで「気にしなくていい」と言われました。 昨日の夜とまではいきませんがやはり、現在も通常の感覚とは違う違和感があり、落ち着けません。 お腹が空いてる感じもあるんですが何かを食べようとも思えないです。 おそらく精神的な心の病なんだろうと思います。 同じような病を抱えてる方、乗り越えた方へ やはり精神科や心療内科などに受診すると気持ちは楽になりますか？ (心療内科は学生の頃2.3回いったことがあるので大体の雰囲気はわかります) 文章が全く伝わらないかも知れないですが、同じ体験している方の話を聞いて落ち着きたいです。 よろしくお願いします。。
ネトウヨに欠けているものは「人間性」でしょうか？
「最近どうもツイていない」という時でも、EFTは効果がありますか？ あるならば、やり方を教えて下さい。
強迫性障害の認知行動療法について教えて下さい。 私は今強迫性障害でカウンセリングを受けています。 強迫観念・行為に対する認知療法は異なるみたいですが、実際に認知行動療法を行っている・いた方、カウンセリンラーの人と一緒に行っていた療法、どのようなアドバイスをもらったか教えて下さい。 私は、車に人が当たったのではないか・体に当たったものが濡れていてその濡れたものが人の分泌物・血液でHIVウイルスがいるのではないかと思う事が主にあります。
自分は仕事をする理由が、｢もし、自分の親になにかあったら｣という理由しかありません。 僕にとって、親はなににも返れる存在ではなく、親が何かの不可抗力により死ぬくらいなら僕はその不可抗力を消すために死にます。 しかし、よく考ました。 自分はそれくらいしか、仕事をする理由がないのです。 簡単に言えば、親が今この世にいなければ自分には生きていく理由がないのです。 友達、彼女、なんてできるわけないです。 信頼できるのは僕と同じ血を持ってる親くらいです。 親以外の人間は信頼できないです。 自分は得に趣味もなく、好きな物もありません。 ただ生きるために睡眠を取り、食うだけなのです。 その性格のおかげで新卒1年と2ヶ月(現在)で220万円ほどためました。 自分のために金を使ったことはないです。 全て親に捧げるための貯金です。 しかし今は、フッとやる気が消えました。 なにもやる気がおきません。 なにもないんです。 仕事も辞めようとおもいます。 自分みたいな人って何なんでしょうかね。 悲しくも泣ければ楽しくも泣く、｢無｣です。 どうしたらいいですか？
私はなにかの病気でしょうか。 私は20代の女です。 子供の頃から、グロ画像が好きで よくホラー映画を借りて見ていました。そのうち、普通のホラー映画では物足りなくなり、 本物の事故や事件などの死体を収録しているビデオ (ショックスやジャンクなど)を見るようになりました。 今までたくさんのグロ映画を見てきました。 中学生の頃から、そんな状態でしたので、 親からレンタルビデオ禁止命令が出されるほどでした。 飼っている猫を２階から落とすマネをしたり(実際は落としていません) タンスに叩き付けるマネをしたこともあります。 そういう衝動に突然かられるのですが、実際にする勇気はなく 上手く言えないのですが 猫が可哀想という気持ちと、攻撃的な衝動の攻めぎ合いといった感じです。 ネットが普及してからは、パソコンで簡単にグロ画像が見れるので イケないと思いながらも、つい見てしまいます。 自分でもよく分からないですが、普段はいたって普通で むしろ周りにとても気を使うほうです。 昔から死に興味があるようです。 同じような方いますか？ 私は精神的におかしいのでしょうか。
精神科に行くか迷っています。親は理解しようとしてくれる部分もあるし、精神科や薬は甘えだとも言われました。この状態が長いので、生きていくのが不安です。 2方向からほぼ同時に何か頼まれたり呼ばれたりした時や、強く不安になった時、全身に浮遊感を感じてその場所で数秒間、一時的に頭の中で音声や情景が高速で流れて錯乱して体が動けなくなると同時に激しい動悸を感じる。 冗談を言われても即座に冗談と分からずその言葉について考えて数秒経ってから、初めて冗談を言われたと気づく。 人は他人の事などいちいち気にしてないと分かっていても、すれ違う人や同じ空間にいる人、動物の視線が自分を監視しているような気がしてしまう。その視線が恐い。 余程親しく無いと、他人との目の合わせ方が分からない。目の合わせ方が分からない相手と目が合ってしまった場合、即座に目を反らすか、目線を反らせなくなり、極度に緊張し、動悸が起こり、何か喋ろうとすると吃ったり、おかしな言動をしてしまう。 余程親しく無いと、他人と2人きりになった時、動悸が起こり、何か喋ろうとすると吃る、手先が震えたりする。 指示された事は完璧にこなそうとする。 一つミスをしたり叱られたりする度、内容の大きさにあまり関係無く、心がえぐられるような感覚に襲われる。 作業をしている時、集中し過ぎて誰かが自分を呼んでいても気がつかない。 何回もその場で聞き直しても理解出来ない事がある。別の角度から噛み砕いて説明して貰えば分かる事もある。 一度気になった事は、自分の中で完璧に成らないと誰が何と言おうと気が済まなくて、何時まででも執着してしまう事がある。そのせいで、空気が読めないと言われたり、逆に、掃除などには褒められる。 気持ちの浮き沈みが激しい。 何も手に付かない日が良くある。 辛い気持ちでも無いけど何も手に付かない日は、サッカーボールくらいの丸い窓から陽の当たりが良くて暖かい、天井も壁も白い、音の無い部屋でボーっとしている時が一番の幸せだと感じる。 優しい日差しと、一面麦畑にそよ風が吹いていて、畑の中にぽつんと一つ白い塔が立っただけの世界の、塔の中の部屋が確かに自分の中に存在する。 何も手に付かない日は、ずっとその世界への行き方、憧れ、何処に存在するのかを考えたりする。 意味も無く辛い時は、一面真っ暗な世界で、20センチ位の大きさの自分の姿を、何処かから見ている事がある 思いつくまま殴り書きしただけでもこんな感じです。
はじめまして 2年前から心因性嘔吐で悩んでいます。今たくさんストレスが重なり、つらくて、心療内科や精神科に行くことにずっと抵抗があったのですがもう行ったほうが良いのかなと思い探しています。 悩んで悩んで行こうと決意したのできちんとしたお医者様に見てもらいたいです。自分なりにネットで調べてみたのですが、思ったより口コミがなくてどう判断したら良いのか困っています、、 自分で何件かいければいいのですが、学生だし時間もお金もあまりないので、、、。 町田市あたりでおすすめの心療内科を教えてください。 人気ありすぎて数ヶ月待ちになってるところはちょっと厳しいです、、なるべく早めに診察していただきたいです お願いします
子供の頃に猫を飼うと、統合失調症になるというのは本当ですか？
友人が「集団ストーカーに狙われている」と言っています。 家の中に入られて、壁に細かい傷を付けられた、部屋の物を隠された（取られた？）、隣の家から盗撮されてる、いつも救急車やパトカーが家の周りを走る、最近キーンとかピーとか耳鳴りのような音がしてて、これは脳をやられている等々。 本人の根拠は、創○学会がやっている、と疑ってやまず。隣の人が創○学会だそうで、カメラを仕掛けられている、と言っています。（その家にはまだ行っていないので、それは未確認です） そんなことないよ、あなた一人狙っても意味ないんじゃない？と言ってもインターネット等でいろいろ情報を仕入れるらしく、「こういうことが書かれていた」「こういう現象はこうなんだ」等。。。 本人は「もうどうしていいのかわからない」とぼやくのです。警察は創○の息がかかっているからだめだし、探偵とかも同じくだめだ、だからもうどうすることもできない、と。 私は話半分に聞いているのですが、でも家の壁に傷がついてたり、物がなくなった、となると本当かも知れないし。 なにより散々愚痴を聞かされ（他にもいろんな人に言い触れ回っています＾＾；）困っています。 そこでお聞きしたいのですが、 １、こういった組織的集団ストーカーは実在するのでしょうか？（創○云々も含めて） ２、もし集団ストーカーが本当なら、友人はどうすればいいのでしょうか？友人の言うとおり、何も手は打てないのでしょうか？ ３．友人の精神的な乱れ（傍からみるとある種強迫観念に見えます）はやはり心療内科等に連れて行ったほうがいいのでしょうか？ ４、上記にも関わりますが、回りの友人はどう接すればいいのか？見捨てることはできないので。。。 すみませんが、どなたかよろしくお願いいたします。
夜になると不安にあんった寝れなくなるのですが 鬱だと思いますか? 安眠できる薬はありますか?
心理検査について同じ質問をさせて頂いてますが、 付け加えて質問させてください。 カウンセリングを受ける必要があるか 大学病院で心理検査を受けることになりました。 来月検査で年明けに結果を受けます。 まず心理検査とはどんな検査でしょうか？ どんなことがわかるのですか？ また、発達障害を疑われているのでしょうか？ 不安になり質問しました。 よろしくご回答お願いいたします。
娘が境界性人格障害と診断され、入院しています。 自殺未遂をしたから入院となりました。 一か月ほど経ちましたが、 本人の希望で退院の運びとなりそうです。家族としては、病院にいると家で過ごすより危険ではないので 正直安心していました。 （家にいないのは寂しいという気持ちも正直な気持ちです） 退院するのも嬉しい気持ちなのですが、 夜、娘の部屋から電話やネットの関係で声がすると その声は笑っているか、泣いていないか、怒っていないか とてもとても気になり、声が聞こえると眠れないこともしばしばでした。 というのも、泣いていて、また何か怖いことをしないか 怒って興奮してまた何か怖いことをしないか 入院前はずいぶん眠れない日々でそのまま仕事に行くのはつらいものでした。 これからは私たち家族はどういう心構えでいたらいいのでしょう。 毎日心配しても仕方がありませんが、 娘が大切なだけに心配になります。 どうか、詳しい方、アドバイスいただけませんか？
統合失調症の人に自立した一人暮らしは無理ですか？もしできたとしても小遣いないですか？
眠りが浅く4時間位で目が覚めて眠れなくなってしまいます！当然仕事中に凄い睡魔が襲ってきます。 仕事は夜勤の運転手ですので居眠り運転になります。アドバイスをお願いいたします。
統合失調症患者を精神科に連れていく方法を教えてください。七、八年前に1度精神科に入院した経験があるためか、精神科を嫌っています。 症状を簡単に書くと、 ･自分の子供、夫はそれぞれドッペルゲンガーのようなものがいて、不定期に入れ替わっている。 ･周りの家、自分の親兄弟、夫側の親兄弟からのけものにされている、みんな私を追い出そうとしている。…など 症状がひどくなった(興奮している)時は、周りに命を狙われている。生きていくだけで精一杯。とよく言っています。 最近、誰かに誘われた宗教にもはまっているらしく、危ないと感じ、はやく精神科に連れていきたいです。 しかし、前に騙すような形で病院に連れていかれ入院しているため、警戒心が強いように感じます。 この場合、連れていくにはどうしたらいいですか。力を貸してください。
金曜日。 やっと休みです。 心の病を抱えて 生きているみなさま いかがお過ごしでしょうか。
自分が好きな歌を他人が使用していたりするとイライラしてしまうのですが、なぜイライラするか自分でもよくわかりません。
統合失調の方でもし日商ｐｃ検定のエクセル、ワード受講し取得された方はどれくらい日数がかかりましたか。
臨床心理士のカウンセリングで、回復は早くなりますか？一部の病院で健康保険も使えるので、普通に言ったら臨床心理士のおかげで回復は早くなると言えますが、なかなか病院に心理士がいるところが少なく、実情を聞けません。 また心理士のサポートを受けるにあたって、病院を探しましたか？ 大変でしたか？私の場合は周りになく、探しました！ 回答およせください！
〜恐怖症とか色々ありますが、病気だと思いますか？ 高所恐怖症、動物恐怖症、対人恐怖症、など。
離婚して3年。いまだに、離婚の原因となった出来事を思い出すと、吐き気、不眠、涙が止まらないなど、精神的に不安定になります。 ちいさなこどもがふたりと、年老いた親を支えて暮らすには、私が挫けるわけには行きません。 カウンセリングや、心療内科への受診などを考えています。 が、両者の違いがわかりません。 また、他の手段があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします、
アムカってなんですか？？？？
ニヤニヤしているように思ってしまうのを治したいです。 最近、何も考えてないのに表情筋が引き攣って、ニヤニヤしてるように思えてきます。 なので、頻繁にガラスや鏡などで自分の表情を確認するのですが、それでも見てないと、また自分はニヤニヤしてるのではないかと怖くなり、不安で心配になります。 ニヤニヤしてないように見せようと唇を噛んだりするのですが、そうするとそれこそニヤニヤを堪えてるように見えるらしいですし… 自分の意識の問題なので、何とも言えないのですが、何か解決方法とかありますか？学校の中なので、携帯とか本とかを読んで不自然に見えないようにするというのは無しでお願いします。後、マスク以外で…
子供が三歳の時にネフローゼ症候群になってから、今年はもう5年になりました。ずっとホルモンを服用してきて、毎回再発すればシクロホスファミドを服用します。ほかの子供よりずっと弱くて小さいこの子を見ながら、私は何か間違ったという感じがしています。本当にお聞きしたいですが、腎病が治るのに、ホルモンはいったいどのぐらい服用する必要ですか。この子の腎病は本当に治りますか。
人生相談。長文です。1回の投稿で完結出来ていません。釣りではありません。 今28歳で引きこもりです。 これからどうしていったら良いのかわからないので知恵をお貸し下さい。 大学入学後すぐ、人に恐怖心を持つようになりました。 きっかけは、大学の正門のところで学園祭のビラを配っていた人達に笑われた事でした。 ちょうどその場に自分とビラを配っている人達以外誰もいなく、自分が通り過ぎる瞬間にビラを配っている人達の手が止まりシーンとなり、クスクスと笑われました。 その後教習所に行っている時も、送迎車に乗る時に先客がいると緊張したり、大勢がいる教室に入って行くのが怖かったりしました。 見た目は正直、かなり変だったと思います。 大学の途中まで縮毛矯正もかけず眉毛も細くせず、またそれらをするようになっても驚異的な短足さと頭部のでかさと顔の悪さで…｡ 顔の悪さは自覚していましたが短足さと頭部のでかさはまだ気付いてなく、そういう体型をさらけ出すようなファッションをしていたと思います。 また大学1年の間は大学生らしからぬ服を着ていたりもしました。 そんな事もあり、出掛けた先でエスカレーターで自分の前にいた人に振り返って笑われたり（周辺には誰もいない）電車の中で正面の人に覗き込むようにジロジロ見られたり、すれ違い様に笑われたり、真ん前に立っている人にニヤニヤしながらジロジロ見られたり、店の店員に笑われたり…という事があり、大学4年の秋頃から人への恐怖心が急速に悪化しました。 電車の中で座席に座っても（がら空きなのに立っていると変に思われるので座っていました）目的地に着くまでひたすら下を向いて寝たふりをしていました。 途中で物凄く首が痛くなっても怖くて顔があげられませんでした。 駅に着きホームを出て歩き始めても、前から人が来ると前を向いていられなくなり、どこを向いたら良いのかわからなくなりました。 店員や他の客の視線が気になり、レジで極度に緊張したりもして、店で買い物も出来なくなりました。 卒業後2、3ヶ月は窓の外を見るのも嫌で、毎日部屋のカーテンを閉めてお菓子を食べながら面白い動画を見ていました。 大学2年の秋から週末過食になり、4年の秋から過食になりほぼ毎日3400キロカロリー（内、甘いものが3000キロカロリー）を採るようになりました。 卒業後もそれが続いていて8ヶ月で11kg太ったりしていました。 夏頃、自分が今までこんな風だったのは、何かの病気なのだろうか？と思い（大学以前の事、人間関係の事等後で書きます）病院を調べ9月に心療内科に行きました。 当時若い女の人が一番怖くて、病院の受付も若い女の人なので（大抵そうだと思いますが）病院に行っても怖くて、問診票に「人が怖い」としか書けませんでした。 あとは簡単なチェックテスト（死んでしまいたいと思う事があるか、とか）でした。 診察の時そのチェックテストの結果を見ながら「ちょっとそういう傾向があるねー」と言われただけで特に病名はつけられませんでした。 仕事をしてるか聞かれ、してないと言ったら突然態度が変わり、「まあコミュニケーションの問題だよねー」と言われ薬を出され終わりました。 カウンセリングも受けたのですが「なんでもいいから話して下さい。」と言われ30分間1人でしゃべり、カウンセラーはそれをひたすらメモしていました。 4、5ヶ月かけてそれまでの出来事を一通り話したのですが、その後もう話すことがなくなってしまいました。カウンセラーが言うには「繰返し話す事で“自分が悩んでいたことは大した事じゃなかったんだ”と思ってカウンセリングを終える人もいる」との事でした。 「話すことが思い浮かばない」と言っても「何でもいいから話して下さい。」と言われ、何も話せない時はお互いにずっと黙っていて…そのうち「どうしよう、今日も話したいことが何もない」という感じになってしまい、一度ネットで相談しました。 「その方法だと有効ではないのでは？」という回答をいくつかもらい、自分でもそう感じていたので「他に行くことも考えている」と言ったら「どこ行っても同じじゃないの！？」と逆ギレ？され次の予約を入れられてしまいました。 薬は、不安を和らげる薬をもらっていて、それは効きました。 が、医者も「（電車の中等で人の視線が気になる、と言うと）何でそんな事気にするのかわからない」「皆そんな事気にしてないんだし」「そんなに気にしなくてもいいんじゃない？」という感じで30秒診療という感じで（時間取れないのは仕方ないと思いますが）、カウンセリングの事もあり、結局行かなくなってしまいました。 通院していたのは2010年の秋なのですが、その頃から3.11までは一応毎週求人広告を見ていました。 しかし、どれも自分には出来ない…と思ってしまい、見てるだけの状態で…3.11を機に見るのをやめてしまいました（被災地ではないのですが…）。 すみません続きます。
僕は精神病院に入院してた時のことが思い出になっています。これって感受性が鋭いからですか？それともただの馬鹿ですか？
心療内科の受診についてです。 年齢上高3になります。2年ほどうつに悩まされていて、今は休学しているのですが大学受験の年になり、勉強しなければならないのに一日中体が重くて動けない日々が続き、そろそろ何とかしようと思って最寄りのメンタルクリニックに予約の電話をしました。 ですが、年齢を聞かれて17と答えると「思春期の方はお受けしてないんです」と言われ弾かれてしまいました。 大体のメンタルクリニックはそうなのでしょうか。この年で心療内科にかかることはできないのでしょうか。
初めまして、現状をどうにかしたくて相談させてください。 気分が落ち込み、常に不安で動悸が激しく胸が苦しいです。 そうなったきっかけは愛犬の病気（最悪命に関わります）が発覚した8/14からなのですが、日を追うごとにどんどん情緒不安定になって息苦しく、気付いたら泣いています。愛犬の様子が気になり、夜も数時間ごとに目が覚めてしまいます。 愛犬の処置の仕方は獣医さんから指導していただいてるのでなんとかなるとは思うのですが、獣医さんからは違うと言われたのですが病気になってしまったのは私のせいなのではと思うと申し訳なくて… 常日頃側にいて面倒を見ていたのは私で、もっと早く愛犬の異常に気付いていたら…あの時叱ったことが原因なのでは？私の躾がストレスだったのでは？とずっと後悔ばかりしています。 特に気分が落ち込むのは朝から夕方にかけてで、夜夫が帰ってきた時は少し気持ちが軽くなるような気がします。 夫にも両親にも気にしすぎと言われ、別の方に相談したところ「まだ分からない先のことを考えて不安になるより、今できることを考えましょう」とアドバイスいただいたのですが、やはりうまく気持ちの切り替えができません… 私は全ての不安を根本から取り除こうとアレコレ考えてしまう傾向にあるようで、解決策がないといつまでも悩んでしまうようなんです。 どうすれば気持ちの切り替えが出来るでしょうか。 夫や両親のように気にしすぎない性格になりたいです。私に元気がないと犬が心配してそれこそ犬のストレスになるよ、と言われ余計焦っています。 この息苦しい状態がいつまで続くのかもとても不安です…もっと前向きになりたい。 支離滅裂だったかもしれませんが、話を聞いていただいてありがとうございました。 どうしたらこの状態から抜け出せるでしょうか。回答よろしくお願い致します。
兄の代わりに私が心療科に行っても大丈夫でしょうか。 私の兄は、正直心に病気があると思います。食欲はなく、考え方がすごいマイナスで、将来に希望が持てなくて 働きたくない努力したくないめんどくさいと、自殺しようとか日々言っています。 怠けと鬱の境界線は、私や家族にとって判断は難しく、 親は最初は刺激をせずずっと優しく、大丈夫よ、と関わっていたものの、 最近ではついに怒鳴り説教するようになりました。 親も1人で私たちを育て苦労も絶えず、ちょっと前までは私がそんな症状で 心療科に通っていたものの、もうそんなどころじゃなくなっています。 本人に、親と私から、頑張らなくていいんだよと言うと 「それじゃ俺が甘えるじゃないか」といい、 じゃあ頑張れ、というと 「めんどくさいよ」と返ってきます。 自殺、や働きたくないという兄に親は疲れきっています。 兄もきっと様々な葛藤の中で悩んでると思いますし、私も親も 何が正しい言い方なのかわかりません。 なので専門科にみてもらいなよ何度も何度もいったところ 「病気じゃないし、自称鬱じゃないから嫌だ」と否定的でいこうとしません。 なので、私が変わりに兄の症状を心療科で相談したいんですが 大丈夫でしょうか？ もちろん本人じゃないので、判断に困るものがあるかもしれませんし もらえるアドバイスに限界があると思いますが、今手っ取り早い方法はもうそれしかないんです。 もしよさそうであれば強制的に兄をそこに連れて行く つもりですが・・・。 やはり強制的はよろしくないんでしょうか・・・。 みなさんはどう思われますでしょうか？ ややおかしな文がありますがどうかよろしくお願いいたします。
どうして、統失のカテゴリーはないのですか？ 統失カテゴリーあれば、なりすましの人はそこでやるでしょ？？？？
認知行動療法コラム法で寛解しますかね？？？
アンガーマネージメントで、うつ病寛解しますか？ http://matome.naver.jp/odai/2138475611211039401
４４歳バツイチ男性（子供無し）です。 医者に精神障害（躁鬱病）と診断されました。 前の結婚のときは元嫁におかしいといわれ続けていましたが、 普段は普通に会社員をやっています。パートナーと子供が欲しいので、 できれば３０代の女性と再婚したいと考えています。 見た目は普通です。年収も１０００万以上あります。 結婚相談所を使おうと思いますが、再婚できるでしょうか。
愚痴もダメ、叫ぶのもダメ、泣くのもダメ、リスカもダメ、一体私はどうすれば...？
夏も終わりが近づいて来ましたね。 今日は、一日中、家でダラダラしました。 明日は、地域活動支援センターに行って、やっぱりダラダラする予定です。 え～と、これは病気の症状ですからね。統合失調症の陰性症状のひとつ、意欲の低下です。 今、気になってるのは、ひとつだけ。 障害厚生年金が２級と３級、どちらになるかということです。 やっぱ２級がいいな～。100万こえるもんね～。 自分で、年金の申請手続き、全部できちゃうくらい元気なのに、 ２級もらったら、マズイだろ、とも思うけど。 こんな、わたしを、こき下ろして、喝を入れてくれる、あなた、 特に、パーソナリティ障害のあなた、 回答お待ちしています。
ぶっちゃけ、パーソナリティー障害と統合失調症って、似てるよね。 同族嫌悪って言葉があるけど、 あなたたち、ご同類なんだから仲良くすれば？大体、境界性パーソナリティー障害だけで、人口の2％だし、 こそこそしてないで、プロフィールに障害名、書こうよ？ どのくらい釣れるかな？
障害者差別は麻薬ですか？ 自分の障害名を隠して、他の障害者さんをこき下ろすと、すっきりしますか？ やみつきになって、スレ立てまくってしまいますか？
パーソナリティ障害で、ニートの人って、 毎日、何して過ごしているんですか？ なんか、居場所も、お金もないような気がする。 手帳は、みんな持ってるんですか？
母親が許せません。家事をしない、家族を気遣わない、家のことに意見をもたない人です。毎日 夜の10時ごろまで職場で仕事して、土日も家にいません。百歩譲って仕事をしてる分、家事は私がやればいいのですが、家族が体調悪いとか、そんなのも関係ないんです。仕事がある、忙しい、で何もしないし、家族に話しかけないし、例えば大きな部屋のリフォームをしてもなんにも言いません。 頭がおかしいのかと思ってしまいます。 この人どうにかなりませんか？ そして、こんな母親に育てられたことがゾッとします。私は彼女から話しかけられたことは一度もありません。
この前、質問をして心優しい回答をいただいた者です。 やはり洗濯機の中に便を入れたんじゃないかって不安になってしまいます。 今日は朝7時から同じものを、もう14時なのに今だに洗ってます。 洗剤を洗濯機に入れることはできました。 でも、洗濯機が回ってる間に、洗濯機のとこにいって便を入れたんじゃないかって不安になってしまいます。 それで気持ち悪くて何度も同じものを洗ってしまいます。 助けてください。
自殺したいです。 もう、わけが分からないくらい苦しいです。 2年前の秋から、しんどくて学校に行ってません。原因は、人間関係だろう。と、うっすら感じています。ある日突然、今まで堪えていたものが爆発して、学校や学習塾に行けなくなりました。人が怖い、といった感じです。死にたいとも思うようになりました。 このままでは駄目だと思い、診療内科を受診し、うつ状態だと診断されました。薬も出してもらいました ですが、よくなる気配もあまり感じられません。 去年の夏に、苦しさがピークに達し、死ぬこと以外考えられなくなりました。苦しさから逃れたかったんです。楽になりたかった。 そして、自分の部屋で、ベルトを使って首を吊りました。やっと死ねると思いました。 でも、気を失ったところでベルトがちぎれてしまいました。意識が飛んだだけで、死ねませんでした。 後日、親に相談して、一旦は落ち着きました。死ぬな、と言われ、もう少し頑張ってみようと、思いました。 それからは何事もなく過ごしていたのですが、つい先日、また、死にたいという気持ちが出てきました。 死にたい、と相談すれば決まって、死んじゃだめだ、と言われるので、誰にも相談してません。 やる気が出てこず、ずっと好きでやっていたこともできなくなりました。ほとんどボーっとして一日を過ごしています。 今すぐにでも自殺したいです。 家族は理解してくれようとしています。話もまじめに聞いてくれます。 どうしようもなく辛いです。苦しいです。どうすればいいのか教えてください。甘えているのは分かっています。 長文、乱文失礼しました。
しにたい話を誰にしたらいいのか困っています。 仕事の状況がしんどく、慢性的に「ああしにたい」と思っているのですが、 迂闊に人に話せず困っています。 職場の人だと業務に響きますし、家族や友人だと嫌な思いをさせたり、 心配されてしまい申し訳ないです。 ツイッターならと思いましたが、 やはり心配されてしまいます。 申し訳ないです。 会社契約のカウンセリングもありますが、 自傷他害の恐れがあると会社に連絡が行くので論外です。 医者は投薬がメインですし、 有料のカウンセリングは高額すぎます。 とはいえ誰かに話を聞いてはほしいので、 話さずに日記につけるのは少し違います。 私の話を真剣に聞いた上で、 心配したりせずに「死んでいいよ」と 言ってくれるような人はいないでしょうか。 そもそも、なんで私のことを私が決めるのに、自殺は悪だ扱いされなきゃいけないんでしょうか。 納得いきません。 ともかく、誰に話を聞いてもらうのがいいか、ご存知の方ご教示ください。
精神科で、人格障害、アスペルガーなどと診断されたら、就職の時に企業側にわかりますか？ また、経歴のように残るのでしょうか？精神科で、人格障害、アスペルガーなどと診断されたら、就職の時に企業側にわかりますか？ また、経歴のように残るのでしょうか？
学校の悩みについて聞いて下さい。 高校２年です。 休みが３週間あるのですが、２週間が終わり、理科と数学半分、英語半分が終わっていません。 理系のクラスにもかかわらず、数学が分かりません。実はいじめがあり、文系のクラスには行きたくなかったこと、将来の夢がなくて、どちらにすればよいかわからなかったため理系にしました。問題を見ても、どう解いたらよいかわからず、答えを教えてもらっても覚えられません。 そんなことでは、１からやっても終わらないと思い、写している状況です。 写すだけでも1日かかり、休み明けテストでは絶対解けないなとか、夏休み何やってんだろう。わからないところを復習したいと思ってしまいます。 遊びたいし、眠りたいし、運動もしたいし(少しでも痩せたい)、復習もしたいと葛藤しています。 今は辞めた部活がありながらも1年前は一生懸命やりましたが、学校に行けなくなりました。 学校に私が適応していないと分かっています。やめたいとも思いましたが、死ぬ気で合格したので卒業はしたいです。 学校に通うだけでも精一杯です。登校する時は重くて、学校の風景を思い出して辛いです。 他人から見られるのが気持ち悪く、男子生徒から腕と尻を触られたこと、先生から尻を見られていることがあり気持ち悪いです。 私は何もしていないし、暴言を吐いたこともありませんが、女の子から嫌われているみたいでよくわかりません。 男の人になりたかったです。V系っぽい髪型にしたり、見ていた男性には無意識に眉間にシワを寄せたり睨んでしまいます。学校では女の子になりたくありません。 あの子可愛いとか可愛くないとか嫌いだとか人に話す女子には仲良くなりたくないです。自分の他人に対して思っていることを友達に言ったり押し付けたりは良くないと思います。女子はそうなので仲良くなれそうにもありません。私はゲームとかアニメとかニュースとかV系の音楽とか筋トレとか楽しい話がしたいです。 人の顔が見られません。 母は私が物心ついた時から離婚しています。 母の家族で暮らしてます。 母は付き合っている人がいます。付き合っている人がいるって気持ち悪いです。 前にも付き合った人がいて、物はくれるのですが短気で怖かったです。 母と話していたり、見ている男性を見るとイライラしてきます。 母は可愛くなりたいとか、人の顔を悪く言ったり勘弁してほしいです。 まだ２０代のように甘えたり、小さいころ帰ってくるの遅いし、私より痩せようとしたり、私を太らせようとしたり、言うことがコロコロ変わってもう疲れました。 授業も途中で眠くなり、その様子を見られるのが怖いです。授業も分かりません。当てられても怖くてたまりません。 どうすればよいのかわからないです。
統合失調症で断薬、薬をやめてそのまま治った人っていますか？
統合失調症の人は機転が利くとか、その場ですぐに思いつく、臨機応変にとっさの判断でできる、それらが鈍くなりますか？何か普通の人より頭がまわらない感じがします。元々はとても頭の良い人でしたが、病気のせいでしょうか？
統合失調症の人は社会に復帰して普通に仕事ができると思いますか？重要なポジションに就くこと。部下を従えて管理する側です。
統合失調症の薬で呂律がまわらなくなった人は、薬をやめると元のしゃべり方に戻りますか？
外出先での物忘れをしていないか毎回毎回心配になり荷物の確認、その場を出た後も確認しないと落ち着きません治したいです 小さい頃に温泉に行った時に母の洗面道具をまかせれていたのですがそれを置き忘れていったのを覚えてます(5歳くらいのとき)多分それが原因です。 どうしたら克服できますか？
統合失調症が治りかけた人が就職して仕事をすると、勤務中に怒鳴ったり、切れたり、対人で何かトラブったり、そのようなことがありますか？そこがちょっと心配です。
統合失調症この病気で滑舌が悪くなりますか？しゃべり方もゆっくりでおっとりしてるんですが、これも病気のせいでそうなることがありますか？
民間のカウンセリングルームを利用する場合、精神科などにかかっている場合は主治医の「紹介状」は必要ですか。 また不必要だとしても参考にはなりますか。民間のカウンセリングルームを利用する場合、精神科などにかかっている場合は主治医の「紹介状」は必要ですか。 また不必要だとしても参考にはなりますか。
心の歪みが取れなくて苦しい 私は４０になる男性です。精神病で今の会社は休んでいます。 もちろん無期限に休み続けるわけにはいかないのですが。 それはさておき本題に入ります。 私は今まで人生で色々と嫌な事、苦しい事、辛い事がありましたが 何とか工夫したり我慢したり機転を効かせたりでしのいできました。 ただ、客観的に見ると、自分の苦労は特別大きなものではなく 他の人でも似たような苦労はしてきていることがわかりました。 要するに自分だけが特別不幸と言う訳ではない事は承知しているのです。 ただし、私は必要以上に感受性が強く傷つきやすいため(要するにHSP) 普通の人ならなんとなくで乗り越えられるような苦労や困難でも やたらと神経をすり減らしてしまい、不安や緊張を制御するために 膨大なエネルギーを消耗してしまうのです。 そのせいでいつも消耗していて、通常の社会生活にすら悪影響を 及ぼしてしまっています。常に不安や恐怖などを抑え込むために 精神エネルギーを無駄に使っている為にすっかり心が歪んでしまい 何だか私の心の中には不安や悲しみなどのネガティブな感情を 増幅させるブースターと、感謝や喜びなどポジティブな感情を 吸収してしまうブラックホールがあるようで正直生き苦しいです。 その為、何か気晴らしの趣味でも持とうと色々なことに手を出して 見ましたが、何をしても全く楽しくもうれしくも感じられません。 これから先も、ずっと何の喜びも感じられず、延々と不安や緊張に 苛まされ続けるのか…と思うとほとほとうんざりとしてしまいます。 他にも私と同じような苦しみを持っている方は、どのように対処 しているのか、何かヒントを与えていただけないでしょうか。 もちろん精神科には通ってますが、惰性でロナセンとサイレースを 処方して貰っているだけです。これがないと夜も眠れませんが…。 市営の自殺相談ダイヤルには「お前は生きている限り苦しみ続ける」 と無情なあしらわれ方をされました。やはり死ぬのが最善なのかな…心の歪みが取れなくて苦しい 私は４０になる男性です。精神病で今の会社は休んでいます。 もちろん無期限に休み続けるわけにはいかないのですが。 それはさておき本題に入ります。 私は今まで人生で色々と嫌な事、苦しい事、辛い事がありましたが 何とか工夫したり我慢したり機転を効かせたりでしのいできました。 ただ、客観的に見ると、自分の苦労は特別大きなものではなく 他の人でも似たような苦労はしてきていることがわかりました。 要するに自分だけが特別不幸と言う訳ではない事は承知しているのです。 ただし、私は必要以上に感受性が強く傷つきやすいため(要するにHSP) 普通の人ならなんとなくで乗り越えられるような苦労や困難でも やたらと神経をすり減らしてしまい、不安や緊張を制御するために 膨大なエネルギーを消耗してしまうのです。 そのせいでいつも消耗していて、通常の社会生活にすら悪影響を 及ぼしてしまっています。常に不安や恐怖などを抑え込むために 精神エネルギーを無駄に使っている為にすっかり心が歪んでしまい 何だか私の心の中には不安や悲しみなどのネガティブな感情を 増幅させるブースターと、感謝や喜びなどポジティブな感情を 吸収してしまうブラックホールがあるようで正直生き苦しいです。 その為、何か気晴らしの趣味でも持とうと色々なことに手を出して 見ましたが、何をしても全く楽しくもうれしくも感じられません。 これから先も、ずっと何の喜びも感じられず、延々と不安や緊張に 苛まされ続けるのか…と思うとほとほとうんざりとしてしまいます。 他にも私と同じような苦しみを持っている方は、どのように対処 しているのか、何かヒントを与えていただけないでしょうか。 もちろん精神科には通ってますが、惰性でロナセンとサイレースを 処方して貰っているだけです。これがないと夜も眠れませんが…。 市営の自殺相談ダイヤルには「お前は生きている限り苦しみ続ける」 と無情なあしらわれ方をされました。やはり死ぬのが最善なのかな…
私は身体障害者ですが駅のホームでいきなり殴られました。地方にあるJR駅ですが、乗り換え駅（例えば姫路駅）でのことですが、それ以降車両数が激減するため、ホームには警備員や駅員を増員して整理にあたられています。しかし、ルールを守らない人が目立ち、我先にホームなどを走り座席を確保する人や大きなキャリーバックを引き、エスカレーターをかけ登る方など青春18きっぷが使える時期は特に多いですね。 3両目の優先席が1席空いていたようですが、大勢の人が既に立っていて、私は、乗車区間も短く、なんとか立って行けそうだったので、4両目の前のドアから乗車しようとしたら、 「後から来た長距離利用者と思われるキャリーを持った若者が、向こうからぶつかり、その若者に追い抜きざまにわき腹を拳で殴らました」 行為は陰湿ですごい慣れた感じで瞬間的な出来事です、１、２秒間のあっと思ったらやられていました。 若者は、一度も声を発するこはなく、暴行後もなにもなかったかのように、私の方を振りかえることもなく早足で電車の乗込み、若者は両目の空いている優先席へ一目散に行ったようです。 ある人の見解では、障害者であることは無関係で、目障りな人（子ども・酔っ払い・女性）に対して、日常的に同じような暴行をしている可能性がある人ではないかと言われました。 ＜暴行された理由として考えられること＞ ①何か個人的な恨みあり、たまたま出会って暴行された。 可能性としてはかなり低いです。親子ほど違う若者との接点があまりないですね。同年代以上の人との関わりが多く、若い人と接する機会は行く付けのリサイクルショップの店員、鉄道会社の職員、関西のイベントで一緒になる大勢のカメラマン（若い人は少ない）ぐらいで殴られるような恨み買うようなことはないです。 ②目障りな者に対して無差別に暴行する常習者 自分より弱そうな者（子ども・酔っ払い・会話しながら並走ししている女性）に対いして、目障りだと思えば手慣れた手法で暴行する。痴漢行為を繰り返すような感じで目障りな者に暴行が癖になってしまっている。 ③相模原の殺傷事件の加害者に多少共感し模をした 相模原の障害者施設での事件の加害者の供述に、多少共感し、障害者は世の中から消えてほしいと思い旅先でたまたま目をつけた私に暴行した。 私には整列乗車し非はなく、後からきた相手からぶつかり、暴行されたので防ぎようがありません。こんなことは初めてで恐ろしいです。今度、こういうことが起きたら、駅員などに申し出るようにアドバイスしてもらいました。 ②・③の場合は、また、暴行を繰り返したり、エスカレートして傷害事件を起こしたりする恐れがあると思います。いくら手慣れていてもいつかは捕まり罪の重さを知ることになりのでしょう。心理学的にはどうでしょうか。 相模原の事件では無用な障害者に多額の税金が使われているように加害者が供述しているようで、共感している若い人もいるようです。あらゆることに税金は使われていますから、日本は民主主義・法治国家であり、事件の起こすような者の言うことを一面だけ聞き共感するのはおかしくないでしょうか。
精神科で受ける、カウンセリング、心理療法と心理検査では違いはありますか？
大洪水になる夢を見て助かりました。 これは、波を超えれるという意味なのでしょうか？
日本の精神科はアメリカより遅れてると聞いたのですが本当ですか。どういう部分で遅れていますか。
さきほどネットの友人と喧嘩？をしたんですけど（一方的に相手の発言に私がイラついた）友人曰く精神の薬を間違って多めに飲んでしまったから動悸が激しく、記憶が曖昧で不本意な発言をして、薬のせいで私を傷つけてしまったと言ってました。 友人の言い方がなんか言い訳臭くてうざかったんですけど、精神の薬ってそういう副作用があるんですか？
統合失調症の人は知恵袋など（ＳＮＳ）は なるべく、しないほうがいいのでしょうか？
統合失調症の人は性格が優しい人が多いと 聞きましたが 実際は、どうなのでしょうか？
統合失調症の人は、薬を止めないほうがいい と言われていますが、それは なぜなのでしょうか？
うつ状態で休職しています。先日かかりつけの心療内科からリワークを勧められて、参加しました。復帰間近の患者さんとストレッチやカードゲーム、文章の音読をしましたが、正直もう行きたくないなぁという感じです。ストレッチや文章の音読は体調が悪い時以外、自分で家で毎日やっていますし、リワークは和やかな雰囲気ではあるんですが、私が対人恐怖症気味なこと、すでにグループが出来上がっていてストレスに感じました。また週２回だと正直出費もかさむので断りたいと思っていますが、角が立たないか心配です。実際に断った方はいらっしゃいますか？
統合失調発症してから、多人数時の会話への入り方と、他人への話しかけ方がわかなくなって、8年たっても一向に治らないんですが 多分周りには気持ち悪いと思われてると思います。そこまで行かなくても印象が悪い、もしくは印象に残らないと思います 医者がいうには陰性症状は薬は効きにくいらしいんですがどうすれば治るんですかね あと同じような症状の人いたら教えてください
私にはずっと大切にしてきたぬいぐるみがいます。 そのぬいぐるみとはどこに行くにも 一緒で、家族だと思っています。 でも2年前ショッピングセンターに 連れていった時、自分の管理が 甘かったせいで無くしてしまいました。 家に帰ってからもお母さんと私で 必死に探しましたが見つかりませんでした。 学校でもずっと泣いていて友達も心配 してくれていたのですが、中々 立ち直れずにいました。 そのあと半年後後に家族で大掃除を していた時に弟がその子を見つけて くれて半年ぶりに再開しました。 ショッピングセンターで無くしたのに なぜ？と思いましたが私の勘違い だったようで…汗 どう見ても そのぬいぐるみで抱きしめすぎて 弾力のなくなった綿や足が ちぎれそうな所も…。それから もう外には連れていかないと 心に決め、大切にしています。 ここまで長々と話しましたが それだけ大切にしているぬいぐるみが もし災害が起こったら離ればなれに なってしまうのではないかと 本当に本当に心配でしょうがないです。 どうしたら避難場所に安全に 持っていけるのか、学校にいたら 取りに帰ることは出来るのか。 教えて下さい。ここまでの話でも あったように本当に大切にしているので 置いていけ、諦める、などは 辞めてください。よろしくお願いします。 長文失礼しました。
統合失調症の妄想やトラウマなどさまざまなストレスで長期間にわたって気力が低下して、気力が極端に少ない人が、元通りの気力の充実した状態に戻るのは極めて難しいですか？
デパスの長期連用について。 デパス0.5mg錠を頓服で使用して13年になります。 全く飲まない日もあれば、一日に4回飲んでしまう日もあります。平均すると一日1.5錠程度の服用頻度だと思います。医師はこの程度なら依存性は生じないと言いますが、すでに13年も飲んでいるので私としては心配です。 本当に大丈夫でしょうか。
認知行動療法を簡単に説明してほしいですお願いします
僕は統合失調症で気力を抜き取られる妄想と、発狂状態になるのが月に1回ぐらいなるのがあるのですが、こういう状態だと生活保護や障害年金はもらえますか？生活は普通にできるのですが、気力がないので仕事できないかもしれないです。
高校時代は優秀だったのに、急に大学に行かなくなり引き篭もってしまった友人。 私は20代男性です。高校からの同級生の友人がなにかしらの心の病と思われるので、質問させていただきます。 その友人は高校時代とても優秀で、明確な将来の目標があり、推薦で希望していた大学、学科へ入学することができました。合格後も勉強を続け、大学1年前期も申請した単位を全て修得するなど、しっかりとした生活を送っていました。 ところがその友人の話によると、後期から徐々に大学に行かなくなり、2年に上がってからはほとんど家に引きこもっていた、ということです。具体的には朝起きてテレビをつけて、ダラダラとそれを見ているうちに1日が終わり、それを毎日繰り返していたようです。こうして留年が決まりました。 元々優秀な人なので、わたしも当初この話を聞いたときは、なにやってんだよ、来年は頑張れよ、と軽く声をかけるだけで特に気に留めていませんでした。彼もまた来年は大丈夫だよと笑っていたので、お互い笑い話で済ませていました。 しかし久しぶりに再開したところ結局学校へ行かず、2留となってしまったということでした。さすがにおかしいと思いいくつか質問したところ 目標としていた職業に就きたいとあまり思わなくなってしまい、なぜ大学に行っているのかわからなくなった。 対人恐怖症のようになる時があり、人に会いたくない、人混みを避けたい、街で会う赤の他人が自分の方を意識しているような気がする事がある。 授業に行こうと教室の前まで来たが、教室内の人の気配で引き返してしまうことがある。 人混みの中にいると汗が噴き出す事がある。 そういった症状も含めて、気分に浮き沈みがある。 このようなことを言っていました。ただ私と会うときは毎回、昔からの彼となんら変わりなく上記のような症状があると言っているのが全く信じられないくらいです。 ソワソワした様子を見せることもなく、落ち着いています。家族に対しても、それは同じなようです。家に来てと誘っても、電車で片道1時間ほどかけて都内から私の家まで来てくれるということも何度かあったので気づくことができませんでした。 ただ、高校の頃からの友人の家で5人で遊んだ際、皆が座っているのに1人だけ壁に寄りかかり立っていたり、座ったとしてもお尻を床につけない、剣道の蹲踞のような姿勢、をとっている、ということがあり少し違和感を覚えました。 彼はうつ病か何かでしょうか？また程度はどうか、通院の必要があるかなど答えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
27歳男です。就職活動中でした。 禁煙ができない事が、ストレス不安になり うつ病になる事はありえますか？ 将来このまま、吸っていたら肺がんになってしまう。という思考がループして日中もいてもたってもいられない状態です。 2年前、父親が肺がんでなくなったのを見ています。 身体的、精神的にもうつ病のような症状がでてきています。 興味関心も薄れ、気力もなくなってきました。身なりや様々な事が億劫です。 心療内科にも行きましたが、抗不安薬を処方され気持ちを抑えてるだけの状態です。 家族、友人に相談しても誰だって病気は、こわいし今考えてもしょうがない事。吸わなくたって肺がんになる人もいるし、いつ病気になるかわからない。徐々にやめていったらいいんじゃない？という返事です。 わかっているのですが、逆に自分にそのような相談をされても同じように答えると思うのですが頭から離れません。 日常生活を送るのもきつくなってきて、本当に辛いです。 禁煙すれば？と言われても2回ほど心見てもキツすぎて断念し、その都度落ち込みおかしくなってきました。 禁煙うつなどもあるらしく、今の精神状態で乗り越えられるのかなど怖いです。 自分でも意味がわかりません。 早く仕事を探して行かなくてはいけないし、実家にいるので母親にも迷惑かけたくないのです。 仕事探すにしても、気力も体力も必要です。 身体がついてきません。 もうすぐ30歳、焦りがやばいです。 以前から疾病恐怖症？みたいなのはありました。その時はエイズです。 気にしすぎだと言われ理解はしてもらえません。 家でいてもその考えが、浮かび焦燥感と不安感に襲われいてもたってもいられずタバコに火をつけてしまいます。落ち着くわけでもないのに。 どうにかしたく精神科を受診しましたが、うつの傾向がと言われ抗鬱剤などを、出されそうになりたしたが精神薬に異常に抵抗があり断りました。 友人が3年近く抗鬱剤を飲んでいるのを知っているため。 抗不安薬も正直飲みたくなかったのですが、このままでは母親に心配をかけると思い飲んでいます。 悩みが幼稚すぎですよね。 エイズノイローゼの時は、検査を何度も受ける事はありましたが、少しずつ回復しました。それ以降そういう行為はできなくなってしまいました。行為自体も普通ならそこまで心配することはないような内容です。 誰か客観的に見て、アドバイス頂けないでしょうか？ それとも、心配性の延長線上ではなく何か根本的に治療が必要なのでしょうか？ これからも、様々な事特に自分の体とか悩みができるたびにこのような状態になっては、生きていく事が非常につらいです。 世の中には、もっと大変な事や悩みを抱えながら生きてる人もいると思います。 今、薬を飲んでなんとか知恵袋で質問しています。 思ってる事を過剰書きにしています。すいません ネットで散々薬の事について、調べたのですが、抗鬱剤を飲む事に必要があるのか？ 決断ができないでいます。 家にいるより、外にいた方が少しましです。 何とかしたいですが、突破口が開けません。 精神的、体力もギリギリです。 長文になってしまいましたもうちょっとまとめられば良かったのですが。 この後、もう一件精神科にいきます。2件目です。ここでの診断で腹をくくらねばと思ってはいます。 精神科では、ここまで話は聞いてもらえないと思ったので、知恵袋で質問させていただきました。 同じような事を、克服したなど、私が見る限り詳しい知識を持っているかたが知恵袋にいる気がしたのです。
統合失調症で障害年金が通らずに働ける能力があると認められる人が、仕事のない高齢になれば致命的ですか？仕事が見つからないのに、働ける能力があると認められて生活保護が通らずに餓死する可能性大ですか？そうならないためには若いうちから仕事を探しておくべきですか？
違法薬物に手を出すとなかなか止められないとか､逮捕されても繰り返してしまうらしいですが､その気持ちが私も少し分かるんです。 私も過去に睡眠薬のODにハマってた時期があって､今でも手元に睡眠薬が沢山あればODをしたいと思うからです。 OD経験者なら､理解出来ますか？違法薬物に手を出すとなかなか止められないとか､逮捕されても繰り返してしまうらしいですが､その気持ちが私も少し分かるんです。 私も過去に睡眠薬のODにハマってた時期があって､今でも手元に睡眠薬が沢山あればODをしたいと思うからです。 OD経験者なら､理解出来ますか？
統合失調症と診断された患者が、住む環境を変え、通院服薬なしで10年間過ごせるものですか？寛解でしょうか？それとも誤診でしょうか？また再発しているのでしょうか？ 抑うつ状態と診断され、10年前大学を休学ののちに中退した現在32歳の女です。転院先の病気で本当の診断名を知りました。 在学中は1年ほど通院し、リスパダールとアキネトン、サイレースを服薬しておりましたが効果の程はよくわかりませんでした。 当時の主訴は、不眠でしたが、問診等でそう診断されたものと思います。 中退以後は実家で、両親が共働きだったことから毎日の家事や家業の手伝いなど主婦業の真似事をし、週1日は家族と外出していました。それが今日まで続きました。 社会との関わりはありませんでしたので、恥ずかしながら一般的にはニートや引きこもりと呼ばれる状態でした。 途中、就労に向け、職業訓練校に半年通って資格をとり、時間はとてもかかりましたが普通運転免許も最近取得することが出来ました。 就労経験は中退以後アルバイトも含めてありませんが、自活したいと考えています。 中退後から今まで、何度かショックな出来事があった時などに その時は自殺衝動に耐えたり、目覚めに胸のあたりがザワザワする、食欲不振、慢性的に眠りが浅い等の症状に悩まされることは何度かありました。 今現在もやや症状があり、一週間ほど前から家事すら出来ず、食欲もありません。在学当時もありました。 「このままでは発作的に死んでしまう」という衝動にただひたすら耐えに耐えるだけで、実際に行動には起こしておりませんし、家族とも比較的良好な関係です。ただ両親にはストレスをかけてしまっていることと思います。 非常に辛い時間ではありますが、気持ちを落ち着かせるために深呼吸をしたり、できる家事を増やしたり、自分なりに気持ちの整理をしていれば、2～3週間もすればこういった不安感は徐々に薄れていきました。 当時から疑問だったのですが、これは一時的なうつ症状でしょうか？それとも統合失調症の症状にもこういった症状があってのことなのでしょうか？そういう疑問があって通院をやめました。以来一度も精神科は受診しておりません。 確かに在学中は優秀な人に囲まれ、周囲に馬鹿にされたくないという意識が働いたりはして、気持ちに余裕は全く状態でした。 必死に勉強していましたが、何かがピークに達して、眠れなくなり病院 へ行きました。結局就活する余裕もなく、卒論も書けず、中退してしまいました。 統合失調症の患者が実家に戻るという環境の変化のみで、薬なしで10年も過ごせるのでしょうか？ 確かに不快な症状もあったことはありましたし、外出に苦手意識は今も昔もありますが、統合失調症の症状は2〜3週間で軽快するものですか？誤診だったのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
BDD（身体醜形障害）かもしれません。 私は15歳で高校1年生になったばかりです。ここ一年間、自分がすごく嫌いで、醜く感じます。 私は中学3年生の春までずっと外国で暮らしていました。生まれたころから目は一重で、小学校6年生のころから体系がぽっちゃりしはじめてきました。 私の住んでいた国では、外見や体形などは気にする人がほとんどいなかったため、 中学校2年生くらいまでそれらをコンプレックスとは思っていませんでした。 しかし、中学三年生の春に日本に引越し、新しい中学に行くようになってから 周りの目が気になったり、自分の体や顔が醜く思えてきたりしました。 周囲は細くてかわいい女の子ばっかりで、かわいくない、がっしりとした体形の私は 毎日細くてかわいい子達のことを見てうらやましく思っていました。 私はスポーツが好きで、小学校のころからバスケットボールを続けてきました。 なので周りからは「筋肉質」や「がっしりした体系」といわれていました。 しかし、新しい学校のスポーツをする女子は皆きれいで細くて驚きました。 今まで体形のことなど気にもしたことがなかったのに、だんだんと自分がデブに思えてきて、 毎日入浴の前後に「なんて醜い体なんだろう」と思いながらも、ずっと鏡を眺めています。 30分くらい眺めているときもあります。 いつもメイクをして外出し、目も、化粧品を使って二重にすると、なんだか落ち着きます。 鏡は毎日欠かさず持っています。 化粧を済ませた状態の顔を鏡で見るとほっとして、ずっと眺めていられますが、 化粧をしないですっぴんで外に出ると、すごく恥ずかしく、人と目を合わせるのすら嫌になります。 電車の中では、電車の窓に反射したメイクを済ませた自分の姿を見て満足したりしています。 しかし、その反射した姿が乗客によって見えなくなったりすると、すごく不安になり、今度は自分のスマホの画面に反射した自分の姿を眺め続けます。 最近はよく自撮りなどをして満足をしてしまいます。 体重は身長に対しての平均より低いといわれるのですが、全然納得がいきません。 彼氏にも、がりがりより少し肉付きがいいほうがいいと励まされたこともありますが、 やっぱり納得がいきません。 こんな恥ずかしいことをこのように公にするのは初めてで、 中には気持ちが悪いと思う人がいるかもしれませんが、早くこの不安や罪悪感から逃れたいいです。 これは病院で診断してもらったほうがいいのでしょうか。 でもやはり親にはいえません･･･ 何かいい方法はありますでしょうか･･･ 回答願います。
アムカしようと思います。 怖いです。 したくないのですが（痛いですし…。） どうしても必要なのかもしれません。 辛いです。 どちらかというと腕を切りつけたいだけってところです。理由は ・自分を脅したい ・不安やイライラした感情を抑える（自分を恐怖で怖がらせて感情を押さえつけていたい。） ・解放 などなど…。 はっきり言ってもう刃物を持つ事に悲しみがあります。 切らないと…自分を脅さないと…って思います。 感情を押さえつける事が一番の理由です。 無表情で生活したいです。 市販薬の乱用とか様々な場所から持ってきた薬はもう気休め程度だと分かりました。 それと痩せたいです。体重とか見た目とか下剤は一番痩せますか？ コーラック１枚でいいですか…。 食事を抜くにもストレスです。もっと薬飲めば食欲も無くなりますか。 アムカも痛くなくて偏見さえ無ければこんなにも苦しむことないのに、 こんな自分が世界は幸せになったらなぁなんて言っても偽善者丸出しですし…。 アムカだって（自分の場合）怖いけど痛いけど切ったら切れたでそのままです。 それで自分の感情を押さえつけられるのならそれでいいと思います。 でも切るまでが怖い切るときが痛いただそれに怯えて困るワケです。 切った後楽になるでもその傷を見て悲しくなる頭が痛くなる吐き気がする。 ホント分かってるならそんな事しなければいいのに苦しみが辛くて悲しみが怖くて 泣きたくない泣くのが怖いそんな子供の言い訳みたいなこと言って何も 人のためになれなくてアムカの跡見つかったら…。 って夏なのにどこにも行かないで一人うつむいて残酷になったカラダみて腐ったように笑い 朝起きたら背中をつかまれるような感覚に襲われて汚い顔して不安になって ベッドに入って私って(笑) 何回も同じような言い訳弱音文句並べて自分は弱いんですって自分を甘やかすコトばかり ゴミ以下の人間で所詮漫画の世界だけのｂｌ見て腐った表情で想像膨らませるだけの 現実逃避がしたい駄目人間を自覚し所詮自分だけで自分の世話すらできない 計画性の無い生活食事もまともに取らず気分で食べたいとき食べたいだけの 超最悪生活 アムカやリストカットとか自傷行為をする人は自分の存在を確かめるとからしいですが、 自分は自分に対してしつけや罰として実行してしまいアムカやリスカの本来自分を確認するために 行うコトとしては常識からはすれてしまい結局本来のあるべき形も守れてない 「異常者」だと思います。本来あるべき形のアムカやリスカを馬鹿にしているのではと不安になります。 最終的な所で 優柔不断 自己主張はクズ な私は こうやって不安になって泣いて切って文句並べて弱音吐く コトしかできないのかもしれません。 今は自殺願望はそこまでないと思います。 切るか切らないか速く決める方法ないですか。 このカッター持って肌なぞりながら切るか切らないかの判断は自分にとって とても苦しいです。 腕の傷跡数えるコトがトラウマになりそうです。 助けてください。
精神病院や心療内科のデイケアー、週5で通っていらっしゃる方はいますか? 統合失調症で週5でデイケアー似通っていた人が作業所にいました。 利用料金も結構掛かるのに… (※一日800円からと聞いた。)
突然質問失礼致します。 私のYahoo!知恵袋のIDは「momoririya」と申します。 皆様どうぞよろしくお願い致します。 私は現在精神科の薬の減薬をしたために禁断症状が出て赤ちゃんがえりし、記憶喪失となってしまいました。 主治医によると、現在の医療業界で私の記憶喪失を完治させる薬は存在しないそうです。 ですが、減薬した薬を再び飲み始めたことにより以前より改善してきました。 しかし、記憶喪失になってから毎晩すべて忘れてしまって、家族や婚約者からも離され、刑務所の牢獄のようなとこでひとりで暮らす悪夢をみます。 最初は起きると目が濡れていて、泣いて目が覚めていましたが、最近なくなりました。 けれども、毎晩悪夢をみることはかわりありません。 なんとかこの悪夢を取り払いたいのでございます。 私はどうしたらよろしいでしょうか？ なにか良い方法、アドバイスがありましたらよろしくお願い致します。 最後まで読んで頂きありがとうございました。
ずっと精神科に行きたいのですが値段がわからなくて高かったらもう行けないとか色々考えてしまって行けてません。どのくらいなんでしょうか？
人生が本当に嫌になってきました。過去に長年精神を病み、立ち直って結婚、出産をしましたが、実家へ帰るといつも、自分がすることすることに対して否定ばかりされ、悪い方向へとばかり進んでしまいます。何か発言しては変わり者、頭おかしいんじゃないか？とばかり言われ、また鬱になりかけています。 また私は病院へ行って治療した方がいいのでしょうか？
オススメのチロシンサプリメントを教えてください。私は子供の頃から、（生活が困難なほどではないものの） 集中力が長く続かなかったり考えをまとめるのが苦手だったりしたのですが、 最近ネットで調べると、そういった症状はＡＤＨＤと言われるもので、 サプリメントで改善する例もあるようなので、 まずは国内のＤＨＣ店舗で買える『ＧＡＢＡ』『イチョウ葉』 『セントジョーンズワート』『ＰＳ（ホスファチジルセリン）』 を試してみましたが、あまり効いてる実感がありませんでした。 そこで『チロシン』を試してみたいと思ったのですが、 チロシンは国内のお店で直接買う事は難しいので、 アマゾンで買おうと思って調べてみたら、 国内・国外の色んな会社がチロシンを売っているようですね。 そこで、アマゾンで買えるチロシンの中でどれがいいのか、 オススメを教えてください。 色んな角度からの情報が欲しいので 「値段重視ならこれがいい」「良く効くならこれがおすすめ」 「これしか試したことないけど、良く効くからいいと思う」 など、どんな情報でもＯＫです。よろしくお願いします。
アスペルガーな人が身近にいる方に質問。 猫が昼寝から目覚めた時みたいに、全身を伸ばしたりしますか？ベッドに入ったときや、目覚めた時、仕事で根つめたあと、両手をバンザーイしてからだをぴーんと伸ばすと気持ちいいんですけど、 私の周囲のアスペルガー人は、伸びてるとこ見たことがありません。 旦那もアスペですが、そーいえば伸びたことないって言います。 アスペルガー人は、「ふゥ～」と言いながら伸びたりしないのですかね？ みなさんの身近なアスペルガーな人はどうですか？
前払い制のカウンセリングで（事前に料金は払って）予約を入れてたのに キャンセルし忘れてそのままカウンセリングに行かなくなったら カウンセラーに訴えられますか？
人格の成長過程において、子供のころ、踏み飛ばした階段は、そのことを大人になってから気づいたとき、どのように修正をかけるなりしていけばよいのでしょうか。
摂食障害を精神科で治療するんですけど、まだ身長、体重、体脂肪率、月経がないことを伝えてません。言わないと、なにも始まりませんか？
摂食障害で死にたくなります。摂食障害の21さいフリーター女です。 行動も思考もすべて食べ物に支配されていて治る気配もなくて人生に絶望しています。いつも何か取りつかれたように不安すぎます。いっそのこと死にたくなります。友達いないし、家族は嫌いだし、病院もお盆休みだし、相談相手がいません。どうしたらいいですか？
自然に笑う為にはどうしたらいいですか？私はコミュニケーションが苦手で、人と会話をしていてもうまい受け答えができないことが多いです。だからいつも愛想笑いで誤魔化そうとするのですが、心から面白いと思っていないのでわざとらしい笑い方になってしまっている気がします。 だからといって無理に笑うのをやめてしまうと、会話もろくにできないし、にこりともしない無表情の嫌な奴のように思われてしまうだろうと思います。うまく話せないから、せめてニコニコして相手に不快な思いをさせないようにしようと、家で笑顔の練習をしたりしています。 頑張って笑顔を作っていると、初めのうちは親切に話しかけてもらえたりしますが、私が喋れないことに気づくと徐々に距離を置かれます。いつもそうです。 私はコミュニケーションの基本ができていないのだと思います。会話だけでなく、アイコンタクト等、非言語コミュニケーションも苦手で、人と関わるのが苦痛です。誰とも気軽な会話を楽しむことができません。 人の前では明るくいよう、笑顔でいようと努めていますが、家に帰るとどっと疲れます。 私もみんなみたいにちゃんとコミュニケーションを取って円滑な関係を築きたいです。普通の人だと思われたいです。どうしたらいいですか？まだ10代後半ですが、これからの人生、不安しかないです。なんの取り柄もないし、性格も冷めていて良い所など１つもないのです。 なんで私は喋れないのでしょうか。笑えないのでしょうか。辛くて仕方ないです。 思うままに書いたので読みにくくなってしまいすみません。こんなどうしようもない人間にどうかアドバイスお願いします。
私は自分の容姿に自信がありません。小さい頃は親戚中から「○○は暗い」「○○は目が小さい」等さんざん言われてきました。他人と目を合わせることができないようになってしまいました。親戚が集まると隅っこに居ようとするのですが、父から「もっと前にでろ！」等言われ逃げ場がありませんでした。大人になった今でも、その事を夢に見て寝汗びっしょりで起きることもあります。心療内科に通いましたが、アダルトチルドレンから双極性障害Ⅰ型と社交不安障害を併発していると診断されました。実際にちょっとしたことに対する怒りで警察を呼ばれたり、ホームレスと飲み会する等の躁状態がありました。こんな自分を情けなくなったり、後悔ばかりで鬱状態になってしまいます。なんでこんな辛い思いをするのか親戚、親をゆるすことができません。主治医からは薬の処方だけで、根本的な治療になってないんじゃないかと不信に思ってしまいます。カウンセリングを受ければこの過去と向き合えて、乗り越えて前に進めるでしょうか。アドバイスください。宜しくお願いします。
こういう人ってどういう生い立ちだと思いますか？ いちいち他人のことに干渉、絶対におれない、他人の言うことはとりあえず一度は否定する。自分に非があったときもまずはいい訳ばかり。我が強い。融通がきかない、物事の優先順位がつけられない。仕事を進めるよりまず知識をひけらかす。 メイクは目の周り真っ黒でお水メイク。座り方や食べ方など下品。お金持ちとの人脈・飲み会の話ばかり。東京のおしゃれタウンに住んでいるのが誇り、しかし地方出身。高校まで公立で大学は東京の私立。 良い部分は、負けず嫌いで努力家勉強家なところ。ここは尊敬しています。(とは言っても東大卒とかではなく、六大学出身) こういう人って、生い立ちなどどんな人に多く見られる傾向でしょう？できましたら心理関係のご専門の方に教えていただけると嬉しいのですが。
過去に仮面ライダーのヒロインやってた20歳のアイドルの野外イベントでファンの男性がアイドルの顔面と両胸をナイフて30回以上メッタ刺しにして、 悲鳴を聞いてファンやスタッフが駆けつけた時はアイドルの目ん玉をくり抜いて咥えていたという狂乱ストーカー事件があったと聞きました。 本題の質問なのですか、ファンがアイドルの顔面と両胸を30回メッタ刺しにして目ん玉くり抜いて咥えるという、 常識では考えられない狂気に満ちた犯行に及ぶ理由や心理状態って何ですか？ 好きなアイドルを自分だけのものにしたいという独占欲からなのでしょうか？ もしくはアイドルとして複数の男性から熱狂的な支援を受けている事への妬みとか？ 自分にとって女神の様な存在を他の男達にセックスシンボルと見られるなら、 そのセックスシンボルである可愛い顔と胸をメッタ刺しにした方が良いという狂った判断から来るのでしょうか？
陰性症状だけの統合失調症ってありますか？
私は生まれつきの心臓病と２０代頃から自覚が無いだけで発症していたと思われる、精神疾患が二つある者です。 心臓の方は、「心不全(僧帽弁弁膜症と不整脈)」で障がい者手帳(身体２級)を持っています。精神疾患の方は「自律神経失調症と統合失調症」で、近々精神の方でも障がい者手帳の発行が出来るのか、今掛かっている主治医に聞いて、発行が可能であれば、もらおうと思っています。 どちらの病気も月に１回の診察を受け、お薬で対応していましたが、昨年の春に心臓の方で検査入院をし、今年の春、カテーテル手術を受け、現在、術後の経過の様子をみている状況下に居ます。 なので当然働けません…病気の事を隠してバイトについても仕事が出来ず、通院をしなければならない為、休みを貰う時に毎回用事がある事をほのめかしてお休みを貰っていたのですが、病気のためあまり働けない事が会社にバレて、今日制定に３月で更新を断ち切られ、現在今迄絶えていた貯金をやりくりして生活しています。 そこで、出来たら「障害者年金」を申請して、年金がもらえるのかどうかで悩んでいます。 しかし、身体の方で相談に行った所、ペースメーカーを付けて居ないと言う事で、身体の方では「対象にならない」と言われました。今年受けたのはカテーテル手術でしたが、その手術であれば障害者年金をもらう資格は無いのでしょうか？ また、心臓について相談に行った時は「精神でとるのなら、もしかすると申請が通るかも知れない」と言うアドバイスを受けたので、精神のほうで障害者年金がもらえないか、気になっています。 こういう状況の場合、障害者年金は受け取れないのでしょうか？ それとも取れるとして、月にどの位の金額がもらえますか？ 教えて下さい。
精神科病院に通う２２歳女です。 ２回目の診察の際に、宿題として自分の過去についてA４用紙２枚にまとめて次回診察時提出するよういわれました。書き方の指示は ・家族構成（仕事・年齢・どんな人か） ・自分の歴史 幼稚園前、幼稚園、小学校、中学校、高校の時期別（どんな記憶・何をしてた？・どんな人だった？） 、のみでした。過去に５０枚位に纏めてきた人がいたためA4用紙２枚の目安を立てたとのことでしたので、PCで作成してもいいのだろうと考えました。 しかし、書き方がさっぱりイメージつきません。そもそも自分の記憶力が悪すぎて書き出すものすら少ないです。 同じような宿題を出された方、もしくわ出す側の方に伺います。 具体的にどのような形式で書きましたか？ どのぐらい掘り下げで書きましたか？ 教えていただけましたら幸いです。 ＊補足資料＊ 書こうか書くまいか悩んでいることです。このようなことも書いた方がいいのでしょうか？ ・自身が病弱で４歳の頃母から泣いて謝られたことに罪悪感を感じ、母を泣かせないように努めてた。 ・いじめられた自分がひどく黒く汚れた存在に思え、綺麗で真っ白な家族に相談できないと思え一人で抱えた。 また、自分の過去の記憶は今の自分がいくらでも脚色加えられるものなので、今自分が思い出している記憶に対し本当にそうかんじてたのか？という疑問が常に頭にあります。 （いじめらてた時の気持ちを思い返そうとすると、今の私は被害妄想があるため、当時の自分もみんなから嫌われ睨まれてたおもってしまう） この考えがあるため、自分が書き出した記憶には嘘があるように見えます。この状態で書き進めていいでしょうか。
統合失調症の原因は、今後、解明されていくでしょうか？
学校に行きたくないです 小中のころに友達にいじめられて それがトラウマで不登校になりました 定時制に通ってたんですが人が怖くて中退しました 今は通信制で週に1回学校に行ってるんですがそれすら辛くて仕方ないです 人がたくさん居るところに長居するのがだめになりました 精神科に通ってて統合失調症かもと言われました 不安になると動悸がしたり無意識に涙するときもあります 母親はきちんと私のことを理解してくれません どうしたらいいでしょうか 踏ん張って通うべきですか
また悪夢にうなされました 19歳の時受けた身内の裏切りで病気になって、 それからもう四半世紀以上、ずっとその夢を見ます どうやったら見なくなるんでしょう？ しばらく見なかったので安心してたのに。 裏切りのもう一人の当本人に言いたいことまだ言ってないからでしょうか？ こういう相談は精神科医の範疇じゃないですし、 どこでカウセリング受ければいいのですか？ 悪夢から覚めたばかりなので、 こんな質問していますが、また1日が始まれば 普段通りになります。
精神科・心療内科は誤診が多いですか？
精神障害者について質問させて下さい。 今勤めている会社に精神障害者の方がいらっしゃいます。 ストレスのせいか精神障害者になったそうです。また聴覚障害者もいるのですが、精神障害者と聴覚障害者は相性が悪いのでしょうか。 彼らが入社した時は普通に接していたのですが突然会話もしなくなり顔も合わせない状態です。 精神障害者は同じ障害を持つ人にしか心を開かないのでしょうか。 そういう障害なのだと言ってしまえばそれで終わりなのですが。。
双極性障害でウルトララピッドとか、スーパーラピッド、ウルトラウルトララピッドの意味を教えてください。私1型双極性障害です。よろしくお願いします。
スマホ依存って結局治るものなのでしょうか？ スマホ依存についてはよくある質問かもしれないのですが、どうも治るものなのか疑問です。 今は持っていないと何かと不便な社会になってしまっているし。ポイントカードがスマホのアプリなんて店が増えててびっくりしています。 時間を決めてもスマホを離すことができない。ぐだぐだとすることもないのに何か検索したりまとめサイトを見てしまう。 私も実際スマホ依存症だと思います。。 治すために色々と努力してみましたが、中毒性があるのか？すぐ挫折してしまいます。 周りの依存者たちも治る気配ないし。。 実際のところ治った方ってどれくらいいるのでしょうか。
panako58さん、 幼少期の感情が今の世界を創り出していること、 その感情と向き合い対峙すること、 panako58さんの過去回答を熟読しました。以前罪悪感に関する件で、リクエストしたものです。今回はID非公開にしました。 それらの感情を味わう しかも徹底的に、歯を食いしばって、を試しました。 感じきる、みたいな療法は、以前やったことがありましたが、 ほっとんど効果がありませんでした。 しかし、今は後が無いですから、 panako58さんが提唱した、嫌な感情を腹に溜めてそれを息を吐く時に バイバイと外に出してあげるイメージで、 自己の強烈な感情と向き合いました。 しかも何度も諦めずに。 質問なんですが、 嫌な感情は腹にということですが、私 はどうも腹ではなく胸・・みぞおち辺り、いや胸の真ん中辺りに 集中しています。 腹ではないのです。 胸の辺り、それは激しく雑巾を絞るような苦しいもので、心臓病ではないかと疑うぐらい激しいものであり、相当に嫌なものです。 それらの症状は、感じようとしなくても常に24時間引っ付いています。 それがダーーーーンと、一層激しくなる時は、 やはりマイナス思考の時、自分が不利になった（ と思う）時、 に顕著に現れます。 外に出る時も酷いです。 胸の辺りの モノも、感情かどうかお聞きしたいです。 悲しい嬉しい、というのは確か、嬉しいは最近ないですが、 胸のあたりにいたような気がします。 こういった質問をすること自体、そして、静かに感じてるときも 激しく感じてるときも、何一つ、変化がありません。 頭で解釈していませんよ？ 頭はとにかく使わないように、解釈もなしに、何度も感じています。 結果、そういったことからどうも、人生の中一度も「安定、安心感」という状況を 体験していないようだ、と気付きました。 心臓辺りの不快なモヤモヤ、さらに鋭い痛み、それらが自分にあると気付いたのは15歳のときからでした。 その前は、反社会的行動に明け暮れ、その前はアスリート養成のような所で スポーツばっかりしており、日々とても忙しかったので 胸の痛みには気付きませんでした。 感情を認めることが、 そもそも認めるという言葉はしっていますが、 認めるとはどんな感じなのか、実際の経験としての体感が分からず、 早く認めて楽になりたいのに、（意識は準備マンタンです、ニート歴長過ぎて失うものがないので） この認めるってのが、様々な視点から切り口を変えて アプローチに励んでおりますが ピンとこない状態で 「やはり、だめか自分」 という落胆が訪れています。 また質問とは関係はないですが、過去回答していた「将来が未定」というのが一番の恐怖、というのを読んで、 その状況については、もう何年も前からのことで、一般の人が私のような知性情動状況になったらきっと自殺してるんだろうなと、客観的に思いました。 それでも生きている私も結構しぶといものだと思いました。 panako58様から、こういった状況の 冷静な判断をお聞きしたくて リクエストしました。よろしくお願いします。
精神病に理解がある方に相談にのってもらいたくて投稿しました。 自分は32歳男です。 精神病からくるある症状に本当に悩んでいます。 それは、ある朝起きてトイレに行ったんですがオシッコが出なかったんです。(汚い話で申し訳ありません)それで、慌てて泌尿器科に受診したんですが色々な検査をしたんですが異常なしでした。 その時は尿道に管を通されて溜まってるオシッコは強制的に出したんですが、それ以降、またオシッコが出ないんじゃないかと自己暗示をかけてしまい、今だと1日オシッコが、出るまでに10分、外出先だと20分くらいかかってしまいます。 精神科のお医者さんからは、強迫性障害の中の排尿恐怖症と診断されました。 入院もしたんですが、一向に治る気配がありません。 この病気になってから2年たちます。 会社は辞めてしまい、情けないですけど今は実家で暮らしています。 ただ、不思議な事に朝起きて1回目のトイレと寝る前に薬を飲んだ後のオシッコは必ずすんなり出ます。 やはり、精神的なものなんです。 友達とも、遊べなくなってしまいました… 本当に泣きたいくらい深刻に悩んでいます。 皆さんだったら、どうするかアドバイスをもらいたくて投稿しました。 自分で出来る事は薬物療法以外にも色々とやってきました。 例えば、こうすればいいんじゃないって感じのアドバイスでもいいんです。 このトイレの問題は治りますかね？ 先生方や他の友達には治るとは言われてるんですが、もう2年経つので一生涯このままなんじゃないかと心配です。 どうぞ、回答の方よろしくお願いします。
超過敏な性格を直したい。鈍感力がほしい。
私は母親に否定的なことを言われるとムカついて殴りたくなります、昔軽く虐待を受けていた事がありそれが関係しているのでしょうか？恐らくアダルトチルドレンだと思うのですが、自分は何かいつも理由がないのにイライラしていて、他人が信用できずいつも怒りに刈られています、母親が許せないのでしょうか？否定的なことを言われると自己嫌悪に刈られます、あと対人恐怖で引きこもりがちです
遠征で飯が食えなくなります……。高校生でラグビー部です。自分は小学校の時から部活動の遠征で食事の際、全くと言っていいほど食欲が出ません。1口でも食べたら吐きそうになります。結果、1口2口だけしか手を付けれず、監督にとても怒られます。普段は人よりも多く食べるタイプなのですが、遠征に行くと一気に食べられなくなります。監督たちに「食べることもトレーニングだから残さず食べろ！」と言われるとさらに食べれなくなります。監督たちの言っていることがどれだけ大切なのかはよーく分かるのですがどーしても食べれません。とても辛いです。どうしたら良いのでしょうか？なにか治す方法や改善策はないでしょうか？本当に悩んでいます。
よく死にたいっていう人がいますが。(私もその一人です) その人達も、私が言われて嬉しいことは嬉しいのでしょうか？ それとも何か違う言葉を求めているのでしょうか？ 私は。愛してるよとか、 もう一人じゃないとか、 そういうあったかい言葉がほしいです。 死にたいと思ってる人はみんなそうなのでしょうか？
人間は変わることができる動物ですか?
神奈川県内で離人感やPTSD専門のあまりお薬を出してこないいい病院はありませんか？探してもなかなかどこがいいかわからなくて困ってます…
私は発達障害で不細工なのですが､たまに高校生や中学生から笑われます､やはり不細工原因なのですか？
こんばんわ。いきなりですが、私わ 摂食障害(現在わ過食嘔吐)で悩んでいます。 ダイエットお始めたその日から 絶食して どんどん体重が落ちていくことに 快感お感じだしました。 そこから太ることが恐くなり 拒食嘔吐→普通食嘔吐→過食嘔吐 で、いまに至ります。 初めわ指吐きでした。 そこから少しの間 腹筋吐きになりました。 この時わ吐くことがキツくて辛くて 1番わ 吐けないと恐いから過食わ 絶対にしませんでした。 でも、チューブお覚えてしまってから ものすごく悪化しました。 初めわ過食がしたくて チューブに 変えたわけじゃありません。 その時 拒食欲が強く キレイに吐きたい 極力食べないように食べないようにしていましたが なにか物お食べさせられた時わ ぜったいに完吐きしたい。 そうゆう想いから チューブに以降しました。 でも1度チューブお使ってみてビックリしました こんなに楽なの？て なりました。 それなら1回だけ 自分のすきなもの すきなだけ食べたいって想って 過食嘔吐に走りました。 それから ドはまりしてしまい チューブも太くして いまでわ 毎日欠かさず 3Rです。 吸収食も 全くとっていません。 カショオしている時だけが 私の中でわ 幸せな時間です。 辞めたいと想いながら 唯一の幸せな時間お手放すことができません。 過食嘔吐、自力で完璧に治せた方 いらっしゃいますか？？？ 病院やカウンセリングなどに 一切頼らず 自力で。 親わ病院にわ どうしても 行かせたくないみたいです。 自力で治させたいみたいです。 私も 治せるものなら 治したい。 まず自分の意思お固めないと治らないと 言うことわ解っています。 自力で摂食障害、過食嘔吐 治せた方いらっしゃいましたら 是非 きっかけなどお 教えてほしいです。 長くなってしまい、ごめんなさい。 最後まで読んでくれた方 本当にありがとうございます。 誰か、助けてください。
自殺願望があります。死ぬのは怖くないですが、その過程が怖いです。首吊りは苦しいですよね？
レジで店員と接することさえ嫌です。歪んでますか？
新宿ストレスクリニック(新宿メンタルクリニック) ここって胡散臭くないですか？これが私の感想なんですけど↓ 通院してる病院がお休みで新宿精神科で検索をしたらここが引っかかったのですが保険適用外の病院だと教えてほしかったです。 カウンセリングで脳波から鬱がわかる光ポトグラフィーを進められ保険が効かないけど半額(6000円)にしてくれるというので受けてみました。 受ける前ネットでどんなもんか検索したら双極性障害(躁鬱)がよく診断されると書いてあってその通り双極性障害初期症状と言われました。 そのあとはひたすらTMSの説明をしてくれました。これも月19000円を30回やらなきゃいけないと言われびっくりしたプラスどうでもよくなり早く帰りたくてしかたなかったです。 睡眠薬だけ欲しかったのに自費になると言われそこで保険適用外なのを知りました。 ホント疲れた、そもそも人格障害にそんな治療効くわけないやろ こんなに嫌な思いした病院は初めてです。 脳の血流低下で判断ミスをしやすくなるならこの病院で何十万とかかる治療にサインした方はホントに頭が重症なのではないでしょうか
次のプラス思考（マイナス思考→プラス思考）はいいと思いますか？・心臓病になるに違いない→心臓病になるはずないかもしれない ・気持ちを悟られるに違いない→気持ちを悟られるはずがないかもしれない ・幸せを失うに違いない→幸せを失うはずがないかもしれない
母に相談してもなかなか真面目に聞いてくれません。最近、わけもわからず勝手に涙が出てきたり、めまい、下痢、動悸がなったりと色々な症状が出てきました。(心療内科に行っていないので病名はわかりませんが。 それを母に伝えると、最初は真面目に聞いてくれるのですが、最後は全く別の話にされたりします。 この前も、「勝手に涙が出てくる。」と相談すると、「そうなの…？なんでだろうねぇ…ストレスかなぁ……。」と最初は真面目に聞いてくれていたのですが、最後に一言「そんなことより、脚を揉めって雑誌に書いてあったよ！( 私は脚が太いのでよく言ってきます。」 と言われました。 真面目に相談していた自分が馬鹿みたいに思えます。 友達にも相談、と考えましたが今まで私の考えや症状をわかってくれる人や真面目に聞いてくれる人がなかなかいないのです。 だから、唯一相談できる母に頼っていたのですが、最近、特に真面目に聞いてくれなくなりました。 心身ともに具合が悪いことが多いので心療内科に行きたい、と言っても「そうだね。今度行こっか。あ、でも心療内科でも良いところと悪いところがあるからねぇ」という話でいつも終わりにされます。 本当に心療内科に連れていってくれるのか心配です。 私はあまり自分の考えや症状は話したくないのです。(気持ち的に) なので何回も自分の思いや症状を話すのはつらいです。 1回で真面目に聞いてもらいたいのです。 どうしたら真面目に聞いてくれるようになれますか？
双極性障害(Ⅱ型)です。現在、うつ状態ですが、不安感が増すと、物事を極端に悪い方にばかり、考えたりします。現実的なものの考え方をするためには、どのような方法が効果あるでしょうか？
スクールカウンセラーについて。学校において、スクールカウンセラーは、生徒の情報を1人で抱えるのではなく、学校全体で共有するという、チーム内守秘義務が重要とされている、と学びました。 それが必要なことはわかります。 でも、生徒の中には、相手がスクールカウンセラーだから相談できるわけで、教職員には知られたくない悩みや問題を抱えている人もいるでしょう。 そういう場合、スクールカウンセラーは、相談を受けるときには、「誰にも言わない」と生徒と約束すると思うんですが、 チームで共有してしまったら、その生徒との約束を破ることになります。 それってどうなんですか？ スクールカウンセラーが生徒の情報を教職員等にも共有していることを誰にも言わないことも、チーム内守秘義務のひとつですか？
東京で評判の良い、または通って良かったと思う心療内科または精神科ありましたら教えてください。 八王子、立川、国立、国分寺、府中、調布、この辺りだと通いやすいです。 私は29歳の女です。 長年に渡り過度の緊張、あがり症(社会不安障害)で悩んでいます。 薬を出して終わりというのではなく、親身に話を聞いてくれてカウンセリング重視の病院が良いのですが、そんな病院はないでしょうか？ できれば薬は飲みたくないです。 性別は限定しませんが、できれば女性の先生で話しやすい方だったら良いなぁと思うけど、男性でも話を親身に聞いてくれる方であれば良いです。 通ってみて良かった、または評判が良いという心療内科または精神科があったらぜひ教えてください。
以前、何とかの泉と言うスピリチュアル番組で某スピリチュアルカウンセラーの方が人間は死ぬまでのシチューエーションは生まれるまでに自分で親を決めて人間として生まれてくると言っていました。もし、生まれるまでに自分で死ぬまでの事を考えたり親を決めて生まれてくるのであれば、自殺や自分に対するコンプレックスは無いと私は思うのですが、どう思いますか？ もし、自分で決めて生まれてくるのであれば、自殺も考えて生まれてくると考えていいのでしょうか？
認知について。 私は認知を変えることが出来ます。 例えば、私はAさんを、オシャレじゃない、と思っています。 しかし友人はAさんをオシャレだと言います。 そこで私は、Aさんの見方を、友人よりにすることも出来るし、私よりでいくこともできます。 それによってAさんに、尊敬の意を抱くことも可能です。 なので、たまにどちらの見方でいくか迷うことがあります。 見方によって、緊張や楽しみ等の度合いも変える事ができるからです。 見方を変えるというより、なりきる・演じるという方が近いかもしれません。 そのことをカウンセラーに話した所、理解してもらえませんでした。 そこで思ったのですが、この現象は普通じゃないのでしょうか？ また、私自身、凄く軽い解離症状のようなものが少しあるのですが、このことを伝えた方が良いでしょうか。
感情を体感したくないために、 すぐさま頭で思考してしまう という説なんですが、 強烈な感情を味わうはめになったことがない人は、頭に昇らず体感で止まらせ、という行為が わりにしやすいは当たり前のような気がします。主にトラウマが少ない、幼少期は毒親じゃない人に育てられたラッキーな人を指します。 自分が壊れるほどの感情に直面せずにすんでるんだから、 頭で考えることもなく、うつ病なんかにもなりません。 言いたいのは、頭で思考するしかない、それだけ強烈な感情に向き合わざる得なかったという事実が、精神疾患の人にはあるんじゃないですか？ということ。 つまり、周りが悪かったということ。 これに関して詳しく知ってるかたがいたら、 私の推理は的外れかどうか、教えていただきたいです。 以下感情を感じることが大切だという 療法 『私たちの多くと同じように、うつ病経験者はしばしば身体での体験よりも頭のなかの思考を重んじる。何らかの理由で、彼らは感情（あるいはそれにまつわること）について考える方が、身体でその感情を体験するよりも「安全だ」と感じてきた。～（略）～また身体から離れて思考に逃げ込むことは、特定のトラウマティックな身体経験と関連した強烈な感情を回避する方法として始まった場合もあるかもしれない。』
うつ病です。善悪は抜きにして麻原師匠みたいにエネルギーに満ち溢れた人間になりたいです。 どうすれば、麻原師匠みたいにエネルギーに満ち溢れた人間になれるでしょうか？
今度デイケアに通うかもしれないのですが、どれ位の頻度で行くものなのですか？
虫歯の治療で麻酔はしますか？しませんか？私は全くしません。 ものすごく痛い時もあるのですが痛いと言えないし、我慢したほうが、こんなに痛い思いするなら虫歯をつくらないように気をつけようと思えるので…。 ドリルで頭もガクガクするしたまにくるキーンとした痛みは全身に電撃が走ったようなときもありますが絶対我慢をしてしまいます。 やっぱり我慢は良くないでしょうか？？
１ヶ月前くらいから、急に早く目覚められるようになり、朝の習慣が変わりました。元々小学の頃から朝は苦手で、目覚ましが鳴っても起きなかったり、覚めても起き上がらず二度寝ばかりで遅刻常習犯だったのですが、７月始めくらいから６時台や７時台に自然と目が覚めるようになり、二度寝も少なくなりました。早い時は５時台やそれより前に目覚める時もあります（さすがに４時台は二度寝してますが）。 また、夜は日付変更あたりには眠くなることが増え、そのあたりまでに寝ることが多くなりました。前は２時や３時に寝ることも結構ありました。眠くならないでダラダラ起きてることが多かったです。ベッドに入っても寝付けず、スマホをいじってたり。１時までに寝ていても目覚めは悪く、ひどい時期（２，３年前から今年の春くらいまで。特に秋冬）は昼まで目覚めないか、８時位に目が覚めても起き上がれず、二度寝やダラダラで昼までベッドに居るはめになることもよくありました。 単に体内時計が改善されたのかな？と思ったのですが、本当に急に早起きになったのと、たまに２時、３時台に就寝しても４～６時台に自然と目が覚めるので、何か変な現象が起きてないかと少し不思議な感じです。さすがに３時間で自然と目がさめるのは短い気がします。こういうことってあるのでしょうか？親や友達からは「老化してんじゃんｗ」と言われたりもするのですが… 最近の出来事としては、就職活動が終わったことや、早起きを習慣付けようと８時起きが必要なアルバイトを週３で始めたこととかがありました。何か関係あるでしょうか？体調面は悪くなく、昼は特に眠くなりません。ときどき疲れた日に、夕方に少し寝ることはあります。 また、気分の落ち込みが激しくなって、精神科やカウンセリングにかかっていた時期があります。そのときに、眠れない、起きれないことに関連しているかもと言われたことはあります。今は特にひどくなく、病院には行ってません。昼まで起き上がれないひどい時期はこの時期にかぶると思いますが、程度がそれほど酷くなくても朝が苦手なのは昔からです。 これで問題なく健康であれば嬉しいことなのですが。問題ない現象なら、それを知って安心したいです。よろしくお願いします。
学校で、友達いなくて一人でいたら、「なんのために学校来てるの？」と言われたことがありました。 友達いなくてもべつに気にしてなかったけど、そう言われたのはむかつきました。 自分が友達と会うために学校に来ているからって他人もそうだと思い込んでる馬鹿はうざくないですか？
母がすぐ「○○には無理じゃない？」と言います。 むかつくし、できないような気がしてきます。 母は賞をとったりしないと認めてくれません。
学校で他の人といたら、「○○と○○ってそんなに仲良かったっけ？」と言ってきた奴がいて、なんだこいつうざいと思いました。 自分は他人の交流関係まで把握しているのだと言っているみたいでうるせえと思いました。 こういう奴は他人の交流関係にまで興味津々のうざい奴ってことで合ってますか？
睡眠用？のアメル？って薬を飲んでる人いますか？効果はどんな感じですか？ 私は眠れない日がある、と話したら処方してもらいましたが、こういった薬は連続して飲むのは良くないですよね？
2日ほど前飼い犬がてんかんと言う病気を発症し現在動物病院に通院しながら様子を見ている状態なのですが、いつ発作が起こるか分からないので気が休まらず、精神的にまいってしまい夜眠れず困っています。 寝ようとすると喉が押しつぶされるような締め付けられるような感覚になり、呼吸がうまくできません。常に動悸が激しく呼吸も浅いので時折酸欠状態にもなります。体を起こしていてもとても苦しいです。ベッドで横になって体勢を変えてみたり、体をリラックスしてみたり、深呼吸してみたり、ハーブティーを飲んだりといろいろ試してはいるのですが効果はありませんでした。 あまりの眠たさに一瞬落ちるように眠りに入りかけるんですが、呼吸が止まるせいかひきつけのような状態で飛び起きてしまいます。 根本である飼い犬の病状が快方に向かえば私も落ち着くんじゃないかと思うんですが、てんかんの発作の頻度から今は様子見の段階なのでまだ治療できる段階ではないのです。 飼い犬のためにもシッカリしないと、気を強くもたないとと思えば思うほど苦しくなります。 この状況を知っている両親や夫からは「神経質になりすぎ。気にしすぎ。」と言われ、気にしないようにすればするほど気になってしまい…もうどうしたらいいのか分かりません。 後半愚痴のようになってしまいましたが、夜ゆっくり眠れるようになるためにはどうしたらいいでしょうか。心にゆとりを保つにはどうしたらいいのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
2日ほど前飼い犬がてんかんと言う病気を発症し現在動物病院に通院しながら様子を見ている状態なのですが、いつ発作が起こるか分からないので気が休まらず、精神的にまいってしまい夜眠れず困っています。 寝ようとすると喉が押しつぶされるような締め付けられるような感覚になり、呼吸がうまくできません。常に動悸が激しく呼吸も浅いので時折酸欠状態にもなります。体を起こしていてもとても苦しいです。ベッドで横になって体勢を変えてみたり、体をリラックスしてみたり、深呼吸してみたり、ハーブティーを飲んだりといろいろ試してはいるのですが効果はありませんでした。 あまりの眠たさに一瞬落ちるように眠りに入りかけるんですが、呼吸が止まるせいかひきつけのような状態で飛び起きてしまいます。 根本である飼い犬の病状が快方に向かえば私も落ち着くんじゃないかと思うんですが、てんかんの発作の頻度から今は様子見の段階なのでまだ治療できる段階ではないのです。 飼い犬のためにもシッカリしないと、気を強くもたないとと思えば思うほど苦しくなります。 この状況を知っている両親や夫からは「神経質になりすぎ。気にしすぎ。」と言われ、気にしないようにすればするほど気になってしまい…もうどうしたらいいのか分かりません。 後半愚痴のようになってしまいましたが、夜ゆっくり眠れるようになるためにはどうしたらいいでしょうか。心にゆとりを保つにはどうしたらいいのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
精神疾患(統合失調症もしくは双極性障害の疑いだそうです。)持ちで過去に過食嘔吐があり、98~100㎏まで太ってしまいました。 何とか減量して今は84～85㎏圏内をうろうろしています。12月末までにもう少し痩せたいのですが9～12月までに大体何㎏痩せられるでしょうか？ ジョギングやランニングは今の体質(疲れやすい・持久力不足)のコンディションでは無理なのでウォーキング、行ける範囲でジム、自重筋トレをしています。 因みに薬で太った訳ではなく、自分の不徳の致すところです。(精神的に参っており、過食に依存していました。)
統合失調症に公務員は不可能ですか（＞＿＜）？
統合失調症の人は愛されたことを忘れたり、愛したことも忘れ、家族へも愛情がなくなり冷たくなる、平気で傷を付ける、家族や伴侶を罵倒する、本当にこんな人格になるのでしょうか？
統合失調症で長いこと、薬を服用しています。もう長いこと薬を飲んでいるので、だんだん睡眠薬も効かなくなってきてしまいました。少しですが、寝る前にアルコールも飲んでいて、医者からは止められていたのに、数日前から、ふらつきや、頭が重いとか、夜中に地震だと思って起きたら、自分だけ揺れてた感じ。これは、アルコール中毒の症状ですか？別にお酒無きゃ生きて行けないとか言う状態ではありません。もう、この癖は止めます。 どうしたら、普通の身体に戻るのでしょう！ 薬は、医者からは一生飲まなきゃ駄目と聞いています。
静岡県浜松市の臨床心理士のいる病院を探しています。 以前から心療内科に通っているのですが、話を聞いてもらういわゆるカウンセリングを行ってもらっています。 薬物療法も行っていて徐々によくなっている兆しはあるのですが、他の先生に診てもらってみたいという気持ちがあります。 話を聞いてもらうのはもちろん、心理テストやその他の診察または治療をしてくれて評判のいい先生を探しています。 贅沢かとは思いますが、どなたか経験のある方で知っていたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
パニック障害について。高校三年生の女子です。私は小学生高学年くらいから死に対する恐怖を持ち始めるようになりました。 特に夏に症状が悪化します。 1人で出掛けるのがとても恐いです。 倒れたらどうしよう、倒れるんじゃないか、このまま死んじゃうんじゃないか、どうしよう、と出かけるたびに思います。 一生懸命勉強しても、死んじゃったら意味がないとまで思うようになり、ますます深く考え込んでしまいます。 大学受験を控えている為、予備校に通わせてもらってます。電車で通っているのですが、電車に乗るのとパニック発作が起きてしまい、何日か休んでしまいました。 自分としては高い授業料を払ってもらっているのに申し訳ないというきもちで一杯です。 毎日予備校へ行って勉強がしたいです。 なのに電車へ乗るとパニック発作が起きてしまいそのことを考えると思うように行動できません。自習室で勉強していても、死への恐怖が消えません。 昨年の夏に一度、親に言わずに心療内科に行きましたが、薬をいるかどうか聞かれましたがもらわず、お話だけでおわりました。 父にこのことを話しましたが、気の持ちようといわれ、病院は行かせてもらえません。 父は約10年間、単身赴任を送っていました。そのせいか5年ほど前から、うつ病になり今もまだ薬を飲んでおり薬を飲むと一生飲み続ければならなくなりそれは避けて欲しいから行かせてくれないのだと思います。今は単身赴任ではないです。 母はいつも自分の部屋に閉じこもりパソコンでゲームをしています。家の家事はまともにしないし、部屋のドアが横にスライド？するドアなのですが、閉めた後に木の板のようなものでガチャンとやり外から開かないようにするのですがその時の音がたまらなくうるさく何回言っても治りません。 土日はご飯など作らずお昼過ぎまで寝ており、ずっとゲームゲームで夜ご飯やお昼ご飯は私と父がお弁当などを買って帰る生活を約1年しています。 母と会話などほとんどしません。 母にはパニック障害のことを話していません。 父と母も会話をしません。 学校にカウンセリングの方がおり、その方にはパニック障害の発作の事や母親のことを話したことがあります。そしたら病院に行くことを勧めてくれました。 昨年は電車に乗ることができたのですが今年は悪化したのか乗れず悔しいです。受験生なのに。友達にも言うか迷っています。 家庭環境も関係してるのかなと思うようになりました。 やはりパニック障害は病院に行かなければ治らないのですか？ もし行ったとしたら、薬を飲まないと治らないものなのでしょうか？？ 長文になりすみません。 何か他にもアドバイスや同じような経験をした方いらっしゃいましたらお願い致します！！
統合失調症です。 楽になりたいです。 統合失調症だということを会社にカミングアウトしたら楽になれますか？
とても深刻です。※あまり整理が付かず長文になります。 私の母 67歳のことです。普段、とても優しく、こんなにいいお母さんが他にいるのかと云うほど、曲がったことも嫌いで、私が幼い時に父が病気で亡くなり、女手一つで育ててくれました。 何でも話せて冗談も言い合える仲の良い親子です。 最近、私がふさぎ込むことがあり、母に相談すると、心底心配してくれ「大丈夫」「いつ（深夜）でも起こして」「ゆっくり行こう」など、常に寄り添って励ましてくれます。 私も母も体が強くないので、病気の話、母が小さい頃大病で手術し17歳までしか生きられないと告げられたことや、 私の誕生を待ちに待ち、命の危険があったのに無理をして出産し、私がいたから（現在まで）苦労も乗り越えられた。 母の自慢の子だと云ってくれます。 ＞しかし、何がきっかけか、どれだけ考えても、よくわかりません。 その優しい母が急に人格が変わったように乱暴な口調と、それこそ変な顔（目を見開き区ちっをとがらし顔を近づけ）変なアクセントで、私をののしり、「おまえを生んで人生めちゃくちゃだ。」と、 いつもと母の状態が違うと伝えると、 「（急に）病院に入れようと画策している。」 いつもは優しいお母さんだ、私のことを唯一信頼できる。頼りになる本当にいい子だ。など、いつも云ってくれていると伝えても、 「おまえの云うことは一番信用できない。」 「お前のことは昔から嫌いだ」 「苦労して育ててやったのに」 「早く死にたい、いつ死んでもいい」※これは普段、絶対に言いません。思ってもないはずです。命の尊さを誰よりも解っている母です。 「おまえが全部悪い。」 （なぜか尋ねると）「判らない」「知らないがそうに決まっている。」 「（お前を）苦労して育てたから、（母のことで）一生苦しめ。」 奇声を発したりするのに、非常に人目を気にします。 おかしくなっている状態でも他の人への対応は正常です。 また、特に金銭的な苦労話が多くなります。内容は、事実なのですが、、、 ※この状態が（睡眠時間も含め）一日半続くこともあります。 ＞正常な時に、母にこれらの内容を伝えると、 全て嘘だ、私の大事な子供だ。一番信用できる。今は苦労も、不安も不満の何も無い。（私）と居られるだけで幸せだ。（私に）迷惑を掛けたくない。 ※本人はその時の記憶が無く、泣いて済まないと謝ってくれます。自身でも気違いだと。 勿論、私の話だけでも信用してくれますが、ICレコーダーに取った声を聞き頭を抱えています。 （心にみじんも無いことだと、）なぜこんなことを言うのだろうと。 母は、何でやっぱりこんなことになるんだろうと、困惑し、毎回、もう私を悲しませることはしないと約束してくれます。 信念も何もないと自分で嘆き、合い言葉や、自身に強く言い聞かせると言ってくれていますが、 ＞母が正常に戻ってくれたと思って話していると、 済まない、こんなに可愛い子に。ひどいことを言ってと（私の頭を撫でてくれて）数分話をしていると、急におかしな状態になったり、また正常に戻ってくれたり、何度か繰り返すことも。 そして、母自身が病院にも行くと言った直後（数分）、 いつ行く？と聞くと。 「どこに？（病院）行かない、行く必要が無い。お前がおかしい。きちがいだ。」「（病院に行くなど）そんなこと言っていない。」「約束など忘れた。」など、 正常な時は、病院に行くと行ってくれます。 （忘れっぽいので）私が言うならと、全て記憶してないであろうときでも、私の事を信用してくれています。 今思えば、母のこの様な状態、勿論ここまでではないですが、私が3～4歳（約30年前）の頃からあった事を思い出しました。 私がわがままを言ったり、母を困らせた時など、 それまで優しかった母が急に豹変し、いつもは決して言わない、母は絶対に思ってもいない。 「お前を生んで失敗した。」など、急に冷たくなる。 暫く経ち、私が泣いていると、母がどうしたのと本気で心配して、その時のことを覚えていません。 母も私も、＜母は、男性以上に働き、お客さんからの信頼もあり、私の事も大事にしてくれているので、その疲れやストレスなのだと、＞思っていました。 また昔から、心配性でおっちょこちょいなところもあったので、最近急に物忘れなどがひどくなったと云うこともありません。 今は（おかしくなっても一日半ぐらいで）正常に戻ってくれますが、※正常な状態の期間はその時々で違います。 脳や精神のことなので怖く、もし優しい母では無く、おかしくなったまま戻らなくなったらと、病院に行く・行かないも含めこれがどういった状態なのか、類似の症例をどう調べたら良いか、予備知識も何も無く判断が付きません。 追記） 通常の検査で、脳のCTなど年相応で、身体の異常も現在はありません。 ＞私が不安でどうしようもなく、何度も聞き返してしまうのも原因かもしれません。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
精神科や心療内科選びのポイント教えてください！こないだ人生で初めて精神科へ行ってきました。 1番困ってることに対しての助言がない。 医師的指導？(睡眠や食事など)なかった。 うつ病ではないと言われた。(ほぼ断言) チェックではうつ病のポイント高かったんですけどね。。 1人で外出られないし、やらないといけないこともできませんし。。 先生が合わないのかな？と思ってるんですが、普通なのでしょうか？ チェックテスト？は次の時やる予定です。。
都知事の小池さんに女性だからかけてみたいという心が始めに起き、入れました 自分が参加したからだと思いますが、当選は嬉しかったです だけどツイッターでは小池危険、また同じだみたく非難が書かれてる所を見たら、 大丈夫なのか、私は、失敗したのか等かなりの追い詰められる心から、TVでも都知事ニュースが流れると,からだが震えます 人の意見はかなり恐ろしいものだと実感しました そして、ツイッター１つ見ただけでここまで怯えるのは,かなり心が弱いということなのでしょうか？ どうしたら、人の言葉に耐えられるようになるのでしょう
1日のうちに気分がコロコロ変わります。例えば、仕事（バイト）をしている最中は耐え難く辛く、プレッシャーが半端なく、みんな消えてしまえばいいのに、みんなくたばればいいのにと心の中で唱えていて、また、凄く惨めな気持ちになります。こんな仕事、近いうちに辞めてやる！！という強い鬱憤を持ちます。 また、仕事に行く前とかは絶望的な気持ちになり、無断欠勤してやろうとかを試みました（実際、そんなことできませんが）。 仕事から帰ると、別人になったように気分が晴れて、突然身体が軽くなります。この気分の上下はまさに天と地の差です。 思考がいつも両極端で、いつも意志が揺らぎます。なので、何かを継続することも難しいです。人間関係も充実しないことが多いです。物事は勝たなきゃ意味ないと考えるのが癖です。 調べてみると非定型うつ、境界性パーソナリティ障害などが当てはまりました。因みに機能不全家庭で育ったため、AC（アダルトチルドレン）なのは確かです。 まだ二十歳前後のこれからというのに、辛く、悩んでいます。これからどう生きていけばいいでしょうか？
統合失調症で寛解すると今までと感覚も変わりますか？体力・持久力・思考力・判断力色んな側面から教えて下さい。
私は自己愛性人格障害でしょうか？発達障害もあり自分は本当は才能があったのにそれを社会に適応できなくて他人に潰された､本当はスターなのにもっとちやほやされるべき存在だったのにバカにされるいじめられるみたいな感じで思っていしまいます､才能とゆうのは運動です正直スポーツ選手でスターになれていたと思っています､今精神的にスポーツは辞めましたが正直才能あったと思います
社交不安障害がコミニュケーション障害以外で、人と雑談できなきなる病気はありますか？
うつ病はよく克服したと聞きますが 他の精神疾患が治ったと言う方はいますか？ 治った精神疾患名を教えていただけると 幸いです 宜しくお願い致します。
親のしつけも、学校教育も、社会常識も洗脳だと思います。 私たちは生まれてから現在まで洗脳されて一本のレールを歩かされていると思います。 しかし多くの人はそのように気づくことはないと思います。自分が今まで洗脳されて一本のレールを生きてきたのだと気づいた瞬間、 その人はそのレールから降りて、自由に見渡し好きな方向へ歩き出すことが出来るようになります。 けれども人々が皆それぞれ自由に歩き出したら、社会構造は原形を保つことが出来ません。 言い換えれば、現代社会で仕事を持って普通に生きていきたければ 、 一度外れた元の洗脳のレールにもどって生きて行くことになります。 だから私は束縛を感じて生きています。 どなたか私の言っている意味が解りますか？ これって異常でしょうか？
精神科のデイケア行くきっかけはなんでしたか？ だいたい自分から行く人はいないので、医者に勧められての人がほとんどかな。 行って効果ありましたか？または失敗でしたか？ 教えてください！
統合失調症というのはドーパミン異常なのでしょうか？ ドーパミンが減少、あるいは増加する 病気なのでしょうか？
統合失調症になると「出不精」になるのでしょうか？
統合失調症になると、ノドが渇くようになり 水を多く飲む（水分を採りすぎる）ようになる と聞きましたが 実際は、どうなのでしょうか？
統合失調症になると、何かに依存しやすい というようなこともありますか？ たとえば、ギャンブルなど。
「ひきこもり」などの人は統合失調症の可能性がありますか？
統合失調症になると、人との関わりが 嫌になることもあるのでしょうか？ 対人関係など。
統合失調症の人は孤独が好きということも ありますか？
統合失調症の人の苦手なものは なんでしょうか？
統合失調症は駅前などにあるメンタルクリニックより、入院設備が整ってる精神科病院にかかった方がいいですか？
人間、人生上手くいかないことが結構ある、というかほとんどだ。そういう時人間、失ったものより残ったものを考えようか。失った物を考えていてもいつまでたっても前に進めない。銅メダリストはそう考えて銅メダルを獲得するらしい。失って最後に勝って銅メダルを取る。かっこいいじゃないか。人生銅メダルで十分だ。
不安障害について。 ２０歳前半に仕事をしすぎて統合失調症など精神をおかしくしてしまい、２回ほど休職し離職しました。その後、不安がひどく仕事もまともにつけない状態が続き、やっと３０歳をすぎてから仕事に就けるようになりました。仕事に就いても不安がひどく、考えが偏ってしまっている状態です。この考えは自分でもどうにかしなくてはと思い本を読んだり、カウンセリングにいってます。 彼氏は精神を崩してから１０年間いません。精神がおかしくなった事を理由にふられました。 精神的におかしくなってしまった人生で苦労をたくさんしてきました。親や友達に理解されなかったりつらい事がたくさんありました。 たまに２０代楽しい時期を精神的におかしくなり時間をつぶしてしまったと思い、振り返ると悲しくなってしまい、夜に泣いてしまいます。 精神病を克服されたかたいますか？これからの未来をあかるくしたいのでアドバイスをお願いします。
認知行動療法を簡単に教えて いただけないでしょうか？ うつ病です。 本来は本を読みたいのですが、 状態が酷く読めないので、 コアな部分だけでも良いので 教えていただけないでしょうか？
統合失調症の人がプラス思考になるのは無理でしょうか？
！！分からなくて悩んでいます！！ 精神科に通院15年になります。統合失調症です。 仕事をしていたのですが、体調が悪くなり退職しました。 と同時に、障害年金を頂ける事になりました。ですが、前職を退職しているので失業保険が下りるそうです。 両方受け取ったら不正受給になるのかな？と心配になりました。 ハローワークには、医師の意見書を出した結果、失業保険が出る事になったようです。 実際に、二重に受け取ったら不正受給になるのでしょうか？ 今は待機期間でまだ、失業保険は1円も貰ってはいません。 ご存知の方お教え頂きたく宜しくお願い致します。 障害年金は、働けないから貰えるもので、失業保険は、働きたい人が求職活動をするためのものだと思うので矛盾している気がしましたが、大丈夫でしょうか？
精神科に通院15年になります。統合失調症です。 仕事をしていたのですが、体調が悪くなり退職しました。 と同時に、障害年金を頂ける事になりました。 ですが、前職を退職しているので失業保険が下りるそうです。 両方受け取ったら不正受給になるのかな？と心配になりました。 ハローワークには、医師の意見書を出した結果、失業保険が出る事になったようです。 実際に、二重に受け取ったら不正受給になるのでしょうか？ 今は待機期間でまだ、失業保険は1円も貰ってはいません。 ご存知の方お教え頂きたく宜しくお願い致します。
最近お店に行って商品を見て買わずに出たりすると万引きしていないのに万引きしたような気持ちになってしばらく不安が消えなくてしんどいです。買えば大丈夫かなと思って購入してみても他の商品を万引きしたんじゃないかと不安になります。 不安になって何度もカバンの中を漁ってしまいます。 どんどん自分1人で買い物することに苦痛を感じてきてしまって辛いです。 それだけではなく寝る際コンセントに何も刺さってないか不安になって指差し確認して写真を撮らないと気がすまなかったり 受験を考えているのですが何回も自分が書いた志望校を先生に確認したり先生に嫌われそうで辛いです。 寝る前の手洗いの後は手で水をすくって飲まなきゃ気がすまなかったりその水を飲み込む際4回にならないようにしなければゾワゾワして寝れないなどどうすれば改善されるでしょうか。 今でも何がどうなってるのかわからなくて混乱して自分が嫌になってしまいます。 文章が無茶苦茶になってしまいましたがもしよろしければご回答お願いします……
28歳女です。 先日、精神科に行きました。 先生に、「お母さんと喧嘩することは？」と聞かれました。 母とは同居していて、二人暮らしです。 喧嘩は時々します。なので、「あります。」と答えました。 次に、「喧嘩になったときにお母さんに手をあげることは？」と聞かれました。 口喧嘩から取っ組み合いになってしまうことはあったので、そう答えました。 そのときは母も診察室に呼ばれて隣にいました。 帰り際に先生が、「お母さんに手をあげないように。」と私に言いました。 「手をあげる」だとなんだか私が一方的に暴力をふるっているようなニュアンスで、「？」と思ったのですが、先生はそう決めつけてそのように言ったのでしょうか。 私の母は外面がよく、いい人そうに見えます。 診察で先生は母にも質問していましたが、母は自分に都合の悪いことには嘘をつき、いい母親を演じていました。 先生は母がまともな人間で、私は精神を病んでいる病人かもしれないという先入観からそのような発言をしたのでしょうか。 何かほかに意図はありますか。
病に掛かる自覚はありますけど、統合失調症緩解しません。 もう治癒して長いんですけど。 緩解も再発も陰性も経験しました。 良く緩解すると陰性期に入ると聞きますけど、事実ですか？認知変化も出て来るとは聞きますけど。 薬はリスパダールとセレネースです。 緩解する方少ないと言われましたけど、陽性だけでも取れた方はどれ位な位な期間で取れたんですか？ また陽性取れない方はどれ位治癒して陽性取れないですか？
不安感についての質問です。 私は不安感が強い方で、嫌なことや自己嫌悪が原因ですぐに強い不安感を感じてしまいます。 そうなったとき、意識して良いことを考えたり、自分が楽になるように言い聞かせたりしますが、なかなか不安感はおさまりません。（音楽・スポーツ・読書なども手につかなくなってしまいます。） かなり不安感が強くて辛いときや、仕事に集中せねばやばいときには奥田脳神経薬を飲んでいます。（頻度は月に1〜2回程度です。癖にならないよう飲み過ぎには気をつけています。） この薬、すごく私にぴったりで、飲んだ後は不安感を感じなくなり、すごく楽になります。 ここで本題ですが、この薬は根本的な不安感の解消にはならないのでしょうか？？ ・もともとの不安感を感じにくくなる ・あくまで一時的に抑えるだけのもの どちらになるのでしょうか。 また、あくまで一時的に抑えるだけのものであるとすれば、根本的な部分を治すにはどうしたらいいでしょうか。病院や大学？にて、カウンセリングをしたりだとか、もしくは認知心理学などの勉強すれば根本的な不安感を取り除くことができるものですか？
カウンセリングなどを受けていた（もしくは受けている）人の中で、 カウンセラーが言った素敵な言葉や話があったら教えてください。
大学1年の男です。 最近不定期で気分が沈むことがあります。普段は問題なく過ごしてるのに、稀にある日起きたらいつもと違うような感じになります。 症状としては、 ・人と上手く話せなくなる ・自分から話しかけられなくなる ・自信が持てず行動力がなくなる ・他人の言動に敏感になる ・食欲がなくなる 学校では友達もいてサークルにも所属し、何不自由なく過ごせています。なのにいつも突然このような症状が出て困っています。いつも何とか無理矢理にでも気分を上げようとするのですが駄目です。 原因として考えられるのは、受験を終えて以来、何事も心からたのしめず、頻繁に生きる意味って何だ？みたいに考えるようになりました(自殺についてとかは無いです)。 同じような人いませんか？ また、どう対処したらいいでしょうか。助言お願いします。
①パニック障害は原因ががないのに突然なるものなのでしょうか？ ストレスが続きそのストレスで発症するものなのでしょうか？ ②又、パニック障害に被害妄想はあるのでしょうか？調べるとある、ない、意見があります、どうなのでしょうか？ ③パニック障害でお風呂に入れない 億劫感、人が怖い、などありますか？ 他にどんな症状があるか パニック障害の方に 教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
なぜ頭の悪いネット民は、自分の書き込み内容の最後に「w」をつけることにより、相手より優位な発言をした気になるのでしょうか？ その心理を論理的に教えてください。
何十キロか歩いてとても疲れたら、本を読んだりする集中力も疲れのせいか落ちてしまうんですが、何をすれば集中力が早く回復するでしょうか？ 寝る以外でお願いします。
ネガティブ思考入ったときはどうしますか?
強迫神経症は治るのでしょうか？ もともと成人ADHDもちでしたが、出産後の病気を発端に強迫神経症になりました。家事をすると強迫でパニックになるようになり、家事をほぼ休んで現在休養中です。 今まで、うつっぽい感じはありましたが、外出などはしておりました。 それが、先日薬を飲みはじめてから、だるさがありどうも落ち込みがひどく、より一層頭がまわりません。 このままでは外出や人との会話も怪しくなりそうです。 子供もいるので早くよくなりたいと思うのですが、焦るばかりでどうにも未来が見えず、子供と旦那と別れることになるだろうかと考えて悲しくなってしまいます 強迫神経症を治した方、いい方向にすすんでいる方、何でもよいのでご意見きかせて下さい。
強迫性障害 不潔恐怖症の者です。 パンツを履いているのに、おならをした際、その辺に便を飛ばしたんじゃないかとパニックになったり、何かする度に肛門ばかりに意識が集中してしまい、物事が思い通りにできません。 主婦なのですが、そのせいで洗濯も、掃除も茶碗洗いもできなくなりました。元々、家事が好きだったのにやりたくても強迫観念が浮かんで肛門に触った、便が飛び散ったと頭に浮かんで何もできなくて辛いです。 頑張ってやってもやり直しばかり。 強迫性障害になって3年目ですが、１年前から酷くなりました。 病院には３年間通院して、いろんな薬を飲みましたが、あまり効果はありませんでした。 暴露反応妨害法もダメでした。 このまま一生治らないんじゃないかと、この先何の楽しみもなく毎日毎日辛いです。 なんで強迫性障害になったのかも不明だし、なんで私が…って感じです。 治すにはやっぱりどんなに強迫観念が浮かんでもやり直ししないで、大丈夫、大丈夫って言い聞かせれば、脳は正常になりますかね？ もう変な考えの癖がついてしまって、どうしたらいいかわかりません。 助けてください。 パンツ、ズボンを履いてるんだから、おならをしても何も飛び散らすことなんて無いですよね？ ふざけた回答、答えにならない回答はご遠慮ください。 真剣に悩んでいます。
パンの依存性について 「麦を食べると体内で、アルコールが分泌される」んですか？
心の症状について。 わたしは、常に愛され求められていないと生きていけない人間です。 誰かに必要とされてないと、自分の存在する意味がわからなくなり死にたいと考えます。 仲の良い友人が自分以外の人間と仲よさげに話したり私にかまってくれていないと嫌ですし、とてもとても不愉快です。 ずっと、私を見てほしい。 私だけを求めてほしいんです。 両親や家族にはとても愛され育ったはずなのに、なんででしょう…裕福なはずなのに、なにか満たされないんです。 これは精神疾患に関係ありますか？ 治りますか？ 心療内科に行くので、この事も話したほうが良いでしょうか？
歯医者が怖くて仕方ありません。私は小学生で初めて歯医者に行った時、おじいちゃん先生で、結構歳の先生でした。ですが、次の診察からは女の先生で今でもずっと見てくださります。私が歯医者嫌いなことも、器具を持つだけで怖がることも知っています。そして私が注射も嫌いなので、中学生ですが幼稚園生や小学生が使うような音楽の流れる注射を使ってくれたりもします。ですが、去年虫歯が出来てから歯医者に行ってません。最初は修学旅行あるから行こうって思ったのですが、怖くて無理でした(>︿<｡) どうしたら怖くなくなりますか？できたらですが歯科衛生士さんにお返事いただきたいです。わがままですみません。ほかの方でもお返事いただきたいです！1番歯医者に行ってみようかな…って思えた人をベストアンサーにさせていただきます。回答お願いします(」・ω・)
大人の愛着障害の症状を教えてください
カウンセリングを受けたいですが、費用が高くてなかなか捻出できません。 始めても、きっと費用の面で、続かない気がします。自分は重い病気なのっで、そちらのほうに治療費がすごく出ていて、生活も不安です。 なぜカウンセリングはこんなに高いのですか？ みなさんそうそう出せるはずがないと思うのですが・・
緊張によるもの？ 私はたまに、ここぞという場面で目がチカチカします。 学生時代なら部活動の公式試合、期末、中間考査、社会人でも仕事中、式典中など。 症状としてはまず強い光を見た後のような感じで視界の4割くらいが見えなくなります。 焦って発汗して体が冷え頭痛、落ち着きだすと視界も少しずつ見えるようになります。 パニック障害の気でしょうか？ 一応冷房など冷やし過ぎ、スマホ依存なども自覚はあるのですが、それらが集っての悪循環でしょうか？ 単に風邪をひいた＋緊張状態とも考えられます。スマホがなかった時代も度々あったので。）（ただその時代は携帯電話で依存気味だったかもしれません）
精神安定剤の処方は簡単にされるものですか？
趣味ではなく遊びについてです。 統合失調症患者で幻聴・幻覚・妄想・幻触などがあります。 20代後半は仕事から帰ってきてはパソコンを触り買い物をしたりテレビなど録画した物を見ていました。一人が多くスーパー銭湯に行ってサウナ・岩盤欲など休日行っていました。 30代になって仕事の休日も家にいる事が多く、ゲーム・パソコン・読書・テレビ・ラジオの録音を聞くなど。 趣味は試したのですが遊びという物は全くした事がなく一人で遊んだり・職場の同僚・学生時代の友人と趣味ではなく遊びに行きたいです。 彼女はずっといません。 みなさん健常者・障害者の方に聞きます。 遊びとはどんなものですか？ 良いアドバイスをお願いします。
統合失調症で寛解された方、体力・持久力・思考力の回復ってどんな感じでしたか？
老いるのが怖かったり、何かに没頭しても非現実感のようなものが付きまとい、そのためだけに生きようと思えず、自死願望があり、家族がいなくなったら、真っ先に自死を選択するという考えがあります。 一方、恋人はそんな私の考えがさっぱり理解できないようです。 一年以上交際していて、本当に精神的に弱くなったときに、初めてそのような考えをメールでつぶやいたら、しばらく音信不通にさせられました。 彼はものすごく怒っていたのです。 私はショックで、恋人とは普通に接していますが、その時以来、頻繁にそのことを思い出してしまって、心が自閉的になります。 恋人のことが怖くて今後、心を打ち明けることはできそうにないのです。 疑り深い私でも、恋人の私に対する愛情は本物だと思うのですが、私のメンタル面の理解はとことんないのです。 腹痛や足が痛いといえば、心配してくれる優しさはありますが、メンタル面に関してはとことん否定します。 心が自閉的になってしまったら、いったん、恋人とはなるべく会わないように距離を置くべきでしょうか。 自分で解決しようと思い、本なども読んだりしているのですが難しいです。 もし、別れを切り出したら彼はストーカー行為をしかねないです。
趣味など何かに没頭してプラス思考になるのと、認知療法でプラス思考になるのはどちらがいいのでしょうか？ちなみに僕には認知療法の専門家がついています。
統合失調症の発狂状態のときに車を運転するのは危険でしょうか？僕は地元に住んでるので地元で就職するとなると交通手段は車になると思うのですが、仕事の行き帰りに具合が悪くなって発狂状態にならないか心配しています。地元から大阪まで通える距離なのですが、大阪の周辺で就職した方がいいでしょうか？
双極性障害Ⅱ型です。 軽躁の時期に、成果を出しずぎ天狗になります。 しかし、軽躁が終わりうつ期が来ると 打たれた衝撃で谷底まで落ちて苦しみます。その波を繰り返す ジエットコースターのような人生でした。 もう、軽躁でハイにはなりたくありません。けど、憧憬はや未練が あります。 みなさんもこんな感じなの？
私は対人恐怖があり社会に適応できないのですが母親から認められたいと言う欲求が強くて少しでも母親から呆れられたり否定的なことを言われるとイライラしますもしかして私の対人恐怖の原因はこれなのでしょうか？
統合失調症の言葉のサラダはどうすれば良くなりますか？ 未診断で発達障害の可能性もあると言われてます。
統合失調症の人は（診察には） 保護者が同伴したほうがいいのでしょうか？
カウンセリングの効果が出やすい人、出にくい人の違いはなんですか？
虐待によるPTSD、解離性障害の２０代です。日中の不安感がひどく、一人の時間に常に落ち着きがありません。このような状態が数ヶ月続いています。こんな状態でこれからも生きていかなければいけないのかと思うと不安で仕方ありません。現在仕事はしておらず、病院でカウンセリングも受けていますが不安感はなくなりません。不安感は今だけの問題で、そのうち良くなっていくのでしょうか？また、一人の時間に落ち着く方法はありますか？
箱庭療法って意味あるんですか？やってみたけど意味ないと思いました。
働きたくないのは病気ですか？働
働きたくないから生きていたくない
リボトリールとレキソタンとワイパックスの中で社会不安障害、パニック障害に効果があるのはどれですか？
自律神経失調症について鬱とはちがうのですか？ 同じですか？ なおりますか？
夢を自在にコントロールすることは可能なことなのでしょうか？ もしも、可能ならば、その方法を教えてください。
統合失調症の妄想からの抜け出し方がわかりません。 いわゆるネット上でよく見る、「集団ストーカー」という妄想に長年悩まされています。もちろん、そんなストーカーをする人らはいないと思っているし、ストーカーされるほどの人間だなんて、これっぽちも思っていません。 日常でも医者以外には妄想のことを話していません。渡された薬もちゃんと飲んでるんですが、さっぱり変わりません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n190403 ↑この知恵ノートに書いてあることを実践しているつもりなのですが、だめでした。 去年も似たような質問をしたのですが、それから一年経ってしまいました。今年もだめだったか・・・という気持ちです。 ↓これが一年前にした質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414797148... しっかり病識を持てば抜け出せる、という気持ちを持ち続けているのですが・・・ ネットで集団ストーカーという単語でよく検索しますが、それがいけないのでしょうか？ 娯楽的な感覚でその記事を読んでいます。でも現実でそんなことがあると思えないし、しっかり区別がついています。 だから他人の記事や書き込みを読んで、妄想が移るということはたぶんないと思います。 妄想が無くなることを寛解と呼ぶみたいですが、なかなかそうならないです。 今飲んでいる薬はエビリファイ3mgとインプロメン1mgです。医者を信じて、良くなることを祈り、日々治療に専念するために療養しています。 今の状態でなんとか働くことはできないかと、たまにバイトに応募するのですが、面接をすっぽかしたり、うまく採用されても数日でやめてしまいます。 20代中盤だからそろそろなんとかしないと・・・と思っているのですが、病気なのか元々の性格から来るものなのか、うまくいきません。 普段、長い文章を書くのは気がまいってしまうので、なかなかしないのですが、久しぶりに書くことができました。 天にも祈る気持ちで病から抜け出せることを毎日考えています。 うまく妄想から抜け出せた人はいるのでしょうか？ わたしはどうすれば今の状態を打開できるのでしょうか？ なにかいい方法があったら教えてください。
なんにもしたくない。寝てないからか？
人格障害が悪化して統合失調症になるというケースはあるのでしょうか？知っている方、宜しくお願い致します。
セックス依存症でしょうか？私は今年23歳の女で、今まで彼氏が出来たことがないのがコンプレックスです。 今までは「彼氏が居ない者同士」としてやさぐれながらも楽しく遊んでいた友人たちもみんな彼氏が出来て、結婚をし始めています。 毎日寂しくて、モヤモヤした気持ちを打ち明けられる友人も家族も、もちろん彼氏も居ません。毎日が孤独でつらいです。 あまりの寂しさから4年ほど前から 出会い系サイトなどで知り合った見ず知らずの様々な男性と関係を持つようになりました。 父親より年上の人も居ましたし、生を強要してきて無理矢理の人も居ました。 こんな扱いをされても、男性に求められてる内は「愛されている」「必要とされている」と思って、ものすごく満たされます。 ですが、そうやって知り合った男性たちとは全て1回限りで終わってしまい「性処理としても必要とされてないんだ」と、孤独感で死にたくなります。 こんなことをしている自分を「やめた方がいい」「このままじゃ一生幸せになれない」と思う自分も居ますが、やはり孤独感には勝てません。 多数の男性と関係を持っては、自己嫌悪に陥り「もうやめよう」と思い、男性とさよならをしても またすぐ違う男性と関係を持ってしまいます。 昨日 生まれて初めて自傷行為というものをしてしまい、もう自分の足で立って生きることが出来ません。親にも友達にも相談出来ません。 助けてください。死にたいです。
この人の顔つき、病んでいるように見えますか？
臨床心理士さんは、クライアントと10回くらいカウンセリングを行って、その人の人格とかわかるものでしょうか。 一回につき1時間くらいのカウンセリングと想定してです。
嫌いなら、私に関わらなければいいのに。 嫌がらせしたり、変な噂ながしたり、本当にやめてほしい。 もういい大人なのに。 死にたい。
統合失調症なのに、元気そうな人を、どう思いますか？統合失調症といえば、やっぱり障害年金の審査が一番通りやすい病気だと思います。 障害基礎年金２級で78万、障害厚生年金２級では100万以上。 障害年金を安定的に受給しながら、働かず、 地域活動支援センターでは、のんびりゴロゴロ。 幻聴に悩まされている感じもなく、顔色も良好。 バカっぽい感じもなく、クルマも余裕で運転。 しかも発症前に、優良企業に勤めていたおかげで、 いまだに休職扱いで、会社と組合から手当を支給されています。 こんな精神障害者・・・正直どう思います？ ムカつきますか？ さっさと働いて、再燃して戻って来たら、許してやるよ、と思いますか？ 回答お願いします。
思えば１０代のころから、自分の心の心理分析ばかりをやって来ていたように思います。 自分はなぜここでこのように感じてしまうんだろうという風にいつも思うわけです。結局自分の目に映るこの世の中の諸現象は、自分の心がそのように捉えているわけで、心さえ変えてしまえば、そこにはまったく新しい世界が展開するはずだという思いから、この自分の心を何とかしたい、またそういう自由な境地というものを手に入れたいという憧れを抱いていたわけです。 そうした思考過程から、私は自分の人生のキーワードとなる言葉を探したいと思い、１８歳か１９歳のとき、すべては「自己暗示」なんだということで、そのキーワードを発見したのです。 そして本屋で「自己暗示」というタイトルの本はないかと探しました。 同じような思考経路を辿った人がいるのかどうか知りたくて、質問をしました。 あなたの場合は、どのようでしたか？
愛情不足ならぬ愛情享受不足感をずっと引きずっていて、 それがゆえに、人間関係に支障をきたしていると気づいた場合、 そこからは、自身でどのように立ち直っていったらよいと思われますか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216284970... 性悪説に立ちやすい傾向の人も私は、この愛情享受不足感 があることが原因しているのではないかという見解を今日述べました。
不眠症で悩んでいます。 病院の薬にはもう頼りたくないのですが なにか不眠症を治す方法はないでしょうか？ 音楽などでリラックスするようにはやってますが効果はありませんでした。
よく「愛情不足」という言葉が使われますが、実際にそのようなこともあるのかもしれないが、その多くは、愛情不足というより、より正確な言い方としては、「愛情享受不足感」なのではないでしょうか。どのように思いますか。
中学2年の女子です。質問は二つあります。 私は精神科などに行っていませんが、精神的につらいときが多々あります。 そのせいかわかりませんが、2016年3月から下痢になってしまっています。 良いお通じがなかなか出なくて辛いです。 朝ごはんを食べて、トイレに行かないとお昼にものすごくお腹が痛くなってしまうんです。 お昼が終わったあとは授業なので毎回トイレに行きたくはありません。 なのでビオフェルミンを飲んでやりすごしている状態です。 この状態がずっと続いています。 精神的なものからでしょうか？ 二つ目 精神的にとてもつらくなってきたので 抑肝散加芍薬黄連 という市販の漢方薬を買いました。 飲んでいたら胃に圧迫感を感じるようになりました。 薬の箱の中にあった紙をみてみると、副作用に当てはまるそうですが、飲み続けてはだめでしょうか？
鬱（うつ）を煩って１０年以上の人は、もう鬱が治る事はないですか？ それとも会社勤めができる位（寛解？）に落ち着き、鬱と上手く付き合い生きてく事は可能ですか？それにはやはり本人の鬱を治したいという強い気持ちと薬やカウンセリング、認知療法、早寝早起きで生活リズムを整える、バランスの取れた栄養のある食事をとる等が必要で、唯々毎日毎日ごろごろ寝てる（横になってるだけ）では、前に進めませんよね？ どう思われますか？
レキソタン最強ですか？ワイパックスの比になりませんか？
損をしたことをひどく後悔してしまいます。ポジティブになる方法を教えて下さい。
母親に対する自分の態度の心理がわかりません。私は19歳女性です 両親は小学校低学年の頃離婚して、シングルマザーの母の元で暮らしています。父とは今でも頻繁に会っています。 ・何故か母といると落ち着かない ・見つめられると不安、不快な気持ちになり「見ないで見ないで…」と思う(恥ずかしい気持ちが強い) ・母に背後を取られたくない(見られているかもわからないから) ・母から振られた面白い話に全然笑えない このような母親に対する気持ちが中学生からずっとあります。 中学2年生の頃に一度反抗期でグレて、その時からこの気持ちは始まったと思います。 それから反抗期はおわり更正して、母親とは普通に会話をするようになったのですが、親に対するこのよくわからない気持ちはなくなりません。なんというか、自分の習性のように染み付いてしまいました。 反抗期が終わっていないのでしょうか？ 女友達を見ていると、お母さんに何でも相談したり話したりしていて、「いいなぁ…」と口からこぼれてしまいます。 また、娘と和気あいあいと会話して暮らせない自分の母にも申し訳ないです。 母は私を愛してくれています。 私も母を愛してるはずなのに、なぜこのような感情を持っているのかよくわかりません… 小さい頃に寂しい思いを沢山したことは原因としてあげられるのでしょうか？ ↓ 離婚してからは、母はスナックに働きに出ていて、私は家から近いいとこ家に毎夜預けられていました。そこで私は居場所を見出だせず、寂しさでいっぱいでした 母が私をいとこの家に捨てて出ていくのを必死に追いかける夢も見ました 小学校4年くらいになると、いとこの家ではなく、一人で家で留守番することがおおくなり、夜の6時から朝まで一人でした。その頃は一人の家でおばけが怖くて毎日が戦いだったのを覚えています…笑 今ではよく働いてくれたと尊敬しているし感謝していますが、あの頃の私には解りませんでした。 このような幼少期の思い出が少なからずも今の私の親への態度に影響しているのでしょうか？ 今はホルモンバランスが安定していないのですが、大人になれば落ち着く可能性もあると思いますか？ 花嫁スピーチで泣きながら親に手紙を読んでいる花嫁を見て、「よくこんなこと言えるなぁ……」と、そんな自分が想像できません。
病気で精神分裂病というのは、なんでしょうか？
無職期間がある方に質問があります 心を休めるとゆうのは具体的にどうしたらよいのでしょうか？・・・ 自分としては晴れている日はジョギングしたりしたいと思っています 家にずっと引きこもってネットするのは心の健康にはよくないのかなとは思ってます （好きなオンラインゲームはあります） みなさんはどのようにして無職の間 心の疲れをとっていたでしょうか？ できれば人と話せるような時間の過ごし方などあればとは考えているのですが 無職でお金もあまりないとなると厳しいとは思ってます・・・ 心を休める みなさんのアドバイスをいただけたら嬉しいです よろしくお願いいたします
精神科にて多重人格と解離性遁走を診断されているものです。 何か出来事があると（言い合いや口喧嘩、筋の通らないことをされるなど）たまにですがものすごい頭痛がおき、何回か記憶がとび何日もたっていることがあります。 今回は、とてつもない頭痛がおきましたが記憶がとぶことはありませんでした。（すごい疲労感は残りました） 同じ体験をした方や、近くに同じような病気の方がいる方がいらっしゃいましたら、どんなことでもいいので対処法などありましたらおしえてください。 通院はしてますが、治療やカウンセリングはしていません。 3カ月ほど話をしているだけです。
カテ違いでしたらごめんなさい。カウンセリングとかは受けたことありません。 受けたいなと思ったり、 うまく伝えられないなと思って受ける勇気がなかったりします。 自分の話を誰かに聞いてもらいたいだけな気もします。 結婚して３ヶ月、旦那以外と話す機会がありません。 旦那も携帯ゲームばかりで会話になりません。 昔から、自分の顔を鏡で見ても、イマイチ自分であるという実感がありません。 自分の感情や欲求が、イマイチ分かりません。 それでも、悲しいという感覚はあるのですが、それが自分の感情なのか、そんな風を装って酔っているだけなのか、よく分かりません。 怒りが湧く事はありません。 こんな曖昧な感じでカウンセリングとか受けてもいいのでしょうか。 受ける必要もないような程度でしょうか。 アドバイスいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
もし、お盆にご先祖の霊があなたの前に降りて来て、 「向こうは素晴らしいところだ、一度行ったなら、もう二度と お前が住むこの世界に戻って来たいとは思わないだろう、だが、心残りもあろうから、戻りたいと思えば戻られる、 しかし戻って来られる確率は５パーセントだ、私と行ってみる かい」と言ったら、ついて行かれますか。
最近、無気力で食欲も無いし 死のうかと思ったり、 理由もなく泣いてしまったりします。 診断してみたら、うつ病の傾向があるから 病院に行ったほうがいいとでてきました。 しかし、私は母に嫌われているし、 お兄ちゃんたちもうつ病なんて嘘だろ って相手にしてくれません。 父に相談しようにも、 母子家庭で元父なので申し訳ないです。 信頼してる友達は前から病み期が来ていて、 私は負担をかけたくないので 笑って相談も何もできません。 心配もかけたくないので １人で抱え込むしかないです。 まだ小学生なので１人で病院も行けません。 どうすればいいでしょうか？
解離性障害（解離性同一性障害含む・境界性パーソナリティー障害・双極性障害、これらの障害を同時に有する場合もありますか？
摂食障害が再発しました。二日前に精神科で診断されました。 予想はしていたけど、やはりショックです。お先真っ暗、未来が見えません。 これから地獄の毎日が続くのかと思うと、 絶望しかありません うまく生きていけるのか不安でなりません 頭が壊れそうです まだ大学生です… 因みに拒食と過食両方です。 混乱が止まりません。 これからどうしたらいいですか？
統合失調症の症状で（他人に対して） 攻撃的な人もいるのでしょうか？
【500枚】15歳女です。 私は精神科に通っているのですが、自分がどんな病気か知りません。 ルーランとクロチアゼパムを処方されているのですが、改善しません。いつも話を聞いてもらって薬を貰ってくるだけで、最近は薬を貰うためだけに行っている感じです。 最近ネットで自分の症状を調べてみたところ、非定型うつというものが私と全く同じでした。 それで前回先生に聞いてみたのですが、「そんなもんじゃない」と言われました。 恐らく先生の前では元気を装ってしまうからだと思います。 でもとにかくやる気が起きず、勉強が全く手につきません。 机に向かってみても途中で投げ出してしまいます。 ですが自分の好きなことだけはやります。 あと夜が辛いです。 最近は薬を飲んでも辛いのが治らないことが多くなってきました。 その他にも非定型うつの症状がぴったり私に当てはまります。 ですがちゃんと診断をしてもらえません。 親とか周りの人はとにかく私を責めてきます。 辛いです。 私だってちゃんとやることやりたいのですが、できないのです。 どうすればいいでしょうか。
自分から裏切ったりわざと相手に嫌われるようなことを進んでやってしまうのですが何故でしょうか？ 幸せの絶好調なのにふと、ここで別れを告げたらどうなるんだろうとか考えてしまいます…。わざとこんな事をして嫌われてしまいます。 治したいんですけどなんなんでしょう…
まず始めに私は強迫性障害で精神科にも行っているのですが。車の運転が恐く確認行為がひどく 困っています。 今週の水曜日の夜11時(正確には11時35分くらい？)に前から自転車が来たので 自分ではちゃんと避けたと思うの ですが、その時たばこを吸いながら 車のハンドルを操作していたし 音楽も音量を大きくしていて 窓は開けていたが、もしかしたら ひいてしまったかと思い次の日に 警察に電話して事故がなかったか 聞いたらそのような事故は起きて いません安心してくださいと言われたの ですが、電話が終わった後そうゆえば 11時、前後ぢゃなくて11時35分くらいだな と思い警察には11時前後だと言ってしまいました。仮に死亡事故とかその日に起きて いて私のような人が電話したら名前とか 電話番号とか聞きますよね？？ 同じ事をグルグル考えてすぎて、疲れてしまいます(;_;)ちなみに車を見ましたがなにも 傷とかありませんでした。虫などはついて いましたが。あと、運転席のほうのボンネットに髪の毛？一本だけ落ちていました… 私が車を確認してる時に落ちたやつだとは 思うのですが……ひき逃げとかってすぐ 捕まるのですか？？私は安心していいの ですかね？(;_;)考えて考えて夜もよく 寝れなくなりました。薬も効果ないような 気がします……。
何に対しても現実感が伴わず、現実と自分の間にバリアと いうのが張ってあるように感じていた時期がなかったですか。そういう深刻さを何事にも感じない時期というのは、どうやっ てそこから脱却を果たしたと、ご自分では思いますか。
転職市場の冷え込みや起業数の減少と、 うつ病増加の相関関係を分かりやすく語ってみろ？？？
筋肉を鍛える為のステロイドですが、あれも大きくなるらしいのですが本当ですか？
アダルトチルドレンの治し方…初めまして。アダルトチルドレンの治し方についてアドバイス頂きたく投稿させて頂きました。最近症状が非常に重く、離婚の危機とまで陥っています。 今は旦那が我慢してくれてるのだと思います。 症状としては ・とにかく自分の思い通りにならないと物凄い暴言、暴力。私の力では男性に勝てるわけないのに勝てないとわかっていても、全力で、自分が血が出るほど暴力をふるいます。旦那さんも私が暴力を振るうと思いっきり返してくるのでそれ以上にやり返さないと気が済まない。 ・普段は旦那の事に愛情表現をしたり、褒めたりするが、喧嘩になると、人格を否定してしまうほど暴言を吐く。 ・一度怒りのスイッチが入ると顔付きも言動も狂った様な人格になる。 ・自傷行為をほのめかす。 ・さっきまで暴言や暴力を振るい、お前なんていらない！！と、旦那に言っているのに旦那が出て行こうとすると全力で引き止めてしまう。 ・非常に怒りの気持ちでいっぱいだったのに、相手が私の求める答えをくれると今まで何だったのかと思うほど一気に落ち着く。 ・さっきまでニコニコしていたのに急に有り得ないほど怒り出したり、かと思えば大泣きして。また怒り出す。 ・相手が自分の求める優しさを与えてくれるまでグズり続ける。本当に赤ん坊や幼児の様にぐずります。 ・人にどう思われているか常に気にしてしまう。他人には良い自分を見せたくて、愛想は必要以上に良くしてしまう。 ・大好きな人と関わりたくない人の差が激しい。関わりたくない人に対しては本当に興味も湧かなければ喋りたくもない。 ・物事に白黒をつけなければ納得しない。それは私の答えでなければ納得できない。 ・怒り出すと旦那ほどではないが友人でも酷いことを言ったり、人格が変わったりする。すぐに後悔し、人間関係が崩れる事や、自分の事を悪く思われたか不安で仕方なくなる。 ・嘘をつく必要のないところで嘘をつく。例えば、何時に起きた？などの問いに対して本当は7時なのに6時半と言ったり、これはどこで買った？という問いに対して全く違う店の名前を言ったり。 とにかく酷いです。よく旦那もこんなのと我慢してまでも一緒にいてくれるなと思います。 アダルトチルドレン経験者の方や、メンタルヘルスに詳しい方、アダルトチルドレンに関わりのある方などアドバイスを頂けませんか？ どうすれば改善されるのでしょうか？ み本当に自分に嫌気がさします。 精神科に通っているのですが、過去に通っていた精神科に境界性人格障害と言われた先生もいます。 自分ではアダルトチルドレンなのか、境界性人格障害なのか、判断できなくて困っています。 みなさまどうかよろしくお願い致します。
人づきあいが苦手 専業主婦 30代前半の主婦です。 人付き合いが苦手で子供のお友達親子と遊ぶなど予定がある日は前日から緊張して朝も落ち着かず最低限朝ごはんを与える、洗濯くらいしかできません。掃除は予定から帰ってきてから急いでやります。（ハウスダストによるアレルギー持ちなので毎日やらないと不安） 転勤前、パートの仕事（週５、6時間）をしていた時も朝は本当に気分がどんよりで 今日も仕事行ってお昼はグループで食べて、帰ってきたら晴れてるから近所の子供らと遊ばせてママさんたちとしゃべらなきゃ・・と憂鬱で朝ごはんのおにぎり作って息子を起こして支度するので精いっぱい。 週１で母に家事を手伝いに来てもらっていました。 息子も好き嫌いだらけで料理も億劫で夕飯に何作ってたかも覚えていません。 職場の人間関係に悩みながらもいつもおしゃれしていて、子供に習い事させたりキラキラしてるママ友が精神的に強くてうらやましい、朝から家族全員分の弁当や朝ごはん作って仕事しておなかへっちゃう～っていう同僚がすごいって思っていました。 自分は双極性障害になり、食欲もなくて土日は最低限の家事だけしてどこにも出かけずずっと寝ていたいと思って横になっていました。 転勤後専業主婦になり、子供も幼稚園に行き時間ができて食欲も出てきて家事もしっかりできるようになりました。 だんだん病気もよくなり、掃除をしっかりして料理もしたい、おしゃれもしたいと思えてきてダイエットなどもしています。 行事やランチ会など行事の前後は疲れますが、基本送迎バスも一人で人付き合いがないので毎日ほぼ家族としか過ごしておらず心に余裕があります。 寂しくないの？それでいいの？とバカにされそうですが寂しくありません。 しばらくしたら元の土地に戻りまた働く予定です。（土地柄的に子供が大きいのに専業主婦が珍しい地域） ですが前の自分にはなりたくありません。 食欲はないのに薬で太って、家事もろくにできず土日は寝ているだけの自分。 特にいじめられたとかもなくて私がいろいろ感じ取って考えすぎて勝手にいつも必要以上に人付き合いがしんどいと感じてしまいます。 でも人付き合いが苦手でも家事育児仕事をこなしている人もいますよね。 おしゃれをする時専業主婦だと遠慮してしまってやっぱり自分で稼ぐお金がある方がいいと思ってしまいます。 こんな性格の人が前の自分のようにならないように働くのは無理でしょうか？
統合失調症の人は、若い頃タバコを吸った人がとても多いというのは、本当ですか？
恋愛依存症はどうすれば治るんですか_(..)_
適応障害は薬で治るのでしょうか？鬱状態で精神科に4年かかっていたのですが、医者は全然話を聞かなくなり、ただ薬を処方するだけになってました。 快方に進まないので病院を変えたところ、適応障害だと診断されました。 今はカウンセリングなどをしています。 薬は睡眠薬以外ほぼ聞いていないと思います。 適応障害はどのようにしたら治るのでしょうか？
この検査結果から何が分かりますか？もし良ければ教えて下さい
精神障害の診断基準で社会的支障がでるってのはどんなことでしょうか？そういえる実例を教えてください。 例えば、体を動かすのも大好きだし単位を落としたらめちゃくちゃ困る体育で、迷惑かけてるとわかっているのに思うように体が動かなくて動こう動こうと自分を急かすと汗やふらふらして過呼吸になったりしてさらにその場から逃げたくなるので、それを避けようと、また自信を装って、わざとやりたくないみたいなだるい感じの悪い迷惑な態度になって周りにはイライラさせて味方はいなくなるし成績はだださがる。 不安を避けるためこちらから攻撃的な態度で自分の中でも人をこき下ろして人と関わることを避ける。 というようにやりたいのにうまくできないとか誤解が多いというのは支障なんですか？
寝つきをよくする方法を教えてください
長文失礼します。中3の女子です。私は小学生の時に親が離婚して、今は母と二人暮らしです。 母にはバレていないかと思いますが、私は精神的に不安定な面があると思います。自覚もあります。 小6の時に転校して軽いいじめにあい、中1の夏頃、友達関係で悩みリスカ（アムカ）をはじめました。 浅い傷を沢山、肩から腕にかけてや太ももにつけました。幸い傷跡は近くで見ないと分からないくらいです。 中2の冬あたりから精神的に悩むこともなく、自傷行為もしていなかったのですが、今年の初め辺りに小学校から仲のよかった友達に裏切られました。 急に話さなくなって、どうしたのかなと思っていた矢先、いじめたと先生に言われ怒られました。 話し合いさせてくださいと頼んでも、むこうの精神状態がとしか言われず話させてもくれなくて、一方的に責められ続けています。 そんなこんなでまたリスカをしてしまいました。 親のちょっとした行動にいつも以上にムカついて部屋に閉じこもって、そんな自分にまたムカついて泣いて自傷行為、口に食べ物を沢山含んだ後飲まずに出すなどの行為をしていました。 この間、好きなアーティストのライブに行き、私を救ってくれた曲を聞いてちょっと安定してたのに 学校の課題の家庭での役割や家族について考えようと言うので、何が何だか分からなくなって、家族といっても母しかいないし楽しかった家族の思い出ももう過去のことだし。母と喧嘩しても父のマネしてるの？ばっか言われて、そんなことしてるつもりないのに。しかも母にとって父はもう他人かもしれないけど私にとって父なことに変わりはないし、、。 またリスカをしてしまいそうで怖いです。 なぜこんな私が今日も健康に生きているのでしょうか？生きたくても生きられない人は沢山いるのに。 こんな私、どうすればいいですか？このままじゃ進路も何も考えようがありません。 辛いです。助けてください。お願いします。
耐性というものがあります。アルコールや、薬各種、睡眠薬などのベンゾジアゼピン類、同時併用はしないとして これらのもので耐性が付いたかなと感じた場合、薬の量を減らしたり、禁酒したりすることで 耐性は解消していくものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
悩みや不運を抱えて死にたいと考えたことある方で、病院に行ったことある方いますか？ 病院に行って自分に変化はありましたか？ 悩みは解決しますか？ どんな病院に行きましたか？ 精神科ですか？
統合失調症のけん怠期のころの影響で知能が低下したのですが 元に戻すのに高校受験や大学受験の勉強ってどうなんですか？
重度の回避性人格障害に治療方法は存在しますか
本音が話せない高二です。 SCに通っているんですが、 どうしても本音で話せないです。 紙に言いたい事書いて持っていっても、 読んでもらってからそれについて話をする際、 本音が言えず、また本音が分からず、 黙り込んでしまうことがしょっちゅうです。 迷惑をかけてはいけない。 こういう提案をしてくれてるからあまり気は乗らないけど頷いておいた方がいいな。 私にはこの時間が意味のある時間って思ってほしい。 と、カウンセリングを受けに来ているのに 本音が言えなくてカウンセラーさんに合わせてしまいます。 そして当然、悩みは解決せず…。 本音で話せるのは自分自身だけです。 LINEで一人のグループを作ってそこで全部吐き出しています。 でも、仮にそれを見せたところで また何か言われて｢はい、はい。｣と頷く事が目に見えています。 すごく漠然とした質問になってしまいますが、 どうすればいいのでしょうか。 唯一、担任の先生はすごく話しやすくて良い先生です。 でも、先生は全然迷惑じゃないと言ってくれてますが、 40人も生徒を受け持っているのに自分ばかりが先生の時間を奪って 重荷になったり、嫌われたりしたら…と考えると すごく怖くて。 そしてカウンセリングに切り替えてみようと思ったのですが 結局変わらず。 文章だったらこんなに言えるのに 面と向かうと話せないって 単なるネット依存症って理由も否定出来ないんですが。笑
うつ病の認知行動治療について質問です。 夫が結婚前からうつ病を患っています。出会った頃には寛解していて仕事もしていました。 ですが完治はしておらず、今でも気分が落ち込んだ時には個人輸入した薬を飲んでやり過ごしています。(違法であることは承知しています) 本人曰く、特に理由もなくふとした瞬間に酷く気が落ち込むことがあるそうです。 通院していたこともあるようですが合わなかったのか、本人は通院にはかなり否定的です。 また医者から休養を勧められたり処方された薬を飲むことで仕事が出来なくなるかもと不安もあるようです。 私はうつ病を受け入れて結婚しましたが変な薬は飲んで欲しくないですし、少しでも楽になれるよう病院にかかって欲しいと思っています。 最近認知行動治療というものがあるのを知りましたが、それは仕事をしながらでも出来るものですか？ また認知行動治療を行う病院で副作用の強い薬を出されることはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は境界性パーソナリティ障害（人格障害）、発達障害のADHDと診断されています。ボーダーの症状である自殺行為、依存物の乱用（酒、処方薬、買い物、ギャンブル、過食嘔吐、異性依存など）を繰り返してきました。ここ一年くらいは幸いに止まっています。 でも、やはり見捨てられ不安が強くなると、所構わずに大声を出したり、騒いだりしてしまいます。 ADHDの薬、ステラトラを１年くらい前から飲んでいますが、あまり効果があるように思えません。 AC（アダルトチルドレン）でもあり、今後回復するのにどうしたら良いかわかりません。 薬ではきっと治らないし、集団療法もやっていますが集団の中は息苦しかったり…と。 どの病気の治療を最優先したら良いと思いますか？
メンタルクリニックに通っているものです。以前クロチアゼパム錠とスルピリド錠を処方され 現在は クロチアゼパム錠ではなくアルプラゾパム錠とスルピリド錠を処方されました。 処方された薬を飲むのを10日ほど忘れており以前処方された10錠ほどのクロチアゼパム錠があり 3種の薬を飲みましたがこの3種を1度に飲んでも問題ないですか？ 病状は不安障害と診断されています。
カウンセリング、精神科ってなんなのでしょうか。脳神経外科よりすすめられました。私は女性です。 あまり類を見ないような環境で人生の半分を過ごし、ふと気がつくと人間不信です。ようやくその環境から逃げ延び、今は1人で生活していますが、その時代の後遺症のようなものが残りました。 自分の名前がしっくり来ない、自分がなんなのかが定期的に分からない・少しの事でも記憶がもたない（過去の記憶もあまりない）・耳が聞こえなくなったので人との会話が難しい・計算ができない・計画ができない・文章を読んでも意味が分からない・食欲のあるときとない時の波がひどい・生理が数ヶ月こない（←どうでもいいのであまり気にしないですが）など。 まだ履いて捨てるほどあります。 記憶ができない、耳が聞こえない、簡単なことでも計算できない、先読みして行動ができないのが致命的です。職場では噂話が好きな人に捕まってしまったようでひどく悪口を言われ、どんどん拡散されます。人間関係に全く興味がないのでそこは気にならないのですが、当たり前の事ができないのは損なので非常に困っています。 精神科をすすめられましたが、安月給なので生活費を割く余裕が全くありません。人（医師）に愚痴を吐くことにお金を払っているようなものでしょうか？具体的に何をしてもらえるのでしょうか？まるで見えません。 精神科の現実、実際のところ、を教えてください。何か良い面が感じられたら一度だけ見に行ってみようと思います（私は精神病なのでしょうか？）。
カウンセリング、精神科ってなんなのでしょうか。脳神経外科よりすすめられました。私は女性です。 あまり類を見ないような環境で人生の半分を過ごし、ふと気がつくと人間不信です。ようやくその環境から逃げ延び、今は1人で生活していますが、その時代の後遺症のようなものが残りました。 自分の名前がしっくり来ない、自分がなんなのかが定期的に分からない・少しの事でも記憶がもたない（過去の記憶もあまりない）・耳が聞こえなくなったので人との会話が難しい・計算ができない・計画ができない・文章を読んでも意味が分からない・食欲のあるときとない時の波がひどい・生理が数ヶ月こない（←どうでもいいのであまり気にしないですが）など。 まだ履いて捨てるほどあります。 記憶ができない、耳が聞こえない、簡単なことでも計算できない、先読みして行動ができないのが致命的です。職場では噂話が好きな人に捕まってしまったようでひどく悪口を言われ、どんどん拡散されます。人間関係に全く興味がないのでそこは気にならないのですが、当たり前の事ができないのは損なので非常に困っています。 精神科をすすめられましたが、安月給なので生活費を割く余裕が全くありません。人（医師）に愚痴を吐くことにお金を払っているようなものでしょうか？具体的に何をしてもらえるのでしょうか？まるで見えません。 精神科の現実、実際のところ、を教えてください。何か良い面が感じられたら一度だけ見に行ってみようと思います（私は精神病なのでしょうか？）。
パニック障害についてです。仕事を辞め、約半年が経過し、今現在失業保険を受給中の身です。 1週間ほど前から頭がクラクラし、おそろしいほど体がだるく、ネットで調べる限り、明らかにパニック障害であろう症状がでております。 病院にはまだ行ってません。 退職してから国保に切り替えておらず、 役所に国保作成の申請に行った際には、 いままでの働いてない期間の 保険料を支払わないといけないと説明を受け、 お金に余裕がないため、困惑しております。 そこで、皆さんに質問です。 自費で診療を受けるべきか、 国保を払うべきか、 失業保険をもらい終わったあと（残2回）まで、我慢してその後に妻の扶養に入り、 社会保険を使うか、どれがよろしいでしょうか。 ご教授お願いいたします。
自律神経失調症・脅迫性疾患で休職中です。これまでめまい・立ちくらみ・耳鳴り・失神などの症状があり、外出先や社内で倒れたりすることもありました。 最近、新たに増えた症状なのですが、頭の中でビー玉が2〜3個転がるような感じがするのです。 何とも言えず不快で、担当医にも相談しているのですが、薬を増やしたり変えたりするだけで、その症状が何から来るか、どういうきっかけで起こるかを尋ねても「わからない」と言われてしまいます。 通う心療内科を変えようかとも思いますが、またカウンセリングなど1から始めるのも時間がかかりますし、休職期間をなるべく長引かせたくないのです。 こういう症状に思い当たる方、同じような症状を経験され、原因かそれに類する情報をお持ちの方、ぜひご意見をお聞かせ下さい。
カウンセリングは、人の本心を見抜けるものでしょうか？夫との事ですが、 夫は、私にはどんな自分でも受け入れて母親のように無償の愛を与えてもらうと思っていたが、 私が苦痛になってきてそれが叶わなくなったので、私に対して心の中で怒りというか不満があると思います。 なので、どんなに私が苦痛だし、それではうまくいかないと伝えても絶対にそのことを省みたりしません。 問題の本質を見た方がいいよと言っても、人間不信でコミュニケーション能力が低いからだめなんだとか、問題や話をすり替えてしまいます。 他人にはかなり気を遣い、穏やかでいい人いい人と言われています。 表面上なら人を否定せず、同意ばかりしてるのでいい人なのですが、 問題に直面すると、かなり無責任で他力本願になり、考えることから逃げ回ります。 そしてそれで人にやってもらうか、 考えて指示してもらい、その通りに動いて解決となると、感謝より行動して解決した自分が偉いと思ってしまいます。 考えて指示してもらったことはスルーです。 それは心が子供で自分で処理できないのだから仕方ないと言います。 さっさと見切りをつけずにダラダラいた私も悪いですし、それに付き合ってたばかりに、ストレスがたまり、だんだん夫に暴言吐くようになりました。 自己嫌悪になり、傷つけ合う関係だから、もう一緒にいれないと告げました。 その後夫はカウンセリングに行くと言って予約をしていました。 以前もこのようなことがあり、カウンセリングに行ったのですが、 肝心の夫婦問題や現実を伝えずに、 ひたすら自分のここが悪いんです、変わるにはどうしたらいいですか、悩んでます、と言い続け、 「あなたは悪くないよ、育った環境から、心が幼いからそれを少しずつ変えていけばいいですよ」と言われて満足して帰ってくる状態でした。 それから何を言っても「俺は心が子供だから」と言うようになりました。 たぶんカウンセリングは逆効果でした。 悩みを解決しに行くのではなく、味方をつけにいく？ような感じでした。 カウンセラーの方は、こういうことまでは見抜けないのでしょうか？ 自分を良く見せて、都合悪い事は言わない能力にとても長けていて、 たぶん旦那は、「ほら俺は悪くないでしょう。俺を否定するお前が悪いんだ」と思いたいのだと思います。 人に攻撃しないといういいところはありますが、心の中で静かに怒りや不満を持っているように見えます。 でも、それははっきりと言いません。 話していると言葉の節々にそのような気持ちが感じられます。
失った情熱を取り戻すにはどうすればいいのでしょうか？
20代半ば高校中退女です。 仕事がみつかりません。 統合失調症で体調も悪いです。 どうしたらいいのでしょうか。
土曜日、 今日は休みです。 心の病を持ちながら 働いているみなさま、 ゆっくり休まれますか。
精神科の薬は最高で何週間分出せますか？
どうしたらいいのか。20代半ば統合失調症の女です。今は飲食店でアルバイトしています 週3日なんですがきついです。軽いめまいがあるような感覚です。統失だからきついのでしょうか？本当は一般事務になりたいのですが私は高校中退していてなるのが難しいです。 この先どうしたらいいのでしょうか。
双極性障害(Ⅱ型)の者です。今はうつ状態です。何とか会社には、通えているのですが、お風呂に入ったり、家や書類の整理整頓、掃除などの家事といった日常の事が、億劫で、なかなかできません。うつ病やうつ状態だと、日常の事が億劫になったりするものでしょうか？何とか、改善したいのですが、ヒントやアイデアをいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
精神薬が効かず症状が逆に悪化し普通の強迫症じゃないと主治医に言われ別の病院を紹介して貰って行く事になったのですが、最近別の病気を疑っています 自分の生育歴は 幼少の頃に母親から毎日殴る蹴る髪の毛を掴まれて引きずられる、中学の時に包丁で刺される等の虐待を16まで受けていて、小学校3年生の頃から21まで近所の人に後に結婚した人に性的暴力いわゆるDVを受けていました 愛されたいとかわかって欲しいと言う気持ちからかばい続けて警察にも行かず中学の頃に担任に相談した事はありますが助けて貰えずそのまま長期間そう言った環境に居ました 今、困っている症状は アスペルガーに似た症状があり、忘れ物が酷い１分前数秒前まで意識していた事を忘れる、漢字が書けない、文章を一生懸命読んでも誤読したり読み飛ばしたり同じ行を読んでしまう、お金を持つとあるだけ使ってしまう、見捨てられる事が怖くてたまらない、必要ない使えない等思われるのが怖い、自分で良い悪いの判断が出来ない、人の気持がわからない、ハエや蛆が湧いても部屋が片付けられない、不安になると強迫行為が止められない 全て症状的には酷いのですが不安になると強迫行為が止められないのが目立つためその治療をしていました ただ、その強迫行為が起きる時が一般的な強迫症と違う気がするのです 言葉、場所、感触全てに何かしらのきっかけになる事があると昔言われた嫌な事、昔起きたどうしても受け入れられない様な怖い事や嫌いな人を思い出します それを拭う為に決まった数字だけ手を洗ったり、道なら行ったり来たりを繰り返したり、どうしても治らない時は落ち着くまで口に手を入れて吐きます その行為を我慢すると頭がずんずんと言うか痛くないのですがズキズキジンジンと言った感じになり、動悸が止まらず眠れなくなるり、酷い時は身体中がムズムズしてじっとしているのも辛くなります 信用してる人や好意を持ってる人に大丈夫等言って貰うと落ち着くのですが、毎日何度も不安になるので毎回は相談できません なので、治したいのですがイマイチ医師に伝わってない気がします 長文ですみません、読んで頂きありがとう御座います
もともと孤独死の死体や殺人現場などを見たりするのが苦手な人が、認知療法で精神を強くして特殊清掃員になるのは難しいですか？
僕は認知行動療法を応用した心のトレーニングを学んでいるからかある程度プラス思考ができるのですが、根はマイナス思考がたくさんあって、プラスとマイナスの差が激しすぎると思います。こんな人他にいると思いますか？
救急隊員や精神保健指定医みたいに精神的に強くなるにはどうすればいいのでしょうか？
小島可奈子が心理カウンセラーになりました。 あなた、サボってないで早く資格取りなさいよ？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160812-00000077-spnannex-ent
統合失調症は薬をやめれば再発するというあれは嘘です。薬をやめたことによる弊害で再発するのではありません。薬を長く続けてきたから再発するんです。要するに、薬などに長く頼ると治る病気も治らなくなってしまう、これが現実です。それを薬をやめたから再発したという嘘の情報がまかり通っています。今の医学では限界、医療のあり方に問題大ありです。 みんな騙されているんです、薬は絶対にやめてはいけない、一生のみ続けるもの。これは大きな間違いです。薬なしの幸せな生活ができるものを、自ら放棄して医者の言うなり、言われるままに薬漬けの餌食になっているだけ。あんな強い薬は体をボロボロにするだけの薬害にしかなりません。 薬をやめることです！それが治療の第一歩。 それなくして完治（寛解）はありません！ まだ解明されていない病気で、医者のいうことや情報を鵜呑みにしてはいけません！少しでも多くの人が助かることを願って書いています。マニュアル通りにしか医者は行動しません。薬こそが治癒を妨げているんです。薬をやめること！これが寛解への第一歩です！ 皆さんの考えはどうですか？
統合失調症で薬をやめた後、楽しくて幸せいっぱいで再発するものでしょうか？薬をやめてその後に再発した人は、どのような条件で再発したのでしょうか。楽しい愛に溢れる生活を続けているのにマイナスな事やネガティブな悩みが全くないのに再発するのでしょうか？
うつ病です。回復期です。 認知行動療法の講義（セミナー）に ３回出席してコラム法のノウハウを勉強しました。 コラム法の書き出し（手書き）個人ワークをＡ４用紙に ５０枚特訓しました。セミナー受講してから約３週間です。 これは相当効果があります。 まだもちろん再発防止で薬は続けていますが、 10年苦しめられてきた希死念慮や、ＰＴＳＤ、抑うつから解放され 思考の呪縛から、矯正されました。 知恵ノートに書こうかと思いましたが、多くの人の目に留まる質問 にしました。 同じように、薬だけでは寛解できずに苦労している方は、 ぜひお薦めします。 講師は臨床心理士の先生でした。個別カウンセリングは受けていません。 もちろん主治医にも参加する了解は取りました。 主治医に５０枚書いたと言ったら 凄いね！おそらく新記録でしょうね？ と言われました。 ５０枚も書いたので、紙さえあれば、ノートさえあればいつでも どこでも認知の歪みを矯正できる武器を持った気がします。 みなさんどう思いましたか、ご意見お願いします。
物事が結びつかないです。例えば、Aさんに会ったら〇〇を伝えて欲しいと言われる→Aさんに会っても〇〇を思い出せず伝え忘れる。 焼きそばを買う→野菜、肉を買い忘れる等… 社会に出るまでは笑い話で済んでいましたが、会社に入りこの点と点が結びつかない事が問題になっています。 他にも元々忘れっぽい性格ではあるのですが他はメモを取る等して改善出来たのですが、この点と点を結ぶ事についてはメモを取っていたとしてもいざという時に思い出せない為効果的では無いと感じています。 何か良い方法があれば是非教えて頂けないでしょうか？ また、補足として仕事でのストレスはあまり影響が無いと思っています。(会社に入る前からこのような事が多々あった為)
強迫性障害は考えなくするのがよいですか？
私は極度のあがり症です。薬で治したいです。 どんな薬が効果がありますか？ 具体的な名称をあげて下さい。
双極性障害2型です。以下の本を読もうと思います。 これ以外にオススメありますか？ ①双極II型障害という病 -改訂版うつ病新時代 ②「うつ」がいつまでも続くのは、なぜ？-双極Ⅱ型障害と軽微双極性障害を学ぶ
誤魔化してしまいます。 自信がありません。 今の自分に満足できなくて、後ろめたくて、誤魔化してしまいます。 自信を持っているほうがかっこいいですよね？
こんばんわ。現在双極性障害で通院しています。もう、15年にはなります。 昔は薬がよく効き朝まで、寝れたのですが、ここ2〜3年、エチゾラムをのんでも2〜3時間で中途覚醒し、朝方の６時頃から倒れるくらい眠たいです。 それも1時間程で起きるのですが、病院の先生も中途覚醒だから、エチゾラム飲んで下さい。としか言われません。 この様な症状出た方がいたらどうしていたか教えて頂けませんか。よろしくお願いします。
自傷行為についてです。高校２年生です。 私は自分の中では納得していないですが 親戚のおばさんに勧められて 心療内科に連れていかれました。 社会不安障 パニック障害 鬱 対人恐怖症 などと言われました。 私の表の性格は 明るくて 天然で 人は結構周りに集まるタイプです。 それなのにこのような診断をうけ びっくりしましたが 家庭環境もとても複雑で （お母さんしかおらずお母さんも精神科に通っていてそれなのに病気と向き合っているのかわからず 夜中まで毎日帰ってこない。） ３年間一人暮らしのような日々が続いています。 お金を置いて ご飯買ってきて食べて 的な感じです。 小学生の頃から少しずつそういうことがあって 積み重なってこうなりました。 学校では自分のことを話すことはほとんどなく 周りから相談されて聞く側です。 私は嫌なことがあっても 自分の中で必死に処理しようと頑張って笑います。 そして自傷に及んでしまいました。 誰かに見られたら心配されるだろうと思い サポーターをつけて木から落ちちゃった(笑) などと言ってごまかします。(笑) 団地なので、よく小さい子と木登りしたり鬼ごっこしたりしています(笑) 人に気を使うのも疲れて たまに怖くなって.. 傷がどんどん深くなっていくたび 血だらけになるたび 後悔しますが…またやってしまいます、 中学２年生のときから付き合って 高校から遠距離で夏休み帰省の彼がもうすぐ帰ってきます。 サポーターをつけて会う予定ですが もし 傷を見てバレたらどうしよう…って感じです。 彼には 私の病気のことは 話したしそれを理解してて くれてます。 私といることで迷惑かけたくなくて嘘ついて別れようと言った時も 全力で止めたくれて どんな私でもいい。 俺は（私）だけなんだ。と言ってくれました。 付き合って3年になりますが 改めて大切な人だと気づきました。 愛してくれる人がいながら それでも誰にでも気を使ってしまう私。 ぶつけどころがどこにもなく 腕を切って切って…… 薬を飲んで…。 もう元の私に戻れるか不安です。 大切な彼女でも、傷があったら嫌になるでしょうか？ また、自傷をやめるにはどうすればいいですか？
私は、採用されたいけどどこまでできるのか自信がないときに、少しでもよく思われようと取り繕ってしまいます。 そして、「こんなにハードルを高くしてしまって採用されたらどうしよう」と思ってつらくなります。 「なんの取り柄も資格もなくて、コミュニケーションが苦手です。」こんなこと、面接で言う勇気ないです。 私はどうしたらいいですか？
精神科の電気ショック療法ってどこで受けられますか どうやったらやってる場所がわかりますか
どうやらアダルトチルドレンのようです。 よく言われる認知療法を実施してみましたが、そもそも自分を肯定できないので効果がありませんでした。カウンセリングに行きたくても収入が少なく、実家住まいのためできません。 どうしたらよいのでしょう。 つい最近も親からネグレクト的なことをされ、友人にも相談できるような相手はいません。 そもそもネットの診断でＡＣと判断されただけなので勘違いだと思った方がいいのでしょうか
あまりにも、仕事が苦手で障害を、疑われました パート主婦です 学校出てすぐ結婚して子供はまだいません 社会経験がアルバイトしかありません そのバイトも1年続けば良い方で、現在の職場もまだ数ヶ月しか働いてません（扶養ないです） 今までのバイトも自分で「要領悪いな〜」って思うことはありましたが、半年も働けばそれなりに任せてもらえるようになりました 今のバイトは特別向いてないのか馴染めないし仕事も良くおこられます 知人に相談したら、「あなたもしかして障害なんじゃない？」と言われました かなりショッキングな言葉に驚きましたが、、確かに昔から人見知りもすごくて社会性ないのかな？なんて思ったこともあるし、あと不登校だったことも1年ほどあるので、確かに可能性はあるのかもしれません。 一度見てもらったほうがいいのかなと思ってもいます 夫に相談したら、 「そういう精神科とか障害とかの頭の病気とかって、 お金になるから少しでも疑いあれば病名つけられてしまうのではないか」 「うつ病と診断されて薬漬けにされたが転院したらうつ病ではなかったことがあるという話を聞いたことがあるから心配」 「そういうことがないのであれば一緒に病院いこう。」 といいます。 そういうことはあるんでしょうか？
テレビで加害者の植松氏のことを 精神科の人たちがいろんな名称つけて 読んでいるが、どれもこれもそのまんま的 名称ですけど、たとえば妄想的障害何が、妄想性障害だ、、、笑っちまうぜ 妄想ぐらい誰だってするだろう 妄想が酷いってわけか？ 妄想と現実の区別が付かないってわけか？ 人間の人格原理についてはほとんど 何も解明されてないに等しいものだから 精神科の医師や学者と称する人たちが 適当に名称つけて権威付けを計ろうと しているにすぎないと思うが
心療内科に一度でも行ったら医療保険入れませんか？ 飛行機に以前乗った時にかなり怖い思いをしたので、飛行機が大の苦手です。 ただ今度外せない用事で乗らなければいけなくなりました。調べたら心療内科で薬をもらえるということらしいのですが、この一回だけの診察だけでも、今後保険に入るときに不利になりますか？
お風呂に入るとき、身体を洗う順番はどこからですか？ 私は強迫性障害の不潔恐怖があり、お風呂に時間がかかります。 シャワーだけですが一時間はかかります。 髪を洗っているとき肛門に指が触れてその手で髪を洗ってるんじゃないかと何度もバカな考えが浮かんできて無視できなくて何回も髪を洗ってしまいます。 どうしたら普通の人のように普通にお風呂に入れるでしょうか？ また身体を洗う順番を教えてください。
動物のニュースを見ると悲しくなるのですが‥ 動物（動物園や牧場や室内飼いのペットは除く）がTVに映ると、 TVに出したりなんてしたら変な人が来て変な事しないか と本気で心配になります。外飼いのペットや、とくに野良など‥。 あえて昔の件を出しますが、川に現れたアザラシとか、 放送したら夜に誰かが捕まえて痛めつけて殺すのではと。 見ていてほほえましい、可愛いと思うのですが、 すぐに↑の考えがよぎってしまい悲しくなります。 ちなみに、人間に関しては一切なんとも思いません。 この質問をするのも怖いくらいでしたが、 どうしても答えていただきたく質問した次第です。 質問ですが、 どうやったら上記のような考えを抱かずに済むでしょうか？ 宜しくお願いします‥。
自分は真面目すぎます、真面目をやめたいです、楽になりたいですどうしたら良いのでしょう やることすべて確実にやってしまうし 迷惑かけないようにかなりの時間もかけてしまいます 自分のことより仕事が一番、他人が一番となり、自分はどうでもいいから早く終わらせようとしてます だけど、また何かをか頼まれたらやらないと気になって仕方ないので結局やってしまいます
催眠療法の信用できる先生はどうやって見つければいいでしょうか？精神的な問題を克服したいのと、また、催眠体験自体にも好奇心でとても興味があります。 おそらく自分は経験上催眠にかかりやすいと思うので効果も期待しています。 しかし詐欺やスピリチュアルではなく、ちゃんとした先生はどうやって見つければいいでしょうか？ 精神科のようなところにいけばいいのでしょうか？ セラピストにもかかったことがないので良く分かりません。 ちなみに知り合いに紹介された催眠術のセラピストがいますが、ホームページがスピリチュアル過ぎたので迷ってます。。 私の予想では、その人は実際に催眠術の才能はあるけど、催眠の世界が本当に神秘的だったので自己流のスピリチュアルな解釈をして、ご自分でも信じておられるのだろうと。 私としてはトンデモ理論には流されないですが、催眠が体験でき、治療してもらえるなら、そういう方に頼むのもありなのかなー考えました。 でもそれなりにお金がかかるし、この世界を良く知らないので、ちゃんとした機関などで教育を受けた人の方が良かったりするのではないかとも思っており、、質問させていただきました。
猫を殺したいという衝動にすごい駆られます。僕は異常なんでしょうか？
相模原事件の植松容疑者は措置入院歴がありましたが、措置入院歴のある人は犯罪予備軍と思われているでしょうか？僕の知人に措置入院歴があり、統合失調症を患っている知人がいるのですが、もっぱらこの悩みで憔悴しきっていて、だけどその知人は付き合っていて良い奴なので、ちょっと可哀想でもあり、その悩みをできるだけ解決してやりたくてこの質問をさせていただきました。 もちろん、その知人が実際に犯罪を起こして他人に迷惑をかけた場合は、罪を償うべきとは思っています。 措置入院歴があるだけで、犯罪者予備軍と考えるのは早計でしょうか？ ＜措置入院って？＝回答・細川貴代＝毎日新聞（http://mainichi.jp/articles/20160727/ddm/003/070/046000c）＞ この記事によると、＜厚生労働省の調査では２０１４年度の措置入院患者数は１４７９人＞くらいだそうです。 警察としては措置入院者＝犯罪者予備軍という認識なのでしょうか？ その他、一般的（回答者さんたち）には措置入院者＝犯罪者予備軍という認識でしょうか？ というのも僕の知人に措置入院歴があり、統合失調症を患っている知人がいるのですが（今も治療のため通院中です）。 その知人は、非常に警察を恐れており、他者に危害を加えるというより、ひっそり自害しそうな人物だからです。 もちろん自害も犯罪の一部なのでしょうが、僕の言う犯罪というのは他者に迷惑をかけるような犯罪です。 知人いわく「措置入院者＝犯罪者予備軍として、一般的にも警察にも認識されてるだろうから、何かの拍子でえん罪にされないか心配で仕方がない」ということです。 警察、一般的問わず措置入院者＝犯罪者予備軍という認識だとしたら、 知人がえん罪に疑われないための、考えうる限りの方策（対策）を考えていただけないでしょうか？ 事前にアリバイを作れたりすれば多少えん罪の不安は払拭できると思うのですが。
私は身体障害者なんですが、SNSで他の障害者たちと交流していて、一番厄介なのは、精神障害のある方です。些細な事でも、誰かのコメントに「不愉快だ」「吐き気が止まらない」など、その相手を攻撃したり、厳しい意見に対して目くじらを立てるなど。 これでは、精神障害のある人達と、どのように付き合っていったら（人間関係の構築）良いかわからないし、現実社会でも誰も近づかないのは当然です。 しかし、それは性格ではなく障害のせいだそうですから、どうやって理解してあげたら良いのでしょうか？
デパス依存も依存症として治療してもらえるのでしょうか？ 例えばアルコール依存などのように入院治療だとか、そういう類のものです。 友人がデパス依存で、精神科から抗鬱剤と１日に0.5mgのデパスを１日5錠もらっています。 彼女は１日3ミリまでだから6錠にしてほしいと言ったようですが、 あなたはデパス依存だから6錠は出せないと言われたそうです。 彼女はデパスの事で主治医と喧嘩になり何回かクリニックを変わっています。 私が他のクリニックを調べて問い合わせをさせても喧嘩になってしまうことばかり。 私の彼女の印象は大声で怒鳴り散らしたり、罵声を浴びせるような人とは間逆に見えます。 わたし自身も精神科クリニックに行っていて、内科でリーゼをもらっていた彼女にデパスを渡してからこんな風になってしまったのです。 これまで、ソラナックス、メイラックス、レキソタンなど飲んでもらっていましたが、ハマることはありませんでした。 わたしのせいで彼女をデパス依存にしてしまったのです。 デパスがなければ出かけることもできない、仕事も辞めて引きこもってしまいました。 私にできることはありますか？ 依存症専門の精神科に行った場合、彼女が罵声を浴びせた場合でも依存症として取り合ってくれるでしょうか？ 彼女はこれまでヤブ医者、クソジジイ、死ねなど言った事があるようです。 しかし医者も医者で、あなたを治せませんと言われたと言っています。 例えばがん患者にあなたを治せませんと医者は言うでしょうか？ 精神病はすぐに死に繋がらない病気だから言ってもいいのでしょうか？ 自殺しても医者は何とも思わないのですか？ 依存症クリニックでもこんな扱いならどうしたらいいのでしょう。
断れないのは病気ですか？
薬に依存しても徒労ですよね。（大和田） 答えとしてはセルシン・ソラナックスとか・・・
統合失調症と双極性障害って近い病気なのですか？
私は女子です。思春期のせいなのか、可愛くもなりたいし、かっこよくもなりたいです。 かっこいいというのは男性的なかっこよさです。 中学校までは男女について考えませんでした。 高校生になってから、いじめがあり人間不信になりました。不登校になりました。特に男性が苦手です。顔を見られないようにしていたり、男性用のスポーツの服を着ています。 ある時、V系バンドのメンバーに憧れました。憧れから大好きになりました。 その方は、女子っぽい子が好きみたいです。 原宿系の服とかゆめかわいい服をWebで見るようになりました。 でも、私は女装と考えてしまいます。 そんなことがあり、 どっちかにしないと自分が保たれない気がするのです。 気分や場所でコロコロ性格が変わってしまいます。 父親がいないので、そのせいもあるのかなと思ってしまいます。 どう生きたらよいか、助言を頂けると安心です。
ホラー映画のタイトルが思い出せなくて…確かパラノーマルアクティビティの第一弾が日本で公開された同時期に公開されていたと思うんですが 女性のインタビュー形式（精神科のカウンセリング？) があったり、人がベッドの上で身体がおかしな方向に曲がったりしていた場面はなんとなく覚えていて、あとは文章で説明できるほどの記憶はないです。 割と怖くて、楽しめた記憶があって、もう一度見たいなぁと思ってます。 タイトルは、パラノーマルorアクティビティがついていて、後日パラノーマルアクティビティを見に行った時に、この映画にも同じようなタイトルがついてるなぁーとなんとなく思った記憶があります。 全然ヒントらしいヒントも与えられてないんですが、 コレかな？ってお思いの方、是非お力をお貸しください！
臨床心理士ってどんな仕事ですか？
石川県でいい漢方医さんはいますか？検索しても口コミなどが少なくよくわかりません。 たぶん病気ではないストレス由来の色んな症状があるのでしっかり話を聞いてくださる方がいいです。 下記は別に読まなくて平気です。 一応状況を書いておきます。 アレルギー体質で、真冬以外はタリオンを飲んでいないと、クシャミ連発と透明な鼻水が出続けます。 小青竜湯はタリオンと同じ対症療法と聞いたので考えていません。 アレルギー体質は内臓を良くすることで少し改善するときいたので自分にあった漢方を探して欲しいのです。 クラシエのHPか何かで気滞という体質？に当てはまるらしく、食事した後毎回喉に詰まる感じが残ってしまうため、今は半夏厚朴湯とタリオンを飲んでいます。 2年前は、ストレスと自律神経の乱れから不安感や不眠を患い、精神系のお薬と柴胡加竜骨牡蛎湯とタリオンを一緒に飲んでいました。転勤して環境が変わると不安感や不眠は落ち着いたので2年ほどタリオンしか飲んでいませんでした。 今は寝る前のヨガなどをしながら規則正しい生活を心がけています。 自分にできることをした上で、漢方の力を借りたいんです。 漢方での診察やカウンセリングが得意ないい漢方医さんが居ましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
初めまして、対したことではないんですが、人が噂をするとくしゃみをするって本当ですか？ 最近鼻がむずむずしたり、くしゃみをすると人が噂をしてるんじゃないかって気になって悪い噂をされてるんじゃないかって不安になります。 本当に対したこと無い質問ですが解答よろしくお願いします。
精神疾患治療の中で、医原病がありますが 菌交代現象は、なぜなるのですか？？？
母の態度について 長文、失礼します。 私は現在、適応症害で通院中の者です。発症の経緯は省きますが、 今でも二週に一度の診療、週に一度のカウンセリングと集団デイケアを受けています。約一年前に発症し、８カ月ほど病院に通い仕事も出来ない状態でしたが、貯金も無くなってきましたので、近々週に３～４日ほどのアルバイトを始める予定です。 いきなりフルタイムの仕事に復帰するのはまだやめた方がいいと医師からもカウンセラーからも言われているので。 カウンセラーには、 「あなたは幼い頃から子供らしい甘えを許されず、大人と同じように振る舞うことを強制されてきた。 そしていつの間にか親にも友達にも恋人にも、誰にも甘えてはいけないと思い込み甘えたり頼ったりすることが出来ず、本音も話さなくなった。 でも本当は、誰かに甘えたかったり頼りたかったりしたはず。 そういう自分を押し殺し、いつも大人であろうとしてきた。 いつでも他人を警戒し、信用しない。 恋人でも、本当に心の底から信じたことは無いでしょう？」 と言われました。 図星でした。 金銭的、物質的に誰かに頼ることはあっても、精神的に人に頼ること、甘えることはほとんど無かったと思います。 いつもどんなことでも、自分の中だけで解決、妥協、諦めを繰り返してきました。 そして、自分を責めてきました。 仕事を転々とし安定した収入が無かった父に代わり、 私が５歳の頃から母親がフルタイムで働きに出ました。 幼稚園から家に帰ると自分でカギを開け、誰もいない家に帰っていたことで「ただいま」と言う習慣が無くなりました。 帰れば干してある洗濯物を取り込み、ご飯を炊き、風呂を沸かしていました。 遊びに行っても、家事をする為に周りの子供達より早く家に帰らなくてはなりませんでした。 家に変えれば母親がいる子が羨ましかった。 「ただいま～！」と言える子が羨ましかった。 ただ子供でいられる周りが羨ましかった。 休みの日でも、母はいつも忙しい忙しいと言って私の相手をあまりしてくれなくなりました。 そういう母を見ていて、私は「お母さんは忙しくて大変なんだ。だから甘えたり困らせたりしてはいけないんだ。」と思うようになり、 辛いことがあってもケガをしても病気になっても、母には言わないようにしてきました。 たまに風邪をひいたりしても、 「忙しいのに風邪なんかひいて！まったく！」と怒られました。 だから、そういうことに罪悪感を持つようにもなりました。 私が２４歳のときに入院、手術をするような病気になったとき、 入院前日に「明日から入院して、手術することになってるから。」とだけ話すと、 「何故そんな大事なことを早く言わないんだ」と母から怒られました。 「自分の事なんだから自分でする。子供の頃からずっとそうしてきたんだから、別に親に言う必要は無いと思ったから。」と言うと、 「そんな大事なことまで話してくれないなんて寂しい」と言われました。 私は憤慨しました。幼い頃から人には頼るな、自分の事は自分で解決しろと言って育ててきたくせに、 話してもらえなかったことを嘆く母。親のエゴとしか思えなかったのです。 先日、カウンセリングを終えて帰宅してきた私にカウンセラーとどんな話をしたのかと聞かれたので、上記のことを話しました。 すると母は、「何だかお母さんが責められているみたい。お母さんにどうしろっていうんだ。 こっちがカウンセリングを受けたいよ。」と開き直ったように言いました。 またも私は憤慨しました。 「今更お母さんがカウンセリングを受けたって遅すぎる。だってあなたの育て方で私がこういう病気になってるんだから。 お母さんだけのせいだとは思ってないけど、もう遅いよ。」と言ってしまいました。 やっぱり大事なことを母に話すべきではないという気持ちが、より一層強くなりました。 それ以来、母とは目を合わせないようにしています。 この人は自分の育て方がひとつの原因で子供が心の病気になって苦しんでいても変わらない。 この人はそういう人なんだと諦めました。 何だか母親を母親だと思えなくなりました。 母には母の気持ちがあり、今まで家計を支える為に頑張ってきたことは認めています。 でも、そこにばかり執着してきた為か、母親であることが疎かになっていた気がしてなりません。 私は病気になり、姉は自分勝手な人間になりました。 大人になった今だから、当時の母の大変さは理解出来ますが、 子供の頃は大人の事情など理解も出来ず話しても貰えず、ただただ寂しく辛かっただけでした。 何を言っても今更なのですが、こういう母とどういう風に付き合っていけばいいのかわからなくなりました。 何かアドバイス的なご回答をお願いします。 誹謗中傷はご勘弁を。 真剣な悩みですので。 宜しくお願いします。
人混みが苦手です。テーマパークに行くと、楽しみたいのに、めまいや吐き気があり、嘔吐することもあります。 明後日もテーマパークに行くためとても楽しみなのですが、何か良い対策はあるでしょうか。
むずむず脚症候群と統合失調症って関連性あるんでしょうか？
雷が怖すぎて困ってます。閃光、雷鳴、近くに落ちた時の被害…すべてが恐怖で、外にいたら足がすくみ、パニック状態になります。室内でも電化製品処置して部屋の中央で丸まってます。今は無職ですが、働いていた時は行きは家から出れず遅刻し、帰りだと収まるまで退社できませんでした。働きたいのですが、これを考えると仕事が決まりません。怖いから雷について学び続けていますが、学ぶほど、結論は鳴り始めたら室内に避難する（できれば鉄筋、車も安全だが落ちたら衝撃で事故る可能性あり）となり、もう今の季節、午後を過ぎると動けません。過去に何かあったとか別にありません。幼少期も苦手でしたが、通学は恐がりながらもできていました。ここ数年で特にひどいです。温暖化のこの先、おびえて暮らすのはしんどいです。仕事もしなくちゃです。どうして生きていけばいいのか…私と同じ境遇の方いらしたら、どうやって生きているか教えて下さい。あるいは平気な方、どうして平気でいれるのか教えて下さい。長くて失礼しましたが、お願いします。
丑年は人の話を聞かない？
統合失調症で不眠もあります。 質問ですが私は不眠で眠れない症状があるので、平日仕事があるので薬を飲んで寝ています。 なので仕事のある平日は薬を飲んでいつの間にか寝てしまうので夜更かしができません。土曜日もバイトがあって土曜の深夜しか薬をできるだけ飲まずに(わざと飲む時間を遅らせる、次の日休みなので)夜更かしができません。 主にテレビ・音楽鑑賞・ゲーム(少々)します。 健常者・障害者の方に聞きますが夜更かしして次の日の朝つらくないですか？ 健康な人は次の日も眠いのを我慢して仕事ができるものなのでしょうか？ 精神的な病気の人は眠れないし・眠たいし非常に辛いです・・・。 健康な方・障害者の方どちらとも不眠・就寝・夜更かしについて教えて下さい。 よろしくお願いします。
幻聴の声に 自分が従うということもあるのでしょうか？ いうなれば、幻聴に自分を支配される というような。
傷病手当について質問です 現在休職中なんですが もう精神科に行かず、薬に頼らずに治そうと思います 医師の証明欄を書いて貰おうと思っているのですがあれって治ってからじゃないと書いてくれないですか？
もうどうすればいいのかわかりません 私はPMS持ちです。婦人科に通って１０か月近くたちます。ピルや漢方、食事制限いろいろ試していますがどれも効果はありません。現在はピルのみ服用しています 鬱期になると暗いトンネルの中を歩き続けている感覚です 何度も何度も精神科や心療内科に行こうとしましたが、偏見やプライドから勇気が出ません 学校のカウンセラーには何度かお世話になりました 最近学校のストレスで鬱っ気がかなりひどくなっています PMSがかなりひどく学校も楽しめません、中退したいです ２番目の医者がPMSに精通していなかったため、受験日もボロボロでした なにがしたいのか、どうすればいいのかわかりません。今は食事をすると胃に負担がかかるので１日１食、お腹と背中にカイロを貼り、引きこもっています なんでまだ１０代なのにこんな思いしなきゃいけないんですか、生き地獄ですか
元カレからモラハラを受けていました。・異常な束縛 ・束縛がおかしいと言うと、俺のことを考えない最低な女と言われる ・お前は俺以外相手にしてくれない ・別れてる期間に学校にくる(3回復縁しました) ・別れてる期間に好きって言ってと言われる ・別れてる期間に打ち上げに言ったら怒られて今すぐ俺の仕事場に来いと言われる ・束縛に応えられないと、お前のことを皆こういってるよ(悪口)と言われる ・相手の家族に息子の持病はあなたの所為！と言われる ・私の家族に、お子さんの教育が悪いと文句を言う など ある時急に理不尽であると気付き、おかしくないかと元カレに話してみると、 「それでも言うことを聞いたのはお前だろ？お前が悪い。お前に責任がある。」と言われて吹っ切れ、 その日から私が逆に元カレを上回るモラハラになってしまいました。 ただ理不尽であると認めてほしかっただけなのに、 私が全部悪いと言われたことが異様に頭にこびりつき、少しのことで怒ったりするようになり、しばらくして向こうから別れを切り出されました。 その時も「お前が幸せか幸せかどうかじゃない。おれが今幸せか幸せじゃないかだ。」と言われ、愛情が一気に憎しみに変わり、罵詈雑言の毎日。 遂には精神科行きになり、担当の医師からは「洗脳されている」と言われました。 モラハラを受けていたものがモラハラされてきた相手にモラハラする事などあるのでしょうか。 すべて私が悪いのでは、、と思います。
関西人のせいこうは何分ぐらい？
自分の神経の危うさにこれからの人生不安しか感じません。 怒りと不安感と人との関係がぐちゃぐちゃです。 元々幼い時から普段はわりと大人しかったそうですがカッとなると記憶を飛ばすくらい激しく怒る性格があり、何度も親や先生から「怒ってはいけない」と言われ続け、自分でも何とかしようと怒らないようにと気を付けて学生時代を過ごしました。 今でも家族と彼以外にはその場で怒ることができません。 誰かと居る時にはどうしてか怒りがあるのかないのかよくわからない状態なので、帰ってから「どうしてあんな事言われてへらへらしてしまったのか」と物凄く後悔と怒りが湧いてきてしまいます。そして相手の事を嫌いになってしまい、連絡を途絶えてしまいます。 友人関係も一緒にいる時は、とても相手も楽しそうにしてくれていて私も明るくしており、分け隔てなく誰ともでも話せるので仲良くしてくれる子はそれなりにいる方です。 家にいる時とのギャップの激しさを知っているのは家族と彼だけですが、本当に家族と彼にはちょっとした言い回しでさえ怒ってしまうので本来はかなり短気なのだと思います。 中学時代にグループでの意地悪を受けてから人を信じる事が出来ず、 「一緒に××行こう！」「今日はすごいたのしかった！」や、好意的な言葉や、仕事を仲介してくれた方が間を取り持って言ってくれた言葉も最初から信じてられず、その場では「ほんとう？！、うれしい！、うん行こう行こう！」等返すのですが 内心では「都合いいと思ってるのでは」「上っ面だろう」「本当は別の理由があるのだろう」としか思えません。 家族や彼にでさえ そうとしか考えられず それが何かしらで伝わってしまい「信用されていないんだね」と傷つけてしまっています。 しかし反面、いつも誰かや何かに依存していないとだめで その相手のツイッターやラインでひとつ返事がないだけで 物凄い不安感に駆られて、「迷惑ならば離れなくては」「嫌われてしまったのでは」とぐるぐる考えしまい、よくわからない対応をしてしまいます。 この時のことを思い出すと正直異常さが自分でもよくわかります。 他にも好きな人は崇拝→何か小さい理想からの逸脱で嫌いになってしまったり、自分と比べて上か下かでしか人と関われません。対等な関係を結ぶ事ができません。 鬱になったり引きこもりになりほぼ人と話せなくなった時期があっても、なんとかもがいて働いて頑張って生きてきました。 でも自分のそもそものややこしさを抱えていては、周りに迷惑をかけてしまうし 辛いままです。 幼い時から人とずれていました。芸術家か研究員になればいいと周りはずっと言っていました。 普通の人のように普通に生きる道は難しいのでしょうか。私のようにややこしさを抱えた人たちはどう生きていっているのでしょうか。
今自己嫌悪で死にたいです。 車で走ってたんです。 前の車おっせーなーとか思って追い越し車線に出て追い越して左車線にまた入ったんです。 そのあとスーパーの駐車場に入ったんです。しばらくしてさっき抜かした車が後ろにきましたが、私はかまわずすぐそこに空いている駐車スペースにバックで車を停めました。 普段なら後ろで待ってくれていたドライバーに頭を下げるのですが、 今日はちょっとむかついていたこともありしませんでした。 そして完全に入れ終わり後続車が私の目の前を通り過ぎました。 そしたら７～８０歳くらいの優しそうなおじいちゃんが１人で運転してました・・・。 こんな可愛いおじいちゃんに怒りをあらわにした自分が情けなく、死にたくなりました。 「お礼くらいしろよ！ブス！運転マナー全然なってねーな」とか思ってくれそうな人なら気にしないのですが、 とても優しそうな人だったので、私の態度のせいで自分を責めてしまったらどうしようと思いました。 しかも今日に限ってうまく入れられず、何回も駐車をやり直し、かなり待たせました。 なのにお礼をしなかったんです。最悪ですよね。 一度にこんな馬鹿なことをしてしまって自分自身がとても情けないです。 老い先短い、とても優しそうなおじいちゃんに嫌な思いをさせてしまいました。 きっと傷ついたと思います。 今すごくもやもやしていてそればっかり気になってほかのことに集中できません。 どうしたらいいでしょうか？？
サイコパスは精神科で診断されればわかりますか？私は３０代半ば既婚で子持ちの男性です。私は幼少 の頃からずっと情緒や思いやりがほとんどありません。 例えば皆が楽しいと思うことが苦痛だったり、きれいな ものがきれいに見えなかったり、気に入らない事がある とどんなにその人に好意を抱いていても殺意に近い 感情が芽生えたり・・・、言い出すとキリがない程です。 具体的には、例えば花火や澄んだ海・・・きれいだと 思った事が一度もありません。祭り・海・スキー・キャバ クラ・旅行・・・全く楽しくありません。もちろん人見知りで 動くのが嫌いなだけと言われればそうかもしれません。 ただ私がおかしいのは他人からは全くそう見られてない 所なんです。というのも基本的には常に芝居している 状態で正直日常的に山ほど嘘もつきます。自分がそんな 人間ではないことを悟られたくなくてすぐに嘘の自分を 作ろうとしてしまいます。 花火を見ればきれいだと言いますし旅行に行かないと いけない時はおもいっきり楽しいフリをします。変人扱い されるのは嫌なので。 独身時代は子供も嫌いで嫌いでしょうがなかったのです が、自分に子供が出来ると自分の子は当然として、よそ の子も少しは可愛いと思うようになりました。 ただ最近特に心配なのが、例えば食事に出かけた先での やたらと店員に横暴な客とか、大人なのにマナーの悪い人 (ポイ捨て、電車や病院での大声電話、無断駐車等々) を見ると本当に少ーしだけですが、殺してやろうかと思う程 一瞬で腹が立つ瞬間が多々あります。 もちろん行動におこす寸前！という程ではありませんが・・。 こんな私はサイコパスというやつなんでしょうか？ それとも何か他の精神病でしょうか？ しょっちゅう死にたくなります。でも家族のためには死ね ないし・・・その気持ちだけでなんとか耐えています。 もし独身ならとっくに命を絶っていると思います。
過食嘔吐についてです。Youtubeで、ある人が、大量のスパゲッティーなどを食べている動画をアップし、その後全部吐いていることを公言しています。おいしいと思うことが大事、後は（吐いても）どうでもいいって言われています。そのことについて、、この動画を見た多くの摂食障害の人たちが、感激し勇気をもらったって言っていますが、吐いてもいいんだって思うことって、ちょっと危険なきがするんです。楽しく食べて、少しでも吐く量を減らしていく方向のほうがいいんではと思うのですが、みなさんはどう思われますか？
統合失調症の陰性症状って回復するまでどれ位かかるのが平均なんでしょうか？
夫源病、妻源病って言葉があるんですね。 まさに妻源病です。 妻も自分が原因だと理解しています。 でもどうしても改善できないし、努力するつもりもないそうです。 これは離婚するしかないですか？ まずはカウンセリングを受けさせるべきですか？ 幼い子供2人です。
心療内科のカウンセリングを受けているものです。カウンセラーさんはとても良い方で話もしっかり聞いてくれる方なのですが、最近困ったことがあります。 それは、あちらの都合によるキャンセルが多いことです。 現在10ヶ月ほど通っているのですが、お子さんが3歳のらしく、お子さんの体調不良等によりこれまで３回キャンセルとなりました。 私は独身ではありますが、子どもを持ちながら仕事をする大変さは分かっているつもりです。 ですが、社会不安や対人関係の面で受診している私にとって、カウンセリングに行く前後は気持ちの整え方も変わってきます。 そんな中、前日の夕方にキャンセルを伝えられ、新しく予約となると3週間後と言われてしまうと、気持ちの整理が難しく、どうして良いか分かりません。 心療内科と併設されており、そちらには数年通っています。 病院の方はもちろん、とても素敵なカウンセラーさんなので、通いたいと思う反面、モヤモヤした葛藤と戦っています。 一般的にカウンセリングにおいて、キャンセルというのは普通のことなのでしょうか。 そのようなものだと私自身で割り切ることしか無いのでしょうか。 アドバイスやご意見聞かせてください。
熱々のお湯に白味噌をドボン、味の素を目分量でザザッと入れよく溶かす。炊きたてのご飯をどんぶりに盛ると素早く味噌汁をかける 味噌汁かけご飯の出来上がり あとはｽﾞﾙｽﾞﾙｽﾞﾙｽﾞﾙｼﾞｭﾙｯｽﾞｼﾞｭｯｽﾞﾙｽﾞﾙｽﾞﾙｯと一気にかきこむ うまい！
傷付きやすい人は自己肯定感が低いと言われますよね。自分のことを好きになる、ありのままを受け入れることが自己肯定感を高めるとも。私には姉と妹がいて、2人とも二重瞼ではっきりした顔立ちに対し、私は一重でぼんやりしています。そのことが子どもの頃から現在に至るまで自分を否定的に捉えてきた理由のような気がしています。 ありのままの自分を受け入れる、好きになるって難しくないですか? 人は見た目じゃない、こんなことで悩んでる自分が情けないと思うこともあります。 他人ならいいのですが、姉妹がそうだとどうしても子どもの頃の嫌な思い出がつきまとっています。 同じようなことでお悩みの方いらっしゃいませんか。
統合失調症が寛解した場合、健常者と同じ様に生活できますか？
ソラナックス0.4mgを1日2.5錠飲むのとメイラックス1mgを1日1錠飲むのと どちらかだったら どちらが身体に負担が少ないのでしょうか？
最近、病んでいます。１００kgからダイエット成功し、６０kgに痩せました。元々１００kgの頃からナンパはたまーにですがあり、ストーカーも一度ありました。昔から、たまたまこの町に貴重なＢ専が住んでただけ(笑)と、余り深刻には考えていませんでした。ですが、痩せてからナンパの頻度も増え、ストーカーも二度ありました。毎日、死にたい、ブスに整形したいと泣いていました。やっとできた彼にも積極的にはなれず、申し訳なくて涙が出ます。体重も少し戻ってしまい、痩せるのが怖くなりました。 カウンセリングや病院なんかに行っても、ブスに整形したいや痩せるのが怖いと言っても笑われるだけですよね？ もう人生どうでもよくなりました…｡彼と別れて１００kgに戻れば精神的に落ち着くんでしょうか？ 今、自暴自棄になっていて、自分の人生どうでもいいです…。こんなんなら痩せなきゃ良かった…。 こんな所くらいしか相談できません。こんな私にどなたかアドバイスを下さい。 (釣りではなく真面目に質問しています)
愛着障害が改善されるとiqは向上しますか？あと私は動作性iq低くの積木や作る系が苦手なので､レゴブロックやパズルで改善されますか？
覚醒剤を一年ほど毎日使っていた者です。長く拘留されてクスリへの欲求は消えました。 それでも幻聴や妄想が少し有り、心療内科でジプレキサという薬を一日に10ミリ処方されました。早寝早起きの生活（9pm～5am)になりましたが一日十思考も停滞している次第です。 これはこの薬の効能でありこのままで良いのでしょうか？ いつかは慣れて普通に日常生活が送れるようになりますでしょうか？
統合失調症の患者です。 20代前半に発症し幻聴・幻覚・妄想・体に何かが触っている・人から誹謗中傷をあびるなどがありました。 20代の頃は親の病気への理解もあり、幻聴があっても外で遊んでいました。帰ってきてパソコンやゲーム・テレビなど。 ただし一人でです。 アルバイト生活だったので料金も手頃な所へ。 30代で仕事に行き詰まり遊びにも行かずパソコンで買い物をしたりテレビなどを録画して見ていました。 ほとんど職場から家への往復です。 現在一人で自宅で遊ぶにはどうしたらいいでしょうか？ 私に向いている遊び方があったら教えてください。 現在B型の作業所に行って賃金も安く収入もほとんどありません。 どなたか20代前半～30代後半までの男性で、良い遊び方があったら教えてください。 人と関わる遊び方も何かあれば教えてください。 よろしくお願いします。
統合失調症の陰性症状と、うつ病・双極性障害の抑うつ症状って似てますか？ 疲れやすさ(体力・持久力の低下)や頭がボーっとした感じ、離人症性障害があります。
統合失調症の26歳男です。一度就職して半年で症状が悪化して退職。現在アルバイトをしていますが、1～3時間位しか持ちません。(休職させてもらっています。)寛解までこぎ着けるか不安です。陽性症状は少ないんですが、陰性症状による体力低下・持久力低下が大きいです。正直28歳位までに社会復帰できるか。。。30歳くらいでも就職ってできるものなんでしょうか？資格とかも取りたいです。(思考力がまだ追いつかないですが。)拙い文章ですいません。色々とアドバイス頂けると幸いです。
統合失調症で頭が締め付けられる症状ってありますか？
精神疾患で食欲の減退や消化器系への悪影響ってあるんでしょうか？食欲がイマイチ湧かず食べても消化が遅く感じてしまいます。（次の食事が苦痛です。）
統合失調症は「遺伝」なのでしょうか？ 親や兄弟が発症していたら、 自分がなる可能性もあるのでしょうか？
最初に 精神科に通うのは勇気が要りましたか？
夏になるとどうして頭がいかれる（笑）方が増えるのでしょうか。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160804-00000005-kantelev-l30 観光客が宿から借りた車いすを勝手に乗り逃げするなんて、余りに（よく言えば）無邪気というか、何というか。 或いは観光都市（市制施行されていないので町ですが…）のイメージダウンを図り、観光産業を揺さぶろうとするためにわざと企んだのでしょうか。 とにかく尋常な方のやることとは思えませんが、どうしてこういうことが出来てしまうのでしょうか。
これって記憶力悪いのでしょうか？普通ですか？漫画やアニメ、本、映画をみても３ヶ月経てば内容を忘れます。従って、３ヶ月後に同じものを見ても初めて見るような感覚で楽しめます…。(断片的な記憶はありますが具体的な内容は覚えていません) 勉強も短期記憶の暗記系(化学や生物、世界史など)なら得意なのですがテストが終わって一定の期間が経てば内容を忘れます。 これって普通ですか？それとも頭が悪いのでしょうか？
エバミール、ベンザリン、フルニトラゼパムを同時に処方することもありえますか？
双極性障害（躁鬱病）のカテゴリーは、 ①治療、カウンセリングカテゴリー。 ②病気症状カテゴリー。 だよ。Ⅰ型もⅡ型もね。 分かった？うつ病の人に回答つけちゃうけど 間違ったアドバイスになるから よろしくね？ うつ病歴が長いと、周辺疾患である双極性障害の知識が ついている回答者（うつ病患者）が多いけど、 実はそれは危険だよね。 双極性障害の方は、双極性障害の方の回答を気長に待つしかないよね。 双極性障害のカテゴリーがあるサイトもあるしね？
レーザースタイリングというもので、ふくらはぎと足首を受けようか検討しています。まだカウンセリング等は受けていませんが、同じ箇所の施術を受けられた方いらっしゃいましたら効果などを教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
岡山市中区のけやき通りメンタルクリニックというところはいい病院だと思いますか？ 色々調べてみると医師はいいという意見が多いみたいですが、情報が古いのと特定の政党を応援しているということなども書いてあって不安です。 症状としてはアスペルガー症候群と解離性障害、軽いうつ症状があります。
家族全員で困ってるので質問させて下さい。乱文になっていたら申し訳ありません。 私の姉(25)歳の事で困っているのですが、姉は大卒後金融機関の職につきました。収入も安定していて割と稼いでる方です。 ある時、お付き合いしている人がいると言われ相手はどんな人なのか聞いたところ、最近30年ほど働いていた会社を体の不調で途中退職し、今は失業保険で暮らしているとのこと。相手は28歳上の人。 この時点で私は心配になりました。家族も心配でお付き合いを反対しました。 そしてその何ヶ月後かに子供ができました。妊娠5ヶ月頃に私の実家に挨拶にきました。その時はもう家族全員大反対。なぜかというと退職してからずっとニートでぱちんこ三昧な生活をしていました。 どれだけ反対しても姉は反対を押し切り出産し結婚するとのこと。。。 それからはもう毎日のように電話で喧嘩をする母親と姉。 いよいよ子供も臨月になり入籍しようとしていた三日前。旦那になるはずの男(53)の元嫁が何故か再婚に大反対。再婚するなら子供達(高１と中３)を引き取ってくれとのことで入籍は延期。 よくよく聞いたら精神的に少し病んでいる。(病院に通うほどではない)探偵を雇い姉の会社先を突き止め、迷惑電話をかけてきたりしていた。姉との再婚を何故か猛反対。離婚しているのに。離婚したのも元嫁からの希望だったのに。 そんなこんなで出産しました。 その後相手の両親との顔合わせ件話し合いの場を作り色々聞いたところ働いていないために生活費がなく失業保険が切れてからはカードローンで200万の借金。姉からも90万借りていて生活費なども姉が出している状態。それでも働かないのは元嫁が姉と結婚するのを大反対して再婚されるくらいなら自分達の子供2人を施設に入れるとのこと。嘘みたいな話ですが実際に元嫁は×３で再婚する度に元旦那との子供を施設に入れているとのこと。 それが心配で姉の彼氏は産まれて里帰りしている今でも、元嫁からパソコンの使い方を教えて欲しいと言われ元嫁の家に一時的に帰っています。彼の言い分だと、その時に子供達が虐待されていないかなどを確認するためだと。。旅費は姉のお金です。 そんな状態でも姉は彼氏が大好きで入籍する事を心待ちにしています。自分では意地もあると言っています。 ここで質問です。 1.姉が好き勝手やるのは姉の人生なので口出ししないのがいいですか？ 2.私は土壇場で入籍できないと言ったために金銭目的の結婚詐欺だと疑っていますがその考え方はおかしいですか？ 3.皆様のご親戚にこのような件が起きたらどのように対処しますか？ 誤字脱字があったら申し訳ないです。本当に家族で悩んでいるので宜しくお願いいたします。
ちょっと質問です。 自分のこともう怒ってないし普通に話せる仲良くできると口では言いながら不機嫌シカトをするこの女性の言動は明らかにおかしくないですか？ 更に女性が自身のことで悩み苛立ってその矛先を人に向けるのは幼稚かつ物事の分別が付かないからなのは容易に理解できます。 こう言った女性の言動には何か理由でもってあるのでしょうか？ この女性には軽度の知的障害があるようにも見受けられます。 あくまでも素人判断です。 何かよい対処法はありますか？
現在、盛岡市にある精神科に約5年通院し、入院した高校生です。 症状としては心情の波が激しく、ストレスが溜まったと自覚した瞬間に精神的に落ち込む、物事に集中できなくなる、人の会話が理解出来ない、記憶力の低下、自傷行為が主にです。 最近あったのは衝動買い、処方された薬の大量摂取です。 任意入院で閉鎖病棟に入院したのですが、病棟内での対応がとても冷たくほぼ放置状態で、そういう療法なら理解できるのですが、病棟内及び病院内での報告･連絡･相談がなってなく何度も同じことを看護師に言わないと伝わらないかんじでとてもストレスが溜まります(伝わらないこともある) とてもじゃないけど治療できる環境でないと思ってしまい、信頼性も欠けてしまいました。 元々担当医を信頼できてない部分もあり、今更なんですが今回の件で病院を変えようかという考えも出てきました。 これは危ない考えでしょうか？ そして出来れば、この症状にあたる病名等も参考程度に教えてほしいです。 また、移る移らないにしろ、参考までに岩手県～宮城県(仙台付近まで)で大きい病院でも小さくても緩和ケアしてくれる病院を教えて頂きたいです。 できれば、入院する際は預ける側も入院する側も安心出来る環境があると嬉しいです。 どれかひとつでも答えていただけると幸いです。
友達にLINEやメールの返事がこないだけで動悸と不安がすごくなります。 再度送ることは返信がないと怖いので送信できません。 なんの病気でしょうか？ メール、LINEのノイローゼでしょうか？
精神的にちょっとおかしいので、精神科に通いたいのですが、 金銭的に難しく、二週間～三週間空けて通いたいのです しかし、一週間周期で通ってくださいと言われます それはわかるのですが。。。金銭的に難しいのです 二週間～三週間空いてなら、定期的に通えると思うのですが… 時間的にもそのくらいが私にはベストなのです そのためもう少し間を空けてほしいと言ったのですが、バカにされたような態度をとられました 私の中では、男の人にバカにされるのがかなり精神的にしんどくて、どう関係性を構築していけばいいのかわかりません お金を積めば良いことだとは思うのですが、それができないのです そこがハードルになり、次にかかれずにいます できれば同じ医者に通いたいと思っていますが、 このような時にどのような言葉を言えば伝わりやすく、わかってもらえるでしょうか？
知的障害者と身体障害者と精神障害者はみんな仲間と思ってますか本人たちは？
長年自分はおかしいのではないか、一度精神科にかかるべきではないのかと思い、ついに今年精神科に行ってみました。結果は「環境のせいだから薬が出せない」 原因と結果が目に見えて「家庭環境」にあり、家を出て自立すれば改善すると言われ、現状を改善することになりました。 そのための支援をしてくれる人を紹介して貰い少し軌道に乗り出した頃、諸事情でいきなり引っ越しすることになり、引っ越し先で新しい自立の道を再構築することになりました。 結果的に環境は「一人暮らし」に変わり、その分改善はしているものの、現在就職等の問題を抱えています。 環境は改善しつつありますが、人がすぐに変われるはずがありません。 不安なので、引っ越し先の精神科で現状を診て貰いました。 どうされましたか？と聞かれてぱっと悩みが浮かばなくて、フワフワした話をしてしまったと思います。 結果は表立った問題が無いので「問題があったらもう一度来てください」 【質問】 何かあると思って行ったのに何もないに近い答えを貰ってしまいなんかモヤモヤしています。 私はまだ大丈夫ということでしょうか。 病気だと断言すると逆に悪くなるから大丈夫と言われたんでしょうか。 精神科とはどういう状態になってから行くべきなのでしょうか。 教えてください。
障害者の施設で殺人事件がニュースになっていますが、その犯人が自分と同年代でした。 歳が近いくらいの人がそういった事件を起こし、一生をフイにしてしまうのを見ると、少しホッとしてしまいます。まだ自分も捨てたもんじゃないなあという感じに思います。 これは良くないことなのでしょうか・・・ 自分自身、精神病を患っていて、あまり良い状態ではないから、そう思ってしまうのでしょうか。
うつ病と不眠症の可能性がある場合、採血で何が分かるのでしょうか？ 最近心療内科に通っており、2回目に行った時採血しました。 採血で何が分かるのでしょうか？ 先生に伺えば良かったですが、その時は特に疑問に思わず聞きそびれてしまいました。
共産主義は嫉妬の哲学ですか？
心理カウンセラー(臨床心理士:?)と言うのは、病名を、診断する権利や、権限や知識はありますか?
不妊症と不育症は別の病院にそれぞれ通わなければですか？ 多嚢胞性卵巣で6年ほど治療を続けています。 その間、三度妊娠しましたが、すべて流産になり、今度不育症の病院で検査をします。最初通ってた不妊クリニックで一応不育症の検査もしたのですが、異常なしと言われましたが 口コミ評価の悪い病院なので、二度流産後に県内で有名な不妊クリニックに転院しました。 そこで、妊娠しましたが、結果今回も流産になったので 県内で有名な不育症の病院で検査を再度します。 その結果がでたら、また不妊クリニックに通い妊娠できるように頑張ろうと思うのですが その間も不育症の病院にも通うのでしょうか。 どちらも県内で有名なクリニックなので、待ち時間が長く… 不妊クリニックに通うだけでも毎回心が折れかけていたので 次からは不育クリニックにも…と思うとちょっと心が荒んできます。 同じように不妊症であり、不育症でもある方はどのように出産まで病院に通いましたか？ また今の現状がものすごく辛くて、心のケアもしなければ…と思うのですが、無料で話を聞いてもらえる場所はないでしょうか。 やはり心のケアにもお金がかかりますか？ 体力も気力もお金も底をつきそうでしんどいです。
ストレス（極度の緊張と不安）により睡眠不足でここ二日、4時間程度（フワフワした状態で寝てる感じです）で、吐き気とめまい、ドキドキが止まりません。神経症、不安障害持ちでして、最近（先週の木曜日から）新しい会社に就業しました。 職場の雰囲気はとても良いのに、周りの仕事ができる女性たちを見て劣等感を感じ、自分はダメだ…と勝手に思ったり、、。わからないところは今のうちに潰すために積極的に質問していますが、その質問ひとつひとつするにも、とても勇気がいり、弱々しい聞き方しかできません。 周りに人がいる環境が苦手で体が凝ったり呼吸が浅くなったりしますが、眠れなくなるほどストレス（緊張）してしまうのは、そんな情けない自分を毎日感じるのが怖いから思います。 長くなってしまいましたが、このような状況で毎日眠れません。 なにより今すぐ眠って、元気になって明日からまた出勤したいです。が、眠れません。。 できれば病院でも点滴打ってもらいたいのですが、病院によっては、心療内科でも可能なのでしょうか。 また、同棲中の婚約者がいますが、その人も転職したばかりで生活がギリギリで、支えるのがいっぱいいっぱいのようです。。 最近は料理もできず彼に任せっきりなので、見捨てられないかという不安も出てきています。。 今まで見捨てられないか、という不安に駆られたことはないので自分でも動揺しています。 まとまりのない文章で申し訳ありませんが、相談にのってくださると嬉しいです。安心できるような優しいお言葉がほしいのが正直なところです。 甘えてすみませんが、よろしくお願いします。
非公開設定で質問します 精神疾患者で働いています 今日のニュースと日頃の書き込みでショックを受けています 障害者だから、病気だからと甘えたつもりはありませんしかし、中には年金目当てで等級をごまかしたり、病気や障害者だから許されると言った質問が多いです 誤解を生んでいるのは一部の方がこのような形で行っていることであり、一生懸命病気を治したいと思う1人です。 少し皆さんの意見をお聞かせください 誹謗中傷趣旨と違う内容はご遠慮ください 亡くなられたのご冥福をお祈りします
人を好きにならないようにするには、どうすればいいですか あまり心を動かしたくはないのですが、 好きなものにいちいち反応してしまいます 好きな人にも、必ずストーカーと言われますどうすればいいですか
スレ本文 こんにちは。ここ最近悩んでいる事があります。説明するのが少し難しいのですが、何か少しでも動いただけで便が漏れるのではないかということです。馬鹿じゃないか？と思うでしょうが、不安でしょうがなくなるのです。その不安を解消するために何度も同じ行動をして便が漏れるような行動ではないか確認するのですが、その一連の動作をするために多大な時間を要し日常に支障をきたしています(例えば遅刻など)。やめようと思ってもやめれません。不安で仕方なくなります。当方、今年受験生のためこのようなことで悩んでいる暇がありません。どうにかする方法はないでしょうか？
私はおかしいですか？ 私と同じような方がいらっしゃるなら、 対策を教えてください。お願いします。 小・中学生の頃から自分が人と比べて、感覚や思考がずれており、コミュニケーションも取りづらく感じていました。 ①小学生の頃、授業で当てられたとき、すごく自信満々に答えたものが全く違って、みんなと先生に「？」みたいな顔をされて恥ずかしくなった経験があります。後で読み返したら私が考えていたことはずれていること分かりました。 ②人の説明が一度に理解できません。何でみんな理解できるのが不思議です。特にゲームのルール(テレビゲームじゃなくて)を説明されると途中で分からなくなります。 ③昔から人がいる空間に入るのがすごく苦手です。視線が怖いし、緊張します。普段は普通なのに言葉がどもってしまいます。今も、○○課とかの部屋に入りたくても、何回かその扉の前に立ってタイミングを図らないと入れません。 ④バスで、両替やプリペイドカードのチャージに運転席の所まで行ってすること、降りる際に両替して運賃だけをBOXに入れるのも緊張します。上手く小銭が取れなくなることがあったので。あたしが降りるまで他のお客さんを待たせてしまうんだと思い、すごく焦ってしまいます。 ⑤思ってもないことを口走ったり、頭にある言葉と違った言葉が出てしまいます。そしてそれを違うと言えないで嘘をついてしまいます。 ⑥急にやる気がおきなくなったり、無気力になることが多々あります。 これ以外にもありますが、主に困っていることを書きました。長々とすみません。
高2女子です。臨床心理士さんに、リストカットをしていることを打ち明けるべきでしょうか… 親の勧めにより、最近メンタルクリニックでカウンセリングを受け始めました。 検査はまだ受けたばかりで結果は出ていないのですが、私としては特に精神病などは患っていないと思いますし、心がほんの少し疲れている程度だと思います。 カウンセリングに通い始める1ヶ月程前から軽くリスカをしていました。 そのことは親は知りませんし、初診の時にも主治医に言い出せず、まだ誰にも言っていません。 結局タイミングを逃したままカウンセリングが始まって2、3回が経過したのですが、これはやはり言った方が良いのでしょうか。 私としてはリスカをやめたいとは思っていません。 むしろ、すっきりするのでやめたくありません。 心理士さんはとても親切で、信頼できる方だと思います。 それを打ち明けることで叱責されるなどの心配をしているわけではないのですが(むしろ暖かく受け止めて下さると思います)、やっぱりわざわざ言うほどの事でもない気がしたり… いろいろ考えているうちにどうすれば良いかわからなくなってしまいました。。 どうするのが正解なのでしょうか。 下手でまとまりのない文章で申し訳ありませんが、回答していただけたら嬉しいです。
「アスペルガーで統合能力が弱いです。学習法を教えてください。」 私は、新しいことを学ぶ時や思考する時など、 それらの全体像を掴むまでにとても時間がかかってしまいます。全体像を早く掴む学習法やコツがあれば教えていただけないでしょうか？ 私はADHDもあるので、短期記憶も弱いです。 よろしくお願いします。
精神病んでる人がダイエットしたりオシャレ気にしたりしますか？ 精神病の人でもそういう普通の感覚あるんですか？精神病んでる人がダイエットしたりオシャレ気にしたりしますか？ 精神病の人でもそういう普通の感覚あるんですか？
世の中色々な分野で成功した人がいますが、スポーツや企業の社長や芸能界などそうゆう人たちは自己愛の強い人たちなのですか？表向きは優しく上の人に媚びて下の奴は見下すみたいな、結局損得だけで人間関係を決める感じの奴らなのですか？
私は学校を2回も人間関係で失敗して今通信の高校に通っています、原因は軽いいじめなのですが、なぜ私は嫌われたりいじめられるのか自分なりに考えた結果、まず発達障害、これは辞めてから診断されました、あと容姿がそこまでとは思わないが少し不細工、あと発達障害特有のファッションがダサい、おしゃれがわからない、眉毛を整えるなどせずにダサい眉でした、それと私は昔虐待を受けてきたことがありそれが原因のアダルトチルドレン、発達障害とアダルトチルドレンの特徴が混合して初対面の人にわざと試すようにいじめられた過去やネガティブな話をするあと挙動不審、これが主な原因かと思うなですが私は人からなぜ嫌われるのか皆さんのご意見お聞かせ下さい
長くなるので読みずらかったらすみません。以下の状態でどうしたらいいか、もう自分でもわかりません。 ○人が大勢いるところ(暗いところや、広い体育館や、初めての場所でも)でめまい、冷や汗、耳が遠くなる、気が遠くなる、現実感がなくなる(自分が自分じゃないような) 自分の手足が自分のものじゃないような、立ってるのに浮いてる感じ ○家にいてもたまに現実感がなくなる、自分の家じゃないみたいに感じる ○とがったものがこわい、目がちかちかして開けるのが苦痛、字があんまり読めない、目を閉じてもこわい ○緊張すると息がつまる、でも息ができないわけじゃない、吐き気、腹痛or頭痛、めまい ○疲れるとたまに、物が小さく感じたり、距離感が掴めなくなる、いっときするとなくなる←長くても１時間 ○死ぬっていうより、自分が消えてしまうような恐怖 ○緊張してる時も症状がでるけど、ちょっと気が緩む、というか油断した時にも症状が出る ○保険のこと、就職のこと、薬のことが気がかりで受診できない
カウンセリング（精神）を辞めたいです。２０代女です。 もう話す気力がありません。何も話したくないです。 理由は陽性転移だとか陰性転移だとか引き起こしかねないのを危惧しているからです。つまり、依存です。 現時点で私は既に依存していると思います。次のカウンセリングが早く来ないかなとか思ってしまっています。 先生に愚痴ったり、やつあたったり泣いてしまったりするのが怖いです。というか嫌です。前回の時、執拗に家族の愚痴を言ってしまいました。 それから平常心を保てる自信がありません。だから次の時辞めたい旨を伝えようと思っています。 カウンセラーは受け入れてくれるでしょうか？又、どういった対応をとってくれるのでしょうか？ 詳しい方、またご活躍の方からの回答是非お願いします。
統合失調症の陰性症状。。。薬って効くの？
不屈の精神は最強ですか？
ベムソムラの効き目 鬱になって3か月、夜はなかなか眠れませんでしたが昼間は可能な限り起きたり、外に出たり、最近は気分も向いてきたのか映画やゲームもやる意欲がわいてきました。ただ夜をしっかり眠りたいと思ったため医者に相談した所、ベムソムラを処方されました。初日は夜すぐに眠れましたが、日中ずっと頭がぼーっとしており覚醒せず。今飲み続けて5日目ですがほぼ3日ほど頭がボとして布団から起き上がれません。吐き気、頭痛も酷いです。同居人に話しかけられても頭にもやがかかっているようで上手く返事ができません。 正直飲まない時のほうがマシだったと思う位ですが、処方時に聞いていた副作用ですのでまだ様子を見るか薬をかえるか迷っています。 飲んだ経験がある方、副作用はでましたか？また、この副作用は普通でしょうか…
高校3年生です。私は今不登校で学校に行けず休学をし、家からも出れず家の家事をやっています。実は高1になってすぐ環境の変化からなのか自分の肌が突然酷く荒れてしまい皮膚科にも何件か通ったのですが薬が肌にあわず、まったく治らずでどうしたらいいかわからず悩んでいたら、ある日から人の目が怖くなって外に出ると皆が私の顔を見て笑ってるように見えたり悪口を言ってるように見え、とても怖くなりパニックになってその場で過呼吸になってしまい動けなくなってしまいました。 そしてその日から外に出ることが出来なくなりました。 心療内科には行ったりしたのですが心療内科にさえ行くのが怖くなってしまいました。 本当に自分が大嫌いで死にたいって気持ちで今生きるのにいっぱいいっぱいです。 ですが人としてのある程度の毎日をおくれるようになりたいのです。普通に学校に行って、普通に親孝行をし、普通にバイトして、普通に友達と遊びたいです。なのに周りの目が怖くて怖くてしかたないです。 何回も学校に行こうとしましたが玄関で靴をはくことが出来ず、吐き気や頭痛過呼吸に襲われてしまいます。 どうしたら人の目を気にせずに生きることができるのでしょうか？アドバイス、どうかよろしくおねがいします。
摂食障害と診断されたけど、全く自覚がない精神科の医師やカウンセラーから摂食障害だと言われていますが、全く自覚がなくて、本当に摂食障害なんだろうかって思います。 でも、専門家である方々から言われるということは摂食障害なはずなんだろうと思いますが… 拒食じゃなくても摂食障害って自覚がないことが多いのでしようか？
他人に共感できません。 私は他人の愚痴に共感してあげられないことがあります。 例えば、同僚が、「仕事で急に呼び出されて参った」と言っても、私は「頼りにされてていいな」と思って共感できません。 友人が「うち大人４人の家族なのに、仕事してるの自分だけだから大変」と言っても、共感できませんでした。 私は冷たい人間なのでしょうか？
女だからってことも関係あるかもしれませんが心の浮き沈みが自分でもわかるくらい激しいんです。いい時は、とことんいいんですが、悪い時は人間不信レベルで誰とも会いたくないとか思って学校も行くのが嫌になります。学校にも休みたくても公欠扱い以外はお金を払って休んだ分の授業を受けないといけないので休むことが出来ません。我慢して行くしかないのです。 もともと、人間不信が少しあります。過去にいろいろあって…。 もう、何年もこの繰り返しです。
自分は10ヶ月の母です。パートナー(婚姻,認知もしてくれてないので)との生活で不安恐怖で逃げ出した34の母です。 相談したい事は、悩みや相談を何処にしたらいいかです。今は、施設でお世話になっています。 施設内でも、相談する人は居ます。外部からのカウンセラーや臨床心理士さんが居ます。 発作的に、精神不安定になり泣き出したり、怠い、寝れない、悪夢を見るなど起こります。 この症状は、施設内の方に相談すると、決まって起こります。 話してしまった相談した事に、どう思われてるかな？ 言って良かったかな？上手く伝わって無いだらうな、など後悔して起きると思います。 話しも上手く伝えれないし(この書き込みもだと思います。)悩みが話しても解決しないんです。 ただの話し相手が欲しいのか、悩みを解決したいのか？自分でも解らず、話す機会があれば直ぐに話し込んでしまい新たな話題(悩み)を話していたりして、夜になると(一人になると)不安定になり寝つけない悪夢を見ます 今は、相手のことが気にになって、全部話せないんです。 お話聞く事でお母さんの気分が楽になるのなら って言われると、お仕事だからかと思い、スッキリしないだと思います。 だからといって、病院に行っても薬処方で終わりって言うのも嫌です。 身内(兄妹)に精神分裂病？精神病院に入院してるので、様子が解っているので、避けたいんです。 精神病は遺伝するのか？も心配です。 どこか相談するとこはありますか？ やっぱり、病院行くべきですか？ 心療内科も先生によって分野があるらしく、予約も何ヵ月も先になります‼ 何方教えてください。
鬱治療10年です。皆さんの御意見、医師の助言・・薬の変更、などしてもスッキリしません・試行錯誤し過去の生い立ちからアダルトチルドレンであるのが閃きのように感じ生い立ちを思い出しました。ビッタリそうでした。今はリフレックスとレキソタン、デパスで何とかしのいでいます。次回、医師に伝えます。治るものでしょうか？幼い頃の怒りが爆発しそうです。御指導お願いします。
心療内科に通い始めて間もないのですが、私が話したいことを話すには10分では時間が短いです。そこで、医師から「僕もカウンセリングをやっているんだ」とカウンセリングを提案されました。焦らないようにとは思っていますが、診断に必要な情報や材料が揃っていないのも明らかです。私の波乱万丈の人生を伝えるには、伝えたいことを全部伝えてスッキリするには時間が必要です。 受けてみたいと思っているのですが、いくつか問題があり迷っています。 私は一年前からその病院の上の階にある、カウンセリングルームに通っています。そこは、病院の名前でやっているカウンセリングルームですが、保険がきかない自費で下の階の病院にかかってない人でも通うことが出来ます。今は二週間に一度のペースで通っています。 今までのカウンセリング＋診察での主治医のカウンセリングの両方を受けるには、無職で貯金を切り崩している身としては厳しいです。 なので、今までのカウンセリングを一時の間だけでもお休みし、診察での主治医のカウンセリングを受けようと思っています。 または、今までのカウンセリングを二週間に一度だったのを、四週間に一度のペースまで落とすことも考えています。 あと問題なのは医師のカウンセリングを受けるために、今までのカウンセリングをなくす、または減らすことに関して、臨床心理士さんとの間に深い溝が出来てしまわないか不安です。 やはり嫌な顔をするんじゃないかと。 私はその方にとても感謝していますし、何でも話せる落ち着く場所の一つです。せっかく相性の良い方と出会えたので、これからも出来れば良い関係でありたいです。（それならせめて、四週間に一度の方がマシだろうか？） でも、この一年間ずっと相談してきて、私の色々な苦しみを知っている臨床心理士さんならきっと私のことを理解してくれんじゃないかと思うのです。 普段から「私の望むことしか押せない」と言っており、それなら分かってくれるのではと思います。下の階の心療内科にかかることを決断した時も、多少力になっていただきました。 しかし、臨床心理士さんも人間ですし感情があります。どんな風に思うのか、もう二度と会ってくれないんじゃないか、相談に乗ってくれないんじゃないかと、不安なんです。 あとは、臨床心理士さんの方のカウンセリングを一時お休みした場合、心療内科であったこと言われたことを臨床心理士さんに相談して整理していましたが、それが出来ないのもいっぱいいっぱいになってマズいかなと思っています。自分の問題ということですね。 皆さまはどう思われますか？アドバイスいただけないでしょうか。
三郷市で子供でも大丈夫な精神科、心療内科はありますか？また、口コミなどあれば教えて下さい。
部活を辞めようか迷っています。高2、吹奏楽部の女です。私の所属する吹奏楽部は全国大会常連の強豪校で、部活目当てに入学しました。 しかし、高1の最初の演奏会の時から、ステージに上がることが怖くなってしまいました。 ステージにいると、呼吸の仕方が分からなくなって、視界が白くなったり黒くなったりして鳴っている音が遠ざかっていきます。 心療内科にいって安定剤をもらい、しばらくはそれを飲んで本番に臨んでいたのですが、副作用でふらふらしたり演奏に集中できなくなったりすることから、このままでは戦力になれないと思い顧問に今までの事を全て話してコンクールのメンバーから外してもらいました。 大会では演奏しない人がいるのでそこに紛れることができますが演奏会となると全員がステージに上がることになります。私はそこでもステージで演奏することはできないので、部内での存在意義がわからなくなってきました。 ○○は次期パートリーダーだね、とよく言われていて、私もそうなりそうな気がしていたのですが、ステージに上がれないリーダーなんて…と思ってしまいます。 私のこの状態は、部活を辞める理由として充分ですか？ 少しずつ周りから取り残されていっているのがわかるのです。
あるNPOにて今日、役所に生活保護の申請にいきます 申請前までシェルタ(民間アパート)にいて申請当日退去しないといけません NPO側は役所に住むとこを紹介して もらうといってたのですが役所の物件とは 生保施設以外持ってたりすろのでしょうか？
森田療法は、要するに気分に左右されずに、今感じている気分が何であろうと目の前のやるべきことをこなせということでしょうか？例えば不安でも目的地に行く、気力が湧かなくてもやらなければいけないことをやるなどというように。結局はそれは単なる精神論ではないでしょうか？それがなかなかできないから苦しんでいると思うのですが・・・
運動も勉強もできない、学校もやめようとしてるごみくずです。 うつ病のせいで、こうなってるのはわかってます。でも何で生きてるのかわかりません。人間の存在意義って何ですか。
精神科と心療内科とは具体的に何が違うのですか？
何かと、殺伐、世知辛いご時世でも、さりげな心遣いや、優しさに、心救われる瞬間がありますよね。いまを生きる中で、道標となり得るものはすぐそばにあるんでしょうか？
大学にある「心の相談室」って…？ 「心の相談室」のような、臨床心理士に心や身体について相談できるところはどこの大学でもあると思うのですが、 実際どうなのでしょうか？ 中学時代、うつでカウンセリングをしたのですが、カウンセラーはただ「うん」「なるほど」と相槌を打つだけでした。 そういうところも話を聞いてもらうだけなのでしょうか。
うつ（鬱）を煩ってる遠い身内がいるのですが、鬱を完治とまでいかなくても寛解の状態に持っていくには、本人の鬱を治したいと言う強い気持ちがないと無理ですか？本人はまだ20代ですが、もう自分の人生を諦めてる感じで、もうどうでもいい、と投げやりな感じです。。 しかし、周りの身内の助言により、鬱に効果のある薬をのみ、カウンセリングを受け、食生活や生活習慣（早寝早起き）はサポートしてますが、本人の治したいと言う気持ちがなくても、これらを続けていれば治りますか？ 本人の気持ちがないと劇的に治る（症状が軽くなる）ことはないですか？ ちなみに鬱を煩ったのは中学生の頃です。 原因は怖くて口数の少ない父親だと思います。。
過去にストーカーや性的嫌がらせを受けた恐怖を身近な人に相談するのは自慢だと思われるのですか？
精神科医も美容整形外科もやっていることはそう変わらないんだなと感じています。 患者が求めればいくらでも治療（施術）を行う。 だから薬（手術）に依存していく患者は減らない。精神科は保険がきく上に、安易に生活保護を受給させる傾向があるので、その分性質悪く感じます。 この悪循環をとめない限りは医療費は膨らむばかりですよ？
こんなネットで無料で診断するやつなんかどーせみんな鬱って診断されるんですよね？ なんかあまりにも鬱や鬱やって診断されて心配になってきた 専門医に見てもらうって… えっと、精神科？？ お金いるんやろか…… おしえてほしいです 調べる気力がない
精神障害者手帳の診断書と申請用紙を市役所の窓口に提出しました。 診断書が2枚にわかれていたのに病院の割り印が押してありませんでした。 市役所の人が「取りあえずこのまま出してみましょう。ダメならまた県から連絡が来ると思います」と言われました。 なのでそのまま提出したのですが、今思えば割り印がないと一度県から連絡が来るどころか否決されてそれでお終いのような気がするのです・・・ そしたらまた五千円払って診断書を書いてもらう必要がありますよね？ 本当に診断書に不備があると県から連絡が来るのでしょうか？
精神科の紹介状っていくらですか？転院しようと思ってます。 転院の理由が主治医が苦手だからなのですが、入院を含め五年間お世話になったので面と向かってあなたが苦手だから転院しますとなかなか言えません・・・ でも医師も仕事だし素直に本当の事を言った方がいいですよね？
精神科、メンタル関連について質問があります。良い事を思いついたのですが、電気療法は、一時的に記憶が無くなると昔、看護士に言われたのですが、もしそうなら、電気療法を受けて重い症状にして病院を訴えたり、記憶障害という理由で障害者認定を受ける事も可能だと思うのですが、その辺り、電気療法と記憶障害も含めて詳しく説明お願いします。記憶障害の診断方法も説明お願います。
精神病で自殺未遂をして隔離部屋に入院させられたら次の日とかに退院出来ないんですか？ 何日くらい入院になるんですか？ 最初隔離部屋から一般病棟へ、みたいに段階を踏むんですか？精神病で自殺未遂をして隔離部屋に入院させられたら次の日とかに退院出来ないんですか？ 何日くらい入院になるんですか？ 最初隔離部屋から一般病棟へ、みたいに段階を踏むんですか？
最近、夢と現実の区別がつかなくなりました、、。 先日、祖母からの電話で目が覚め、普通に会話して電話を切ったあと、10分ほど二度寝してしまいました。起きた時に、その電話が、夢だったのか、現実なのかわからなくなり、着信履歴を確認してしまいました。 他にも現実で友達とした会話をふと思い出し、「あれ、誰と話したんだっけ、夢だっけ」となり、数分考えて、誰と話したかと、現実だってことに気がつきます。 また、もともと夢をあまり見ないタイプだったのですが、最近はよく見ます。 これらの現象は睡眠不足からきてるのでしょうか？？ 睡眠時間は少ないと思います。 携帯をいじっているととんでもない時間になっていることが多々あります。 2、3週間前に、頭に鳥肌がたつような感覚がしたことがあったので、不安になってしまいました。
精神科の訪問看護について、なぜ利用しましたか？自立支援医療も使えるみたいですが、利用したきっかけを教えてください。 病院からの場合、デイケアを勧めるだけで、訪問看護まではなかったです。でもそれだと何のために、訪問看護があるのかということになります。 実際利用したくても、きっかけがないとか、あまり知らない場合が多いと思います。そうすると損ですよね～
精神科訪問看護や精神科ホームヘルパーサービス受けて何か変わりましたか？教えてください！ 市などでヘルパーサービスは利用してる人が多少要ると思いますが、精神科訪問看護までは聞きません。看護師のサービスが受けれる方がいいと思うのですが。
知恵袋のあらゆるカテゴリで 「來聖 らいせい 柊弥 とうや 郁依 いより 名前のイメージ、印象を聞かせてください 」など、類似した質問を何年も続けている人はどういうメンタルヘルス不全を起しているのでしょうか。
投合失調症の彼と結婚するには一生苦労しますか？
統合失調症の薬をやめて再発することがあるとしたら、それはまた気持ちが落ち込むことから再発するのでしょうか？それとも何もなくて毎日が楽しくてしょうがなくても機械的にまた再発するのでしょうか？
統合失調症の人の性欲が異常に強いんですけど？性欲が強い人が多いですか？寝ても覚めても女性のことばかり考えて、頭のなかは恋愛やセックスのことでいっぱい。
統合失調症の症状に記憶力低下はありますか？最近のことを覚えてません。同じ年の人からみても、えっ？もう忘れたの？という感じになります。とても頭のいい人なのに。
摂食障害と診断されたけど、全く自覚がない精神科の医師やカウンセラーから摂食障害だと言われていますが、全く自覚がなくて、本当に摂食障害なんだろうかって思います。 でも、専門家である方々から言われるということは摂食障害なはずなんだろうと思いますが… 拒食じゃなくても摂食障害って自覚がないことが多いのでしようか？
統合失調症の人は健常者と結婚できるでしょうか？どれくらいの割合で健常者と結婚してるんでしょうか？好きな人がいます。健常者です。
たった今精神科で摂食障害と診断されました。予想はしていたけれど、医師に診断されて、何故か心からホッとしています。おかしいでしょうか？
脅迫のような言動をしてくる心療内科医について この前カウンセリングに行った時の話なのですが医者の機嫌が悪かったのもありまして、私も不愛想な態度で接しておりましたら口喧嘩のような状況になりました。 あまりにも攻撃的な医者でしたので腹立たしい思いです。 こういう場合はどこかに苦情を出す事はできるでしょうか？ 医者から言われた言葉を書きます 「なんでマスクをつけてる？話す時ぐらい外せよ無礼だ」 「室内でマスクをつけるなんて不審だ」 「俺は医者だから対応次第では君を精神病院に入れる事もできる」 「もし君が暴れたら警察を呼んで病院にいれる」 ※私は攻撃的な言動は一切しておりません
「ネタバレ」 Eテレで再放送されていた「独裁者の部屋」を見終わりました。結局生き残った人は賞金を貰えたのかどうかが曖昧なのですが、人道上、脱落した人も生き残った人も日常へと帰っていったと信じます。 でも、おそらく８人とも、何らかのカウンセリングを受けないと今後はキツイんじゃないでしょうか？ 私の勘では、８人とも金額の差こそあれ出演料に上乗せする形で賞金を受け取っていると思います。 また、収録に参加したカメラマン等からは何も情報を取ろうとしなかったのでしょうかね？ 一日目で「民主的」な形でトイレットペーパーのない生活が決定されてしまうんですが、４人居た女性の生理用品についてはどうだったんでしょうか？ また、各自の寝室での感想ビデオが、自撮りなのか、カメラマンが入ってきていたのかも良くわからない構成でした。 なんかヤラセ臭い感じもするし、案内役と共に８人が記念撮影したのはいつなのかとか、色々と制作や演出についてのモヤモヤ感が抜けません。 また、こういう社会心理学実験は他でも行われていると思われますが、どういうものが発表されているのでしょうか？
高校生です。約1ヵ月前から体調が悪いです。心療内科のテストではストレスも多く、対人恐怖なので、自律神経失調症を疑っております。症状はめまい、立ちくらみ、倦怠感、口内炎、頭痛、息苦しさ、頭の意識が遠のく感じ、胸痛、骨の痛み、腹痛、吐き気、首のこりなどです。 症状は変わっていき、最初はめまいや倦怠感が酷かったですが、最近は息苦しさや胸痛、口内炎が酷いです。また時間によっても症状変わります。 4月から合格した全日制の公立高校に行けず、不登校になり、生活習慣が乱れました。(睡眠時間、食事時間等々)6月中旬から口内炎がきっかけで体調不良になりました。 そして、7月から有名な通信サポート高校に編入しました。 週3日程ですが、休まず登校しています。 (今は夏休み) しかし、体調不良が続くと支障があるので、治したいです。 自律神経失調症は治りますか？どのような治療が効果ありますか？ 白血病の記事を読んでから体調不良ですが、関係ありますか？ 同時に精神疾患で学力は下がりますか？
憂鬱で遊んでいる余裕がありません。 この症状は高１くらいから続いています。 今年20歳になります。少しだけ部屋を掃除したり、 近場まで買い物しにいったり それだけで一日のｴﾈﾙｷﾞｰを使い果たしてしまいます。 休日は一日中眠いです・・・ 読書したい 絵師になりたい ﾋﾟｱﾉ弾けるようになりたい ﾃﾞｭｴﾘｽﾄになりたい 仕事の勉強しなければ・・・ とか色々思いますが結局、何ひとつできません やる体力がありません・・・ 手を付けた瞬間、ずっしりとした眠気が襲ってきます。 どうしたらいいのでしょうか。
性格が著しく際立って悪い人は薬物による精神疾患でサイコパス化してる可能性がありますよ。 Twitter、Twitter、Twitter、Twitter 脅迫・窃盗・暴力・くすり・家宅侵入・不法侵入・・・・ 書ききれません。 地元の警察官にされたこと実に情けない、人間のクズ。ドクズの極み。Twitter とかにも拡散してね。 LaLa Tribe ☆ Body Art お巡りがタトゥー、入れ墨ヤクザでウザい!!暴力団!!性格が著しく際立って悪い人は薬物による精神疾患でサイコパス化してる可能性がありますよ。 Twitter、Twitter、Twitter、Twitter 脅迫・窃盗・暴力・くすり・家宅侵入・不法侵入・・・・ 書ききれません。 地元の警察官にされたこと実に情けない、人間のクズ。ドクズの極み。Twitter とかにも拡散してね。 LaLa Tribe ☆ Body Art お巡りがタトゥー、入れ墨ヤクザでウザい!!暴力団!!
最近、眼球が疲れています。 交換したい気分です。 交換するならすべて黒目にしようと思います。 眼科に相談すればいいですか？ それとも心療内科でカウンセリングを受けたほうが良いでしょうか？相手にされませんか？ とにかく疲れているのです。 毎日生きるのが辛いです。
パニック症・不安症に効く漢方やサプリメントはありますか？私は幼少時、友達数人が面白がって私含め何人かを袋の中に詰めて 閉じ込めるという遊びをされその出来事が今でも怖くて ①バスや電車 ②外までの距離が遠いレストランの奥、地下にある狭い店 ③お化け屋敷などの暗くて狭い出口が分からない場所が苦手です。 閉所恐怖症という奴なんだと思いますが。 睡眠不足や体調が万全でない時に酷い発作が起こり、周りに迷惑かけてしまっているのでどうにかしたいです。 発作の症状としては心臓がバクバクして冷や汗、急な吐き気、めまい、全身の震えと発熱、過呼吸です。 そして発作が起きた数日間は胃や腸がだるくて食欲もありません。 以上のパニック症状を抑えるもの、その後の消化器を正常にする サプリや漢方の名前と価格、どこで買えるのかを教えて下さい。 わがままをいうと粉系がダメであと精神安定剤などの薬は使いたくないです。 副作用が少ないものをお願いします。
心療内科の医師に自我の脆弱性を指摘されたんですが、これってどういった意味ですか？改善ってできるものなんでしょうか？
ヘビスモーカー北川はファンの為にも禁煙をするべきです
からだの代謝が良くなるとどういういいことがありますか?
私は頭がおかしいのでしょうか、13歳、この世の飲食店やスーパーの食べ物全てのものに添加物や人工調味料が入ってて寿命を縮めるのかなと不安になります。食べれないわけではありません。
非公開で失礼します。 (長文)私は双極性障害Ⅱ型なのでしょうか？10年前に調子を崩し、7年前に精神科を初受診、双極性Ⅱ型と診断されましたが、いまいち納得できていません。 「双極性だな」と思えるところ ・通院開始後、鬱状態だったのでデプロメールという抗うつ薬を飲み始め、1か月ぐらいで躁転したこと。落ち着かなくなり、頭の中でポンポンと考えが浮かぶようになり、多弁になりました。 ・躁転後、薬をリーマスという気分安定薬に切り替えましたが、鬱のような躁のような感覚(混合状態？)が少し続いたこと。 ・デプロメールやリーマスが確かに自分の精神に効いたこと。 ・病的とまではいわないが、鬱状態にはしばしばなること。 ・色々な病気の本やサイトを見ましたが、他の病気(統合失調症、非定型うつ、etc.)の説明にはピンとこないこと。そして、双極性Ⅱ型の説明には、ピンとはこないまでも否定する要素も特別ないこと。 納得しきれないこと ・知恵袋やブログで見かける他の患者さんのように、「働くのが辛い」とか「躁鬱の波が激しい」とかがあまり無いこと。主治医曰く、「寛解状態だから。躁・鬱の病相が出ていないだけ」ということですが、初診時と薬(病相予防としてのリーマス)を中断して再び調子を崩したときの2回を除けば、結構楽に過ごせています。また、薬を飲むのが苦手で、調子が良くなるとリーマスを飲むのをサボりがちになってしまうのですが、そこまで重い鬱にはなりません。まぁなるにはなるのですが、病気というより日常の悩みで病んでいる気もします。また、過去2回のように病的な鬱状態になっても、リーマスをしばらく飲むと結構あっさり良くなります。 ・薬での躁転を除けば、躁状態を経験していないこと。「薬による躁転は双極性の人にしか起こらない」、「Ⅱ型は鬱が多く、軽躁にはあまりならない」、「一度でも躁転すると双極性と診断が下される」などと聞いたことがありますが、これらは本当なのでしょうか？ 誰に聞けば良いのかよく分からず質問してみました(誰に聞けば良いのでしょうか？セカンドオピニオン？)。当事者、関係者の方からご意見頂けますと幸いです。「うつは甘え」とかは要りません。
ひきこもり男の将来はどうなるのでしょう？従兄弟の話なのですが。もう直ぐ３０代になろうと言う、引きこもりの従兄弟がいます。 大学を１年間行ったものの２年に上がる頃から学校に行かなくなり、そのまま引きこもりになってすでに１０年経っています。 親族の集まりには一応来るのですけれど、みんなが居ない部屋にこもり、ネットをやっているか、読書をしているか、寝ているか…という感じです。 その子は長男で弟も居るのですが、弟は社交性が高く仕事も順調で、既に結婚して、奥さんと２歳になる娘が居ますが、遠方なので中々会えません。かつ、奥さんが一人っ子なので、嫁をもらうという形ではなく、養子として結婚したので私たちの血族でありながらも名前は奥さんの名字になってしまいました。 問題の引きこもりの長男のA君は大人しくて無口ですが、絵を描かせるととても上手です。他の親族の事は嫌いみたいですが、私に対しては話しかければ返事もするし、はにかんだり、悲しそうだったり、優しいこっでちゃんと感情もあり人間的には決して悪い子ではないという事がよく分かります。なので、私とはよく話します。私も絵が得意というか、そう云う学校を出てデザイン事務所で働いているので、A君がプロになってもおかしく無い技術を持って居る、という事も良ーくわかるんです。しかし、彼には社会に出る事が怖くてしょうがないらしいです。 なので、A君があまり外に出ないでも良い仕事が良いのではと感じ、得意なイラストの事を念頭に置き、私が色々と絵の仕事をもっていって「やる気があるならどう？」と聞くと、「やってみたい」と言うので、本当にお小遣い程度ですが、２年位前からは少し…本当に少しですがお金がもらえるようになりました。 ただ、その仕事は私が持って行くから「やる」というだけで、自分から動こうとは決してしません。基本、外が嫌いで、今の現状どうしたいのか話を聞いてみたいと思ったので、食事に誘っても「お恥ずかしながら、先立つものがないし、話題にも乏しいので、僕と居てもつまらないと思います」といって拒否します(お金は別に私が奢ってあげても良いと思って居ますが)。 そんな感じでA君の両親(私の叔父・叔母)も頭を悩ませているのか、親族の誰にもA君の話はしないし、外に出る事を進めていないような感じです。 でも親って、いつまでも居るとは限りません。叔父は叔父で祖父の介護で忙しいし、叔母は病気を持ってるのであまり長生きが出来ないんでは無いかと思います。 もし、両親が亡くなってしまったら、A君はどうしたら良いのでしょうか？ 今から私はA君の将来が心配です。 どうすれば気持ちを外に出してくれるのでしょう？ また、同時に引きこもりの家族を持つ人の話が聞いてみたいので、お話聴かせて頂けないでしょうか？ 長文になりましたが、どうか知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
質問させていただきます。 私は精神障害で今病院に通院中です。（統合失調症→双極性障害→現在病名が分かりません）発症して入院し、一年経った今寛解状態にあります。先生にはここまで回復できると思わなかったと言われるぐらいまで回復しました。 ここで質問なんですが、私はずっと薬の服用は一生しなければいけないと腹をくくっていましたが先生によると、自分自身を責めたり苦しめたりする考え方さえ治れば薬の必要性はないと言われました。 自分自身が発症してしまった原因もこの性格にあると思うのですが、、、。 まだまだ時間はかかると思うのですが。考え方を変えて薬をなくすという事は可能なのでしょうか？経験のある方いるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
統合失調症の人がお酒を飲んだ時に大声で叫んだりします。自分の考えを大声で言って、なにが○○だああああ〜〜〜〜！！！！みたいなことを大声で叫びます。これは酔っぱらってるからでしょうか、それとも統合失調症の症状なのでしょうか？こんなことありますか？
統合失調症の人は、病気にかかる前と後とでは、話し方や話す態度やしゃべり方、興味の対象などは変わりませんか？発症してから薬を長く飲んでいる人です。薬を飲む前、つまり発症する前と薬を長く飲んだ後とで話し方や態度が変わるかどうか聞きたいです。
統合失調症で幻聴が聞こえて長く薬を飲んでいる人は、頭が壊れたりしますか？思考のスピードが落ちたり、考えられなくなったりなど。
20歳、女です。 今回は弟のことでどうしていいか わからず相談します。 私には中３の弟がいます。 その弟はスマホのゲームが大好きで 課金を万単位で勝手にしたり 人のスマホをメルカリで買い、 お金を払わずに使っていて トラブルになったり、万引き をしたりしています。 家庭内でも普通に話しかけても ｢うるせえ｣｢だまれ｣など 会話にすらなりません。 学校の先生や警察にもお世話に なっていて弟を叱る母が泣いている のを見たり｢出てけ｣｢子ども何だから 大人の言う事聞くのが当たり前｣など 弟に言っているのを聞いていると 私まで泣きたくなってしまいます。 確かに弟の行為は許されない ものだとは思いますが ｢努力してもみてくれない｣など 弟も泣きながら母に訴えていたり 反抗しているのを聞いていると 辛くてなりません。 父親は普段は温厚ですが 弟が父親に暴力を振るうと 父親も思いっきりやり返して しまいます。 私はそれを止めるのですが 収まりません。 両親がどう言おうとも 弟は｢俺の携帯返せ｣しか言いません。 両親が叱っても全て反抗しています。 正直言って、もう嫌です。 施設やカウンセリングなど 勧めてみようかとも思いますが 手順やどのような所でカウンセリング してくれるかわからず困っています。 どうしたら良いのでしょう。
急に、「以前の恥ずかしいこと」を思い出して、死にたい気分になる時があります。 こういう時は、精神科に行くしかないのでしょうか？
母は私が精神的に苦しんでるわけでもなんでもない ただの怠け者だと思っているようです。 先日メンタルクリニックに行き、通うことがほぼ決まりました。先週・今週と家での家族目線から見た私の様子を伝えるために 母も同伴しました。なので私が鬱などの可能性があることは知っています。 ですがクリニックの先生の都合のいい話だけを飲み込んで 「先生も言ってたでしょうが」と言葉をぶつけてきます。 私がずっと苦しんでいるところを見てきたはずなのですが… 家族から蔑まれているなと肌で感じています。 来週クリニックに行った際、家族からの理解は全く得られていないことと 上記のことは先生に相談するべきでしょうか。 母は一応先生に「娘を心配している」とは言っています。 下手なことをして、ますます蔑まれるのが怖いです。
アダルトチルドレンというのは正式には何という疾病ですか？
私はいろんな人と関わってきて偏見かも知れないのですが世間一般的に見て偉い人や社会的地位のある人は自己愛性人格障害やサイコパスだったりするのでしょうか？他人から慕われてる人やあと異常に社会に貢献しようとする人とか有名人や偉い人などあと芸能人の取り巻きや知り合いなど、
一人の人間を孤立させるような人の特徴を教えてください、例えば職場とかでほとんどの人には優しいが特定の人には冷たく孤立させようとする人など、要するに自己愛とかモラハラです
カウンセラーにSNSで知恵袋みたいな所があり、そこで質問したりする話をしたら、止めた方が良いと遠まわしに言われました。 人は現実の人間関係とネットの人間関係とは、分けて考えているから、接し方が違うからです。 これが理由です。 でも前回のカウンセリングから中々止められないで居ます。 どうしたら良いんでしょうか？カウンセラーにSNSで知恵袋みたいな所があり、そこで質問したりする話をしたら、止めた方が良いと遠まわしに言われました。 人は現実の人間関係とネットの人間関係とは、分けて考えているから、接し方が違うからです。 これが理由です。 でも前回のカウンセリングから中々止められないで居ます。 どうしたら良いんでしょうか？
鬱でしょうか？病院へ行ったほうがいいですか？ ・アウトドア派だったけど、外に出るのが嫌になった。 ・人と関わるのも億劫に感じる。 ・死にたいと本気で考えてる。 こんな感じなのですが、食欲は普通にあるし、寝つきも良好です。 鬱の人は食欲がなく寝つきが悪いと聞くので自分は病気じゃないと思っていたのですが、最近仕事をズル休みしたり、友達のLINEも無視してしまったりと、自分でも嫌になります。 病院へ行ったほうがいいでしょうか？ それとも元々こういう性格だったのでしょうか。
精神や発達障害者のデイケアーで、中途障害になった、病状や障害の軽い人の為の専門デイケアーはありますか? 街中のクリニックとか。 ※発達障害者のデイケアーは千歳烏山のが有名ですね。
閉鎖病棟って余計に絶望的になりませんか？ 自由が無くてネットも使えないから外の世界とも繋がれずストレスで苦痛でそれこそ死にたいってなりませんか？閉鎖病棟って余計に絶望的になりませんか？ 自由が無くてネットも使えないから外の世界とも繋がれずストレスで苦痛でそれこそ死にたいってなりませんか？
摂食障害で悔しい…私は摂食障害の大学一年生です。今夏休みなんですが、私は一日中摂食障害の症状に支配されています。皆バイトしたり遊んだりして楽しんでいるのに、私にはそんな普通のこともできないんだ、やりたいのに、と思うと悔しいです。 また、私は摂食障害になってから友達もできなくなりました。 摂食障害だと、こういったことは仕方がないんですか？
娘が突然｢私摂食障害なんだ｣って言ったら、母親はどう思うんでしょうか？
摂食障害と診断されたけど、全く自覚がない精神科の医師やカウンセラーから摂食障害だと言われていますが、全く自覚がなくて、 本当に摂食障害なんだろうかって思います。 でも、専門家である方々から言われるということは摂食障害なはずなんだろうと思いますが… 拒食じゃなくても摂食障害って自覚がないことが多いのでしようか？
スマホに依存すると 統合失調症になる場合もあるのでしょうか？
統合失調症になると 生きていくのは闇でしょうか？ 娯楽を楽しめなくなるというのは ありますか？
幻覚（幻聴）の症状がヒドくなると、 自分で命を絶つことも ありえるのでしょうか？
統合失調症になると必ず、体重が増えるのでしょうか？
統合失調症になったら、一般就労は難しいでしょうか？ 作業所か障害者の事業所のほうがいい でしょうか？
たった今、精神安定剤のリーゼ5mgを４粒飲みました。このあと私はどうなりますか？
何らかの精神疾患を発症しメンタルクリニックや精神科病院に診察を受けに行き診断結果が出るまで何日かかりますでしょうか何らかの精神疾患を発症しメンタルクリニックや精神科病院に診察を受けに行き診断結果が出るまで何日かかりますでしょうか
心理学の視点から見て、父子家庭に育ち、基本は一人遊びや家族と接することなく人間には、どう言う特徴、人格、どんなもので孤独を代わりに紛らわせようとしますか？
お願いです..僕を助けて下さい。 毎日、自殺の事ばかり考えてしまいます。 他人に対する嫉妬、今の現状(過去の過ち)を深く考えてしまうのが主なストレスの原因だと思います。 精神科にて薬を処方されましたが一向に改善しません。
雑談ができません。 私は休憩時間の雑談が苦手で 孤立してしまって以前のバイトを 辞めました。接客では笑顔で明るく対応 できるのですが、同僚と話すとなると 吃ってしまってコミュ障を炸裂してしまい、 素の自分になってしまいます。 普段の生活は学生ですが、暗く友達は 数えるほどしかいません。また、小学生の頃から 給食の時間に班の会話に混ざれなくて苦痛でした。 それで、同僚との雑談が苦痛で 人間関係のない日雇いの短期バイトを 始めてみたのですが、仕事は楽しいのに そこでも雑談に混ざれず苦しいです。 昨日も4人いて、そこで私だけ孤立というか、 全く会話に入るタイミングがわかりません。 相槌をうてず自分が無言になってしまうのが いけないのですが.. どこにいっても一緒に働く人から嫌な顔されます。 どうしたら、雑談ができるのでしょうか。コツを教えていただきたいです。
吃音を直したいです。長年滑舌が悪いのがコンプレックスでした。若干吃音なのかな？とも思ったのですが、周りからは吃音ではないでしょとの事。とは言うものけっこう苦労はしてきました。 私は大学3年になりこれから就活が始まります。就活ではもちろん面接があるのでこのままではいけません。ので、4月から滑舌のトレーニングをしています。 そんな中先日授業で発表会があり、多数の前で話す機会がありました。自分は滑舌は悪いものの、用意された文章(教科書)などの音読より自分で考えて話す方が心なしかスムーズに話すことができるので、そこまで発表に関して心配はしていませんでした。しかし、いざ発表になると何故か言葉が詰まったり、同じ音を何回も発したりと明らかに滑舌どうこうの問題では無いことが起こりました。私はかなりのショックを受けました。トレーニングの成果が出ていないこと、吃音の疑惑が出たこと(吃音は治らないと聞いたので)。より一層コンプレックスが強まってしまい、人と話すことが嫌になりかけてます。プレゼンでは学部長の前で、という事もあって緊張してたとは思うんですが、面接なんて比じゃないくらい緊張する場だと思います。これでは就活もままなりません。 吃音は良くなりますか？今の自分の手ではもうどうすることもできません。 助けてください。 ※トレーニングとは割り箸をかんで｢らたなかさ｣と発声するトレーニングです。一日一分毎日やってます。
自分はカウンセリングを受けても効果がなかったと言う人の多くは自己愛性人格障害だというのは本当ですか？カウンセラーがちやほやしてくれないことに耐えられない、内省ができない、未熟な自分が受け入れられない、地道な努力ができないので、カウンセラーの腕のせいにして続かず、カウンセリングを受けても効果がないと聞きました。 だとすると、ブログなどでカウンセリングなんて意味ない、自分には効果がないという人は 、自分で自己愛性人格障害だと言ってるようなものではないですか？
超過敏で、鈍感力を身につけなくてはいけないのですが、どうしたらよいですか?
人付き合い..他人に対して嫌味を言う人間について。学生時代と言っても約2年前(高校生)の時の体験です。 僕の周りには必要以上に自分に絡んで来て嫌味を言う人間(同性 / 異性)が複数人いました(普段は普通に話しているのですが、稀に突然、嫌味を言う人間といった方が正しいかもしれません。) 僕はイジメにあっていたワケではないと思うのですが.. 他人の事を必要以上に気にするのか僕には理解できませんでした。 何が原因なのか(何故、そのような事をするのか)分かりますか..? ご意見を心よりお待ちしております。
ここで質問したりするうちに 私は人格障害だということがわかりました。病の種類は色々あるらしいですがここでは割合します。 原因は、どうやら0～4歳までに無償の愛をもらってないことだとご指摘受けました。 その際は、ああなるほど、と思ったのですが、 後々無償の愛って具体的にはどういうものなのだろうと疑問がわきまして、というのは人間はよく誤解することも多々あるような気がして…。こちらがよしとしてやったことも、 相手には不快だったというような誤解が… 無償の愛は、ペットみたいなものというのもありました。 人格障害が発生しないような人は、 どういった教育を受けて来られたのでしょうか ？ 無償の愛をいただいたから、発生しないのでしょうか？ 無償の愛とはなんなのでしょうか。 ご回答お願い致します。
たまに鏡とか電車の窓に映った自分が他人に思えます。 皆さんもありますか？ 心の病ですか？
被害妄想が強い同僚から攻撃を受けて困っています… 関東で暮らす20代の女です 被害妄想で私に嫌がらせをしてくる女性同僚(40代・既婚)に困っています。 半年ほど前に突然「ジロジロ見るんじゃねぇ！」「私の事でいつも笑っているだろう！」と事実無根な言いがかりを付けられたので、 「ふざけるな！言いたい事があるならハッキリ言って下さい！」とキレ気味に返したら黙り込んでしまい、それからは私と関わる事を異常なほど避け、目の敵にしてきます。 私の事以外でも奇行が多く、 ・仲のよい同僚にはベタベタ甘えるが、そうではない同僚には態度がコロコロ変わる。 (無視、突然ペコペコする、暴言を吐く等) ・会社の食堂や休憩室に行く事を嫌がり(親しい同僚が誘っても絶対に拒否)、人通りの少ない廊下や更衣室の地べたに座って飲食をする、それを注意されてからはトイレに引きこもる様になってしまった。 ・ほとんど関わり合いがないのに一部の同僚を異常なほど嫌っている、廊下ですれ違う時には帽子や手で顔を完全に隠したり、親しい同僚に匿ってもらおうと挙動不振になる。(コレは私もやられます…) などなど…素人目に見てもおかしいです。 女性は何故この様な態度を取り続けるのでしょうか？何かの病気や障害者の方でしょうか？ 再び言いがかりを付けられたら時の対処法などアドバイスをお願いします。 現在は上司から「気にしなくていいよ」と言われいるので女性を無視しています。 この事と直接関係はありませんが、女性は地方にある離島の出身で自分の容姿や話し方等に強いコンプレックスを持っています。 知り合って日が浅い人に自分の出身の話ばかりして困らせてしまうことがあります。
私は何かの病気なのですか？今18なのですが一つのことにこだわり前に進めません､それは､昔野球をやっていたのですがイップスになり途中で辞めてしまいましたですが辞めたのは13際の頃なのですが今18になっても諦めがつきません､ずっと心に残っていて前に進めません､辞めてから何事も中途半端になり高校も不登校になり通信へ編入しましたこれから社会に出て行くのに大人になれません､どこかで俺はやれば出来たみたいな妄想があります､確かにもう一度野球をやろうとも考えましたが投げることに対する恐怖心で出来ませんでした｡この事が原因で何事も手につかなくなりました､野球をもう一度やりたいというより何かスポーツを精一杯納得いくまでやりたいのです
わたしはダイエットから摂食障害と鬱になってしまいました。心療内科の先生やジムのトレーナーさんなど周りから1日に1500キロカロリー摂らないと栄養失調になるよと言われ800キロカロリーしか摂っていなかったのを1400〜1500キロカロリー摂るようにし始めました。 基礎代謝1106で1400〜1500キロカロリーも摂って平気でしょうか？運動は週に1.2回のジムと毎日6〜8km徒歩です。 151〜152cmで41.5kg、17歳の女なのですが通常はどれくらいのカロリー摂取が必要ですか？ 朝昼晩どれくらいずつカロリーをとればいいのかもわからず困ってます、、 水しか飲まないダイエットをして29kgになり入院するほどの拒食になってしまった子が「基礎代謝かなり落ちてて入院初日からいきなり1600キロカロリー摂っても太らなかった」と言っていたのでどれくらいのカロリーとればよいのでしょうか？
深刻です。仕事が長続きしません。 就職して一週間もすると、出勤前にとてつもなく憂鬱な気持ちになり、結果いつも退職します。とにかく今の現状から逃げ出したい、そんな気持ちのスイッチ が入るともう止まりません。 これまでに最も続いた仕事でも10ヶ月程度。 同じように仕事の退職癖、逃げ癖のあった方で克服された方がいれば具体的な方法などご教授下さい。 当事者として同じ境遇で苦しんでいた方、また現在苦しんでいる方からのみ回答募集です。 どうぞよろしくお願いいたします。
妻の物欲がすごい、躁なのでしょうか？ 30代前半の夫婦で５歳の息子がいます。 妻は双極性障害２型なのですが、最近物欲が出てきてちょっと怖いです。 ここ２年くらいはもう少し買ったら？と私がすすめるくらいで、でも気力・興味がないみたいで転がって寝てばかりで何も買ってなかったのですが 最近は幼稚園のママたちのファッションや、ネットでママさんたちのコーデを見て自分はダサい・子供も貧乏くさいダサいママではかわいそうと思ったらしく 服ほしいとネットショップで服を物色してたり、外出先で服買っていいか？と聞いて来たり、 服だけじゃなく、美容院に行きたい、バッグや靴も必要！髪アレンジするときに小物もいる！服飾に関係ない物などあれもこれも必要なんだけど買っていい？！と次々に買っていいか聞いてきます。 妻にはお小遣いは与えていないので一応私に買っていいか毎回聞いてきます。 買ってる物は高価な物ではないので買っていいと言っているのですがなんかギラギラしていて爆発して衝動買いしそうで絶対私に黙ったまま買わないこと！と言っておきました。 あと、アレルギー性鼻炎になったらしくせっせこと家中朝から掃除・洗濯しまくっています。 前は掃除もコロコロしかせず掃除機も半年かけず洗濯も皿洗いも溜まったらやる、あげくの果てにアレルギー性鼻炎になり、、 前が異常？で、今は普通？それとも躁状態なのでしょうか？ まぁまだ許せる範囲です、前は手がつけれないくらいまわりにキレまくって通院することになったので。。
ある悩みで不安が醜くくなり、考えすぎて気が狂ったようになったことがあり その後、が頭がぼーとして思考が全く働かなくなりました。 主治医はうつ病と言うのですが うつ病にこのような症状はありますか？ 宜しくお願い致します。
【素朴な疑問..】恋愛について相談があります。女性が男性に対して使う可愛いは嫌味なのでしょうか??
妻の物欲がすごい、躁なのでしょうか？ 30代前半の夫婦で５歳の息子がいます。 妻は双極性障害２型なのですが、最近物欲が出てきてちょっと怖いです。 ここ２年くらいはもう少し買ったら？と私がすすめるくらいで、でも気力・興味がないみたいで転がって寝てばかりで何も買ってなかったのですが 最近は幼稚園のママたちのファッションや、ネットでママさんたちのコーデを見て自分はダサい・子供も貧乏くさいダサいママではかわいそうと思ったらしく 服ほしいとネットショップで服を物色してたり、外出先で服買っていいか？と聞いて来たり、 服だけじゃなく、美容院に行きたい、バッグや靴も必要！髪アレンジするときに小物もいる！服飾に関係ない物などあれもこれも必要なんだけど買っていい？！と次々に買っていいか聞いてきます。 妻にはお小遣いは与えていないので一応私に買っていいか毎回聞いてきます。 買ってる物は高価な物ではないので買っていいと言っているのですがなんかギラギラしていて爆発して衝動買いしそうで絶対私に黙ったまま買わないこと！と言っておきました。 あと、アレルギー性鼻炎になったらしくせっせこと家中朝から掃除・洗濯しまくっています。 前は掃除もコロコロしかせず掃除機も半年かけず洗濯も皿洗いも溜まったらやる、あげくの果てにアレルギー性鼻炎になり、、 前が異常？で、今は普通？それとも躁状態なのでしょうか？ まぁまだ許せる範囲です、前は手がつけれないくらいまわりにキレまくって通院することになったので。。
ある悩みで不安が醜くくなり、考えすぎて気が狂ったようになったことがあり その後、が頭がぼーとして思考が全く働かなくなりました。 主治医はうつ病と言うのですが うつ病にこのような症状はありますか？ 宜しくお願い致します。
【素朴な疑問..】恋愛について相談があります。女性が男性に対して使う可愛いは嫌味なのでしょうか??
お願いです..僕を助けて下さい。 不安とストレスで押し潰されそうです。 年齢は今年で二十歳を迎えました。 中学生の時、教師や中学時代の友人から私立高校を勧められ(当時の仲が良い友人のレベルに合わせた事も含みます)そのまま進学してしまった事を本当に心の底から後悔しています。 家庭は一般的でしたが学校での他の生徒との問題(他の生徒との価値観の違いや、いじめ等)また、僕の為に高い学費を出してくれた親に対する罪悪感、そして日々繰り返し悩んでいる事が原因なのか、吐き気の止まらない程 のストレスから本当に辛い思いをしております。 今現在、高校を卒業する事は出来ましたが何をするにも無気力な状態が続いております。 自分自身このままではいけないのは承知しております。 僕は自殺を図ろうと考えた事も幾度なくあるくらい真剣に悩んでおります。 夢や目標も全くありません。 今の僕は死にたいという気持ちでいっぱいです..意見を心よりお待ちしています。
僕を助けて下さい..過去(主に中学 / 高校生の頃)の後悔を忘れる事ができません。 以下の事が僕が今、悩んでいる一番の原因です.. http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416200365... ご意見を心よりお待ちしております。
デパスの耐性がかなり、ついてしまって困っているのですが、 一定期間完全にやめれば、また、3mgでも効くようになりますか？ 耐性ってぬけるものなのでしょうかね？ 可能だとしたら、だいたいどれくらいの期間断薬するのが望ましいと思いますか？ 変な文章でアイムソーリー
zama_zamaoさん、アナタが連質を繰り返している理由は何ですか？みなさんに説明してください。
気持ちがしんどい 寝るべきか 逆に体を動かすべきか
精神疾患で閉鎖病棟に入院してる方って外を散歩とかするんですか？(もちろん係員付き添いで) 健康のために運動の時間とか脳の働きを衰えさせないために問題用紙とかあるんですか？ 外の空気を吸う事は出来るんですか？精神疾患で閉鎖病棟に入院してる方って外を散歩とかするんですか？(もちろん係員付き添いで) 健康のために運動の時間とか脳の働きを衰えさせないために問題用紙とかあるんですか？ 外の空気を吸う事は出来るんですか？
閉鎖病棟の退院後について教えてください。統合失調症で閉鎖病棟に入院予定ですが、知り合いに「入院したら結婚や就職の時に困る。不利になる」と言われました。それは本当の事なのでしょうか。 春から学校に復学予定ですが、今は治療に専念したいと思って入院を決断しました。しかし、進路に入院したことが影響してまうと思うと、不安でなりません。どんな事が影響されるのかもわからず、余計に不安が煽られるばかりです。
私の友達が、過去にあった嫌なことを最近夢で見てしまうそうです。それで眠るのが怖くなってしまい、あまり眠れなくなってしまっています。 このような夢を見ない方法、ぐっすりと眠れる方法を教えてください。
酔っ払うと暴言をはいてしまいます。 言ってはいけない事を言ってしまい、翌朝後悔します。 もうお酒をやめたいのですが、数日経つと飲んでしまいます。 お酒をやめれた方、方法を教えて下さい。
テレビでFtMの中学生が出たとき、年齢的にホルモンはしてなかったはずなのに、声が明らかに男の子の声でした MtFなら頑張れば女の子の声も出せるそうですが、逆はホルモンなしでは無理だと聞いたので、どうやってあんな声を出していたのでしょうか？
精神病院でみんながしゃべるところでホルモン剤や性転換手術に興味があったからそういう話題を話していたら職員のババアに「そういったことはあなたが実際にする時に話してください」→「いますぐしたい」→「じゃあしてください」→「お金がなくてできない」→「じゃあ働いてください」→「精神病で働けない」→「じゃあ言わないでください」→「ふざけんなババア！死んじまえこの野郎！！」と怒鳴りつけて帰ってきたことがある これ悪いことだったかな…いまでは後悔してるんだけど 本当にする人なら生保でしてる？？
今から私のゆう人は自己愛性人格障害かサイコパスかどっちかを皆さんの見解で教えてください、とにかく裏表しかない先生や上の立場の人には愛想良いがとにかく表面上だけ年下や下の立場の人間には上から目線で高圧的で悪口、自慢する、学校とかでも役員とか生徒会等に積極的につこうとする、学校の配りものの手伝いなど先生に評価されるときだけ良いことをする、第一印象は良いが時間がたつと他人のあら探し徐々に本性を現す、他人の不幸や苦しそうな姿を見たとき満面の笑みを浮かべる関わってる人間が自分に都合の良い人や取り巻きみたいな人しかいない、そうじゃなくなると完全無視とにかく楽しそうな雰囲気をわざと壊そうとする、あとみんなの前でスピーチしようとするで最後はみんな拍手等といって、カッコつけようとする、クラスメイトからよいしょよいしょされるように仕向けていて距離感が異常にある
僕は今統合失調症で働けなくて家の薬局のお手伝いをして生活しているのですが、親が働けなくなってから障害年金や生活保護をもらうことはできますか？それとも今すぐに行動すべきですか？
困ってます…。ここ最近になって、自分が見るもの触るもの全てが汚く見えてしまいます。 昔から少し潔癖みたいなところはありましたが、人並み程度です。外にだって出かけられるし、友人の物ならまわし飲みくらい普通に出来ました。 しかし、ここ最近ある事がきっかけで全てが汚く見えるようになりました。（すみません。話すと長くなるので割愛させて頂きます。） ドアノブや机、椅子、人の物は素手で触ることができなくなり、必ず手袋をしてアルコール除菌します。少しでも外に出た場合、帰ったらそのままお風呂に入り全身2回は必ず洗います。 居酒屋のような汚い（失礼ですが）飲食店など昔ならホイホイ入れたのに今では入っただけで鳥肌が立ち、気持ち悪くなって吐き気や目眩が生じます。 何かに触れたら絶対に手を洗うし、その手袋も捨てます。 日に日に悪化していて今では人にさえ触れられないです…。 洗っても綺麗になったとか思えないし、外なんて汚染部質とかホコリとか身体についてしまうと考えてしまって必要最低限以外外に出なくなりました。 馬鹿馬鹿しいと思ってるのですが、どうしても気になってしまって…。 この先ずっとこんな生活していくのかと思うと正直ツライです。 仕事もあるし、人付き合いもあります。今、少し事情を話し有給をもらってます。 これは強迫性障害と呼ぶべきでしょうか？あるいはただの綺麗好きでしょうか？ この症状？に詳しい方いませんか？ 同じ症状の方などいましたらぜひ話を聞きたいです。 長々と失礼しました。 回答待ってます。
もしあなたが過敏性腸症候群ガス型になったらどうしますか？職場や学校では周りが咳こみ、陰で臭いと言われる。 自分のおならが部屋に充満し、入ってくる人が臭そうな顔をし、咳こむ。 だからって働かないと生きていけない。 このような状態になったらどうしますか？ 私はまさに今そうなんですが、罪悪感で死にたいです。 そう親に言ったら｢お前はおかしい。精神科行ってこい｣と言われました。 私はおかしいみたいなので、おかしくない普通の人たちが、もしこの病気になったらどう思うか聞きたくて質問しました。 罪悪感は感じないんですか？
最近の皆さん、サイコパスとか平気で言いますよね？ それ、流行りですか？ 今から３０年前に弟を殺して食べたことで、精神病院の曽我病院に措置入院させられたあと、随分長く観察されていましたが当時、どこでも、誰も、サイコパス なんて言葉使っていませんでしたよ。 警察も病院もテレビも、サイコパスなんて言葉使っていませんでしたよ。 だから、いつから、こんなに一般人の間で、サイコパスなんて言葉が流行ったんでしょうかすごく気になります。 私は、平成３年に雲仙普賢岳噴火災害があったさいに島原市の一つ手前の雲仙温泉に宿泊していました、弟と一緒に、まあ殺して食べてしまいましたけど、今なら大きくテレビに出たかもしれませんが当時はそうでもなかったですね。 今みんなに、はやつている サイコパスは酒鬼薔薇くんみたいな方を言うんでしょ？ じゃあわたしは？
自分に甘いから甘えて育ってきたからっていうのはある親が離婚したわけじゃないし、暴力振るわれるわけでもない でも、もうほんとに嫁姑あるし 父さんがおる前で愚痴られるし、 ときどき愚痴聞くのも辛くなる時がある 祖母は主人おらんのええことに不倫するし、 こそこそ盗み聞きするし 行動も探られる お風呂入るときは必ず用足すし 父さん兄ちゃんなんにもせんし なんか手伝え言ったら怒るし もう身内みんなうざい 小さいときのこととか思い出してもすごい腹がたつ お盆とお正月は決まって親戚の家 仲間外れにされるのわかってていくのいやなのに無理やり行かされて 親は親で酒飲んで毎回言い争いして いとこと兄はうちが自己中心的な行動とるからとか、他の理由でも仲間外れにされるし、 なんで休日なのにゆっくりできんのんなって親に怒鳴ったけど、いとこといとこのお母さんには嫌われるし 親戚のおばあちゃんにはいとこが年下なんだから遊んであげなさいって言われてたしうざかった 前は親戚の家から外出して遅くなった時、私が遅くなったからいとこがお風呂は入れなかったって怒られた 入らせときゃいいでしょずっと風呂にうちが居座っとるわけじゃなかろーし。 未だ根に持ってる自分もいやだけど 親戚のおじいちゃんには変なことされたし、前は悪いことだとわかってなかったけど、21になった今は会うのも抵抗ある 多分、処女膜はあいつだと思う 兄にも小さいとき1回馬乗りになって胸鷲掴みにされたこともある 親戚のおじいちゃんやおばあちゃんも 好きじゃない いつまでもみんな変に子供扱いしすぎ こんなに過去を引きずるのはおかしいことなの？ 異常なの 小さいときの兄弟喧嘩も思い出したら腹がたつ うちってなに きもいなんで生まれてきたの きもい うざい どうしたらえん もうわからん消えたい
先日家で大暴れして食器や扉を破壊して親が通報し警察に保護されました。 その時に精神科の病院に連れて行かれ 入院させられました。 その時医師が僕に「入院する？」と 尋ねました、僕は首を横に振りました そしたら医師が両親に入院させるかどうかを問いました。その際「未成年なので 親権は親にありますから」と言っていました。これはつまり親の同意があれば 本人に有無を言わせず強制的に入院させれるという事ですよね？20歳なら拒否できましたか？あとその時に連れて行かれる時に軽く暴れたんですが病室のベットに拘束されました。ほぼ身動きが取れない状態で オムツをつけさせられました。 その日の晩は一睡もできませんでした。 おしっこしたくとも神経質な僕は寝た状態ではおしっこが出ずにずっと膀胱あたりが痛くて痛くて、質問に戻りますが訴えたり 拒否したりできないもんですか？ 確かに悪いのは僕なんですが人権無視ですよね？20歳なら入院拒否できましたか？
佐賀市内で心理カウンセリングをしてくれるおすすめのカウンセラーをご存知でしたら教えてください。夫婦関係、人間関係についての相談というかカウンセリングをしていただきたいなと思っています。 ただ、いずれのカウンセラーも金額が１回（1時間程）１万ほどとなかなかの金額なので、できれば実際に通われた方のお話を伺って参考の上で決めたいと思っています。 もし実際に通われている方、または通ったことのある方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか？
全般性不安障害、薬物療法について先日、精神科にて 鬱レベルが54/80、不安レベルが68/80 全般性不安障害と診断されました。 サインバルタ20mg スルピリド50mgを 夕食後に1錠ずつ飲むようにと指導を受けました。 昨晩の投薬が2日目なんですが、なにが効いているのか分かりません。 専門学生なのですが、昨日も今日もまた学校を休んでしまいました。 着替えて、お弁当を用意するところまではいけるのに、出発時間が迫るとどんどん不安になり行けなくなります。 そこで本題なんですが、精神疾患の薬物療法は2週間くらい飲み続けないと効果は現れないんでしょうか？ なにかしらの精神疾患の方で、お薬効いてるなと体感されたのは飲んでいつ頃からですか？
不安、緊張を和らげる薬（デパス等ベンゾジアゼピン系）と緊張場面での手や声の震えるのを抑える（インデラルβ遮断薬）がありますが、SSRIとはそれらとはどう違うんでしょうか？デパス、インデラル、SSRI。どのような局面で使われるのか例を教えてください。
休職している人に質問です 復帰のプランはありますか？ どのような復帰を希望されていますか？ 障害はありますか？
精神病や心理学に詳しい方、回答お願いいたします。 シングルマザーの母に精神的障害または精神的な病気があるとしたらどんな病名ですか？↓のようなことがあって、母は何かの精神病だから仕方がないと思わないとやってられなくなっています。 現在高2です。 ●母はインドネシアから旅行で日本に来て、私の父親に騙されて結婚しましたが離婚して、私と共に13年日本に。（父は母に自称社長を名乗っていた） ●小学生の子供を一人家に残して朝帰り。 ●子供の学校の行事に全く参加しないし、学校からの書類も読まない。 ●子供にご飯を全く作ったことがない（お惣菜やインスタントの食べ物のみ） ●子供に勉強より家事を優先させる。 ●男癖が悪く、彼氏を変えては家に連れ込む。 ●彼氏（アメリカ海軍）と子供を作りデキ婚（私が小５の頃） ●自分の子供を中学生の娘に預け夜に水商売。 ●赤ちゃんの父親が海軍をクビになって頼りにならないにもかかわらず私と子供を連れて赤ちゃんの父親の元（アメリカ）に引っ越させられる。（私が中２のころ） ●そしてまた子供をつくるが、妊娠中に旦那に高校生の女に浮気されたあげく、母、私、子供二人は追い出されて母の友達の家に居候。 ●小さな子供（5歳以下）の面倒を見ないで自分の部屋で携帯をいじっていて、子供が勝手に外に出たり、家を荒らしたりする。 ●5歳以下の子供を外で一人で遊ばせる。（私が面倒を見てる時、私は絶対に子供だけでは外に出しません。） 主な特徴↓ ●ヒステリック ●ナルシスト ●よく考えて行動しない。 ●趣味がない。 ●こだわりが無さすぎる。（5才以下の子供が外に出ても、旦那が家に女を連れ込んでても危機感を感じない） ●自分の非を認めず、反省しない。 ●一人じゃ何もできない、しようとしない。 ●周りに私可哀想な人なんですアピールしまくる。 ●比較的めんどくさがり。 ●寝ていることが多い気がするが、本人は睡眠障害があると言っている。 ●あまりしゃべらない。 ●外面はいいのか、周囲の評判は良く、静かで良い人だと思われていて、バイトも長続きする。 何というか精神的に未熟なのでは・・・？と未熟な私でも思ってしまいます。 何が彼女をこんな性格にさせたのでしょうか？ そして彼女は何かの精神病をもっているのでしょうか？ 精神病に詳しい方よければ回答お願いしますm(__)m
初めまして。1週間前に、気分の浮き沈みが激し過ぎるのが原因で、それを周りにも指摘され、精神科を受診した者です。 バルプロ酸ナトリウム100mgを朝夕1錠ずつ処方されまして、それを飲んで数日経ったら、気分が高揚することはありませんが、明らかに落ち着いた状態になりました。指摘してくれた職場の方からも、最近どうしたの？絶好調だね。と言われました。自分でもびっくりするくらい周りに優しく接する事が出来ているし、正直怖いです。 バルプロ酸って、てんかんや躁鬱に良いというのを後々調べて知ったのですが、イライラや不機嫌、怒りっぽい症状にもこんなに効果を発揮してくれているという事なのでしょうか？ 現段階では、病名は人格障害かもしれないと言われています。
心療内科についてお聞きします。 和歌山市在住、29歳です。 精神疾患のため、約6年ほど精神科や心療内科にかかっています。ですが、なかなか相性が良い病院が見つからず困っています。何とか仕事はできているので、平日17時以降、受診できる精神科や心療内科を教えてください。 けやきメンタルクリニック、メンタルクリニックおおや、松本メンタルクリニック、ももたにメンタルクリニック、しもがいとメンタルクリニック、小西メンタルクリニック、ねごろクリニック、は受診しましたがダメでした。現在は生馬メンタルクリニックに通っていますが、診察に5～10分と時間制限があり、時間を越えると電話、それでも終わらないと、終わりですよと呼びに来ます... ゆっくり話ができる、メンタルクリニックは他にありませんか？ ローカルな話で申し訳ありませんが、よろしくお願いします(/´△`＼)
病院に行くべきでしょうか・・・ ここ2年くらい一人で買い物へ行くと不安になり大量の汗をかいてしまいます。 お店の中でなにも悪いことをしていないのに逃げ出したくなるというか・・・また去年バイクで追突事故にあい、それ以降外に出るのが怖いです。 頑張って外には出るのですが、車は怖いですしお店へ行こうにもあの感覚になると思うと恐怖です。 また何をしようとしていたのか忘れることが多くなりました。 メモ帳を買ってみたもののメモ帳すら忘れる始末です。 やらないといけないこともやる気が起きないことがあります。 今大学4年生で、このままではダメだとは分かっているのですが、今の自分が一体何をしたいのか分からないですしこんな自分なので将来が不安です。 入学する前は夢や希望がたくさんあって高校生活も充実してたのですが、今は夢や希望どころか不安しかありません。
高校3年です。自分は気分屋でテンションの上げ下げが激しく、うれしいときはとてもつもない幸福感いっぱいで、つらいときは自分なんか必要じゃないって思い、自殺しようとしてしまいました。先日、精神病院にいったところ、パニック障害と双極性障害と言われました。一応薬をもらいましたが、それでも不安です。自分と同じ病気のかたいらっしゃいませんか？それとどのようにそれに対処していますか？今は気分が安定しています。しかしいつ、つらいときがくるのか不安です。
摂食障害について。 相談させてください。 152cm 現在39kgです。 普通に生活していた時は43〜45kg台を彷徨っていました。 2015年 4月 47kg(諸事情により激太り) 7月 43kg(下剤乱用開始) 9月 41kg 10月 38kg(嘔吐開始) 12月 39kg(過食嘔吐開始) 2016年 3月 41kg(下剤乱用止める) 5月 47kg 6月 42kg 現在39kg 1年間で体重の増減が激しいです。 下剤(コーラック)も最初はFirstから始めたのですが、今年の4月には1番効き目の強いのを15錠飲まないと効かなくなっていました。 忙しくなり、下剤の為に割く時間が無くなって自然に下剤は止められたのですが、今度は過食嘔吐が止まりません。 6月に色々あり、本当に人生嫌になって1週間ほど何も食べない時期がありました。その後(6月中旬)から毎日過食嘔吐してます。 家のものだったり、買い出しに行ったり、とにかく何かしら吐いてます。過食嘔吐の為に生きてます。なのに終わった後は物凄く虚しくて、明日はしない、止めようって思います。でも結局止められません。 母子家庭です。母は私の体重の増減も、下剤乱用も、過食嘔吐も全て知っています。食べ物を沢山買ってきて、食べているのも、風呂場で吐いているのも気付いています。 私は病院に行きたいとずっと言っていますが、連れて行ってもらえません。18歳ですし、保険証もあるので1人で行けるのですが、母親に連れて行って欲しいです。心配されて、心療内科に行きたいんです。なのに、母親は一向に過食嘔吐を病気だと認めてくれません。 前に下剤で下血をした時はすぐに胃腸科に行こうと言われました。結局行きませんでしたが、それでも心療内科には連れて行こうとしません。 それだけが理由ではありませんが、私も意地になって過食嘔吐を止められません。こうなったら何としてでも病気だと認めさせて、心配してもらって、病院に連れて行ってもらって、摂食障害だと診断されたいです。 何度もこの件で口論になっています。母親は、摂食障害を認めたくないのでしょうか。
精神障害者です。今は作業所に通いながら、父の年金と、私の障害2級の年金で暮らしています。将来の事を考えると、不安でなりません。父がいなくなったら、一人暮らしを考えています。姉がいますが、家庭もあるので、あまり苦労させたくないです。しかし大して貯金があるわけでもなく、作業所の工賃はお小遣い程度。ネットで精神障害者の方が一人暮らししてるというのを見ますが、どうやってお金を工面しているのかと思いました。医師や、精神保健師は、いざとなれば生活保護に頼るしかないと、ダブルで言われ、将来が確定してしまった感じです。一人暮らしになったら、食べて寝ての繰り返ししか思いつきません。生きてて何の意味があるのでしょうか。
買い物依存症って治りますか？治るのでしたらどこへ行けばよろしいのでしょうか。
自分に自信がありません。 というよりも、自分に自信を持つことをつい遠慮したくなるなります。つい遠慮してしまうとか、自分はまだまだです、とかって言ってしまうんですよね。社会では建前上はそういった方が都合が良いとは思うんですが、本気でそう思っている場合は、非常に卑屈な人生になるような気がします 皆さんはこういった建前と本音をうまく折り合いをつけてやっているのでしょうか？ 本当は自分は頑張っています、って思える方が精神衛生上良いような気がします。ずっと遠慮して卑屈に生きてきたので、自信満々な人生に憧れます。 自分に自信を持って胸を張って生きることは、良いことなんでしょうか？また、自分みたいなのが自信を持っても良いのでしょうか？？ 皆さんは、「自信」ということに対してどう思っているかをお聞かせください。
自分を信じるためにはどうしたら良いでしょうか？自分を信じるためにはどうしたら良いでしょうか？
どうして？統合失調症の投稿には 回答つかないんですか？ はやくカテゴリー作ってください。
今日、ミュゼでカウンセリングを受けてきました。先週、妹が行った際【脇＋好きなパーツ2つ】で1200円？というコースがあったようで契約をしてきました。 そんなコースがあるならと思って ネットで見たら妹が行うコースの案内があったのでそのままウェブ予約しカウンセリングを受けました。 さらさらーと脱毛の流れを説明され お金のかかるコースだけ説明され 「妹がこんなコースを予約したみたいなんですけど終わったんですか？」 と尋ねたところ 「あー…そうですね」 と流され 学生で高いお金も払えないため脇だけで結構ですと伝えたところ 2600円のコースを契約しました。 しかし納得がいかず待っている間にネットで調べたところやはり内容は少し変わっていましたが妹が契約したような内容もありその上脇とVラインで100円のコースもありました。 お金も払った後サイトの画面を見せてこっちにはできないんですか？と尋ねたところ 「一度解約して再契約になります」 と答えられました。 結局、お金だけ払って また解約の手続きと再契約に来ることになりました。 そこで 今度こそ妹が行うようなコースは契約できるのでしょうか？ 「はじめてのミュゼの方」 とも書かれており 一度契約すると適応にならないのではないでしょうか？
この女性はまだ病んでいるのでしょうか？（長文） 知人女性はずっと実家暮らしでした。 その時に付き合ってた男性に浮気されて別れたのを機に精神病んだみたいです。 安定剤？みたいなのを飲んでたのですが、 ずっと無職で家にいました。 すると家族が働けって言ってきたりして家にいづらくなったと。 「こっちは体調悪いのに」と。 でも男を探す力はあったみたいで、 昔少しだけ知り合った男に連絡かけて携帯で付き合って、 その男がいる県まで行ったりしてました。 体調悪いって言ってるのにそこは元気。 でも女性は変だからみんな離れていく。 周りにアプローチする男がいなくなった知人は、 浮気されて別れた元彼の友達にアタックを始めました。 精神おかしくなったキッカケの元彼の友達にアタックなんて... その人は東京にいる人で知人は実家。 遠距離でまた携帯の中だけで付き合ったけど、 別れてまた付き合って...を４回くらい繰り返してました。 その間もずっと知人は無職で、家族と合わなくて家を出たいと、 その東京の元彼の家に転がり込みました。 でも彼に出て行って欲しいと言われ、 その度に知人は実家に帰ってました。それが２回ありました。 ３回目でまた知人は「家族が辛い合わない！」と訴えて元彼の家に行き、 また出て行けと言われ、今度は元彼の近くで１人暮らしを始めました。 その費用は「引越し祝い」と称して親族にもらってました。 その後も知人はずっと、 「彼は私と復縁したいと思ってるけど言い出せないでいる」と言ってました。 家を追い出されて相手にもされていないのに、 なぜそういう思いになるのか分かりませんが。 知人は１人暮らしを始めてからずっと母親や祖母からの仕送り生活です。 バイトはしてますがそれだけでは無理で、 ６５歳すぎの母親のパート代を送ってるみたいです。 （母親は過干渉だから子供言う事を全て聞く人みたい） お婆さんからもかなり貰ってるみたいで、 それをアテにして「部屋が合わない」と３か月で引越し、 今度は２万も高い家賃の家に引っ越してました。 しかも１人暮らしを始めて現在まで家具家電が１つもないそうです。 また引っ越すからって。 毎日外食&コンビニで、コインランドリーで乾燥機まで使い、 金もないのに都心にこだわり、 電車通勤は嫌だとか、元いた土地（元彼の家の近く）に戻るとか、 沢山の仕送りで素晴らしいほどお嬢様な生活をしています。 うらやましい限りです。 一応私は１人でギリギリの生活をやってるのですが、 「キツイわ」と弱音を吐いた時、 「自活はいつかはやらないといけないからね〜」「親に頼ることも大事よ？」と上から目線で言われた時はさすがにカッチーンときましたが。 実家を出る前から知人はスピリチュアル人間になってて、 私はずっとそういう力が強い家系、だからぶつかり合って合わない、 鏡が割れた、物を失くした、最近ツイテないなど、 これは全て自分に合わないマイナスエネルギー！との事で、 元彼に完全に嫌われたのをきっかけに、 携帯番号やアドレスを変え、その後私は教えてもらってません。 私もマイナスエネルギーだったみたいです笑 知人は自分に都合のいい人（家族）しか受け入れないみたいで、 本当のことを言ってくる人は排除してるみたいです。 昔の知人とは全く別人になってて、 そんなにスピリチュアルになってこの先どうなるんだろうって少し心配してます。 現実を見られなくて病んでるのでしょうか？
統合失調症です。 人と対面して話すのが苦手です。 後で思い出してあの人のいう事はそういう意味だったのかなぁと思い出しながらふと考えます。 こういう人って鈍感なのでしょうか？考える力がないというのでしょうか？ とにかく気づかないです。 どなたかいいアドバイスがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
寝る前に一回、レクサプロ5ミリを飲みはじめて数ヶ月経ちます。飲んだり飲まなかったりの繰り返しですが、副作用も効果も特に感じていません。薬はちゃんと飲んではいませんでしたが、会社をやめてゆっくりしていたので、不安感なども少なくなっていたのだと思います。 しかし最近再就職し、また強い不安感などに教われています。県外に出たため、病院にはなかなか行けません。五ミリの処方ですが、一度に２つ十ミリ飲んでも大丈夫でしょうか。
本当にパチンコ、ギャンブルを辞めたい方。 走って下さい。 久しぶりに知恵袋を見て、苦しんでいる方が多く悲しくなりました。 安心して下さい！ ギャンブル依存治りますよ！ 行きたい気持ち、押し殺して走って下さい。泣きながらでも走って下さい。 必ず脳が変わります。 質問では無いですが、苦しんでる皆さん克服して下さい。
至急です。遠距離の彼女が方に触れてはいない薬？をやっているみたいです。 電話中にいきなり笑い出して何か言っても笑いながら僕の発した言葉を繰り返し言って笑うだけ。僕は意味がわからずとも電話は切らずに話をしていました。もともとすこし不思議な子だったので、あまり大きい違和感は覚えませんでした。 後日そのことを口に出してみると、なんのこと？と悪ふざけしてる素振りなどみせずに言っていました。 これは絶対おかしいと思い、すこしだけ調べてみると、脱法ハーブ？などの薬の症状と一致するところがありました。 そのことを問い詰めると、少し焦ったようにして、その後すぐに酔っ払ったようになってすきすき言ったり笑ったりし始めました。息遣いが荒く苦しいとも言っていました。 もうやめてと言いましたが、適当に流されます。 どうしたらいいんでしょうか。 彼女がボロボロになっていく様を見たくないです。 遠距離なのでなかなか会えませんし、どうすることもできず、2週間ほどたっています。 詳しい方、素人にもできるカウンセリングなどの方法や、やめさせ方を教えてください。 お願いします。
大至急！！「トランス状態」「催眠状態」を解く方法を教えてください！！！何日もかけて「引き寄せの法則」や、「潜在意識」関連本やブログ等を熱中してして読んでいたら、「トランス状態」や「催眠術にかかった状態」になってしまいました。 そんな本とは知りませんでした…。てっきりおまじない的な本かと。 かなりポジティブな状態ですが、睡眠時間が少なく、意識的には眠くないのですが、いつでも催眠にかかるような状態です。そのため、ぼーっとして、ふらふらしています。 この状態はかなり危ないと思います。（どこかにぶつかったり、突然倒れたり…） それなら元の状態のほうがずっとよかったです。後悔しています。 無知でお恥ずかしいですが、どなたか助けてください…！！
急ぎの質問ですみません。 20代後半の男です。 最近物忘れがひどく、自分が怖いです。 少し前に何かやった事を忘れてしまったり、ATMでお金引き出した時にカードを忘れそうになったり、すぐ見つかりましたがトイレ行ったときに財布を忘れてしまったりと正直自分が怖いです。 自分が勉強している国家試験が近いという事があるかもしれません。 時間が惜しいのですが、自分が怖く質問しました。 改善のために気を付ける事はありますか？
試食がやめられない。摂食障害(拒食と過食両方です)になってから、いつも空腹ぎみで、試食がやめられなくなってしまいました。しょっちゅうデパ地下へ出掛けて試食巡りばかりしてしまい、 あとから太るのではないかと言う心配と恐怖や恥ずかしさ、情けなさ、罪悪感でいっぱいになります 一部の店では顔を覚えられてしまったようで、試食させてもらえなくなりました。 自分でも嫌になります。 試食巡りはもうやめたいです。。 精神科通院はしていますが、さすがに恥ずかしくて話せずにいます。話すべきでしょうか？
試食がやめられない。摂食障害(拒食と過食両方です)になってから、いつも空腹ぎみで、試食がやめられなくなってしまいました。しょっちゅうデパ地下へ出掛けて試食巡りばかりしてしまい、あとから太るのではないかと言う心配と恐怖や恥ずかしさ、情けなさ、罪悪感でいっぱいになります 一部の店では顔を覚えられてしまったようで、試食させてもらえなくなりました。 自分でも嫌になります。 試食巡りはもうやめたいです。。 精神科通院はしていますが、さすがに恥ずかしくて話せずにいます。話すべきでしょうか？
摂食障害でスーパーやコンビニ、デパ地下巡りがやめられません。ひたすら食べ物を見ながらうろうろして、なにも買わないって迷惑な客でしょうか？店員に顔を覚えられていたらどうしようって思います。
摂食障害者の夏休みの過ごし方について。私は摂食障害の大学一年生です。拒食と過食両方です大学の近くに下宿していますが、 夏休みで今は実家にいます。 本題ですが、前期試験が終わり、バイトもどうしてもやる気がなくて(たぶん軽い鬱で意欲がない)暇をもて余して家にこもっていることが多いため、ずっと頭が食べ物に支配されてしまいます 家中の食べ物や食事の時間ばかり考えてしまいます この生活が九月半ばまで続くのかと思うと、恐ろしくなります でも、後期が始まって食べ物のことばかり考えながら授業を受けるのも実習で拘束されるのも辛いから、 生き地獄です 食べ物に支配されてなにも楽しめないため趣味ももてません 友達もゼロです。予定は殆どありません。 精神科は通っています。 痩せて生理が止まってホルモンバランスが乱れてすぐにイライラするというのもあるからか、よくわからないけど 頭が変になりそうです。 一人で静かな部屋にいても 出掛けても錯乱してきます 未来が見えません。 どうしたらいいですか？
摂食障害者の夏休みの過ごし方について。私は摂食障害の大学一年生です。拒食と過食両方です 大学の近くに下宿していますが、 夏休みで今は実家にいます。 本題ですが、前期試験が終わり、バイトもどうしてもやる気がなくて(たぶん軽い鬱で意欲がない)暇をもて余して家にこもっていることが多いため、ずっと頭が食べ物に支配されてしまいます 家中の食べ物や食事の時間ばかり考えてしまいます この生活が九月半ばまで続くのかと思うと、恐ろしくなります でも、後期が始まって食べ物のことばかり考えながら授業を受けるのも実習で拘束されるのも辛いから、 生き地獄です 食べ物に支配されてなにも楽しめないため趣味ももてません 友達もゼロです。予定は殆どありません。 精神科は通っています。 痩せて生理が止まってホルモンバランスが乱れてすぐにイライラするというのもあるからか、よくわからないけど 頭が変になりそうです。 一人で静かな部屋にいても 出掛けても錯乱してきます 未来が見えません。 どうしたらいいですか？
物事を選択するのが極端に苦手です。 AとBがあったとしたら Aを選べばBが良く見えるし Bを選べばAが良く見え、 どうしたら良いか分からなくなります。 特に就職や結婚など、 人生の大事な局面に関する事はもっとも苦手で どちらを選んでも捨てた選択肢が良く見え 不安で不安でたまらなくなり 夜も眠れなくなったり 御飯も食べられなくなったり 極端な落ち込みがやってきます。 結局それで周囲をさんざん振り回し 選択を覆してしまいました。 不安はだいぶ治まったけど その事を思うと自分が情けなく、 悲しくなります。 ここまでくると何らかの障害、 例えば発達障害や心理的、精神的な問題を感じます。 もともと情緒不安定だったり メンタルは健全なタイプとは言いにくいです。 私は精神科や心療内科、どちらに行くべきでしょうか？ よろしくお願いします。
嫌なことばかり考えてしまいます。 今日は寝れませんでした。 嫌なことを考えないようになる薬ってあるのでしょうか？ 嫌なことを考えないようにする以外で何か対処法はないのでしょうか？
パーソナリティ障害を疑ってます パートナーに依存、束縛、ケンカ、の繰り返しで 苦しんでおります。 2週間程、依存する気持ちを抑えて、会わないようにしてます。とても辛いですが、 依存が抜けるまで、連絡を取らないつもりです。相手にもそうするように伝えました。 毎日が葛藤です。 早く、心穏やかになりたいです。 今週、土曜日は精神科のカウンセリングを初体験する予定です。 その病院は発達障害専門医師がいるので、ADHDのテストを受けた事があります。 結果は境界的な感じでした。 ので、薬のアレルギーもあるので、投薬も先延ばしにしてます。 自傷などの行為は全くないですが、それ以前の依存的パーソナリティ障害はほとんど、 あてはまりますので、早く治して、適切な人間関係が築けるようになりたいです。 心理療法、認知行動療法などカウンセリングを勧められておりますが、どうやって受けれるとこらを見つければよいのかわかりません。
統合失調、反社会性、自己愛性、妄想性あたり。
仕事はなにがいいとおもいますか 30半ばで女性、精神病があります 会社で体を壊し1年半、体は楽になりました 仕事は稼げれば良いです ハローワークでは、ここまで割りきってるなら良い それではなにしましょうと言われてきました レベルは下で構わないし、出世する気もないです
長文失礼します。中3の女子です。 私は小学生の時に親が離婚して、今は母と二人暮らしです。 母にはバレていないかと思いますが、私は精神的に不安定な面があると思います。自覚もあります。 小6の時に転校して軽いいじめにあい、中1の夏頃、友達関係で悩みリスカ（アムカ）をはじめました。 浅い傷を沢山、肩から腕にかけてや太ももにつけました。幸い傷跡は近くで見ないと分からないくらいです。 中2の冬あたりから精神的に悩むこともなく、自傷行為もしていなかったのですが、今年の初め辺りに小学校から仲のよかった友達に裏切られました。 急に話さなくなって、どうしたのかなと思っていた矢先、いじめたと先生に言われ怒られました。 話し合いさせてくださいと頼んでも、むこうの精神状態がとしか言われず話させてもくれなくて、一方的に責められ続けています。 そんなこんなでまたリスカをしてしまいました。 親のちょっとした行動にいつも以上にムカついて部屋に閉じこもって、そんな自分にまたムカついて泣いて自傷行為、口に食べ物を沢山含んだ後飲まずに出すなどの行為をしていました。 この間、好きなアーティストのライブに行き、私を救ってくれた曲を聞いてちょっと安定してたのに 学校の課題の家庭での役割や家族について考えようと言うので、何が何だか分からなくなって、家族といっても母しかいないし楽しかった家族の思い出ももう過去のことだし。母と喧嘩しても父のマネしてるの？ばっか言われて、そんなことしてるつもりないのに。しかも母にとって父はもう他人かもしれないけど私にとって父なことに変わりはないし、、。 またリスカをしてしまいそうで怖いです。 なぜこんな私が今日も健康に生きているのでしょうか？生きたくても生きられない人は沢山いるのに。 こんな私、どうすればいいですか？このままじゃ進路も何も考えようがありません。 辛いです。助けてください。お願いします。
こんばんわ。 アルコール依存症について質問致します。 私には知り合って間もない彼がいます。当時は彼がアルコール依存症を患っているとは聞かされずいましたが 「この先も一緒に居るなら話さないといけない事がある」と言われ 自分がアルコール依存症である事を告白されました。 私自身障がい者施設（身体、知的、精神）で勤務しておりますので 少しは驚きましたが、今、ホントに多い病気なので然程驚きはしませんでした。 でもやはり大切な事なのでこの先の話、断酒についての意思や自助グループや 断酒会への参加。通院、入院等色々なことについて話はしないとなとは思っていた矢先 彼がスリップしてしまい「酒を飲んだ…」と申し訳なさそうに言われました。 それまでは２か月ほど断酒が続いていたと聞いていたので 私は「アルコール依存の人の断酒はたった１日でも辛いこと。よく頑張ったね。 スリップしてもいいんだよ。また明日から頑張ろう？」と返しました。 彼は私に酔っぱらってる姿は見せたくないといいその日は早い時間に帰宅しましたが 彼は飲酒を止めることが出来ず告白を受けた日から約１週間飲み続けています。 最初は約２時間おきにメールが来ていて内容は「好き？」「嫌いになった？」など 自分の気持ちの主張ばかりでした。お酒が入ってる彼に今真剣に話ても仕方ないと思い 「嫌いじゃないよ。ご飯食べれてる？」など返信をしてきました。 ですが、ここ３日全くメールが来ず彼の安否が不明の状態です。 離脱症状に入っていてメールなど出来る状態ではないのかも知れないのかも知れません。 最後に電話をした日は頻繁に嘔吐していたので体がもう限界に来ていたのかも知れません。 彼にいつから異常な飲み方をしていたのか？離脱症状はどの程度なのか？等聞けないままの スリップで自分自身今不安な日を送っています。 今全く連絡が来ないのはどのような事が考えられますか？ 憶測ばかりで情報が少ないことは承知です。申し訳ありません。 何かしていないと不安で… 宜しくお願い致します。
母が末期癌で黄疸、腹水が悪化し嘔吐がある為明日入院する事になりました。 辛くてどうしようもありません。 もう退院出来ないのだろうか。 不安で仕方がありません。 何も出来ないのはわかってます。 皆さんが私の立場なら今何をしますか？
思考盗聴の対策どうしてる？
中学3年の女子です。 私は単刀直入にいうと義足になりたいです。 義足の方や両親には不謹慎だし申し訳ないってわかっています。 でも小学生の時からずっとそう思っています。義足の方を見かけると羨ましく(？)感じ、何回も自分に足があることに対して疑問を抱いています。両親にいうこともできず… 私はおかしいですか？
こんにちは。数年前、東京未来大学で心理学の勉強をしました。 そのときの授業の確かカウンセリング関係の授業でカウンセリングに必要なものは5つ。共感力、客観性、誠実さ、、、確かラポール、、その他が思い出せません。 実は、この時に使った教科書に書いてあるのですが、その教科書名も思い出せません。 授業名か教科書が「初級カウンセリング入門」という名前だったような気もするのですが、、、もし覚えのある方がいましたら、この教科書名とこの教科書に載っていた5つの必要なことを教えてください。よろしくお願いします。
人を全ての作業は、程々にしろと言います 私はその程々がどこだかわかりません だからいつも全てやってしまいます どうしたら良いのでしょう いつも結局全て出来てしまうから、逆にやりきれないと負ける思いになりくよくよしてしまいます どうにかなるからどうにかしてしまいます これは見栄なんですか？ いつも程々がどこかわからないから全て全部やってしまう やれなければなんでこんなに出来ないのだと思い、長く引きずります これはプライドなんですか？ ほどほどで止めると 多分私はこんなにできない人間なんだと考えてしまうと思います ほどほどはどこなのですか？ 強くなれと言われたらどうしたらいいんですか？
躁うつ病と診断を受け、服薬しています。 夢は大好きな彼とのsexでオーガズムを感じることです。 以前からメンタルクリニックのお薬が、感度を下げていると感じていました。 何日か飲み忘れたとき、彼とのsexで、本当に穏やかでしたがいつもは感じられていなかった気持ちよさを感じることができ、確信に変わりました。 その事があって、感じられるようになりたい一心から、ここ２週間位、朝夕飲むお薬を朝だけにし、夜は抜いています。 止められたくないので、彼にも先生にも伝えず続けています。 ですが、日に日に寂しさと不安が出てきました。 寂しさ・不安を軽くするため、自己啓発の本だったり、スピリチュアル系のブログを読んだり、神社へ参拝に行ったりしています。 一番効くのは彼に不安を打ち明け(なるべく当たらないように言葉を選びながら)聞いてもらうことです。 ただ、今夜は不安が限界に達してきていました。 こうして相談をしに来て書いていたら落ち着いてきました。 前置きが長くなりましたが、こうした強い寂しさや不安を乗り越えられた方いらっしゃいますか？ いましたら、励ましてほしい気持ちです。
統合失調症のカテゴリーを作ってもらうには、どうすればいいのですか？
母親からの折檻・言葉の暴力・高校時代お付き合いしていた男性からの暴力・言葉の暴力・ 両親の不仲・つい最近知らない間に別居 私自身昔拒食症になりかけた大人になってから、数年間忘れていた事をよく思い出します。 今のパートナーに同じ事をしてしまいます。（物をぶつけたり、言葉の暴力） 自分が何の病気なのか知りたいです。 宜しくお願い致します。
最近、心療内科を変えたのですがみやいクリニックの評判を教えてください。 後、みやいクリニックに行く前に通っていたにしだい診療所の評判も一緒に教えて頂けたら助かります。
長文失礼します。25歳女です。 数年前から、気分が激しく落ち込んだりひどく無気力な状態が続いたりするようになりました。 状況を箇条書きすると ・家から出ることや親しい人に会うことが苦痛になった ・容姿、能力、性格など様々な面で激しい劣等感を感じる(これまではそうでもなかった)。またそのことの原因を自分の生い立ちまでさかのぼって考えるようになった ・夜に考え過ぎて寝付けずにぼろぼろと泣く ・勉強や仕事にとりかかりはじめることが難しく感じ、やっと始めても集中が続かない ・人生や進路に関わる重要なことを投げ出したり逃げたりすることが増えた 最後二つに関してはもともとそれほど活発な性格でもなく、やるべきことをやらないことで小さい頃から叱られては来たのでもとの性格もあるのかもしれないとも思いますが、ここまで色んなことを投げ出す状況が続いていることに危機感を覚えています。 一時はうつのような状態かなと自分で考えたりもしたのですが、自分の性格から考えて「うつ」 などの言葉に逃げているのかと思うと怖くて、特に人に相談したりなどのことはしないできました。しかしさすがにそれで色んなことが行き詰まってきたのでなんとか改善をしたいと思っています。 現在の精神状態ともとの性格と両方の要因があると思っていますが、こういう状態を改善したい時にカウンセリングは有効でしょうか。 心療内科や精神科などに行ってみることも1度は考えたのですが、薬をもらって気持ちの落ち込みだけ改善してどうにかなるものなのだろうかという点が疑問です。 気持ちがつらいというだけでなく、色んなことから逃げて周りに迷惑をかけ続けていることをなんとかしたいです。自分が頑張ればいいとは分かっていますが何か助けが欲しいです。そのための手段としてどうするべきかアドバイスをお願いします。 まとまりのない文で失礼しました。
カウンセリングを受けたことある方どんな感じでした？また受けた後 気持ちは すっきりしましたか？ 今度、初めて受けてみようと思うのですが とっても緊張しています(>_<)
承認要求が強くて、得られなければ不安になります。いちいち人に許可をもらわなくてもいい事についても、どうしても許可してもらわなければ、心のどこかで嘘をついている・こっそりやっている（悪い意味です。悪いことをしているような気持）になります。 様々な事柄において、言葉にしてもらわないと不安でたまらず、また許可・把握してもらっていないと、悪いことをしているような気になり、結果それを他人に求めて人間関係がこじれます。 育った環境からでしょうか、ダメだと言われれば絶対にそれは「駄目」でした。厳しく、怒られることが多く育ったのも少し関係しているのかもしれません。 どういう風に人の言葉を受け入れ、言葉にならない事でも安心できるのか分かりません。
魔改造フィギュアって クソつまんねぇ～ｗｗｗｗ ただの裸フィギュアじゃーんｗｗ なにが、おもろいん、ｗｗｗｗｗ こんなんみるやつただのアホだわ もっと魔界の住人らしい衣装着せるとかサキュバスっぽくするとか工夫せえよ!! (σ≧▽≦)σ 魔改造エロフィギュア～魔改造フィギュアって クソつまんねぇ～ｗｗｗｗ ただの裸フィギュアじゃーんｗｗ なにが、おもろいん、ｗｗｗｗｗ こんなんみるやつただのアホだわ もっと魔界の住人らしい衣装着せるとかサキュバスっぽくするとか工夫せえよ!! (σ≧▽≦)σ 魔改造エロフィギュア～
殺意半端なくてムカつきます。 俺の事を散々、家の中でも侵入してきて殴ってくる犯罪者の偽警官を死刑で抹殺したいです。 https://m.youtube.com/watch?v=fj5JBEzHjNw殺意半端なくてムカつきます。 俺の事を散々、家の中でも侵入してきて殴ってくる犯罪者の偽警官を死刑で抹殺したいです。 https://m.youtube.com/watch?v=fj5JBEzHjNw
約20年前に、２年間、催眠療法なるものをうつ状態を解消したいと思い通いました。結果は、解消には到りませんでしたが それ以降、よくわからないのですが 家で横になってたり、椅子に座ってボーッとしていたり、昨日は、テレビを見ている時にも催眠治療中の再現が出てくることがあります。 治療中には、アタマがのぼせ上り、顔や身体が勝手に動いたり、なんか分からない言葉を喋ったりしていました。 そこの先生にも伝えてはみたのですが ほっとけば良いとの回答でした。 (今はもうこの診療所はありません) これって未だに催眠が解けてないのでしょうか？また、どうしたらこの状態が出てこなくなるのでしょうか？ 私のうつの症状としても アタマがのぼせ上り、思考が停止する時がよくあります。
てんかんとナトリウムの関係について質問です。てんかんは血中のナトリウムやカルシウム濃度が低いと起きやすくなると伺ったんですが 抗てんかん薬はナトリウムイオンやカルシウムイオンを抑制することで、 興奮を抑えると薬の説明にはあります。 本来、ナトリウムイオンやカルシウムイオンがチャネルから入ると神経は興奮するんですよね？ それであれば、ナトリウムやカルシウムが高い血中濃度だと逆に神経を興奮させる 物質が増えて発作が起こりやすくなるように思えるのですが、なぜ抑制になるのでしょうか。 ナトリウムでも、バルプロ酸ナトリウムは抗てんかん薬として使われていますし どういうメカニズムでナトリウムがナトリウムイオンチャネルを抑制するのか 教えていただければ幸いです。 お詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答をお願いします。
カウンセリングに行ってみようと思っているのですが、 何と言えば良いのでしょうか？ 今目をつけているカウンセリングルームが電話での完全予約制なので、 もし電話をかけて病院みたいに「どうされました？」なんて聞かれたら、なんと答えていいのかわかりません。 なんだか、いろいろとごちゃごちゃして整理がつかないのです。 自分の気になることとしては、家族との関係 上司からのアドバイスを重く受け止めすぎて落ち込むだけになってしまうこと 他人が自分に抱いている(と思っている)イメージに合わせようとしてしまうこと、 そのイメージが、人間味のない冷たい人間で、進歩がなくて同じ失敗を繰り返してしまう底辺ダメ人間だと思われているんだろうなと思ってしまっているので、 身体がそういうふうに動いてしまうこと、 それに逆らうのに多大な心労を伴ってしまい長続きしないこと、 理由はないのに、急に「もうこんな人生嫌だ！」「こんなんでどうやって生きていけばいいのか(上手にストレス発散もできず、突然こんなにも理由のない辛い気持ちが込み上げるような状況をずっと抱えながら生きていかなければいけないのか)」「いっそ死にたい」という気持ちが込み上げて酷く生きづらさを感じること等、 いろいろあります。 電話だし予約を取るだけなので簡潔に主訴を言えたらなと思いますが、 一つに絞るのは違う気がするし、何が一番って決められません。 電話口では何と言えば良いのでしょうか？
精神疾患を患っています。 大きな病院の精神科では脳を調べてもらうことはできるのでしょうか？ 問診、投薬のみなのでしょうか？ MRIでは異常なしだったのですか、その他の脳の検査はしてくれるのでしょうか？
心臓病、関節リウマチ、白内障、緑内障、統合失調症、半身不随の症状があり、胃ろうしている場合は、デイサービス受けれますか？
現在、うつ病のため通院治療中です。以前からワーカーホリックだと医師からは言われています。 つい先日の診断では今月、短い期間でも休職しないと 来月以降いつ入院してもおかしくないと言われました。 そのため、診断書も半ば強制的にもらっています。 正直、そこまで悪い状態なのかとびっくりしてます。 過敏性腸症候群で下痢があったり、 食欲も落ちていますが、精神的には入院するほどではなく、元気だと思っています。 たまに疲れたな、ちょっと心がすり減ってるな、と感じるくらいです。 カウンセリングにも通っています。 やはり医者からの指示を聞いて休んだ方がよいでしょうか？ セカンドオピニオンにかかり、別の医者からの意見も聞いた方がよいでしょうか？ 休まなかった場合、どうなるかも心配です。 よろしくお願いします。
質問お願いします。 私は、強迫性障害なんですが、とても心にモヤモヤすることがあります。 まずは、一番大きいのが不潔強迫と被害強迫です。 当然、手洗い、シャワーは当たり前で、やらないことはありません。 それに、他人どころか親も兄弟も信用しません。 前置きが長くなりましたが、本題になります。 ある日私が、自分の部屋に入ると、フローリングのいつも座る場所に、三ヶ所に直径三センチほどの白い染みが、あり、そこから、数センチ離れたスチールの棚にも、染みがありました。 その染みの中心は、少し錆が浮いていて、 バッテリー液特有のもので、 誰かが部屋に侵入して、バッテリー液をまいたのではないかと思っています。 しかし、私は、用心深く部屋の扉には鍵をかけています。ダブルロックで。 ただ、ドライバーがあれば、直ぐに外せてしまいます。 もちろん、部屋にはいるときはシャワーで、石鹸をつけて念入りに洗い、タオルは外に干してあるので、汚く思い使わず濡れたままで、部屋に上がります。 こんな状態なので、当然、病院には通っています。 質問なんですが、あの白い染みは何だったのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アダルトチルドレンは、成人してからの普段の生活やその人の人格や性格に関わってきますか？ 自己肯定ができない。凄く自分に否定的なせいで、それがふと表に出てしまった時に理解されず、むしろ嫌味なのかと捉えられ嫌がれる。 彼に愛されていると頭ではわかっているものの、過剰に愛情表現をされないと愛されているのかわからなくなる。むしろ嫌われているのではといつも思う。 服や化粧品等自分だけが使用するものを買うと罪悪感が迫ってくる。 常に、何かしらの不安、恐怖、悲しみや自分への怒りが付き纏っている。 たとえ最初の怒りが他人に対するものだったとしても、最終的には自分への怒りになります。そして逆に相手には申し訳なさを覚えます。 文にすると自分に酔っているように思われそうだけれど、いっそ自分に酔えたなら楽だろうと感じます。自分は必要の無い人間なのではないかといつも思っています。 いつも人のお荷物になっている、負担をかけている、何の役に立っているのか？と毎日思います。 このような事は、アダルトチルドレンの方におこりうる心境でしょうか。 カウンセリングで、アダルトチルドレンだと言われたので色々調べてみようとは思っていたのですがなかなか時間がなく。 今から私も調べてみますが、どうか皆様のご意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
名古屋市近郊の精神科・心療内科 名古屋市・春日井市・尾張旭市あたりで、きちんと時間をとって話を聞いてくれるメンタルクリニックはありませんか？（初診だけでなく） ５分とかじゃ、話せないです。 疑問のあることは、質問するよう言われるのですが、時間がなくて、聞けません。 紙に書いて行ったり、工夫はしているのですが、伝わっているのかわかりません。 みなさんはどうしていますか？ 受診のコツなんかも教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
人と喋りたいです。この不満はどうすれば解消できますか？喋り相手居ません。
統合失調症が突然、治ることもありうるのでしょうか？
施設に入っていると聞いていた元知人が電車で隣に坐ってきたのですが…。過去に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215230282 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1020982575 など、何度も幼児返りを演じてアピールを繰り返した中年（現在４０代後半）の元知人についての質問をした者（当方はその者より２つ年上）です。 あれから数年もの間暫く会うこともなく、風の噂に施設に入っていると聞いて、「やはりそういうことだったのか」と溜飲を下げていたのですが、一昨日朝の通勤電車で居眠りしていたら、隣に坐っていたのです。 わたくしは気づかないふりをしていましたが、あちらは確信犯だったと思います。 いつ娑婆に出てきたのかはわかりませんが、施設で改心したならとにかく、そうでなかったならば津久井署管内のあの事件があったこともあり、非常に不安です。 どうしたものでしょうか。
さっきからなんだか肩が重いんですけど、気のせいでしょうか・・？
支離滅裂で見苦しい箇所があるやもしれませんが、ご了承下さい。 2歳半の愛犬のこつぶを散歩中にてんかんで無くし、半月が経ちました。 こつぶは家族の中心におり、私にとっても弟同然で、亡くなっても尚かけがえのない存在です。 家族も未だに遣り処の無い思いを抱えて過ごしています。 その一方で、こつぶの死を受け入れ、悲しみから立ち直り前を向くために新しい子を迎えようと少しずつ話し合っています。 私は、1ヶ月前に愛していた夫との離婚が決まり、途方に暮れていた矢先にこつぶの死を突き付けられ、新しい仕事で頭を抱え、三重苦に堪えられなくなりそうで、こつぶのいない今、側で寄り添って和やかの気持ちにさせてくれる子が明日にでも現れてくれたらどんなに救われるか……。 しかし、母と私の悲しみからなる思いに相違があり、母はなかなかその決意を固めようとしてくれません。 それどころか、毎度話が変わるため、段々こちらも遣りきれない思いばかりが募ってゆくばかりです。 母も私も、次に引き取る子は、あの子と同じ犬種が良いねと言い合っていました。 こつぶと同じ犬種であれば、たとえ、身体の特徴や性格、声が違った子でも、手触りや息遣い、遊ぶ様子を見たときに、あの子の姿を穏やかな気持ちで懐かしむことができるからだと思ったからです。 そして、あの子にはしてあげられなかったことを、新しく迎える子には、悔いの残らないくらいしてあげたいとも思っています。 しかし、母は今になって、違う犬種が良いと言いだしました。 話の腰を折りますが、こつぶが来て間もない頃に、我が家によく遊びに来ていたダックスフントがおり、母はその子を我が子のように可愛がっていました。 その時期にこつぶが我が家にやって来たため、母はこつぶに愛情を殆ど向けず、厳しく叱ることもままありました。 間もなくダックスフントが遊びに来なくなり、以来母のこつぶに対する態度が険悪なものとなっていましたが、一緒に暮らすうちに気持ちが変わり、漸くこつぶと向き合うことができるようになったのです。 それからはこつぶの母として日々楽しくお世話をしたり、遊んだりするようにまでなっていたため、亡くなったときは、こつぶと過ごし始めた頃の後悔もあり、 悲しみが甚だしいものだったのに違いありません。 そのような経験から、人によっては、亡くなった子と同じ犬種を飼うと前の子と比べる人もいるそうですが、母はそれを気にしているようなのです。 確かに、こつぶはわんぱくで、愛嬌に溢れ、楽しい犬でした。 新しい子も元気いっぱいでよく遊ぶわんちゃんなら良いなとは思いますが、私は新しい子に対しこつぶのようになれとは望みません。 こつぶを一から育てながら徐々に関係を築き、その積み重ねの中でこつぶの性格や仕草、声を好きになっていったのです。 新しい子ともまた一から積み上げていくうちに、その子の好きなところが一つずつ見つかってゆき、その子としか作れない思い出を増やしていきたいのです。 こつぶと重ねるわけではないけれど、面影のある子が立派に育ち、人生を全うしてくれたなら、そのとき初めて、得られるものがあると思うのです。 私はそういう思いで、同じ犬種の子を引き取りたい。 早く、今の苦しみから解放され、生活を楽しめるようになりたい。 母の悲しみがまだ深く、一歩先に進もうとしている私との価値観の違いに少し戸惑ってはいますが、母を責めたいわけではないのです。 なので、何れ母の望む子を育てる日が来ても、前に述べたように、その子とも一から積み上げて行きたいと考えています。 しかし、次はこんなわんちゃんがいいねーと散々期待を持たせた挙げ句、まだ暫くは飼えないと天から地に叩き付けられるような思いをさせられ、気が狂いそうです。 私は、早く苦しみから解き放たれたいのに。 悲しんだり悔やんだりするばかりじゃなくて、思い出を語って、懐かしんで純粋な気持ちで涙を流したい。 長々と申し訳ありません。 皆様は、私のこの考えについてどう思われますか？ やはり、自分本位なのでしょうか……。 また、母の言動についてどう思われますか？ 厳しい言葉でも構いません。 率直で建設的な意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
統合失調症で薬をやめたら病院から強制的に入院させられることはありますか？ずっと薬を拒否してますが、病院から何度も電話がありました。精神は安定しているのですが、病院に来て薬を飲むようにいわれてます。これを拒否し続けてれば、また病院に入院させられてしまうのでしょうか？
”かん”の字のトラウマを抱えた人を見ると、痴漢に間違われたのかな？って思いますか？
ストレスに強い脳を作るにはどうしたらよいですか?
心理的、地理的に、いつまでも同じところに立ち止まってしまうとか、次の新しいことを躊躇してしまい、今までと同じことをしてしまうところがあります。苦境に立っていて逃げればいいものを、なぜか逃げないとか。曖昧な言い方ですが、推進力というか、前に進もうという発展性が少年のころより愚鈍ですが、これは精神症状なら、どんなものが当てはまるでしょうか。とにかく、同じことを、ぐずぐずと続けるのは病的です。
躁鬱病は完治するのか。 八年前に鬱病になり、二年後に躁鬱病だとわかりました。 以来、躁と鬱を繰り返しています。薬は最低限までに減らすことができましたが不安障害・パニック障害・睡眠障害・摂食障害などもあり、精神3級の手帳を持っています。 とてつもなく悪かった時期と比べると自殺未遂がなくなり少々マシ、といった程度です。現在は就労不可で生活保護を受けています。横になっている事が多いです。 もうそれなりの年なので人生設計に絶望感があります。 治るんですか？と医者に聞いても鬱病よりかは時間がかかる、うまくつきあっていこうねなどはぐらかした答えばかりではっきりしません。 治らないなら治らないでもいいんです。どう生きていくかちゃんと考えたいので。 病気をしたことで脳をやられたらしく、ちょっとした知的障害の様なかんじになっているのでこれも治らないのかなあと思ってます。 やはり完全な完治（寛解）は無理ですかね？
自分の性について知りたいです。最近ではよく男女の垣根を越えた恋愛や性別に縛られることがメディア等でとりあげられ昔よりは緩くなったのではと思います。 今回、私の恋愛対象や心の事を知りたいのですが自分の事なのに自分ではよくわかりません。 他者の声を聞いてみようと病院に行こうと考えているのですが、何科に行けばいいかそもそもわかりません。精神科、心療内科、カウンセリング… 説明不足は補足していきたいと思いますので、この科 じゃないかなと言うのが有りましたら教えていただきたいです。
ポケモンGOが発売されれば、引きこもりも外出するようになりますか？
精神科か心療内科、どちらの方が適しているかアドバイスをください。 18歳、学生のリストカット常習犯です。 中学1年の頃から辛いこと、苛立つことがあるときにリストカットを繰り返しています。 自殺願望はありますが、死ぬつもりでリストカットはしていません。あくまでも、ストレス発散のためにしています。 傷口は浅く、同じ所を繰り返し傷つけているため、腕時計で隠せるほどです。おかげで今まで誰かに指摘された事はありません。(バレていたかもしれませんが) リストカットをする自分がおかしい事は自覚しています。 なので、友人にも彼氏にもリストカットの事は告白した事はありません。親には、中学生の時にバレてしまいましたが……。 母にはかなり激怒されたけれど、リストカットをしたいという衝動に逆らえず、バレないよう続けていました。 リストカットは思春期の気の迷い？みたいなものだろうと軽く思っていたのですが、最近になり、今更止めようと思っても止められない段階にまで来てしまったことに気付きました。 流石にもう成人ですし、どうにかしなければと焦り、病院へ行ってみようかと思っています。 そこで悩んだのが、精神科と心療内科、どちらが今の私の状況を治すに適しているかです。 私が今悩んでいる事は、 ・リストカットをしてしまう ・気分の上がり下がりが激しい ・軽い不眠症 というこの3つです。 お医者様への要望(話を聞いて欲しい、薬は要らないetc)などはありません。 以上のことを踏まえて、是非皆さんの意見をお聞かせ願いたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
精神疾患(統合失調症、双極性障害、うつ病等)でも彼女はできますか？
僕は現実離れした突拍子もない事をよく考えるんですが、自分の脳内に留めず精神科の担当医先生に自分の突拍子もない事を全て話したら薬の数が増えますか。
何も言わずに、気持ちを伝えるためにはどうしたら良いか？
摂食障害で今通院しています(過食嘔吐)最近うまく吐けなくて、けれどそのまま吸収するのが怖くて下剤を使っています 使い始めたらなかなかやめられなくて毎日飲むつもりじゃなかったのに飲んでしまっています 嘔吐の回数は減っているので先生にそう伝えると喜んでくださって、 でも、下剤の事は最初に聞かれたのですが親もいたので言えませんでした。 そのままずるずる来てしまってなんだか、騙しているようで、もやもやします。 伝えるべきでしょうか…？ それとも伝えなくてもいいんでしょうか…
機能不全家庭で育った私、人間不信。こんにちわ。27歳女性です。母が私が生まれる前から統合失調症(重度)で、機能不全な家庭に育ったと実感しております。姉もいますが、私も姉も、精神的に不安定で、他人からは変わり者と思われやすいです。(自覚もあります)結局もとの家族は離散状態です。 実家を離れたところで結婚し、育児中ではありますが、 対人関係がうまくいかないところがあります。といっても幼い頃から比較するとずいぶん改善されましたが、 どうも人との信頼関係を築くのが難しいところがあります。 私はまず自分のもとの家族を信じることができないので、他人のことも簡単には信じられないところが原因だとは思いますが… 結婚した夫や子供のことは信じています。 自分の身の上話をするのが面倒で、友人ができても深い関係になりたくないと思うことが多々あります。かといって仲良くなると依存したり、自分でも面倒だなと思います。 このような場合、健全な状態(？)にもっていくことは可能なのでしょうか？ 精神病の母親から受けたヒステリックな子育てが恐怖で、毒親本など育児に関する心理学の本は結構読みました。子供に接するときにそういった点は気をつけています。 田舎なのでカウンセリングなどはありませんし、お金がかかるものは極力避けたいのですが、周りや家族に迷惑をかけているのではないかとたまに不安になります。
私はついついぼーっとしたり、アニメのことを考えたり、ネットサーフィンしたり、動画サイトを見たりして現実逃避してしまう癖があります。これで最後、これで最後、と何回も念を押しても中々ネットサーフィンがやめられなかったり、ネットをしていないときは無意識の内にアニメのシーンやセリフを頭の中に再生させたりして現実逃避してしまいます。どうしたらこの現実逃避癖を治せるでしょうか。 もしかしたらこれは一種の病気のようなものなのでしょうか。
統合失調症の患者です。 30代後半男性で症状のためか考えがまとまりません。 人の言っている意味が脳の中で理解できないのか、自分が世間知らず・知識・教養がないのか？学歴は一応県では有名進学校の私立高校卒業です。 高卒でアルバイトばかりしていました。 症状で考えがまとまらない・はっきりしない・意味が分かりづらいとあります。 主治医の先生からは考えがまとまらない症状があると言ったら嫌がられました。 どなたか分かる方よろしくお願いします。
統合失調症の疑いで通院中の者です。思考力は薬の効果で戻ってきたのですが、体力・持久力が低迷したままです。(これ以上の作業は無理だと感じてしまうタイミングが多いです。)これらって十分な休息と適度な運動でどうにかなるものなんでしょうか？正直この先不安で仕方ないです。因みに症状が出始めてから5～6年たちます。最近になって病識が自覚出来てきた感じですが、悪化し始めてから体力・持久力が極端に落ちた感じです。アルバイトもろくに行けておらず、まともに働けていません。
妹は新型うつなのか家庭環境によるゆがみの反抗なのか…。 前回の質問に御回答いただいた方、ありがとうございました。 全て読ませていただき各観点から色々調べ当方でも考えておりました。バタついており気が付いたら投票という形になっておりコメントできなくなっておりましたので、 この場をお借りしてお礼を申し上げます。 さて、あれからですが2,3日に一度は友人と出かけており(もちろん外出予定は言わないので悪いことと思いつつも手帳を盗み見て把握しています)、出かけて帰ってきた日は少し元気な様子で文章でしゃべることもあり、相変わらず波はありましたが少しだけ前進しているような気がしていました。 前回話しました未納の携帯代等も後日渡してきました。 ちなみに外出以外の日は大体アニメ、パソコン、趣味の作業(ミシン)、昼寝、一日中携帯を見て過ごしています。 本人の貯金でやりくりしていますので出かけることに関して咎めることも無く、毎日一言は声をかけたりする以外基本やることについては放置していました。 しかし7月も終盤。本人が基本的に話をしたがらないので就活状況についてもやはり気になってしまいます。 一応就職しなければという気はあるようで、必要な手続き(年金手帳を紛失したらしく再発行)には行っていました。 が、その後特に面接を受ける様子も無くもの凄くスローペースです； お金がかかるからと健康保険も入っておらず、また再就職手当(?)の手続きにも行っていません。 本人には手続しておいたほうが…というと『そんな3ヵ月も働かないわけないでしょ』といい、 機嫌を損ねてしまいます。すぐに決まると思っている時点で考えが甘いなあと思うのですが…。 先日いつの間にか登録していた派遣会社から正社員募集の電話があり、履歴書を送ったそうです。 その場に母親がいたそうなのですが内容を聞くと書類審査に2～3週間かかるのですが、それ以外はあまり手をつけていないようで…。 本来ならぐっと堪えるべきなのでしょうが、それについて母親がそこが受かるとも限らないしそれ以外にも見ておいたほうが良いよと伝えたようなのですが、そこから再び口数が少なくなりました。 今内容を書き込んでいる中で『やはり過干渉が原因なのかな…』とも思い始めました。 前回いただいたコメントからいろんな方向からこのようになるケースを調べました。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2009/0329/232283.htm 前の仕事を辞める前に『私はこの仕事に向いてなかった。高校も大学もその勉強だって好きでやってたんじゃない。今度は自分に合う仕事を見つける！』と母にお前のせいだと言いたげなことを言っていました。 確かに自分から進んでこの道に行くと言ったわけではありません。 ただ、進路になったときにやりたいことがない、どうしたらいいか分からない、と問われ母がこういう道があるよとアドバイスし、本人もじゃあそうすると選んできた道です。 その結果本人には難易度が高かったらしく、学業面でも様々な苦労をし(家族会議にもなりました)、就職でも結果失敗しました。その上での↑の発言だと思います。 自分で考えずにそのまま受け入れた結果だと思いますが、自分で考えないように育てた母に原因があるのでしょうか…。 確かに、これはこうしたほうが良いよと自分で行動する前に先回りして色々と尽くしてくれる母でした。 同時に私たちの意見には時として『○○には無理』『できるわけない』等批判的な意見を言うこともありました。 同じ親に育てられましたが、私は好きな分野に進み特に苦労も無く順調に卒業し、一度転職はしたものの無事に就職しました。反抗期も無く親子仲も順調です。妹はある意味で親のレールに乗り、その結果挫折や苦労をしたのに就職も上手くいかなかった、という点で親を責めているのでしょうか…。 ただ、それだけにしては気分に波があり過ぎる気がします。 普段は目も合わせずこっちから話しかけてやっと生返事なのですが、 友人と遊びに行って楽しんできた場合は返事も比較的芯があったり、 まれに会話に入ってくることもあります。 どう思って何がしたいと思っているのか話し合いができればよいのですが、 その途端に無表情に切り替わり拒否オーラを感じるのでどうにもいきません…。 やはり新型うつの可能性もあるのか…。 前回アドバイスいただいたように基本放置で見守る姿勢でいますが、家族も振り回され未だに母も家族から責められることもありそばにいることしかできず見ていてとてもつらいです。 支離滅裂で乱文ではありますが、誰か彼女の心境が分かる方からの今後のアドバイス、 また第三者から見たこの状況についてどう思われるか、どう対処していくか等様々な御意見をいただけますと幸いです。
双極性障害II型です。先ほど、 うつ病新時代 について投稿ありましたが 改訂版ではなく旧版では情報古いですか？
母親に愚痴・悪口を聞かされて育つと、子どもの性格に影響はありますか。幼い頃から何となく、他人に悪意があるように感じてしまい、会話などが怖くて人付き合いを避けてしまいがちです。 それでもできるだけ遊び・集まりには参加しますが、かなり奮い立たせないとダメな感じです。 帰るとぐったり疲れ、過食などに走ることもありました。 いろいろ考えてみて、母親の愚痴・悪口が強烈だったことが原因かと思い当たりました。 ・父親の愚痴 ・義母の愚痴 ・近所の人の愚痴 ・職場の同僚の愚痴 甲斐性なし、無能、意地が悪い、とか、心底嫌そうな表情で語ってました。 母自身が、人付き合いを避けていたため、友人が一人もおらず、私や姉を相手に聞かせてました。 私はキャリアウーマンで私にはとても優しい母親が大好きだったので、母親を不幸にする人間ばかりで、話を聞くたびに腹が立ちました。 こういう幼い頃の経験が今の苦しさを生んでいるのか？それとも私が生まれつき人付き合いが苦手だったのか？知りたいです(>_<) また、どうやって立ち直ればいいかも、できるなら知りたいです。。。
長いこと心療内科に通院しています。 緊張感や、不安感がひどく、自傷行為を繰り返していて、処方されたのが、 セルシンとテグレトールでした。 それでも何ヶ月も経過すると、効きが悪くなったと感じて医師に相談すると、 セルシンとコントミンに変更になりました。 ですが、不安感や緊張感が和らいでも、自殺願望が強く芽生えています。 飲み始めてまだ一月なので効果が得られないのでしょうか？ それとも、薬を変えたばかりですが、医師に相談した方がいいのでしょうか？
最近、統合失調症に効くＣＤブックなどが 販売されていますが ああいうものは医師も勧めることがあるのでしょうか？
緊張すると手の震えが凄いです…今日も仕事中に突然、職場の支店長(普段は別の事務所に居ます)が来て、お金を扱う特殊な販売業なのですが、支店長が来たとたん、とても緊張して手がぶるぶる震えてお客さんも変にしてました… 電卓も思うように叩けなく…どうしようどうしようとパニックでした！やばいと思うほど症状はひどくなるし…このままだと仕事にも支障がきたします。 もちろん、あまり気にしすぎで廻りは特別なんとも思ってないってのもわかってるし～それでもダメなんです… 銀行の名前の記入、カードでの買い物にも困っています。 現在、安定剤を服用中。 それでもダメなので…なにか良い方法はないでしょうか？ ちなみに眼に持病がありあまり薬には頼れません。 何とぞよろしくお願いします ⤵
毒親に育てられました。僕の父方の祖父は地域で有名になるほどヤバい人で、父親の兄弟（叔父、叔母）がみんな重軽度含めて精神疾患を患っています。叔父さん叔母さんは話にクセがあるけどみんな優しいです。だから好きです。ただ、僕の親父はおかしいです。 また、母方の家庭も僕の母親は人格障害と鬱で暴力暴言悪口しか言えないので話にならんです。それでもパニック障害の母方の叔母は悩みを聞いてくれて一番頼りになる存在です。母方の祖母も何らかの精神疾患があります。 僕の家系はどこも ・親が全て正しいという考え ・親が過干渉 ・みんな固定概念を持っている ・柔軟性が全くない ・親に無理やりにでも感謝を示さなければならない ・親に反抗したところで、「感謝もないのか？」誰のお金で飯を食べてるんだ？」と未成年の弱みにつけ込む。 ・無償の愛がない。結果を出さないと除け者扱いされる ・子供を褒めない。ただ、罵ることだけは得意 ・気に入らないと怒鳴り散らす。暴力、暴言で子供の感情を抑圧することを悪いことだと思わない。 ・罪悪感とは縁がない人たち 僕は中学時代、対人恐怖症、視線恐怖症、軽度のうつ病、を患っていました。それでも、親の言いなりだったので、頑張って不登校にならず中学を卒業しました。娯楽も全て禁止され、人生、楽しいことないんだと内心思ってました。両親公務員なのに、考えられないような貧乏人生活を強いられるし、廃人にならなかったのが奇跡中の奇跡です。 高校では、進学校だったので勉強も大変な中、何の息抜きもなく（携帯すら与えてもらえなかったので）、友達も去っていき、クラスで孤立し、親とは毎日殴り合い、罵り合いをし、精神的に限界に達し、不登校になりました。母親も精神科に入院するし、もうこんな糞みたいな家にいればこの家系の負の連鎖は続くに違いないと思い、高校中退して父方の叔母さんの家に逃げました。 こんなに心を潰されたのに、世間では教育熱心な親として知られていて、周りも理解してくれないし余計腹立たしいです。 今、17歳で大学受験目指して勉強しています。彼女もできました。バイトも始めました。楽しくやれていますが、トラウマとの付き合いはまだ続いています。もうこんなヤクザな家庭には金輪際関わりたくないです。なので、大学進学をきっかけに田舎から上京して、就職したら縁を切ろうと思いますが、周囲は事情も知らないのに必ず親に肩を持つし、きっと恩知らずだとか言われると思います。僕としては、家族の闇をきっかけに心理学的なことを独学で学んできて、僕の代で家族の闇を断ち切りたいという強い思いがあります。 ここまで、ネガティヴ発言多数のなか、文章を読んでいただき、ありがとうございます。質問です。 ①将来、毒親と縁を切ってもいいですか？ ②縁を切るということは、具体的にどういうことですか？ ③あと、周りからその親が評価されていても、育てられた子供本人が「毒」と感じていれば毒親ですよね？ 回答、よろしくお願い致します。
「金品を送るから、また送れって言うんや」 と、知的・精神の娘を持つ、年老いた母親が 言って来ました。「ＣＤが欲しい、プリンが欲しい、何々が欲しい」 というので、甘い僕は、それに数回、応えていました。 彼女は知的・精神で障害年金を貰っていて、 金銭管理もされています。 １週間、3千円で、殆ど、食べ物を買いに出掛けます。 レボトミンを多量に飲んでおり、昼間からゴロゴロしていて、 作業所にもゆきません。 トイレも間に合わず（薬品の影響）失禁をしますから、 おむつをしています。 「送るから、また送ってと言うんや」 と、母親が言って来ました。 この夏、カゴメのゼリーを贈ったのですが、 母親からの礼の電話はなく、 手紙が届きました。 「生活費を援助してください」 と書いてありました。 ゼリーのお礼の言葉もありません。 「生活保護を申請されたらどうですか？」 というと、 「障害年金を貰っているから、それは出来ない」 と言います。 「暑いから、クーラーが欲しい、冷蔵庫が欲しい」 と、おねだりは続きました。 あまりのわがままに、腹が立ち、 もう連絡はしません、手紙も要りません、贈り物もしません。 そう書いて送りました。 ネットで知り合った関係ですが、会った事はありません。 健常者は、知的障害者や精神障害者を金品を与えて、 救う気持ちが重要なのですか？
双極性障害Ⅱ型を理解するのに、以下の本はお薦めですか？ 他に何かお薦めはありますか？「うつ病新時代」 https://www.amazon.co.jp/%E5%8F%8C%E6%A5%B5II%E5%9E%8B%E9%9A%9C%E5%... 会社にばれたくないので非公開でお許し下さい。
社外不安障害と双極性障害１型を併発しています。現在は軽い鬱期なのでここに質問させて頂きます。この二つは一生涯治らないのでしょうか。薬だけじゃなく、認知行動療法なども効果あるのでしょうか。教えてください。宜しくお願いします。
トラウマについてです。19歳の大学生です。4年ほど前ですが、お父さんが白血病になったのは私のせいだと言われました。 私が小学生の時に喧嘩して蹴って痣がすごい出来たかららしいです。 家族に言われました。 父は白血病のあと脳出血を起こし、今は半身麻痺でほぼ寝たきりです。 父の存在は私の罪を表しています。 いつまでも消えない汚点のようです。 それがトラウマってことありますか？ 今うつ状態で精神科に通っています。 今日学校でトラウマでうつになるというDVDを見たのですが、私は私のせいで父が病気になったことがトラウマなのでしょうか。 ちょっとよくわからなかったので質問させていただきました。
植松聖容疑者は、精神の問題で無罪になる可能性はあると思いますか？
あがり症を改善するための 良い方法はありますか？
摂食障害は治す気がないと治りませんか？勝手に治ったり、精神科通院していたら治す気がなくても治ったりするのはあり得ないですか？
摂食障害者の誕生日実家暮らしの大学生です。 摂食障害になっておよそ八ヶ月がたちます。 拒食と過食両方です。 明日は誕生日です。二十歳になります。 しかし、摂食障害になってから食べ方が異常になってしまって家族はもちろん、 人と食べられなくなりました。 誕生日を食事を囲んで祝って貰うことも出来ないし、 毎年誕生日には欠かさず食べていたケーキも食べられません。 凄く悲しいです。 孤独で、虚しくなります… アドバイスお願いいたします。
摂食障害です。時々過食してしまうのを防ぐために、勇気を出して今日25キロカロリーほど多く食べました。その結果、太る恐怖が襲ってきています。 消えてしまいたい 気が狂いそうです…助言お願いいたします
幼稚園から1〜2年生くらいまで近所のお兄ちゃんに定期的にいたずらされてました。そのお兄ちゃんは小学3、4年生くらいでお父さんとお母さんごっこしよう。 皆んなには内緒だよ。っと口止めされていたので誰にも言えませんでした。 裸にされて、舐められて…そこまでは覚えているのですが途中で記憶がないんです。というか思い出せません。 現在2歳になる娘がいるのですが、思春期に入る頃から赤ちゃんや子供の裸が子供という風に捉えられなくなっていました。大人と同じ様に見えてしまいます。 パンパース等のCMで流れる赤ちゃんの裸も同様に苦手でした。 娘をお風呂に入れるときや便をしてお尻を洗う時は必ず医療用手袋をしないと触れません。 お風呂の時も裸を直視する事が出来ず、ある体制になるといたずらされた時の事を鮮明に思い出してボーっとしたり体がふわふわした感じになる事があります。 酷い時は一瞬記憶が飛ぶというか、時間が経っている事もあります。 男の子は更に苦手で、甥っ子もそうなのですがとりあえず男の子が娘に抱きついたり私に抱きついてきたり、顔を近づけられると体が固まってしまったり嫌悪感を抱いてしまいます。 本当にきついです。 これは何かの病気ですか？ それとも私が神経質なだけなのでしょうか？
摂食障害9年目です。体型について質問させてください。 私は19歳の大学生で現在156cm38㎏です。 ですが過食嘔吐をしているせいか、全身のバランスからウエストだけ異様に細く脚が太くて困っています。 ウエストは服を着ると目立たないから手足が太いと太って見えるし、 何よりズボンやスカートのウエストが大きすぎて折って履いている状態です。 スカートとかを折っているのを親にバレると 「ガリガリ」と言われ、怒られるのですが 本当にウエストや腰まわり以外の脚や腕は太いので 変な体型だなぁと感じています。 やはり、このような体型になったのは過食嘔吐や長年の摂食障害が原因なのでしょうか。 同じような方いらっしゃいませんか？ また、体重やウエストの細さに見合った脚にするには どんな工夫をすれば良いのでしょうか。 ちなみに運動はランニングと水泳合わせて1日5㎞ほどしています。
中卒の引きこもりでも働ける施設はありますか？ 長文になります。 現在22歳の女です。 高校を中退した16歳の時からずっと引きこもっています。 私の半生です。↓ 小学校高学年の時から上手く人と接する事が出来なくなり、不登校になりました。 中学に進学するもやはり上手くいかず不登校に。 全日制高校にも進学しましたが、周りとの会話力（というより生活力自体）にあまりにも差が開きすぎていてまったくコミュニケーションが取れず、いじめの標的にもされそうで中退してしまいました。 小中高通して在学中ストレスが溜まるとだんだん躁鬱か統合失調症かわかりませんが、あきらかに精神状態がおかしくなっていきます。 例えば、 •見ず知らずの他人に悪口を言われたと感じてずっと睨んだり死ね死ねと呟いてしまう •道路を行く車が全部自分を監視している気がするので昼間でも家中のカーテンを閉めきる •監視カメラや盗聴器がある気がして一日中口を開かない これが統合失調症の様な症状です。 そして、 •ある日はとても心が沈んで会話すら出来なくなるのに、次の日はどうしようもなくウキウキして授業中でも笑いが止まらなくなる •性格、声色のコントロールが出来なくなる（自分自身が何者か分からなくなる感じです） •どうでも良いような小さい事にイライラして怒りの感情を抑えきれなくなる→一気に落ち込み自殺したくなる これが躁鬱？のような症状です。 人と上手く付き合えずストレスがたまる→上記の症状が出る→周りに距離を置かれさらにストレスになる→病状が悪化する の悪循環で毎回不登校になってしまいました。 ですがこのような症状は家に引きこもると一ヶ月くらいで無くなってしまうのです。 家族と過ごしている時は本当に普通の人と変わりありません。 だから今精神科を受診してもいたって健康ですと言われると思います。 でもやはり外の世界にでると上手にやっていけないのです。 少し前から勇気を出して教習所に通い始めたのですが、毎回すごく辛い思いをしています。 教官に話をされても吃ってしまったり意味不明な返しをしてしまいます。そして蔑むような、憐れむような目を向けられて本当につらいです。他の21歳との差を考えてしまい泣きたくなります。 また教習を始めてから2週間経った頃から教官に見せていた性格、声色などが分からなくなってきてしまいました。 もうすぐで教習は終りそうなのでなんとかやり遂げようと思いますが、少しでも期間が伸びたらもっとひどい病的な症状が出てくると思います。 一ヶ月程の教習生活なのにこんな状態なので自分の社会復帰は絶望的だと思いました。 ですがこんな教習生活でも良かったと思える事はあります。 最初の時だけですが普通の人と同じように扱ってもらえた事、普通の人に混じって学校という所に通えた事実は本当に嬉しかったです。 免許を取れるより本当に本当に幸せでした。 そして社会に関わりたいと思うようになりました。何かしらの施設に通いたいです。さらに言えば働いたりして誰かに必要とされたいです。 デイケアだったり作業所があるのは知っていますが、そこに行けるのは本当に重い障害を抱えた方のみですよね。 今の私は精神科に行っても大丈夫と言われると思います。 それでも一度カウンセリングに行ってみるべきでしょうか？ 母に相談すると（仕事上こういった社会福祉に詳しいです）、作業所に行っても社会復帰への道が長くなるだけだし、今の状態では門前払いされるから学がなくても入れる専門学校にいくべきだと言います。 私も本当は普通の人と同じように学校に行きたいです。今すぐにでも行きたいのです。 でも行った所で通学できる気がしません。持って二ヶ月です。 教習所に通っていて、自分が優しくされるのは22歳だからで歳を取るごとにどんどん周りが冷たくなっていくんだろうな…と実感しました。 なるべく早く社会復帰しなければならないのは分かっています。 なのに普通の人と同じ生活を送りたいです。でも送れません。それが本当につらいです。 私はどうしたらいいのでしょうか？ 精神科に行くべきですか？ そこで健康ですと言われたらどうしたら良いのでしょうか？ これからどうやっていったら良いのでしょうか？ 普通でもないし精神病でもない今の状態が本当に苦しいです。 どなたかアドバイスをください。 お願いします。
自分の性癖について 既婚37歳 男性です。 先日、自宅のPCに保存してあった隠し撮りした妻との性行為動画を妻に見つかってしまいました。当然ですが、ものすごい怒られ謝っても許してもらえず(当然ですが・・・)ほとんど会話がない状態になっております。 今回が初めてではなく、結婚前も同様のことをやり見つかったことがあります。 自分でもあまりに異常だと思う為、精神科に診てもらおうと決心しましたが、妻に 「大げさすぎる。自分勝手な行動はするな。」と言われました。 このままでは、妻だけではなく他人にも同様の事をしてしまいそうで、 それを防ぐ為にもカウンセリングをと考えたのですが、妻が言うように大げさなのでしょうか。 妻の「反省し悔い改めろ。これからは家族のために尽くせ」と言われたので、 自分なりに子供の世話、家族旅行など頑張っているつもりです。 しかし、妻は一向にしゃべる気配もなく、ほぼ無視の状態です。 自分でももうどうしたらいいのか分かりません。 悔い改めるために精神科に行こうと決心したのに、それすら制限されると本当につらいです。 自分はどうしたらよいのでしょうか。
日常生活を普通に送るストレスでいっぱいいっぱいなんですけど。
心の病気を疑っています。アドバイスをいただけないでしょうか。 こんにちは。22歳の女です。 私は以前（高校生くらい）から、自分は心の病気があるのではないかと思いながら過ごしてきました。AC、鬱病、パニック障害、強迫性障害、など、インターネットで症状を調べ、あてはまる点があるところが多いものもあり、現在、なんらかの病名がつくのではないかとかなり自分でも疑っています。 自責の念が強く、自己否定観もあると思います。私は、自分の罪を負うために、言葉などで人を傷つけてしまったとき、自傷をします。自傷はアムカで、消えない傷もあり、太ももにもいくつか痕があります。 誰かを傷つけてしまったと思うときは、パニック状態になって、だれも私を必要としていない、みんなに死ねと思われている、周りの人にとって意味のある人間でないと捨てられるなど、強迫観念というか、そのような気持ち（過大な妄想かもしれません）でいっぱいになって、ひとりでごめんなさいごめんなさいと謝っています（そして切ります）。 学生のとき、そして今も、親に対しては、いい子じゃないと捨てられる、と考えてしまいます。 でも、もし親が、私がそう思っていると知ったら悲しむのではないかと思うと怖くて、そして申訳なく思います。だから平気な顔をして、親の前では過ごしています。ただ、大学受験のときなどは本当につらくて、親も親で心配だったのでしょう、「浪人はさせない、浪人するなら家を出ていきなさい」などと毎日のように言われ、それがとても辛かったのを覚えています。そのころから、希死観念（というか、消えたいという思い）を抱き始めたと記憶しています。 今も、死にたいと思うことがあり、身辺整理をしようとか、死んだあとに迷惑をかけないようにはどうしたらいいかとか、いろいろ考えるときがあります。 私は、自分がこのようなことを考えているということを周りの誰にも言えずに、自傷を始めてから５年くらい経ちました。その間には、うまく眠れない・食べられない（食べるべき量がわからない）・自傷行為などの客観的な症状から、以下のような私の特徴というか、性格も強く抱くようになりました：人との深い関係を築けない（例えば、友達を遊びに誘えない。私と遊んだりでかけたりするのは、相手にとって楽しくないかもしれない）・恋愛ができない（他人を傷つけてしまう、私には価値がない、相手に悪い、好かれるということが怖い）・本音や自分の意志というものがわからない（迎合するような意見を述べているうちに、自分は何をしたいのかわからなくなる）・自分のために何かしてもらうことや、自分のことに他人に時間を割いてもらうことが怖い（対価を返せない） また、以前、お世話になった方に、「あなたは人を信用したり、信じていない」と言われたことがあります。とてもショックで、返す言葉もなく、そう見えているんだと思ったら悲しくて、そして私は、信用するということがどういうことなのか、自分でわかっていないのだなと気づきました。人を信頼するとか、信じるとか、それは、どうしたらよいのか、わからない。これも今、とても悩んでいます。その延長で、私には、恋愛はできないと、思ってしまいます。 ここに書ききれないくらい、過去のことがたくさん積み重なっていて、どうしようもできない状態になってしまいました。これまでも、だれかに相談しなければと思ってはいても、現実の友達に言えずもなく、摂食障害らしきものになったときは周りも心配したのですが（半年で10kgの増減をしました）、助けてとか、嫌だとか、心が傷ついているとか言えないまま、ここまで来てしまい、いまさらどうそれを言ったらいいのか、だれに、どれくらい話していいのか、よくわかりません。 自己否定はある程度までは謙虚と言われるけれど、度が過ぎるのは病的だと言われたこともあります。病的なんでしょうか。 私は病気なのでしょうか。思い込みが激しいただのバカでしょうか。このまま罪を背負って生きていくしかないのでしょうか。価値がないなりに、私はそれを傷にして、背負っているつもりなのですが、それでは足りないでしょうか。もっと追い込めばいいのでしょうか。どうしたらいいですか。 まとまりのない文章でごめんなさい。実は、今、また大切なひとを傷つけてしまって、切って、泣きながら書きました。もうこれ以上、だれかの重荷になりたくないです。どうしたらひとを傷つけずにすみますか。 このような私は病気なのでしょうか。それとも個人的な性格なのでしょうか。それはどうやったらわかりますか。私はだれに助けてを言えばいいですか。教えてください。 読んでいただきありがとうございました。質問の意図がはっきりしておらず申し訳ありません。 見ず知らずの方に頼むのも申し訳ないのですが、助けていただけないでしょうか。私にはもう、ごめんなさい、わかりません。
左翼は目立ったり称賛を浴びたいのかな？ 逆に目立ってる人や称賛を浴びてる人をこてんぱんに貶してるけど、どういう精神状態なんですか？
僕に救いの手を差し伸べてくださいませんか...?僕は自殺を真剣に考えてしまう様になってしまいました。 不安とストレスで押し潰されそうです。 僕は現在、大学を中退してしまっております。 詳しくは既卒2年目で今年で20歳を迎えます。 以前皆様からの回答で救われた事もあり、この場を借りて質問します。 以下、僕がこうなってしまった主な原因です。 中学生の時、教師や中学時代の友人から私立高校を勧められ(当時の仲が良い友人のレベルに合わせた事も含みます)そのまま進学してしまった事を本当に心の底から後悔しています。 公立高校にも偏差値としては行くことが十分可能でした。 しかし、愚かな事に当時の自分は行ければどこでも良いと思っていました。 家庭は一般的でしたが学校での他の生徒との問題(他の生徒との価値観の違いや、いじめ等)また、僕の為に高い学費を出してくれた親に対する罪悪感、そして日々繰り返し悩んでいる事が原因なのか、吐き気の止まらない程のストレスから本当に辛い思いをしております。 今現在、なんとか高校を卒業する事は出来ましたが何をするにも無気力な状態が続いております。 自分自身このままではいけないのは承知しております。 僕は自殺を図ろうと考えた事も幾度なくあるくらい真剣に悩んでおります。 精神科医にも通っていましたが、カウンセリングと薬を貰いそれ以来通っておりません。 また医師の話を聞いても全て所詮は他人事の様に思えてしまい、自分には何の効果も期待できませんでした。 夢や目標も全くありません。 進路に関してもとても悩んでおります。 しかしながら、働くにも進学するにも目標が無いと何をして良いのか分かりません.. 本当に僕はこの先、どう生きて行けば良いのでしょうか? 今の僕は死にたい気持ちでいっぱいです。 皆様のご意見を心よりお待ちしております。 ※長文になってしまい、申し訳御座いません。
社会不安障害で毎日辛いです就職活動中の大学生です 人前で何かすること全てが怖いです 人と会うことも辛く、自信がないためか自分はどう思われているのかが怖くて外に出れません 就職活動もあまりうまくいっていません 2回ほど心療内科に行きました 一回目は高校を中退した時に1年半ほど しかし薬を飲んでいても引きこもっていたので当然効果はなく大学入学と共にやめました 二回目は大学3年時に半年ほどです 先生と合わず、これも行くのをやめました どうしたらいいのかわかりません 毎日寝れないし不安で怖いです 親には言えないです また心療内科に行くべきなんでしょうか
リアル思考伝播（サトラレ）で苦しんでいます。自分の視覚、思考、感覚。いわゆる自身の意識すべてが他人にもれている状態です。原因、治療法など分かりますでしょうか？ よろしくお願いします。
タトゥースタジオ 上手い 埼玉 東京 自分は現在18歳で来月19になります。 昔からタトゥーを入れたいと思っていて誰に何と言われようとこの意志は揺らぎませんでした。 そして来年就職もするので区切り、スタートとしてタトゥーを入れようと思います。 片腕にフルスリーブで入れようと思っているのですがスタジオ、彫師選びで悩んでいます。 絵がリアルタッチでグラデーションなども綺麗な彫師が良いのですが埼玉、東京でオススメのスタジオはないでしょうか？その中でカウンセリングなどを受けて彫師を選びたいと思っています。 ご回答宜しくお願い致します。
急ぎの質問ですみません。 妄想癖をやめたいです。 勉強してる時に特に出てしまい、集中できず困っています。 社会人になってから特にひどくなってしまいました。 やめるためにはどうしたらいいですか？
うつ病で治療のため踏み台昇降運動を始めましが一日何分続ければ良いのか迷っています。 色々なサイトを見て一日20～30分が良いと有ったのですが、 初めのうちは20分から始めても良いのでしょうか？ちなみに20分から始めたのですが日頃の運動不足で15分ほど位しか続かず悩んでいます。 また体調がすぐれないときは一日4回5分ずつ等運動を分割して行っても効果はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
医師でもない人が憶測・経験で回答しないことうつ病等精神系疾患は、相手の特徴や性格環境で異なります パターンで言えば数えきれないくらいです まずは医師の診断に従う信用出来ない場合、セカンドを利用する 間違えれば死を含み悪化のそれがあり危険です 直ぐに効果が現れることはない かかった時間だけ治療はかかるという症例もある なぜ、思い込みで回答するか？理由を聞きたい まずは、医師に相談を促すこと 寄り添いながら諭すこと 特定の回答者名は出さないが、回答を見て驚いている これに対する反論意見があればお聞きしたい
男性に母親になってほしいのはおかしいですか？男性に頭を撫でてもらったり抱っこしてもらったり添い寝してもらったり見守ってもらったり「いい子だね」等言ってもらったりしたいです。知り合いには母親を重ねてるのではと言われましたが、誰でもいいというわけではありませんし、これは母親を重ねているのではなくただの異性の好みとか好きな異性にしてもらいたいことなんじゃないかと思いますが。 どう思いますか？これはいわゆる転移というものなんでしょうか。
もう、こころもからだもつかれました。なにもかも無気力で、なにもないのに勝手に涙が出てきます。 こういうとき、どうしたらいいですか？
親がいなくてもペンダコを皮膚科で治してもらうことってできますか？お父さんとお母さんが仕事で忙がしいので...
自分が嘘をついているのか本当に気が滅入っているのかわかりません。 20代ひきこもりです。 自動車教習所に行き始めたら車を運転する事が恐ろしくなって行けなくなり母と祖父に無理矢理教習所に連れて行かれたりしたあたりからメンタル的な体調が優れず、高校卒業後1年半ほど働かずに家にいて(家が農家でその手伝いはしました)、また親に言われなんとかバイトを見つけ2年半働いて、バイトをしながらメンタルクリニックに相談などをしていましたが、バイト先が閉店し、メンタルクリニックでは「なんでバイトできないんですか？」「責任感が怖くてもバイトと大統領じゃ責任に違いはあると思いますよ」と言われ正直悔しかったのですがその場でそうですね…と話を合わせてしまい何倍も悔しくなり病院にも行かなくなってしまいました。 今は別のカウンセラーさんと話しながら農業を手伝っていて、だんだん家族にも「なんでできないの？」と言われても「俺もわからないんだ」という本音を言えるようになってきてはいるのですが、自分が本音を言っているのか楽をするために演技をしているのかわからなくなってきました。 僕自身罪悪感は感じるし家でできる事はなんとかやっているのですが、頭のどこかで「こうすれば何もしなくていい言い訳ができると思ってないか？」という考えが消えません。 カウンセラーさんには「自分はやらねば！という気持ちとやりたい！という気持ちが全く別々の方向をむいている気がします」と話していますがこれももしかしたら無自覚に体のいい言い訳を話してないか？という疑問が浮かびます。 毎日ずっと「本当に疲れているのか？」や「自分でもわからないうちに体調が悪い演技をしてないか？」と自問自答してしまいます。そうしてるとどんどん気持ち悪くなってきますが、この吐き気も嘘な気がします。 もう、働けてない！社会のレールから外れてしまっている！という不安感と同じくらい「知らぬ間に嘘をついていたらどうしよう」という不安が強くなっており、最近はほとんど外出をしていません。(これもなんだか体調が悪いポーズをしているかもと思うと否定しきれない怠惰さを持った自分がいるのです) 訳のわからない質問になっていると思います。申し訳ありません。でも少し明文化したくて書いてみました。よろしくお願いします。
整形をしたい人ってみんな醜形恐怖症といえるのでしょうか？
摂食障害の薬物治療について。 摂食障害治療中のかたに質問です。 私は拒食と過食の両方の摂食障害で、 大学病院の精神科に通院しています。 摂食障害だけでなく、拘りもひどくて、 また気分も沈みがちです。時間も場所も関係なく、頻繁に孤独感が襲ってきます。 そして、医師に薬物治療を勧められています。 しかし、なかなか薬物治療をするかどうか決心できなくて、悩んでいるので、参考にさせてほしくて質問させていただきます 薬物治療はしてますか？ しているなら、よろしければ飲んでいる薬も教えてください。 それと、症状のタイプ(拒食や過食など)も教えてください。 まとまりのない文章ですみませんが、 ご回答おまちしております。
摂食障害です。むなしくて自分が嫌になります普通の人たちが羨ましいです 普通の人からどんどんかけ離れていってしまいます 今はまだ大学一年生だけど、治るか分からないから卒業後の人生が想像できません。 このやり場のない感情はどこにぶつけたらいいのでしょうか？
摂食障害半年目の大学一年生です。拒食と過食の混合型です。 食事や体重のことも含めてとにかくいつも不安でたまらず、気が狂いそうになります。来週からは夏休みで、予定は殆どないため(週一のバイトのみ。精神的に不安定で週一が限界です)、暇で余計に食べ物や体重のことばかり考えてしまいそうで怖いです。 考えすぎて常に頭が興奮してるか 食べ物のことばかり考えながらぼーっとしてるかです 今日精神科では薬物治療を勧められましたが 副作用で太るのが怖いため、 今日は処方してもらいませんでした 生き地獄です。アドバイスお願いいたします
摂食障害半年目の大学一年生です。拒食と過食の混合型です。 食事や体重のことも含めてとにかくいつも不安でたまらず、気が狂いそうになります。来週からは夏休みで、予定は殆どないため(週一のバイトのみ。精神的に不安定で週一が限界です)、暇で余計に食べ物や体重のことばかり考えてしまいそうで怖いです。 考えすぎて常に頭が興奮してるか 食べ物のことばかり考えながらぼーっとしてるかです 今日精神科では薬物治療を勧められましたが 副作用で太るのが怖いため、 今日は処方してもらいませんでした 生き地獄です。アドバイスお願いいたします
統合失調症と躁うつ病が嫌いです。 病院で一緒になると、遠くへ逃げます。 薬局でも一緒になると時間をずらします。 だいたい雰囲気で分かります。 うつ病の人にはない雰囲気です。情緒不安定でヒステリーな人が多いです。 これは、差別ではなく、自己防衛ですよね？？？
街ですれ違ったり、テレビに映った女児を頭の中で強姦してしまいます。 やめたいのにやめられません。本当にそういった行為に及んでしまうのではないかと不安になります。 どうすればいいでしょうか？検索ワード ロリコン カウンセリング 治療 ＪＳ ＪＣ アニメ
主人が性依存症かもしれません。結婚2年目で、今まで2回浮気がありました。 その度に話し合い、もうしないと約束し離婚届も書いてもらいました。 今回また浮気未遂が発覚したのですが、話し合いの度に絶対にやめようと思うのにしてしまう、 もうしないとは約束出来ないと言われました。 自分でも情けなくてどうすればいいのか分からないそうです。 出来れば離婚はしたくありません。 治る見込みがあるのであれば、カウンセリングでも病院でも、出来ることは何でもしたいと思います。 私からすれば意志が弱いだけに見えるのですが、自分の意志ではどうする事も出来ないのでしょうか。 このような治療をされたことのある方、同じ経験をした方がいれば、お話を聞かせていただけないでしょうか。
疲れているのでしょうか。 私は先日資格試験に失敗し、精神的に落ち込んでしまいました。今後続けるべきか少し時間をかけて考えるべきであると思っています。しかし、それと同時に精神的に自分を追いつめてしまい、ダメ人間だと考えるようになると、他人と話をするのが怖くなってしまいました。 元来他人から言われやすいのか、よく嫌なことを言われたり、八つ当たりされたりすることが多く、我慢しています。 先日から友達と話をしていて、ちょっとしたことで泣きそうになってしまい、自分でも変だと感じ、疲れてきていると感じています。 休養をとり、少しは元気になってきましたが、精神的に疲れると他人と話をしたくなくなりますか？ 突然自然と泣きそうになったりするのですか？
心は常に焦っています 脳の病気はあります 子供の時から、もうやりたくないから手伝いなど早く終わらせたいから早くやるいうスピードで生きてきました 早くやって終わらせないとまわりに置いていかれる、 早くしなきゃと早くやり、心は焦る一方 でした 手伝いばかりで世の中と関わりが少なく、常に心はおいてけぼりの心です このスピードが体に定着してしまい、体と心と頭のスピードが違いすぎて動けません 頭は早く終わらせたいから、終わらせてしまう だけど体は言葉一つ書くのに手間がかかり 1秒ではできないです その為心はその遅さにイラつきを感じ 置いていかれる焦り、 できないイラつき、焦り、 イラつきの繰り返しです 心は弱って辛くなります この焦りから、マイペースにも、ゆっくりにも何もなれないです ゆっくりじゃ何も進めないことが怖いです どう思ってたらいいんですかそれでもいいよと言われますけど怖くて仕方ないです この焦りはどうやったら取れるものなんですか
結婚を約束した人の考えがよく分からないです。 少しづつお金を返すと言うのを信じ車を3台買って渡し 同じく後で返すと言うのを信じ数万円づつ、計400万円貸しました。16歳で出会って、20歳から10年以上同棲しました。 おととし彼の浮気を発見して問い詰めたら冷たくされるようになって 家に居づらくて私だけ(私名義のアパートですが)部屋を出ました。 その間部屋の更新も私の名前でして、私の母を保証人で(継続と言う形) 彼は一人で住んでいます。 寂しいし部屋に戻ろうかな？と言うとダメだと言われます。 数年前私の父が亡くなり、彼に強く言える人が居ないせいもあると思います。 少し話がズレますが、話させてください。 幼少期から母の虐待があり、私は自殺未遂を何度も繰り返してきました。 父も親戚も周囲も知らないです。(母は隠していました) 高校へ進学して、彼に出会いました。 お互いのこれまでを話すようになり 彼は私の身の上を聞くと可哀想だと言ってくれて、恋人兼親になってくれると言ってくれました。 彼は生まれて２週間目から孤児院育ちという事もあり、複雑でした。 私も支えたいと思いました。 お互い足りないものを埋めていこうとなったのです。 話を戻します<m(__)m> 情なのか、私は彼を無意識に庇ってしまう。 悔しいし悲しいし、どうしていいか分からないです おととい彼から「帰ってきていいか考えてみる」とメールが来ました。 急に優しい事を言う時は、何かあるのを知っているので返事ができずに いたところ、今日「今月給料が少ないからお金を貸してくれ」と言われました。 少しでも返したことが無いじゃない、とか言うとキレられるので言えません。 断って嫌われるのが怖いです。 お金を渡したところで気が変わったから帰ってくるなと言うと思います。 もうよく分からない・・・ 返事を急かされています。 ９冷たくされても、１優しくされると許してしまう自分が惨めです。 嫌いになりたいです、おかしなお願いですが 彼を嫌いになれるように私を説得していただけないでしょうか・・・ よろしくお願いします。
体力も精神力も使わない、暇つぶし、教えてください。 臨床心理士さんから、無理せず、焦らず、 睡眠と休養を十分に取ってください、と言われています。 困りました。やっぱり人間って、何かをしたいっていう衝動が本質的にあって、 それを我慢して、休養するって大変です。 回答よろしくお願いします。
友人関係の事でご質問です。自分の知らない所で友人達が出掛けて、楽しそうに喋っていて、自分だけが誘われて居なかった場合はショックですか？それとも別に気にしませんか？
パニック障害と育児で困る事。私は何年も前からパニック障害です。いろいろな症状が場所を問わず出ますが、基本吐き気に襲われます。 いい理解者である、旦那とは1年半前に結婚して、今では3ヶ月になる赤ちゃんも授かる事ができました。 ここに至るまでも、パニック障害にかなり阻まれ、子供をつくることさえ諦めかけたりもしました。 無事に赤ちゃんを産む事は出来ましたが、一難去ってまた一難。 今度は子育てで、「私が具合いが悪くなったらこの子はどうしよう」 と、不安になり具合い悪くなりながらも旦那が仕事から帰ってくるのを1日1日やり過ごしてきました。 最近では、より育児の疲れ・不安からか、発作の頻度が増え、何度も過呼吸になったりで、この先不安で泣き通しです。 赤ちゃんにも母親の感情が判るという事を聞いたので、子供の前では努めて明るく振舞ってます。 子供の寝顔を見ながらいつも、ゴメンね…ゴメンね、こんなママでゴメンね。と、心の中で謝ってます。 旦那がいる時に具合いが悪くなるぶんには、理解をしてくれてるので、育児を代わってもらったり、家事をしてもらったりしてます。 平日は仕事で、夜や休日は育児・家事をさせてしまう旦那にも申し訳なく思って心が痛みます。 出産の時に、婦人科の先生に、同じ様にパニック障害など抱えた方もたくさん出産しているから大丈夫！と言われましたが、そんな方々はどの様に生活を送っているんでしょうか？ パニック障害を乗り越えるにはどうすればいいのでしょうか…。 ちなみに今は、メンタルクリニックに通い薬を飲んでますが、あくまで薬だけもらっている状態です。
人生で初めて銀歯を埋めるんですが、埋める時は痛いですか？麻酔を使用しますか？
「いびき」をかいてるときは、レム、ノンレム睡眠のどちらなでしょうか。
コミュニケーション能力を高めるために 効果的な方法って何ですか？
平成最大の大量殺人事件発生！ 相模原だっけ？精神薄弱者を狙った大量殺人。 今のところの死者は１９人らしい。 いずれにせよ、日本では平成最大の大量殺人。 容疑者は、犯行を認めている様子だ。 精神科医と人権派弁護士はいつものように 精神錯乱とか、心神耗弱とか誰でも認定できる 医学的根拠のない病気をいかにも医学的に診断書を提出して 無罪を狙うのか？ そうしないと商売あがったりだからな！ はっきり言えよ。。 商売の為に精神病を作っています！ って・・ 俺はそう思う。 頭が一番おかしいのは、数が多すぎる精神科医だろ。
吃音。特定の言葉が言えない。 学生の男です。タイトル通りなのですが特定の言葉「ありがとうございます」が言えずに困っております。症状を自覚して10か月ほど(自覚なのでもっと前からかも)。一時は快方に向かっていたのですが、最近また悪くなってきました。 発表やプレゼンは聴きやすくて上手いと言われますが。 家で練習しても、失敗なく言えてしまうため、おそらく精神的なものなのでしょう。会話中に自然にその言葉が入っても言えます。 ですが、形式的にその言葉を言うとき、その言葉だけを言わなければならないときはほぼ確実に吃ります。難発で、最初の2文字ぐらいが出ないです。出ればきちんと言えますが。思いっきり言うための間をとらないといけないことが多いです。「あざます」みたいな感じでごまかしていますがきちんと言えるようになりたいです バイトが接客で仕事が好きではないので正直もう辞めようかなと思っています。 できるだけ早く直したいのですが。心療内科にかかるほうがいいのでしょうか？また、バイトを辞めることで改善するでしょうか？ アドバイスをお願いします
私は今高一です 女子です。 1年前に減量をして、今は痩せる気は無いのですが、太りたくありません。 自分でもこれ以上痩せる必要も無いと思ってます。運動は続けた方かわ良いと思ってるので、週二回ジムへ行っています。 今日家族でサイゼリヤへ行きました。 私はお腹が結構すいていて、間食しないようにがっつりしたものを食べたい。でも、普段家じゃ食べられないものがいいな。と思ってメニューを見ていました。 親がなるべく低糖質にしてるので、家ではよくお肉がでます。なので、グリルなどでは無いものにしようとも思っていました。 サイゼのオリーブオイルはいいので、それもとれるのがいいなぁとか思っていたのですが、実際だべたい！って思うものがあっても、でもなぁ…カロリー高いし…と食べたくても怖くて食べられず、これを繰り返してるうちに、家族は食べ終わってしまい、あぁ一緒に食べたかったのに…となってしまいました。食べたくても食べられなくて、悔しくて、少し泣いてしまいました。いつもそうなんです。結局、夜に食べ過ぎてしまって、やっぱあのとき食べればよかった。となるのです。親にそのまま思ったことを言うと、 お前の中の問題を、俺らを巻き込むな。 お前の考えがそうしてんだよ。 お前に助言したって、でもなぁってなんだったら意味無いし、めんどくさい。と言われてしまいました。 確かに私の精神状態もあまり普通では無いのかもしれないとは思います。 食べれば後悔して泣き出したりしてしまうこともあります。 なんなんでしょうか どうすれば少しでもよくなるでしょうか コンビニとかでも、ゆで卵と千切りキャベツとちょっとしたおかず 「焼き鳥 とかしか買えず、食べたかった…となります。 親に、お金渡すから、自分で買いなさいと言われたのですが、私はみんなで食べたかったから、いい。と断ってしまいました。 でも本当は、途中で間食してしまわないかが怖いだけなんです。 隣で美味しそうに食べていた妹が羨ましいです。でも、太りたくない気持ちの方が強いんだと思います。 治したいです。 何か解決策とかありませんか？ よろしくお願いします…
拒食症で体重が戻っても全く体重のこだわりや恐怖が治らないのは珍しい事ですか？私は今16歳です13歳の時に拒食になり145センチ35キロを1ヶ月で28キロに落とし、半年後に25きろになり入院しました。退院時には33キロまで太りました。よく、体重が戻ると共に痩せのこだわりが薄れて回復へ向かうと聞きますが私は全くそんなことありません。30キロ切ったら強制入院の約束がなければ今すぐにでもガリガリになりたいです。ちなみに今は31キロです。毎日太る恐怖で食べる事と運動にキチガイレベルでキリキリします。 ご飯は測ってカロリー計算しないと食べられず運動もやりすぎます。今の太ってる自分が嫌いで醜いです。 痩せのこだわりを無くすには何が必要ですか？摂食障害を体験した方のご意見をお聞かせください。 体重が戻った時に捨てられなかったので手遅れな気がして絶望的です。今からでも変われるか不安です。 乱文失礼いたしました。精神科には初期からずっと通っています。カウンセリングも受けました。
不快にさせると思うので、始めに書いておくと私は風俗嬢です。先日、彼氏の自宅でのデリヘル遊び(二人の家です)、出会い系、 それによる借金が発覚し、喧嘩というか言い争いになり暴力を受けました。 私にも非があったのは事実です。 私があまりにも好きと言ったり求めるので性行為はうんざりされていました。 だから他の女の人じゃないと無理だったのだと。 でも、私自身も風俗嬢です。 二人の生活のために私は同じ時間、好きでもないおじさんに抱かれていたのに 彼は自ら指名したデリヘル嬢を家に呼んで、気持ちよくなって、大金を使ってました。 デートも全て割り勘です。 でも、この半年「私とのデートのせいでお金がない」と言われ続けて信じてました。 デリヘルに使ったお金を少しでも私になにかでしていてくれていたら、 もっと二人の関係は違っていたのに・・・と悔しいです。 その時より前から暴力はありました。 首も強く絞められています。 でも死んではいないので、殺すつもりではなく私を服従？させたかったようです。 今回かなり本気で抑えつけられて飛ばされた時にぶつけたのが痣になりました。 それは脚にあります。 この状況でやり直すつもりなのはおかしいですか？ そういう時の後や今はとても優しくて、セックスもしてくれて、嬉しくてしょうがない自分がいます。 あれだけ冷たかったのに今は、毎日謝られて、毎日構われて、トイレまでついてきます。 私の携帯のロックも知りたがります。 あれだけ冷たかったのに・・・なんなんだろう。 反省してるのは本当だと思います。 でも、出会い系なんか何回目だろうという感じです。 病的なくらい、私がどんな感情になるかわかってるのに女が大好きみたいなんです。 彼のクレジットも口座もリアルタイムな明細も全て私が持ってます。 彼は食費だけでお小遣いも少なくてがんばるつもりだそうです。 借金(デリヘルのですが)も返さなくちゃいけません。 それの返済に私の貯金を出す気はありません。 それだけは無理です。 親には「あんたはそこまでされて別れないって変態なの？」と言われてます。 私、いろいろ麻痺してるんでしょうか？ これを泣きながら打ってる時点でもうおかしいんでしょうか？ どこかでこのままではだめなのかもしれないと思ってます。 もう短い間にいろいろ起こっててわからないです。 何回も死のうとして仕事も一切できてません。 毎日フラフラしてます。 これだけは手を出さないと思っていたタバコでさえ、悲しくて紛らわせたくて手を出してしまい、 タバコが効いたから今度は・・と自分が自分でなくなりそうで怖いです。 心療内科ってこんな悩みは聞いてくれないですよね？ 誰に相談していいかわかりません。
イヤホンで音楽を聴きながらではないと寝られなくなりました。ちょうど一年前から聴きながら寝ています。その時期は色々あり、悩み事が多く、何も音がない状態だと、考えてしまい、全然寝られない日々が続いていました。 そんな時、音楽を聴きながら寝てみると、何も考えずに寝ることができ、それ以来、ずっと続けています。 そして、それをそろそろやめたいと思っており、昨日、試してみたのですが、無音状態だとやはり色々考えてしまい、2時間ほどたってやっと寝れた感じです。 これは、心理的なものも関わっているのでしょうか。 関係ない話ではありますが、その日、心療内科でカウンセリングを受けながら号泣している夢を見ました。 依存しているのは重々承知しています。 解決策を教えてください。 拙い文章ですみません。よろしくお願いします。
突然の質問失礼致します。 私のYahoo!知恵袋のIDは「momoririya」と申します。 皆様よろしくお願い致します。 ここからは長文となりますので、それでも良い方だけお読み下さい。 私は現在社会不安障害ともう１つの精神疾患(病名は知りませんが統合失調症は主治医に違うと言われました)をもち、精神科に通院し、毎日朝夕と寝る前に薬を服用し、認知行動療法を月一回している32歳女性で御座います。 現在もう１つの病名を知らない精神疾患で飲んでいるフルメジンと言う薬を妊娠の準備の為に減薬し、禁断症状が出てひとりでトイレもお風呂もできない泣いてばかりの生まれたて赤ちゃんのようになり、今は5歳くらいに成長し、アルバイトもしています。 現在仕事場に理解してもらい、障害者の方には失礼かもしれませんが障害者としてではなく健常者としてスーパーで青果とレジフォローのアルバイトをしております。 家にいて心が安らぐ場所や病院など理解してくれる場所では見た目は大人、頭脳も大人、しゃべりは赤ちゃん言葉、行動は家族が言うには5歳くらいだそうです。(名探偵コナンを似せているわけではなく事実です(笑)) あと記憶喪失であり、最初は自分が誰かも分からない状態でしたが、フルメジンを再開したことにより改善されましたが、帰り方を忘れ迷子になったり、買い物の仕方を忘れ店員さんに助けてもらったりなど多々困ることがあります(笑)←もう笑えてきます(大笑) そんな私ですが、３歳から感じていた(当時は霊感だと思っていた)幻聴や幻覚やが27、28歳で社会不安障害で飲み初めたデプロメール(今はジェネリックのフルボキサミンを飲んでいます)を飲み３ヶ月から５ヶ月でまったくなくなりました。 高校から28歳までいろいろ会った、刃物の脅し、脅迫状、強姦未遂、ストーカーなどで男性不振になりましたが、今は服用していないパキシルと時間が解決してくれ、今年の10月にすべて理解し支えてくれる婚約者と結婚式の予定です。 家族、友人、婚約者、仕事場が理解してくれ、なんとかこの幸せを崩さないようにしたいと願い、日々精進しております。 私は今人生の中で、一番の幸せの絶頂期ですが、そんな私にも悩みはあります。 それは私は理想が自分の母であり、私も自分の子を産み育て母のようになりたいという願望が強いです。 しかし私は主治医の話により、今飲んでいるフルボキサミン(デプロメール)とフルメジンを死ぬまで飲み続けなければならないかもしれないということを感じました。 確かにフルメジンをやめれば(寝る前だけ１錠しかのんでないので)赤ちゃんがえりします、フルボキサミンをげやめれば幻覚、幻聴等が復活します(経験済みです) つまり私は完全に安全な状態で妊娠し、五体満足で健康な子を産んであげられるかわかりません。 一度は妊娠を諦めましたが、やはり母になることへの憧れを捨てきれません。 どんな子を何人産んでも私の命をかけて守る覚悟をしましたが毎日涙が止まりません。 あと毎日、すべて忘れてしまって家族や婚約者と引き離され、刑務所の牢獄みたいな所でひとりで暮らす夢を毎日みて泣いて目がさめます。 あとすべて忘れる可能性があることで、いろんな人に連絡をとりたがります(笑) あと子どもみたいになって食事の我慢ができなくなり１週間で五キロ太りました((笑)) 結婚式を控えてるのにです(汗) 私はどうしたらよろしいでしょうか？ (主治医と認知行動療法の臨床心理士さんにはすべて話しました) 何かアドバイスがあればお願い致します。 長文失礼致しました。 ではこの辺で失礼させて頂きます。 最後まで読んで下さり有り難う御座いました。
こんにちは、心療内科に通いたい高校生です。 毒親持ちで、以前から心療内科に通いたい、せめて1回診断を受けたいと考えています。 親は私や妹に理解がなく育児放棄気味です。経済的にも厳しいためバイトをしてやりくりしています。 親に何度も心療内科に行きたいと頼んでいますが聞いてもらえないどころか馬鹿にされます。 心療内科は、学生だと親の同伴が必要なところが殆どです。1人で行ける方法を調べてまわりましたが、なかなか見つかりません。 学生の親の同伴無しでの初診を受け付けている埼玉県内、又は西武新宿線沿いの心療内科、 もしくは、例外的に親同伴無しで診てもらえる方法等ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 因みに、ちゃんとした診断が欲しいので、スクールカウンセラーに相談するべき等の回答は望んでおりませんm(_ _)m既に相談済みです…。
プラス思考は、認知療法で思考を書きかえるみたいなのをわざわざやらなくても、心の持ち方をプラスの方向へ持っていくだけでプラス思考になれますか？
統合失調症の大砲の弾の妄想など、強烈なストレスを発散する方法はありますか？
恋人が絶えない奴。モテる？1人で居られないだけ？ 僕の友人に彼女が絶え間なく出来る人がいるのですが、その代わり付き合ってる期間も短いのです。 だいたいフリーでいる期間が3ヶ月とない代わりに、付き合ってる期間も半年と持ちません。 よくそうポンポンと彼女ができるものだと、僕も含め周りの連中は感心している反面、ちょっと普通じゃないのでは？と疑ってもおります。 最近そのことが噂となり、そいつに対する女性からの評判が良くないようで、女たらしと見られがちになってしまいました。 思えばそいつは昔から明るくてお調子者で人気ではあるものの、群れたがりというか、何をするにもしつこく誰かを誘うきらいがありました。 もしかしたら1人でいるのを異常に怖がる精神的な病気なんじゃないかと。 別にそいつを助けたいとは思ってはいないのですが、中学からの腐れ縁なので、いらぬ誤解なら解き、理解はしてやりたいと思っています。 一度「ちょっと節操が無いんじゃねーのか？」と注意してやろうと思っていたのですが、もし精神的な病気だったら下手なことは言えんなと手をこまねいています。 こヤツは何か精神的な病気を抱えてる疑いはあるでしょうか？ また、友人として力になることができるとしたら、どんなことがあるでしょうか。 現在そいつは性病と戦っており、心配なのです。
お願いです..僕を助けて下さい。 不安とストレスで押し潰されそうです。 年齢は今年で二十歳を迎えました。 中学生の時、教師や中学時代の友人から私立高校を勧められ(当時の仲が良い友人のレベルに合わせた事も含みます)そのまま進学してしまった事を本当に心の底から後悔しています。 家庭は一般的でしたが学校での他の生徒との問題(他の生徒との価値観の違いや、いじめ等)また、僕の為に高い学費を出してくれた親に対する罪悪感、そして日々繰り返し悩んでいる事が原因なのか、吐き気の止まらない程 のストレスから本当に辛い思いをしております。 今現在、高校を卒業する事は出来ましたが何をするにも無気力な状態が続いております。 自分自身このままではいけないのは承知しております。 僕は自殺を図ろうと考えた事も幾度なくあるくらい真剣に悩んでおります。 夢や目標も全くありません。 今の僕は死にたいという気持ちでいっぱいです..意見を心よりお待ちしています。
性同一障害を疑われたんですが誰に相談すりゃいいんです しかも複合型性同一障害とか言われて調べても出ないしどうすりゃいいんですか
アダルトチルドレンって自力でなおせますか？どうしたら良いですか。こんにちは、18歳女です。 自分の社会不適合な性格に悩み、ネットで色々と調べた結果、アダルトチルドレンというのに症状がとても当てはまりました。 自尊心がない、自分の出来と釣り合わない完璧主義、卑屈、感情の表現ができない、他人の意見に合わせる、嫉妬深い、理想が高い、自信がない、やる気がない、他人への過大評価、他人を敵が味方かで判断する、感情の起伏が激しい、傷付きやすい、衝動的、自己嫌悪、自虐的、自己犠牲的、依存的、支配的、劣等感などです。身体的なもので言えば18歳なのにチックが出てます。 また、私の親(特に母親)は常に私に対して否定的に接してきました。思い返せば、どんなときも。私の出来が本当に悪いので仕方ないのですが、褒められたことはほとんどありません。 勉強ができる他の家の子供(私の友達)と比べられたり、運動神経がいい私の妹と比べられたりして、常に出来損ないと言われてきました。 母は、私が言うことをすぐ否定します。「そうだね」と言ってくれたことなんかない。本当に些細なことでも認めてくれたことなんかない。高校上がるまでは殴られてばっかりでした。私が大学生になっても、母親は暴力は少なくなったものの私を否定し続ける。 父親は、私に対して関わりすらしません。私に興味がないんです。母のように叱ってくることすらもしません。 父も母もでかい声を出します。小さい頃から父と母が怒鳴りあって喧嘩をするのを見てきました。父は暴力は振るわないけど、とにかくでかい声を出して暴れる、物を壊します。始まったら止められません。 両親は多分、私を愛してると思います。私も両親が死んだら悲しいから、両親を愛してるんだと思います。 でもこの家族関係では私は反社会的な人間になるだけです。他人とコミュニケーションがうまく取れないし、自尊心を養うことができないから、常に劣等感に浸っていて人生つまらない。 どうしたらACを克服できますか？両親を変えることはできないと思います。自分を変えるしかないです。 箇条書きのような、変な文章になって申し訳ありません。読んでくれてありがとうございます。 ご回答よろしくお願いします。
関節部分(軟骨)に良い食べ物やサプリは多くありますが、オススメの食べ物かサプリはありませんか？
長文にて申し訳ございません。先日、パニック障害と診断されました。 パキシルと言う薬を処方されましたが、どうも副作用や依存が怖くて飲めません。 元々、３年前に満員電車でめまい等の体調不良で途中下車してから症状が始まりました。 その後、電車に乗る前に不安や動悸が出ます。ただし、通勤には10分程度しか乗らないのでなんとかこなしていました。 また、それ以降、人混みや空気のこもっている場所も苦手になりました。 ただ、電車や人混み以外は特に支障は有りませんでした。 しかしつい1週間前、夜中に体調不良で目覚めました。 その時にずっとこのままだったらと思ったら、尋常ではない動悸で夜間病院に行きました。心理面だけで実際は風邪でした。 それから、ちょっと思い出す度に動悸や胸部圧迫感、頭に血が上る等の症状が出ます。 また食欲もありません。 夜はトラウマから動悸や不安が多く出ます。 今までここまでの症状は有りませんでした。 このままでは生活に支障が出ると思い、心療内科に行きました。 そしてパニック障害と診断されました。 正直、ショックでした。 薬で良くなるならと思いますが、それを1年以上も飲むと考えるとそれがないとダメになりそうな気がしてなりません。 私はパキシルを飲んだ方が良いのでしょうか? 心理面であればそのうち普通に生活できれば元に戻るんでないかと思ってます。 現在は気力は変わらず、仕事は好きなので、外出したくないとかはありません。 ただ、外出することで具合が悪くなったらとかは若干思います。 また、同時にｿﾗﾅｯｸｽという動悸等が強くなった時だけ飲んでと言われ昨夜はこれだけ飲みましたが胃の不快感や倦怠感が朝起きたら出ました。 そもそも風邪以外で薬を飲んだことがないので尚更薬に抵抗が有ります。副作用で仕事に支障があると心配です。 パキシルを飲めばアルコール以外に生活での制約は無いのでしょうか？ 彼女が居ますが性欲も減退するのでしょうか？ 今後、いろんな不安でまたどうなるか分からないですがパキシルを飲めば今後いろんな不安に太刀打ち出来るのでしょうか？ そもそも先生に聞いても、安心させるためにどうも本気で話しているように聞こえませんでした。大丈夫とか信用して下さいとか。 長くなりましたが、同じような症状の方がいらっしゃったらアドバイスお願いします！
幼い頃親に褒められた記憶がないためか自分でもよく分かりませんが、自分に自身を持てない人間になってしまい、常に消極的思考に陥ってします。 自分でもポジティブな人になりたいと日々考えていますが、どうしても失敗した時の不安が上回ってポジティブな人になることができません。 私はダメ人間なのでしょうか？
精神が崩壊しそうなんですがどうしたらいいですか
精神障害者の生きがいについて質問です。（パート２） 前回同じタイトルの質問をしてから１２日が経過しました。 そこで、もう一度みなさんに同じ質問を投げかけてみたくなりました。まず、わたしの現在出している答えから、それは、 （社会との接点を少しずつ広げ深めて行く作業そのもの）です。 わたしは統合失調症です。 わたしの場合、病状が悪化した場合には、 社会との接点が一気になくなってしまいます。 その時に感じた、生きがいを失った感覚、 そして今、少しずつ病状が回復し、できることが増えてきています。 最近のわたしがしていること、 社会との接点を少しずつ取り戻していく作業、 この作業に夢中になる感覚、それが、わたしの生きがいだと感じています。 最終目標は、障害者雇用で働くことですが、 それは、ただの結果に過ぎません。 そこに向かって、無理せず、あせらず、 少しずつ前進していくこと、その作業が、この問いに対するわたしの答えです。 さて、では、みなさんの答えを伺いたいです。 障害は、ひとそれぞれ、 価値観も、ひとそれぞれ、当たり前のことです。 だからこそ、人によって、生きがい、という問いに対する答えは変わってくると思います。 わたしが聞きたいのは、あなただけの、 あなたが自分の力で導き出した答えです。 回答よろしくお願いします。 あなたの、生きがい、は何ですか？
精神障害者の障害者枠での就職に有利な資格教えてください。 わたしは統合失調症です。 昨日、障害者手帳の申請を行いました。これからの再就職に関して、必要な資格やアドバイスがあったら、お願いします。 今保有している資格は以下の通りです。 1 英検準１級 2 パソコン検定３級 3 自動車免許 4 二輪免許 5 日本赤十字社水上安全法救助員 以上です。 一般枠の契約社員での勤務経験が１４年半あります。 そのうち、発症後５年間は、クローズです。 今狙っている資格は、まず、 日商PC検定ベーシックのワードとエクセル 日商簿記検定４級です。 他にお勧めの資格や、しておくと良い経験があったら教えてください。 回答お願いします。
最近兄がなくなってしまいました。 そのショックで母親がその兄が家にいるよ。など ごはん待ってるよって言われるんです。こういう場合はどうすればいいのでしょうか｡｡｡ もう兄はいないんだよというべきなのか。 今はそっとしておくべきなのか。 精神科の方、もしくはカウンセラーの方 お答えお願い致します。。
自傷行為についてです。イライラした時やパニックになると自分を殴ったり、ハサミで切りつけたりしてしまいます。親にも止められていて、「どうしてするの？」「何が楽しいの？」「そんな事しててもしょうがないでしょ」などと言われ溜息をつかれます。でも、世間体の心配でしょとか兄ちゃんの事が一番だったくせどうして今更と思ってしまいます。私の事を考えてくれているのにこんな事を思ってしまう自分に嫌気がします。でも、どうしてもやめることができないんです。自傷行為は悪い事なんでしょうか？この行為は自分の心を安定させる為に必要だと思います。でもこのままじゃ駄目だとも思います。私はどうしたらいいんでしょうか？
精神疾患とは、何の病気はなのか医者でも検討がつかないものもあるのでしょうか？ 現代の医学でもどれにも相当しないものがあるのでしょうか？ うつ、不安神経症、人格障害他のどれにも当てはまらないものもあるのでしょうか？
リスパダールを一日６ｍｇ飲んでます。１日寝ててどうもなかったんですが、ここ３日くらいうごきたくなってます。退屈です。いいことでしょうか？
緊張しない方法を教えてください。緊張しない方法を教えてください。
予期不安を図解で分かりやすく説明した書籍教えてください。
読みにくくてすみません。高2です。最近、突然ストレスが爆発します。 自分でも理由がわからないのに涙が止まらなくなり自称行為や、破壊衝動に駆られます。 日頃貯めていたストレスのせいなのは分かるのですが、泣くような要素は全くなく、自分でもなぜ涙が出るのかわからないんです。 他にも、子供みたいだとわかってはいるのですが些細なことでストレスを感じて、息苦しくなります。 所謂情緒不安定です。 学校のカウンセリングもあってないようなものです。 自覚できるうちは心や脳に関する障害はないとは思っています。ですが他者から見て、これらの症状は、精神病の類ですか？それとも、僕自身に問題があるのですか？
皆さんは疲れたと思った時どう行動しますか？ 自分は疲れたと思っていても今現在続けている事を止めずに突き進んでしまいます。 どう工夫すれば良いでしょうか？休んだとしても、続けている事を止めたことが気になり、休んでいるにも関わらず、休めません。
強迫性障害、不潔恐怖症 常に肛門に手が触れたと不安になります バカバカしい、ありえないってわかってるんです お風呂で髪洗ってる時が1番酷いです 肛門に手が触れた→髪に便がついた→何度も髪を洗うの繰り返し 日常生活では、おならをしても、下着とズボン履いてるから便をその辺に飛び散らすことなんて無いですよね？ 洗剤の容器や、洗濯機の中に便を入れたんじゃないかと思い、気持ち悪くて何度も洗濯してしまいます。 洗濯機に下着とズボンを脱いでまたいで便をしない限り、洗濯機の中に便を入れないですよね？ 普通に洗剤を入れる分には便が、洗剤容器や、洗濯機に入らないですよね？ 洗濯機が回っている時でも、蓋を開けて便を入れるんじゃないかと思い、怖くて洗濯機に近づけません ふざけた回答は辞めてください
精神科医は麻生太郎にぼろくそに言われても反論せずいまだに貧困ビジネスをし続けるのでしょうか? 麻生の発言http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160722-00000549-san-bus_all 貧困ビジネス http://blogs.yahoo.co.jp/kebichan55/54089871.html
統合失調症の治療に、音楽鑑賞というのは かなりの効果があるのでしょうか？ 音楽療法というものもあるそうですね。
幻覚（症状）があった場合には 精神科へ行くのか？心療内科に行くのか？ どちらが良いのでしょうか？
統合失調症でも、まだ、２０代なら 結婚できる可能性もあるのでしょうか？
統合失調症になった場合には、 無理（過度な努力）はいけないでしょうか？
有名な画家が 統合失調症の人に多いのですが この病気の人は 絵を描くのが上手い傾向にあるのでしょうか？
統合失調症の方の趣味に適してるのは 知恵袋でしょうか？
統合失調症の方は お薬の管理というものは自分で出来るもの でしょうか？
あがり症を改善するための 良い方法はありますか？
広島で解離性障害に強い所で、カウンセリング、または精神科を受診したいです。どこがありますか。 手当たり次第、回ってみるしかないのでしょうか。
仮の話ですが 統合失調症の人が 幽霊に憑りつかれた場合には それが、病気なのか？幽霊なのか？ 判断できるのでしょうか？
20代の息子です。発達障害がベースにある統合失調症です。現在統合失調症の幻聴はお薬で治まっています。が、発達障害が色濃くでているようで、 作業所に行っても、全く興味を引くものがなく、寝てばかりで、スタッフの方に持て余され、一月で止めました。パソコンのできる作業所を探していますが、田舎のことで、リハビリの意味でパソコンしながら通所という作業所は、無いようです。また、現在は、認知障害があり長い会話や対面は、逃げて行きます。どうしたらいいか分からないです。いい知恵のあるかた、教えて下さい。
精神科医は下記のことで麻生太郎に対して反論することはないのでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160722-00000549-san-bus_all
観覧ありがとうございます。 心療内科にかかろうかどうか迷っています。 そこでいくつか質問があります。 初めに、自分は学生で、 1年ほど続けているアルバイトがあります。2ヶ月ほど前のことなのですが、 そのとき体力的にも精神的にもきていたのでしょうか。 バイト終わりに精神的に不安定になって、 泣き出してしまうことがありました。 その時は努力が空回りしてしまうことに対して悩んでいました。 「どうしてこうなってしまうんだ。」という具合でした。 その後は翌日に一人の時間をとり心の整理をして、 心療内科に訪れたり、薬などを使うことはしませんでした。 それ以来はそういったことはありません。 ここからが本題なのですが、 来月都合によりシフトを普段より多めに入れることになりました。 そこで、生活リズムが崩れてしまうこと。 体力、精神的に今よりもきつい状態におかれること。 などが気になります。 ただ、2ヶ月前のようなことにはなりたくないと考えています。 そこで、心療内科にかかり精神安定剤のようなものを 処方してもらおうか悩んでいます。 それはあくまでも常用ではなくピンチの時に服用するような形を 取りたいと考えております。 そこで質問なのですが、 1.この問題は病院にかかったり薬をつかうまでもないことですか？ 2.仮に必要な場合、こういった用途で薬を使うことはできますか？ もしなにか不足していることがあれば、 お手数ですが質問いただけると幸いです。 最後まで読んでいただきありがとうございます。 当方、あまり知識がないもので漠然とした 質問となってしまい申し訳ございません。 それでもなにかアドバイスがいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
旦那と娘を追い詰めて殺した母親。この母親は病気ですか？ある知人の家ですが、 旦那さんがストレス性のガンで亡くなりました。 そのストレスの原因はこの人（奥さん）です。 この人が話が通じない、理解できない、しない、自分のことしか考えていない、など色々とあったみたいで、旦那さん、強いストレスで死んじゃいました。 すると次はそれが娘さんに行きました。 旦那さんと娘さんはよく似てて、 同じように娘さんを追い詰めました。（今でいうモラハラだと思います） 息子には何もない。 何かあってもゆるい。娘にはきつい。よくあるパターンですよね。 そして娘さん、自殺しました。 行方不明ののち、自殺してました。 綺麗で聡明で母親とは全く違う、とてもいい娘さんでした。 その前からちょくちょく言ってたみたいです。 怒ったり、諭したり。でも通じないから意味がない。 それ以前も、子供の頃からずっと娘に対して酷い言動をしたり、 まるで娘は自分のストレス発散の道具。 でも母親はそれが分からない。分かろうとしない？ 自分のストレスを旦那や娘に向けて、 意味不明の事で責めたり追い詰めて、行き場の無くなった娘は死んだ。 子供の頃からずっと孤独で、最後も１人で死んだ。 その後母親は呆然。 あんたのせいだよ。 こうならないと分からない母親。 ２人も追い詰めて殺した母親。 死なないと分からないの？ この母親って何かの病気でもあるんですか？ もうそうとしか思えない。
新興宗教に入れば統合失調症は治りますか？
統合失調症が寛解すれば、バリバリの仕事人間になるのも夢ではないですか？
最近、VR(ヴァーチャルリアリティ)が発展して、すごく注目されてますがゲームやアトラクションなどだけではなく、心療内科などに通われている方などの、治療にも使えるのではと最近よく思います。 例えば「電車に乗るのが不安、最寄り駅で練習したいが勇気がでない」など VRを使って、（最寄り駅の映像を使って、音声や車内などもより忠実に再現） 実際に改札口から入る、 ホームに行く、 電車を待つ、電車に乗る、 扉が閉まる、周りに人がいる、 一つ先の駅で降車、できるようになったら、また次の駅、 そしてまた次の駅までと段々回数と距離を増やす。 こうやって治療にも使えると思うのですが、いつか実際に、ひとつの治療法として扱われる日が来るでしょうか？ とても真剣に考えています。 医療やVR等に詳しい方回答よろしくお願いします。
摂食障害かもしれない、孤独です。専門学校に通う22才の女ですです。 摂食障害のようなものだけでなく、発達障害もあるため、コミュニケーション能力が低くて学校でも友達がいなく、 普通の人からどんどんかけ離れていくような感覚に襲われて凄く孤独です。 学校でもバイト先でも常に食べ物のことしか頭にありません。 精神科通院してますが、 こんなこと話してもどうせ薬出されるだけです。 未来が見えません。 アドバイスお願いいたします
植松聖って統合失調症ですよね？ 精神障害者や知的障害者を嫌っていたのは 一種の同属嫌悪だったのでしょうか？
貴方は宇宙にも出ていかないんだから、それも立派な引きこもりなんじゃないのか。そういう私の指摘にたいしてまだ満足できる回答がいただけてないので、もう一度問うてみたいと思います。関連質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216171320... 追加質問 この疑問を突き詰めていくと、貴方は、ご自身の肉体から出ていかないのでそれも立派な引きこもりなんじゃないのか。こうも言えるわけです。 引きこもりってものを家引きこもりに限定するから人から重く受けとられたり辛く当たられたりしてるわけなのです。 人類はすべての人達について何かしらの意味につけて引きこもりである、そう捉え直し合うことで、当事者達とより良いコミュニケーションに繋げられるんじゃないんですか？ 違いますか？
精神科 心療内科 について教えてください。初めて知恵袋を利用するので不適切なところがありましたら教えてください。初心者失礼します。 近頃に精神科または心療内科を受診しようと思って病院を探しています。 場所や口コミを見てだいぶ絞ったのですがこれ以上差別化できなくて…よければみなさんの意見を伺いたいです。 池袋櫻心療所 ぶどうの木クリニック 目白ジュンクリニック メディカルケア虎ノ門 ひもろぎ心のクリニック 御茶ノ水クリニック 以上となります よろしくお願いします。 私は今高校生で、たまたま調べてる中自分の現在の状況が鬱に似てることがきっかけで受診を考えてます。話も聞いて欲しいですが早く元の状態に戻りたい気持ちの方が大きいですので適切な治療を受けれるところを探してます。まだ未成年なので薬漬けは避けて漢方中心がいいかなと思ってます。
一昨日、デパス(エチゾラム)を１シの７粒を一気に飲みました。 すると翌朝、副作用の筋弛緩が強すぎて右手の筋肉が弱まり、痺れと麻痺で今完全に右手が使えません。(最近デパスを服用し始めました) 指が開けなくて物も掴めず、全て左手で生活してます。 右手を回復させるためには病院の何科に行けばいいのでしょうか？ 心療内科か普通の内科か分からなくて大変困っています。
ほとんど常に強い眠気があり、眠気が無い時は食欲が旺盛になります。 普通の食事ではキリがないので、汁物や雑炊など水分が多いものを食べてなんとかお腹を満たしますが、それでも4〜5人前は食べてしまい、それを普通の食事を含めて日に5回ほどしています。気が済むまで食べればまた強烈な眠気に襲われます。 当然太ります。家族も最初は心配してくれましたが、今は動物みたいだと呆れてます。 これは過食や過眠なのでしょうか？病院に行くべきですか？
PTSDは完治しますか？エクスポージャーなど治療しても、寛解状態までいくのが限界なんでしょうか？
一度、精神科に行ったほうがいいような状態です。 強迫性障害のようで、恐怖で頭がおかしくなりそうになります。 その恐怖も、親の失敗の被害を受けて、生きていけなくなる恐怖です。子供の頃に、一家心中など、散々恐怖を植え付けられました。 頑張っても無駄、親が失敗すれば、家を失って殺されると思っていました。 ずっと恐怖に思っていた事が現実になりそうで、 絶望しかなく、もう死んだほうがいいのかなと思っています。 回避できるような救いもありませんし、 真面目に生きてきても、こんなに不幸な事しかない人生を見ていると 生きていく事に絶望しか感じません。 全てが悪い方向にしか向いておらず、そして時間もありません。 精神科に行っても、恐怖が現実になってしまえば 気休めにもならないでしょうか？ 頼れる人も相談する人もいません。 ややこしい家庭だと、みんな嫌がって逃げます。 そのせいで、鬱状態にも陥りました。 死んでくれたほうがいいと思われているのかなと思います。 自分でも考え方がおかしいのは解っています。 ただ、それだけ追い詰められています。 こう言う場合は、精神科よりカウンセリングのほうがいいのでしょうか？ 気が狂って、さらに最悪な事態を引き起こしそうで怖いです… 本当に話せる人がいないので、宜しくお願いします。
自分と考えが違うと在日・反日認定する人がいます。このpaku_are_sukiさんは 「安倍晋三先生をけなす人間は在日・反日だ」「自民党こそ愛国集団であり 自民党以外を支持する奴は在日反日だ」と叫んでいます。 そして「偉大なる大日本帝国を復活させるためにも日本は戦争を起こすべきだ」と言っています このような人間はやはり植松聖と同じタイプなので通報した方が良いですか？
まとめサイトで女尊男卑の現実を知ったり、テレビなどのメディアで散々女あげ・男さげされているのを見て、男性でいるのが嫌になりました… あんだけ可愛がられて大事にされて何もしなくていい楽すぎな女性になりたいです 女性ホルモンや性転換手術は病院に行けばできますか？ 本当に男でいるのが恥ずかしくて苦痛で耐えられない…
最近嫌な事ばかり続きます どうしたらいいかもわかりません ２つあるので書きます ・親が離婚するかも知れない お父さんは私と同じで不器用で仕事をきちんとがんばっています お母さんは病気を持っていてお父さんの事を嫌っています もう愛情はないからだそうです お母さんとお父さんは私に言います 「あなたがいたからがんばれたんだよ」 それにできちゃった結婚だったんです 私はもともとネガティヴなのでもし私がいなかったらお母さんとお父さんは結婚せずに別々の道を歩めたかも知れない そう思うと毎日悲しいです ・１日に何回も失敗する 私は小さい頃からいろいろ失敗してきました 道を間違えるし言葉も間違えるし字も間違える たまにならいいんですが私は毎日です それ以外にもいろんな所でこけたり迷惑をかけたりもう存在することが生きてるのが辛いです この辛い気持ちはどうやったら消せますか お願いします 助けてください
軽度の拒食だったのに、過食してしまい、昨日と今日で合計5000から6000キロカロリーオーバーしました。21才の学生です。 吐こうとしても、殆ど吐けませんでした。 汚くてすみませんが、 カスしか出てきません もう、消えたいです。明日からどうやって生きていけばいいのかわかりません テスト期間なのに、頭が食べ物に支配されて 勉強も集中出来ません。 二日間の過食で、見た目に反映されますか？ 明日から絶対に過食せずに今までの食事に戻せば、体重はもとに戻りますか？
統合失調症(精神分裂)の方は、 どんな向精神薬や安定剤、眠剤を飲んでいますか?
精神科に通ってますが別の精神科に移りたいです。 前から別の病院に行きたいと思ってました。 医師の紹介状はやはりあった方がいいですか？というのも今の医師とは上手くいかず、なるべくならもうその病院に行きたくありません。 でも今飲んでる薬や簡単な病気の症状を記入した用紙（紹介状？）が欲しいです。 やはりもう一度最後に今通院してる病院に行って紹介状等を書いてもらった方がいいですか？ 当たり前だけど郵送でお願いは出来ませんよね・・・ 一番困ってるのは今飲んでる薬の名前や分量が分からない事です。
認知療法を自己流でやるのは危険ですか？廃人育成につながりますか？
統合失調症の妄想（大砲の弾、エネルギーを吸い取られる嫌がらせなど）はプラス思考や精神力の強さで太刀打ちできるものではないですか？
精神的なものからも身体のだるさは来ますか？
暴走すると止まらない人に特徴はありますか？
軽度の拒食だったのに、過食してしまい、昨日と今日で合計5000から6000キロカロリーオーバーしました。21才の学生です。 吐こうとしても、殆ど吐けませんでした。 汚くてすみませんが、 カスしか出てきません もう、消えたいです。明日からどうやって生きていけばいいのかわかりません テスト期間なのに、頭が食べ物に支配されて 勉強も集中出来ません。 二日間の過食で、見た目に反映されますか？ 明日から絶対に過食せずに今までの食事に戻せば、体重はもとに戻りますか？
人に迷惑をかけるようなミスをしてしまったとき、切り替えることができません。 人に迷惑をかけたとき、自分なんか死ぬか、消えて無くなればいいといつも思います。というか、存在自体が迷惑だと思います。 私は自分のミスで人によく迷惑をかけてしまいます。 しかも小学生でも分かるようなことで、何故か失敗してしまいます。 自分は本当に情けない存在だと思います。 迷惑をかける度に凄まじい自己嫌悪に陥り、鏡で自分の顔を見るのも本当に嫌だし、頭の中は「死ね」「消えろ」でいっぱいになります。 私が幸せを感じたら迷惑をかけて来た人たちに申し訳なくて、笑うという行為に罪悪感を感じます。 でもいつまでもそれではいけないし、一番重要なのは２度とやらないとしっかり反省して切り替えることだと思います。 それができずズルズル引きずってしまいます。 どうすれば私のこの性格は変わりますか。
アダルトチルドレンを克服した方に質問です。僕は、幼少期から、親の過干渉、ヒステリー、祖父の体罰、祖母の何気ない愚痴で、生きる意味、自分はなんなのか、嬉しい、楽しい、悲しいという感じが全くないです。毎日、憂鬱、倦怠感で疲れました。 常に不安感があり、精神科にかかっています。 うつ病、社会不安障害を患ってます。 他人に嫌われることが怖いです。 特に母親は、過干渉で、気に入らないことがあればヒステリーを起こし、部屋に閉じこもったりしています。 なので、親の機嫌ばかり気にして、不安な毎日を送って来ました。その結果が、社会不安障害とうつ病の発症につながりました。正直、自殺したいくらい苦しい毎日を送っています。 アダルトチルドレンを更生するにも、カウンセリングが大切だとわかりました。 同じようにアダルトチルドレンの方で、更生できた方、アドバイスよろしくお願いします。
ＳＳカテで【大喜利】を出し過ぎてる人の心理を教えてくださいませんか？
統合失調症でして治療中ですが、今の状態が一生続くと見受けられ、絶望しています。恥ずかしながらも、ニート生活を余儀なくされてます。ある程度（主に妄想、幻覚など）は治まってまいりましたが、今度無気力で物事に無関心な状態がもう何年も続いています。 正直言って今の状態でも限界を感じてます。しかし今の状態が一生続くと見受けられ、もうどうしていけばいいかわからなくなりました。 今後治療に向けて、どうしていけばいいでしょうか？
20年ほどお世話になっていたメンタルクリニックの医師がご高齢で亡くなってしまいました新しい担当医が高圧的で こちらが話さないと｢薬だしませんよ？｣などこちらが話さない事にキレられ、高圧的な態度をとられ 毎回ビクビクするのも嫌なので こちらが我慢をし機嫌を損ねない様に 当たり障りない会話をしてやり過ごしてます。 薬を処方してもらいに行ってるだけで カウンセリングなどされません。 前の担当医とは長い付き合いで 信頼関係も築けてたので誰にも言えない事なども話せていたのですが 今は診察に行くのがストレスです。 やはり我慢して大人の対応で新しい担当医の望む様に受け答えするしかないのでしょうか？ 田舎なので新しいクリニックを探すにしても半年、一年待ちの所ばかりで 時間も余裕もなく、初めて行ったクリニックでかなりキツイ事を言われてから(リスカを見て、お前はマゾか)トラウマです。 クリニックに通われてる方にご意見伺いたいです。 駄文長々失礼しました。
自立支援と精神障害者保健福祉手帳について教えてください。 夫はADHDなのですが、ずっーと精神科に通院していません。なぜかというと、難病（潰瘍性大腸炎）の持病持ちで、胃腸に負担のかかる精神科のお薬が呑めず、（難病特定疾患受給者証は申請して持っています。） 薬の処方してもらうでもなく、認知行動療法などの指導もしてくれなかったので改善の糸口がつかめず やめてしまいました。 最近、精神障害福祉手帳を持っていると所得控除受けられることを知ってたので交付をしてもらおうかと考えています。 さらに、夫が以前からギャンブルをやめられない依存症であったことを最近知り、結婚前から賭け事はしないと聞いていたのに、嘘と裏切りで、私はものすごくショックを受けました。 ですが、この依存症もADHDと関係してるのかとおもい今度こそ精神科に通ってもらいたいと思っています。勿論私もできる限りのサポートをしていくつもりです。 そこで 自立支援と手帳の二つの申請をしたいのですが、診断書がそれぞれ必要になりますよね？ 診断書は５０００円～７０００円とお高いものです。 となると、自立支援の申請のために診断書を書いてもらい、半年後以降に手帳の申請でまた診断書をもらうのがもったいない気がします。 この場合、とりあえず半年待ってから 自立支援と手帳と同時に申請した方が一通の診断書で済みますかね？同じタイミングで申請すれば、２年に一度の更新も一通の診断書で同時にできるのではないかと踏んでいるのですが・・・。 皆さんは、どうしているのでしょうか？ どうかご助言よろしくお願いいたします。
仕事がうまくいきません 病院で相談員してます。 社会人2年目です。 私は同じようなミスを繰り返す傾向にあります。同じようなミスをしないように一度ミスしたら記録に残し、同じようなことをしないようにと思ってしてますが、やっぱり似たようなことをミスしてしまいます。 今日は先輩に提出した書類に指示が書かれており、私はこういうことですよね？と質問をし、そうです。と先輩から答えが返ってきました。 私はその後、いただいた答えに対して次にどうするのかまで先輩に伝えられていませんでした。 なので仕事終わり頃に先輩から、さっきの質問の答えを聞いてその後どうするのかいってないから、私はどうすればいい？と聞かれました。 私は疑問を確認することしか考えていなくて、その後どうするのかというところまで考えが及んでいませんでした。このように説明が足りなかったり確認が疎かだったりが何度かあって、その度に指摘を受けていました。言われればハッとするのですが、中々自身で気づいて行動することができません。 同じことを言われないようにするには、また自分自身で足りないことに気づいて未然に防ぐためにはどのように工夫すればよろしいでしょうか？ 今までのミスは記録をするようにはしていますが、結局繰り返してるので解決には至らず‥ 皆さんの意見を頂きたいです。 長文で分かりづらいかとは思いますがよろしくお願いします。 またＡＤＨＤやアスペルガーの可能性ってあるんでしょうか？
社会不安障害は治らないのでしょうか 毎日辛いです大学4年男です 昔いじめを受けてから社会不安障害というものになりました それ以来、視線が合わせられないとか、人前で発表とか見られながらなにかする事が異常に怖くなりました 自分で落ち着けと思っても、回数をこなしても慣れないし、むしろまた失敗したから次も怖いと言った感じです ほんとにおかしいです 日常生活も、外に出て人とすれ違うのすら怖く、コンビニに行くのさえ怖かったり勇気がいります そのため大学がなければずっと家にいます また大学で発表する時、何日前からそればかり気になり、不安でおかしくなりそうです できれば逃げたいのですが、単位がかかってるので行かなければなりません 異常なくらい汗が出たり、顔が赤くなっていたり、頭真っ白で動悸がすごいです 終わってみると顔が赤かったり汗が出たりして変だと思われたかもしれない、自分が発表したことが変だったかもしれないということばかり考えてずっと引きずっています どうも思われてないと思っても、すぐにまた失敗した変だったという考えになります 本当に情けないです やりたい事も怖く自信もなく、何も出来ませんでした 二年前くらいに心療内科に1度行き、社会不安障害だと診断されました 五ヶ月くらい薬を飲んでいましたが、先生と合うことが出来ず行かなくなりました でも何とか治したいです 普通に生きたい 過ごせるようになりたいです 発表でさえこんななので就職活動もうまくいっていません 情けないですが面接から逃げたこともあります 今の就職活動も将来の自分や仕事を辞めてしまわないかも不安で、最近は不安を紛らわすのと寝れないのでアルコールに頼っています また心療内科に行くべきでしょうか 正直この質問を投稿する事さえ怖いです 否定されるのが怖いのかも知れません
ネガティブ思考を直すためにはどうしたら良いでしょうか？ 色々と頑張ってきましたが、直せそうもありません。 やっぱり、元からの性質や、育った環境によって、直せないこともあるのでしょうか？？
人はなぜ自分のことを語りたがるのでしょうか
NLPって色んな団体がありますよね？ どこで勉強しても一緒ですか？ 何が良くて、何が悪いのか全く判断出来ません。 カウンセリングとNLPは違うものですか？ 宜しくお願いします。
統合失調症の幻覚症状を幻覚だと気付くにはどうすればいいのでしょうか？自ら気付く事はできないのでしょうか？
解離性障害を疑っている者です。 他の人格がコントロール権を握ってる間、私は奥のほうからぼーっと眺めているというのは解離性障害とは違うのでしょうか。それぞれの人格自体は、元の私自身とは決定的に違う性格で、別の能力(体力、芸術性、得意なもの)をもっていたり性別や言動、行動が違っていて、別の人として確立されています。 私がストレスを感じると、いつの間にか勝手にコントロールし始めてしまうことがありますが、その間、記憶が途切れるというわけではありません。しかし、その時は奥に閉じこもり、そこから自分でない誰かが自分を動かしているというのを見ているといった感覚です。 このような例はないのでしょうか。(主人格という言い方が正しいのかはわかりませんが) 私はこれから通院が始まりますが、皆さんのご意見伺いたいです。
スクールカウンセリングで家（親）がストレスになると相談すると 親に連絡は行くのでしょうか？ 絶対にスクールカウンセラーに通っている事を 親に知られたくないです。 別の事で精神的にまいってて 担任とも話し合った上で3ヶ月くらい通ってるんですが 最近は家での悩みも出てきて… 言わないで、と言ってあるので 親には今のところバレてないです。 でも親に知られると、もう家に帰るのが怖くなりそうです。 カウンセラーさんに家庭の事情を話しても 大丈夫でしょうか。。。
私はよく妄想をします。外を移動中の時、暇なとき、眠りにつく前などで本来妄想すべきでないときもしてしまうことがあります。内容は好きな漫画などの世界に入ったり、知り合いや空想の人物との恋愛などで現実ではありえないことです。 ほんとしょっちゅうしてます。 ただ最近それが異常で一種の病気なのではと思い不安です。 これは何かの病気なのでしょうか、治した方がいい場合は治し方など知りたいです。 お願いします。
毒親も、法律で裁かれればいいのにと思いませんか？日本は虐待問題に甘すぎると思う。それに、身体の暴力だけでなく、心の暴力も一緒にすべきだと思う。特に、心の問題は本人の人生を狂わせざるを得ないから。
ストレスをためているつもりは無いのですが、自傷癖が治りません。自傷といっても爪噛み、ニキビ潰し、かさぶた剥がし、過剰な耳掻きなど軽いものです。 爪噛みは覚えていないほど前から、ニキビ潰しやかさぶた剥がしは中学から、耳掻きは高校からです。 時期的に、環境が変わったから、というわけでもないと思います。 自傷の代名詞といっても良いリストカットは、中学時代に少しやっていました。 そのころ学校で軽いいじめのようなものがあり、そのときのストレスと言われれば納得できます。 実際、高校に入ってからは一度もやりませんでしたし。 ただ、前述した自傷の数々がいつまでたっても治りません。理由不明のまま続いています。 現在専門1年生やってますが、学校でも友達ができ、好きなことをやっているので楽しいです。 バイト先の同僚も優しく、特別不満はありません。 家族関係も、母と父の喧嘩を見たことなどなく、親子仲もとてもいいです。現在一人暮らしですが週3ぐらいで電話をしています。 自分でも恵まれてるし充実してるなぁと思います。ストレスを感じる要素が見当たらないです。 それでもいつまでたっても治らない自傷癖、この歳まで続いているのは本当によろしくないなぁと思います。 暇になると無意識に噛んでしまう爪、掻きむしってかさぶたになり、それをまた剥いて跡になるニキビ、もはや痛いのに毎日突っ込んでしまう耳掻き。 爪噛みとは付き合いも長いので、マニキュアを塗って抑制しようと思ったりもしたのですが、2日ともちませんでした。 これらを治す手段はあるでしょうか？ 心療内科等に行ったとしても原因不明ではどうしようもないんじゃ…？ 爪噛みなど小さいころにあっても自然に治る、というものがいつまでも続いているのも恥ずかしいんですが…。 どう思われますか？よければ回答お願いします。
赤面恐怖症というものは、思春期が過ぎれば治るのでしょうか。私の場合、ある日突然赤面症になってしまいました。 元々はそんなこともなく、普通に男性の前でも話せていたし、演劇をやっていたため人前に立つことが大好きな方でした。 性格も明るい方で、 高校受験真っ只中に塾の年配の男の先生に赤面してしまうようになってからは、塾に行くのも嫌になってしまいました。 挙げ句の果て、赤面することを怖がり男の先生と話さなくなり、ギクシャクしてしまいました。 シャイでもないのに、シャイでしょ？って言われたり… 最近では 赤面恐怖症だから、演技の道に進むのは諦めよう。 って思うようにして、ドラマやアニメ、演技に関することを耳にしたり見たりしても全てをシャットアウトして、気持ちを抑えています。 私は自分に自信は持てない方なんですが、唯一自信があるのが朗読や演技と発声の仕方などです。 高校では、先輩と同年代の男子にも赤面してしまい大好きだった演劇部をやめ、学校にもいけなくなりました。 ドラマなどを見ると、演技がしたい舞台に立ちたいってすごく思います。 気持ちの持ちようとか、他人の目を気にしすぎとか…そんなことわかっています。 自分で自己を確立しようと努力したり、気持ちだけが｢他の人は私のことに興味はないから大丈夫｣｢赤面しても堂々とすればいい｣って思っても、どうしてもその場から逃げたくなり、うつむいてしまったり顔が見れなかったり… 確実に治る。 そんな方法はないのでしょうか。 赤面恐怖症のせいでこれからも苦しんでいくのは嫌なんです。
結婚している方に聞きます。 結婚するとは結婚した当時どんなものだったのでしょうか。 私は統合失調症で多飲症もあります。 統合失調症の患者は調べてみると遅くに結婚した方が多いと思います。私は幻聴・幻覚・妄想などあって回復期に今あるのかな？と思いますが良くなる気配がありません。 回復期になって結婚しても子供も遺伝があるのでどうしようかなぁと思いますし、私も配偶者も子供が大きくなる時は歳をとってしまうと思います。 それでも結婚しないと後悔するのかと思いまして・・・。 幻聴などがあるのでそんなに簡単に結婚できないと思います。 借金も百数十万円あります。 みなさんの結婚と私の結婚問題についていいアドバイスがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
パニック？症状について。 電車や乗り物に乗るのが苦手な方はどのように克服されたり、対処されてますか？ パニック症状があると、働けないのでしょうか？ 数年前、ストレスから電車内で（地下鉄）動悸に襲われ、ちょっと息苦しくなってしまいました。ピークはすぐに去ってくれたので、カウンセリングも、「特別、症状がひどくないからあなたは大丈夫よ」と、終わりになりました。 確かに、倒れたり、過呼吸になることは一度もありませんが、睡眠不足や、湿度の高い日、体調不良が重なると、地下鉄に乗ると、嫌な気分になって動悸がします。数分でおさまります。（景色のわかる電車、新幹線とかは大丈夫です） 大丈夫…といい聞かせて落ち着いたり、娘と会話したりで、安定することもありますが、 デパスを1/4くらい飲んだりで、落ちつくこともあります。その時次第です。 飛行機は、緊張しますが何とか大丈夫です。 ただ、トイレの回数が増えて困ります。 働きたいなと思うものの、上記の症状がたまにあるので、不安があります。 よい克服法や対処法あれば、教えて下さい。
公務員はあきらめた方がいいですか？僕は27歳で大卒で統合失調症を患っています。公務員になりたいのですが、職歴にブランクがあって、最初は派遣社員として働いていて、そのあと病気になったので治療していました。病気の治療をしてたのを面接で言うと落とされるでしょうか？2018年4月から精神障害者の雇用も始まるみたいですが、今27歳だと高齢で難しいでしょうか？
精神障害者枠で就職したとして、仕事中に統合失調症の発狂状態になったら早退することはできますか？
動かなくてはいけませんか？
今通院してる精神科から別の精神科に代わりたいと思ってます。 その場合、医師の診断書が必要だと思いますが大体いくら位かかりますか？
心を開くのが下手です。どうしたらうまく心を開くことができるようになるでしょうか？
人間関係に自信がなく、苦痛に感じます。どうすればよくなるのでしょうか？
慢性的に寂しいです。人と仲良くなるのが怖く、友人ができません。ふとした時に寂しさを感じます。どうすれば治るでしょうか？
統合失調症と診断されました。しかし幻聴や幻覚、妄想はありません。しかし異常行動や衝動的な行動、外に出る事への不安感などがありました。(今も外には出ずらいです。)これも統合失調の陽性症状としてあるのでしょうか？今は陰性症状に近い症状に悩まされています。
躁うつ病ですが猫を飼いたいと思っています。 ご意見を参考にさせて頂きたく投稿しました。私の脳はセロトニンを出すことが出来ず、 毎日 処方箋通りの薬を飲むことで 体調をコントロールしています。薬を飲まないと体が動かなくなってしまいます。 心の病気ではないので、死にたいとか 落ち込んだりすることは過去に一度も無いです。 回復も順調で、 現在 少しずつ薬の減薬を始めています。 仕事も問題なく順調です。 猫の飼育歴は１２年で二匹ですが、 どちらも実家の一軒家で外との出入りを 自由にさせていました。 一匹は猫エイズ、二匹目は喧嘩の怪我で 亡くなってしまいました。 今回は初めての一人暮らし・室内飼いのため、 三か月は猫の勉強をして過ごしました。 様々なシミュレーションを頭の中で試行錯誤し、 「飼える」という結論を出しました。 万が一 私の具合が悪くなった場合には、 母が泊まりに来て猫の面倒をみてくれる 話しになっています。 サイトや知恵袋など、 うつ病患者にペットは良い・悪い・・・ １８０度違う回答が出てきます。 ペットセラピーのつもりは一切ありません。 無償に猫が愛おしく、 お世話をしてあげたい、 生涯の伴侶になりたい、 ただそれだけです。 飼いたい気持ちから 思考がポジティブになってしまい、 考え方に不備があるのではと不安になり、 ご意見を参考にさせて頂きたいと考えました。
４に以上な恐怖感を感じる息子。 息子は中学生です。今までは普通だったのに、最近になり様子がおかしいです。 息子は４という数字に以上なこだわりというか、恐怖感を感じているみたいです。 例えば、日テレは絶対に観ないし、4時44分を見るのがイヤだからと、その時間は絶対に時計を見ずに布団に隠れます。 私がそんなの大丈夫だと、4を書いた紙を見せて慣れさせようとしたのですが、息子は恐怖におののき、部屋の中で泣いていました。間違ったことをしてしまったみたいで、反省しています。 しかも悪化してきて、成績表で４が出るのが怖いからと、学校も休みがちで、先生によるとまともに授業を受けていないらしいです。 数学の時間は保健室にいるようです。 こんなにも数字に対して恐怖感を感じている息子を見るのは辛いですし、まともな人間にさせてあげたいのが親心です。 これは精神的な病なのでしょうか？ 私達夫婦も対処法が分からず困惑しています。 回答よろしくお願いします。
精神病院のデイケアでケンカは発生しないのでしょうか？現在、メンタルクリニックのデイケアに通所しているのですが、 患者間でトラブルがたびたび発生しています。 問題を起こす人は、限られているのですが、 悪口を言った言わないなどで、 ケンカになってます。 そういう人に遭遇したらどうすればいいのでしょうか？
吃音の相談を行っている専門家のカウンセリング(メール・電話ではなく直接面談する)などはありますか？詳しいサイトなどありましたら教えてください。
憧れの男性の部屋に毎日行ってセックスして妊娠しておろした。その後に女性が別人のようになってしまった。この女性は何を思いどのように感じてるんでしょうか？初めから女性がその男性を一方的に好きになって、毎日部屋に通った。若い男性は耐えきれずにセックスをした。それを毎日、毎日続けて１年くらいで女性が妊娠。当然、望まない妊娠のためおろした。その後、女性がまるで別人のように精神がおかしくなったかのよう。 この女性は何を一番に感じて、どう思ってそうなったと思いますか？ その女性の心理を聞きたいです。 よろしくお願いします。
施設にいたときに福祉の大学に通う女子生徒から「(精神病で仕事ができなくて金がないなら)ゲイを相手に売春しろ」と言われた 俺は「こんな田舎にそういう店はないしあったとしても不細工な俺には無理だ」と返したら「じゃあもうどうしようもないですよ…」と返された しかし今になって筋肉質で若ければ不細工でも多少は需要があることを知り本当に手を出そうか考えるようになった 実際には地元にも店があることも最近になって知ったよ やはりあの言葉は真理だったのかい？
兄嫁が子供の名付け親になりたいと言っています。 私は妊娠5ヶ月の妊婦です。 先日祖父の法事のため親戚一同が集まった時の話。 兄嫁と2人きりになったタイミングで「お腹の子の名前を考えたので名付け親になりたい」と言われました。名付けを頼んだ覚えは無いし､冗談かと思い「もう名前決めたんだよ～ごめんねぇ～」と笑いながら答えると兄嫁真顔でクスリとも笑わない。 実際私達夫婦で既に「男なら～女の子なら～」と名前は考えていたのでその旨をオブラートに何重にも包んでお伝えしました。 すると兄嫁が「いい名前だから！絶対気に入るから！聞くだけ聞いてよ！」と紙に書いた名前が兄と兄嫁の名前を一文字ずつ取った名前。 例えば兄が○太郎、兄嫁が✕子だとすると子供の名前は「○✕美、✕○太郎」のような感じ。 なんで私の子にアンタ達由来の名前を付けんといけんのじゃ!!!をこれまた何重にもオブラートに包んで伝えたんですが兄嫁は「私達夫婦が子供ができたらつけようとしていた名前なの。私達はもう子供が望めそうにないから…せめて名前だけでも…」と泣き落としにかかってくる始末。 そこへ私母が来て､兄嫁が泣いている事情を説明すると､さすが実母。「そりゃ兄嫁が変だよ。兄嫁は関係ないじゃない！」と言ってくれた途端に兄嫁発狂。 「私子と義母さんが私の子供の名前を馬鹿にした！うわぁぁぁ!!!!」と盛大に騒いだため兄や旦那､集まっていた親戚が出てきてプチ騒動に。 名付け親の件は兄には話していなかったらしく兄は平謝り。そのまま兄嫁を連れて帰って行きました。 そして後日。 兄嫁から「名付けの謝罪の件で伺いたい」と言われ､兄が同席することを条件に家に招きました。 すると兄嫁の言っていた「名付けの謝罪」とは「名付け親になりたいなんて馬鹿なこと言ってごめんなさい」ではなく「○✕美、✕○太郎という名前を馬鹿にしたことを謝って欲しい」と言う意味だった。 兄嫁の中で謝るべきは私らしい。 そこでまた兄が兄嫁を連れて帰って行ったんだけど、その翌日私が仕事から帰ると車内から家の玄関に兄嫁が立っているのが見えて急いでUターン。兄に連絡して兄嫁を連れて帰ってもらうという事件が二度あった。 兄から聞いた話ですが、兄嫁には『子供が生まれたら私は生みの親､兄嫁が名付け親→私は仕事復帰､兄嫁は子育て→私は働くお母さん､兄嫁は育てのママ。母親が2人！共同育児！』という謎の計画があるらしく､兄がたしなめても譲らないんだとか。 兄嫁は完全に病んでるし、兄嫁は事情があり兄嫁実家と絶縁状態で実家も頼れず兄もどうしていいか分からないようです。 腹の子や私になにかあってからでは遅いので今のうちに手を打ちたいんですが､こういった場合どういった自衛策を取るのがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
なんだかイライラするとき収めるのに、薬以外で何かありますか。 寝る、運動する、音楽を聴く、食べる。
埼玉で評判の良い精神科を教えてください。 浦和、川口、越谷の周辺で 教えていただけると助かります。
アムカしたい。 でも痛いの怖い。 イライラする。最悪。
中2で精神科や心療内科へ行ってる私って以上ですか？前行った時やっぱり大人の人が多かったので私はすごい冷たい目で見られました。 すごく怖いです どうしたらいいでしょうか
ヾ(≧∇≦)〃ﾔﾀﾞﾔﾀﾞ 仕事の午前中、言葉が出ないのですけど、 脳味噌の回転不足ですか？ 呑み過ぎですか？ 脳味噌お花畑ですか？ 若年性痴呆症ですか？ どないしたら良かとね？☃ゆきちゃん
ＡＤＨＤの人はドーパミンやノルアドレナリンが足りないみたいなことをよく聞きますが それなら終始廃人みたいなかんじでうつ病みたいなかんじになるよ～な気がします 多動、衝動性、不注意などの傾向を考えると、バランスを保つためのセロトニン不足みたいな気もするんですけど セロトニン系の薬みたいのって実際効果ないんでしょうか？
僕は大卒で27歳で統合失調症を患っていますが、一般枠にしろ障害者枠にしろ公務員になるには、職歴のブランクを病気の治療をしてたことをきちんと説明できれば年齢は不利にはならないですか？実際には今までボーっと過ごしていたことが多かったのですが…
人に優しくされるとま○こが濡れます。 老若男女関わらずなんですが、 嬉しいなあと思うとアソコがジュワッと濡れてきて、 その時体臭を発してしまってるようで恥ずかしいです。(周りの反応でわかります) 特に同年代の男性に親切にされたり、ちょっとからだが触れたりするとドキドキしてしまい、ま○こも濡れて体臭を発してしまいます。 どうしたらいいでしょうか？ 感情もろばれで恥ずかしいです…。
統合失調症でうつ病でギャンブル依存症でアルコール依存症です。 死にたいです。 どうしてくれますか？
友達、恋人いないし、出来ても裏切られて離れていくし、ライングループで悪口書かれていじめられたし。ムカつく。 学生時代から仲間はずれにされたり勉強苦手だし。仕事も見つからないでやっと見つかったのは障害者のA型就労。そこでも人間関係めんどいし。 疲れた。仕事したくない。家でネットやゲームも飽きた。かといってキャバクラやデリヘルは高いし。 お金あんまりないし。いいことない。どう思いますか？
母親を殺したいほど憎いです。精神科医に相談しても大丈夫でしょうか？ 私は高２の女です。 母親の言葉の暴言及び、わたしの精神病への無理解に発狂しそうです。 最近母親の生活音(特に手を洗う水音)を聞くだけて発狂し、声をうわああと荒らげながら体をじたばたいろんなところにぶつけてしまいます。 こんな自分が嫌です。 母親は嫌いですが殺したくはありません。誰かを殺すなんて、もちろん嫌です。 でも日々膨れ上がる母親への殺意憎悪に自分でも怖くなります。 内科医(吐き気等身体的症状もあるため通っています)は｢母親の気持ちもわかる、あなたのことを考えてる｣といいます。内科医の事は信頼していますが、父親の浮気で離婚しておきながら毎晩｢離婚はお前のせいだ｣といわれ、｢はやく死ね｣といわれ、1度母親だから、信頼できるから、と自分の胸のうちを告白し、自殺願望を告白し、治したい社会復帰したいと話したら｢根暗だからダメなんだ、いじめられる方が悪いように社会から淘汰されるお前が悪い。そんなに死にたいなら死ね｣と言われました。 相談できる相手は親戚友人は誰もいません。 なので精神科医に話してみようとおもいました。 しかしこのような家庭の事情や自分のこれまでの人生に加え、｢母親を殺したいほど憎い、殺したい｣など打ち明けても良いものなのでしょうか。 精神科医がダメなら然るべき相談所等を教えてください。 母親からの暴言暴力は書き足りないほどありますが省きました。 回答お願いします。
発表や面接のような、人前で話せなくなってきています。どう改善したらよいでしょうか？20代の社会人です。 大学生までは就職面接や、特にグループ討論は得意だったのですが、社会人になってから、人前で話すことが不自由になってきました。。 たくさんの人の前ではもちろん、ミーティングのような場面でも、のどが詰まって息切れするような、声を絞り出すような感覚になってしまうんです。 自分の出番が来る前には、動悸がしたり… こんな風になりたくないのに、身体がいうことを聞いてくれません。 なにか改善する方法があれば、教えてください。
千葉県にお住まいの方にお尋ねします。3年位前に子と親のサポートセンターにお世話になりました。その時の担当の先生の名前を忘れしまったのでしりたいのです。先生は、その時が最後で定年する、千葉市で有料のカウンセリングを開くと言ってました。女性です。NHKの子供番組も監修されてたそうです。誰か心当たりのある方、宜しくお願いします。
認知行動療法 と 森田療法 2つの違いはなんでしょうか？？ また向いている 、向いていないはありますか？・
認知行動療法って何ですか？ どんなことをするんですか？
最近布団に入ってから平気で1時間くらい寝れないときがあります。どうしたら良いですか？
ワキガに詳しい方教えてください私は多分ワキガの高校生のものです。耳垢は湿っていて、脇毛は１つの毛穴から二本生えています。元々汗はかきにくい体質ですが、脇だけはかいて、でも下着が濡 れる程度で洋服にまで染みるわけではないです。 ワキガなのはほとんど確実なのですが、テレビで耳垢が粘っているほど重度のワキガと聞きました。私はそれなんです。でも、自分で脇汗を手につけてかいでみたり、直接脇を匂っても臭いと思えません。下着をかいだらすこし臭いがするので、軽度ではないかなと思ってしまいます。しかも、重度のワキガの人は自分で脇を匂ってきつい匂いがして辛いという書き込みをよく見かけます。しかし、ワキガの人は自分の臭いに慣れて臭い匂いが自分でもわからなくなる聞いたことあるので、そうなのかなとも思います。クラスにも何人かワキガの人がいますが、その人の臭い匂いは判断できますなので、私も周りからしたらその人と同じきつい匂いがしてるんではないかとすごく不安で辛いです。家族からも友達からも言われたことはないし、いじめられたこともありませんが、やはり、みんな黙ってくれてるだけなんでしょうか？耳垢が粘っているので重度なんでしょうか？ 経験者でも誰でもいいから教えてください。毎日不安で不安で仕方ありません。お願いします。
歯医者での訴えかた(笑)。 真面目な質問です。 最近、奥歯と前歯に歯肉炎の症状が出て、昨日は顎&首の辺りまで膿が溜まったような痛みがあり、10年振りくらいに歯医者へ行きました。レントゲンを取り、 歯茎の下がり具合をチェックし、下の歯の歯石除去を行い、研磨剤を掛けました。 今日は上の歯を昨日と同じ治療の予定なんですが...。 下の歯の痛みがあまり良くなりません。 昨日は帰宅してから市販の痛み止めを飲みました。 今日、上の歯を治療して「はい。終了です」と言われても困ります。 これ以上の治療と言うと、どんな方法があるのでしょうか？ 本日の治療で先生に言えば済むことなのですが....。 歯肉炎の治療を経験した方のお話を伺いたくて。 お時間がありましたら書きこみを頂けると嬉しいです。
rossyburubon＝チョン、ヒッキー、ニート、童貞、ロリペド、私怨、リアル厨房、低学歴、ネトウヨ、世間的弱者rossyburubon＝ゴミ、知的障害者、精神障碍者、統合失調症、カス、キチ、生きる価値なし
特別支援高等学校２年の男児が１年生の時の担任からの指導された事をフラッシュバックし、イライラして自傷行為を起こします。その担任に報告した方がいいと思いますか? １年の時に職場実習や学校生活の中で担任の先生から厳しい指導がありました。春先からその先生に対し、嫌悪感を抱き続け不眠症なども起こしてきたため、精神科に通院しています。薬を処方され不眠に関しては回復してきたのですが、イライラすることはたまにあり、その先生の指導に対してフラッシュバックを起こします。担任になったころは本人はいい先生で信頼していたようで、厳しい指導に心が折れたようです。 もちろん先生の指導だけではないと思うのですが・・・２年の今の担任には話はしているのですが、その１年の時の担任には伝わっていないようです。
自分はつい謙遜してしまいます。 なぜなら、傲慢になりたくないからです。 ですが、その意識が強すぎるせいか自分に自信が全くありません。自分がしたことや判断したことに対して、いつも正しいかどうかを気にしてしまうんです。 これは異常なんでしょうか？もっと自分に自信を持って胸を張りたいのですが、自意識がそれを阻んでしまいます。直した方が良いのでしょうか？？
双極性障害(Ⅱ型)です。4年前に診断され、長い休職を経た後、障害者として復職して、１年３ヶ月になります。これは長いほうでしょうか？同じ病気か、うつ病の場合、どれ位、連続して勤務できるものなのでしょうか？事例をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
4年前に処方してもらったワイパックス とデパスは今飲んでも大丈夫ですか？ 布団に入って5時間経ちますが眠れないので多少効果が薄れてても飲んで大丈夫なら服薬したいです。 ちなみに布団に入る前にコーラック飲んでます。
SSRIでセロトニン症候群になった人間は、セロトニンサプリやトリプトファンを多く含む食品を摂取しても、やはり同じような症状は出ますか？ ※ほんの軽めの症状も含め ご存じの方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
私は典型的なかまってちゃんで、問題行動を起こしてでも人にかまってほしいです。問題行動を起こさず、きちんとしていると誰にも心配してもらえずさびしいんです。人に心配ばかりかけてたら人は嫌になって離れてしまいますか？心配してもらったほうが、かまってもらえてさびしくないですよね？ こんな考えまちがってるんだとは思うんですが、私こう思っているんです。 誰かなぜまちがってるのか、教えてください。 さびしくてさびしくて、死にそうです。
精神病かどうか、とか 措置入院が不要かどうか（今回の相模原の事件など）、とか、 治療の要・不要の判定が難しいと、ニュースで言われていますが、わたくし、無い知恵を振り絞って考えたのですが、 判定が難しいのは、多分、数値化出来ないから、だと思うので、 私が考えた数値化は、 被験者を、１００人や１０００人に見せて、 率直な感想で判定してもらえば、 １００通りや１０００通りの判定数が集計できるので、 ８割以上であれば要治療。 みたいな事は、 やっぱり、人権的にも、物理的にも、難しいですよね？？？
食事というものは精神面においても大きな影響を与えますか？
統合失調症の方で、健常者と結婚してる方はいますか。その結婚は、病気になって結婚された方はいますか。男性が働いている場合
デイケア（精神科）に通っているのですが詳しい方に質問です。 デイケアの目的は治療ですよね？そこのメンバーとプライベートの付き合いとか全く考えられないのですが、中には連絡先を交換したり遊んだりしている方もいます。 本題です。 この間会って間もない方（異性）に誘われました。私は女です。 無論、即断りました。デイケアは出会いの場所なのですか？その事がひっかかって気持ち悪いのが続いていて精神的にきています。このことは誰にも話していません。というか自意識過剰とか思われたりするんじゃないかと思って話せないです。あと社会に出たらこんなことは日常茶飯事だと思うので。耐性を持たなければと考えています。 けれど実際問題、会う度に執着されるのかと考えると吐き気がします。 ストーカーされたらどうしようとか考えてしまいます。精神科なので尚更。 そもそも異性自体あまり好きではありません。話しかけられても素っ気なくしています。※芸能人は好きです。異性が嫌いなのは過去にいじめられたり暴力されたりしていたのと、兄が嫌いだからです。スタッフや先生なら平気なんですけど。 こんなんじゃ社会復帰はダメでしょうか？他者と関わるのが怖いんです。 何が聞きたいかと言えばもし今後もこのような状態が続いたら、スタッフに相談・助けてもらっても良いのかということをお聞きしたいのです。 自分で解決しないといけないのでしょうか？スタッフはどこまで介入してくれますか？ ご意見お願いします。
精神科、心療内科に、初めて診察してもらう時に、どんな感じで診察されますか❓診察内容が知りたいです。宜しくお願い致します。
自分で歌ったものを録音して、それを聞くのが好きです。 ナルシストでしょうか？
死ぬときの苦しみや恐怖は所詮マイナス思考の塊ですか？マイナス思考がなくなれば大往生できますか？
物事の意味や立場のすり替え。犯罪組織の常套手段。物事の意味や立場のすり替え。犯罪組織の常套手段。
催眠術で将来・タトゥーの入ったＡＶ女優になることが最高の女の生き様である。と、当たり前のように中学３年間みっちり催眠漬けだったら？女子の３割が姉御ですか？催眠術で将来・タトゥーの入ったＡＶ女優になることが最高の女の生き様である。と、当たり前のように中学３年間みっちり催眠漬けだったら？女子の３割が姉御ですか？
催眠術師に質問だよ 催眠術が出来る人は自分自身に懸けることも出来るのか？催眠術師に質問だよ 催眠術が出来る人は自分自身に懸けることも出来るのか？
大学生のものです。 今度大学でボランティア活動が実施されるのですが、精神状態がかなり不安定で参加するかどうか迷っています。実施されるのは約３か月後で、一度だけです。時間も短いです。しかしこの先自分がどうなるかわからないので不安なのですが、参加しておいた方がいいでしょうか？実施される日までが長いと逆にさらに不安になります。ボランティアなのにこんな感じで申し訳ないのですが、このような積極的（自分にとっては）な決断をするのは精神状態が不安定なものにとっていいものなのかどうかわからなくて悩んでいます。
脳がざわざわする感じがして、一時的に物の認識が難しくなります。日付けが分からない。数字が分からない。名前が分からないなど、外見は変わらないので人には分かりませんが、本人はかなり混乱します。３０分から一時間でもとに戻ります。体のしびれなどはなし。ＭＲＩを何度がとりましたがいくつかラクナ梗塞があるものの、それが原因ではなさそう。２０年ほど前に始まり、年に何度が起きます。精神的に急に負担が掛かった時、単純なリズム（太鼓など）を聴き続けたときになりやすいですが、全く理由もなく起きることもあります。これはなんでしょう。医者に行っても満足な答えが得られません。ついさっきもバッハを聴いていて突然ざわざわが始まりました。今は平常に戻ってます。・
いま、高校1年です。コンプレックスがあります。それが全く太れなくガリガリで細いことです。今、体重は43㌔ほどしかありません。身長は161と小柄です。部活はサッカーをしてるのでもっとガッチリした体格にしたいのですが全く太れません。特に手の骨がとても細くていやになります。体質のせいだと思うんですけど、食べても食べても太れません。筋力も他の人と比べたら全くです。どーしたら太れますか？ガッチリとしたいい体格になれますか？
パワハラっぽい事で休職する事になりましたが、傷病手当金 って医師が記載する用紙もありますけど、持っていったら「それは休職（つまり治療期間）が終わってから記載する用紙」と言われたのですがこれは全ての治療が終わってからでないと申請できないのですか？ 医師が記載する用紙も無ければだめですよね？ また仮に労災の申請時は、治療というか休職期間中でも 書いてもらえるんでしょうか？ 全然分からないのでご教示下さい。
「んっんっ」って声が漏れるのは何かの病気でしょうか？友人の知り合いに常に「んっんっんっ」と一定のリズムで声を発してる人がいるのですが、チック症か何かですかね？ 周りは特にその事に触れてません。 喋ってる時は普通なのですが…
統合失調症で障害者枠で就職したとして、仕事している間に統合失調症が寛解すれば仕事は退職ということになるのでしょうか？
買い物依存症と捨てられない母 どう対処していけばいいのでしょうか。 真剣に悩んでいます。長文です。まとまりのない乱文、失礼します。 現在、大学四年生の女です。 母は、働いているのですが、買い物依存症の傾向があり、クレジットカードの足らない分を私のお金(貯金、奨学金)を借りていました。 私は全く知らないまま、奨学金の口座を預けていたため、後からその事実を知りました。 (口座の管理を任せてしまっていたのは私の責任です。) その額は100万以上になっており、私に返す目処も立っていないと思います。 最近は、母にクレジットカードを解約させ、私がお金の管理をして無駄遣いをさせないようにしています。 大学卒業後に奨学金の返済が始まるため、最近はそのことばかりを心配しています。 私自身、学費や生活費をバイトと奨学金で賄っているため、貯金はほとんどありません。(貯金していた分も母が使っていました。) なぜ私が使ったわけでないのに、寝ずにバイトしたお金も使われ、奨学金の利子分まで私が払わなければいけないのか、なぜ母はそのことについて謝らないのか、無性に腹が立ってくることもあり、その度に母を怒ってしまいます。 母には、お金を返す計画を具体的に立てるように言っていますが、いつもうやむやにされます。 また、お金の問題だけでなく、母が部屋の整理整頓ができないことにも悩んでいます。 母は、部屋が片付けられず、服や私たちが子供の頃の思い出の品を全て取っています。 父の転勤があった頃は、引越しのたびに処分できていたのですが、数年前から地元に戻ってきたため、物を整理する機会がありませんでした。 現在は、一部屋が完全に物で占領され使えず、私の部屋も私が一人暮らしを始めたのを機に、母の物が増え続ける一方です。 私の就職が決まり、来年からまた実家で暮らすため、どうにか家を片付けて欲しいのですが母には全く捨てる気はないようです。 勝手に捨てようとすると、「売るからいいの！」と子供のように怒ります。 私としては、お金にしなくていいから早く捨てて、綺麗な部屋にして欲しいのですが全く聞く耳を持ちません。 それ以外は本当に素敵な人で、私や兄に愛情を注いで育ててくれたと思うので感謝しています。 ただ、この問題を考えるたびに頭が痛くなり、夜も眠れません。 こんなことで怒ってしまう自分も嫌いですし、なぜ母が分かってくれないのか理解できません。 これから母が年老いてどんどん意固地になる前に、解決したいです。 同じ経験のある方、お教えいただきたいです。
どう考えたってアフリカで内戦や民族虐殺で苦しんでる人達の方が、先進国の日本の福祉で守られてるうつ病患者の苦しみよりはるかに苦しいだろ？ 君達はそう思いませんか？
性同一性障害者です。 治療もしておらず、名前も女名です。このような状態で、サイン会などや、イベントのときの本人確認がとても辛いです。 行きたいのに行けないし、応募すらできないです。どうしたらいいですか。 治療して、男名にして、性別も男にするまで我慢しなければならないのでしょうか。 お手数かけますが、アドバイスを頂けると、助かります。
精神科についてです。最近長期間続くストレスからくる体調不良やパニック症状などから精神科に通い始めました。 その病院では二週間に1度診察とカウンセリングがあるのですが 診察では少し先生と話して薬を出すか聞かれる程度 カウンセリングでは45分間色々な質問をされたり、世間話等をします。 どこの病院でもこんな感じなのでしょうか？ 精神科では病気なら病名を診断して薬出しておく、みたいなイメージだったのですが... カウンセリングで何を話していいのかも分かりませんしこのまま同じ病院で良いのかと思い、質問してみました。 よければ名古屋市内でオススメの病院、どんな過程で病名が分かるかを教えて頂けると嬉しいです。
公開ＩＤ【noise_and_pickles】と言う奴が、とあるソフトを導入して不正裏操作により 利用者のＩＤを削除しまくっていますしかも コイツはオツムが弱く、自分の画像をアバターに入れてるんです 知恵袋で巣食ってないで、早く 精神科に行くべきですよね？ 本人が貼っていた 本人画像です↓
精神科医は犯罪者ですか？
大人の自閉症スペクトラムの診断とカウンセリングやリワークできるところを教えてください。 関西で、お願いします。
精神的に、疲れたり、不調なときの、切り替え方法やリラックス、発散方法教えてください
今日痛ましい事件が起こりました。津山事件以降最悪では？津山30人殺し知ってる人も少ないでしょうが… 19人殺害… 自分も発達障害抱えてるので他人事ではないです。 自分は散々いじめられたり障害とわかったときでも自暴自棄になっても決して迷惑沙汰は犯しませんでした。 犯罪するくらいなら飛び降り自死して静かに消えて行く道を選びます。 この犯人は相当な精神病者なんでしょうか？だとしたら病院送致もあり得そうですね。 障害差別がありますが理解に苦しみます。
目も当てられないくらいブスで、細いわけでもなく、声も気持ち悪く、明るい性格でもありません。 容姿と声を気にしすぎて、外に出るのも、人と話すのも怖いです。 どうしたら、少しはマシな気持ちになれますか。
舌癖トレーニングは、一般的にどのくらいの期間が必要に なるのでしょうか？（個人差があるのは重々承知しております。） 短い期間の方と長い期間の方と平均的な期間を教えて下さい。
エビリファイを服用している方に質問です。私は眠る前に飲んでいるのですが、先生から「6mgは少なすぎて、効果はほとんどない」と言われて、9mgに増やされてしまいました。9mgはなんだか多いように感じて、不安です。みなさんは、どれくらいの量をいつ飲んでいるのですか。
あり得ない。派遣で行ったバイト先で酷い目に遭いました。意見下さい。 先日、派遣でバイトに行きました。 そこで、そこにいた社員にいきなり「おい、てめーこら！ちゃんと話聞いてんのか、コラ」と言われました。 私は聞いていたので「大丈夫です。」と答えると、「大丈夫じゃねーだろ。ふざけんじゃねぇ」と言われました。 私はさすがにその言い方はないと思ったので「私がもししっかり聞いているように聞こえなかったから申し訳ありませんでした。しかし、そのような口調で怒鳴られたりすると良い気はしませんし、びっくりします。普通に怒鳴ったりしないで話してくれませんか？」と話すと、「あ？てめぇこら。おまえはどっから目線で話してんだ？」と言われ、こちらを睨みつけられ、しばらく睨まれました。 私はこの日以降、この人間にされた態度や睨まれた時の恐ろしい目つきや怒鳴られたりした恐怖が忘れられないです。 この会社に連絡をして、今回の件を話したいと思っています。 どう思いますか？
人を見下してしまう性格は治りますか？30歳女です。 昔から人を見下してしまう傾向があるみたいです。 そのため友達も恋人もいません。 精神科や心療内科などで改善することは可能ですか？
統合失調症における寛解ってどんな感じですか？薬を処方されて服用される以外で健常者と差異は出てしまうものなんでしょうか？
人生がうまくいきません。仕事も恋愛も健康も全て、うまく行きかけると途中でダメになってしまって、過去を振り返って「あのときにどうしていればうまくいったのかな」と後悔する人生です。 そこで、自分が何故ダメなのか考えてみたら、私から望むものを避けている、私がダメにしてしまっていることに気付きました。 子供の頃から、自分は欲しい物をもらえない。私は我慢しなきゃいけない。という気持ちが強くあり実際にいつも人に譲っていました。本当はあれが欲しいけど私は我慢。という感情をいつも感じていた思い出があります。 その名残りなのか大人になっても、望むものを目の前にすると、引いてしまったり、それを壊してしまったりするのです。望むものを手に入れると申し訳ない気持ちで逆に辛くなってしまうというか。 結婚したいのに、プロポーズされると、私なんかが結婚なんて、と断ってしまう。 好きな人から告白されたのに自信がなくて断ってしまう。 私なんて…という気持ちが、無意識にあるのかもしれません。 同じような気持ちで悩んでいたかたで、克服されたかたいらっしゃったら、どんなことをされて克服したか教えていただきたいです。
インディゴ・ブルーにストーカーされています！ 助けて下さい？？？
犯人植松は、パラノイア（妄想障害）らしいけど、 簡単に言えば統合失調症なんだよね？ 大手マスコミやテレビでは書けないことが沢山ある事件だろうね？早く文春読みたいね。 それにしても凄惨な事件だ・・・。
心療内科を受診したは良いものの、通っているうちに何がしたいのか分からなくなってしまいました。受診した理由は、心に問題があって（暗い気持ち、落ち着かない、人が怖い・・・等）日常生活に支障をきたしていること。 あと、一年間通ってきたカウンセリングで効果を感じられず壁にぶち当たってしまったことです。 心療内科とは”体に不調があり内科等で検査してもどこにも異常がない場合、心因性からきているかも知れないから心のお医者さんへ”という方が殆どだと聞きます。 私はご飯も食べれるし眠れるし、体調不良で受診されている方と比べたら恵まれていると思います。 私は心で困っていることばかりで、それらは単なる気の持ちようであるとしたら、 私はただ甘えているだけなんじゃないか？ ここへ来るのは場違いなんじゃないか？ 本当は治療とかそういう範疇にないんじゃないか？と考えてしまいます。 もしかしたら病名がつかないこともあるかも知れませんよね。 辛くて限界を感じて「助けて」と後先考えず駆け込むように受診しましたが、そんなすぐに全てを分かってもらえる訳でもなく・・・。診断とやらをつけるのに見立てられてる期間で、その間はこれからどうしたら良いのか分からないまま不安がとてつもなく長く感じます。 自分は病気なのかそうじゃないのか、気になっている部分はあります。 「病気だと分かったら安心するのかな」と聞かれましたが、正直もうよく分かりません。 仮に何かしらの病気だったとしても、その先どうなるのか分からないし不安です。 治療で薬を飲むのも抵抗がない訳ではないです。 カウンセリングだって、内心信用できていません。だいたい話を聞いてもらうだけでは、治る訳でも悩みがなくなる訳でもないですしね。ただ、誰かに話すと楽になれるよということだけではないでしょうか。 でも、私はこの一年悩みを聞いてもらってきただけで、治そうとかそういう自分の強い意志も全然足りていなかったとも思います。 とにかく不安が長すぎて混乱して、通っているうちに何がしたいのか分からなくなってしまいました。診察を受けている長い期間、私はどのような気持ちでいたら良いのでしょうか？ アドバイスいただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
統合失調症の方は 普段、お世話になっている お医者さんなどにお菓子などは 持っていくことがあるのでしょうか？
旦那さんが出社できなくなって10日。 出社できなくなったと知ったのは昨日なのですが、事情聞くと、会社に行くまではいいが怖くて会社に入れないということでした。 急になったことで本人が一番苦しんでおり、出社しなければと思うものの無理だということでした。 今まで帰りも日付まわってから帰って来て、睡眠時間もほとんどとれず、仕事が忙しくて休日は気づくと寝てる具合。ストレスがたまってることは気づいてたのですが、、。 無断欠勤はさすがにまずいので、症状を和らげたく、心療内科へ受診したのですが、先生と以下のようなやりとりがありました。 薬欲しいですか？でも会社行けないだけで他に薬が必要な症状もないから、欲しいなら出しますけど？と。 睡眠もとれてるようだから睡眠薬も要らないよね。 そうすると私(医者)の仕事は話を聞いて薬出すだけなので、何も出来ることありません。って。。 何しに行ったのかわかりません。。 出社できなくなった場合、医療機関への受診は薬しかないなら、カウンセリングで治すしかないってことですか？ 出社できるようになるには、どうしたらいいのでしょうか。 とりあえず、診断書を欲しいと言ったら、どれくらい休みたいですか？その通りに書きますのでと。。 薬も欲しい薬あったら出しますと、薬の知識もわからないので答えようがなく、心療内科への受診の敷居の高さを知って愕然としました。 このままでは生活が成り立たず、他院もこんなでしょうか。
カウンセリングについて。精神分析と心理療法は同じカウンセリングという名目ですがどのように違うのでしょうか？ 精神分析は基本的には週に４回（日本は週に１回）50分らしいですが、心理療法だと特定の決まりはないように感じます。 精神科病院でカウンセリングをしていますが、２週間おきだったり、祝日があれば３週間後になったりと、なんとなく不定期な感じがします。 個人的にカウンセリングについて勉強すると、リミットセッティング（限界設定）という言葉が出てきて、決められた枠内の定期的なカウンセリングこそが患者の心の欲動を表面化するものだと書いてありました。 自分なりに一生懸命調べたのですが、専門用語など難しいことばかりで理解が及ばなかったため、こちらで質問させていただきます。
認知症予防に本当に効果のあるアロマは何ですか？ 調べていても違いがよくわかりません。 皆さん何を使われているのでしょうか。
漢方薬に詳しい方のアドバイスを頂きたいです。 痩せている方なのですが、足の浮腫が酷く、夕方になると太腿から足先までパンパンに腫れています。 疲れやすく、冷え安い体質で、年中汗は出にくいようなので、夏は良いのですが、冬がとても辛いです。 今は浮腫対策に運動やマッサージ、樹液シート等々…体の外からのケアをしているのですが、体の内側から効く「漢方薬」も試してみたいので、宜しくお願い致します。
精神病院の精神病患者と職員が話す場所で「男女どちらで生まれたかったか？」と聞かれたので「売春があるから女」と答えたら職員から叱られて患者たちからは嫌な顔をされた そんなにいってはいけないことだったか？
精神科に通院する上で質問です。 私は新しく精神科に通おうと思っているのですが、私の行きたい所は人気があり、初診１ヶ月待ちです。 症状を早く直してバイトに復帰したいので、どうしても早く受診したいのですが…… 家の事情でお金もなく、バイトに行けない事など親に言えません。言えばバイトをさせられます……。 そこで、1度だけでも初診が早く出来るところに受診したいと考えています。 でも、診断によって通院を言い渡されれば、何度も行かなければいけませんし、先生に言って分かって貰えるでしょうか？ 薬が処方されても、自分に合うのか……通うのはどうせ2週間やそこらですし、意味は無くても行かないと不安です。 何かいい方法が無いか教えてください。
病院の相談です。統合失調症になって２０年治療してます。 発病前は大手の金融に勤めてました。 多分、緊張型です。親と同居しており、親も精神疾患があります。兄弟もです。今は休んでますが、病後、小売で１５年くらい契約社員してました。 去年、医師がかわり、治験をすすめられましたが、３日で調子が悪くなり外来になりました。先生はお金がないという相談をしたので、費用のかからない、治験をすすめてきました。多分、面倒見がいい兄貴肌だと思います。 治験をやめるとき、親が震えてる私を見てつれてかえるといったのが、裏切られたという感じになったのか、私と親の関係を依存と過干渉とかいわれます。 それ以来、親のことをよく言わず、アパートを借りることと、フルタイム労働をすすめてきます。親と兄弟とはうまくいってなく、この５年くらいまともに、しゃべってません。 アパートは手付けをうてば、借りれるとこまできてます。 でも、精神疾患がありアルバイトも相当きつく、１人の生活も自信がありません。 医師は正論をいいますが、かなりきつい性格です。 精神障害のものにとって、最悪のことのような気がするのですが、どう思われます？ ２０年くらいかかってた医師は、働かずに、生活保護でもいいのではといってました。 同じ人間の病気でこうも違うと、混乱します。 今の医師は、顔をつぶされて感情的になってるようなきがします。 病院かえたほうが、いいですかね？
気海というツボは冷え性に効果ありますか？
丹田を温めるとどんな効果がありますか？
本当に真剣に悩んでいます…。私は、昔から気にする性格で自己表現も下手くそです。失恋すれば何年も立ち直れなかったり、誰かに嫌われたらどうしよう。とか、誰かと誰かが話していると、自分の悪口を言われているのではないか？とても不安になります。 会社でも、自分勝手な自信家の男性に個人的に文句を言われて…気にしないとか相手にしなければ良いのですが、恐怖心や不安感が心にあります。 そのせいか？は、分かりませんが、会議が終わって、私が誰かと話している時や、仕事終わりの頃、上司と明日の打ち合わせをしている時など、その男性の声で、私を否定するような言葉が聞こえます。 男性は同じ室内にいますし、私に攻撃的なので実際に言われているのかも知れません。が、多分…人として、他の人が居るのに私個人を否定する言葉はさすがに言わないのではないか？と、思うのです。 つまり、『幻聴』なのではないかと…。 他にも、年に１～３度くらい『幻聴』ではないかと思う出来事があります。 シチュエーションは、どの場面でも、近く（同じ室内）に居る人の声で、私が誰かに話しかけている内容を、否定しているものです。 背を向けているので、実際に話しているのか確認はとれていませんが…多分『幻聴』なのではないかと思っています。 先日は、レストランで私語の多い店員同士が私の後ろの方で洗い物をしながら話していたのですが、 私が一緒にいた子供に、「コレ食べていい？」と聞いて子供が小さくうなずいたのですが、後ろから店員が「ねぇ、あれうなずいてなくね？」「うなずいてないよね～」などと話している声が聞こえました。 ハッキリと聞こえるのですが、常識的に客に聞こえるようにそんな事は言わないと思うし…私の『幻聴』なんだと思うんです。 コレって、ヤバイですか？ 病気なんでしょうか？統合失調症とかいうやつでしょうか？ とても不安です。 もし、気付いていないだけで…他にも『幻聴』や『幻視』があったかも知れない。 これから『幻覚』が酷くなるかも知れない。 本当に不安です。 以前、心療内科も兼務する内科の主治医に相談したところ… 私「先生、私って少しおかしくないですか？」 医「？おかしくなんかないわよ！十数年貴女を診てるけど、私には全くおかしいところは見受けられません。」「本当におかしい人は、おかしい事に気付かないもの。貴女は気にしすぎ。」「もっと自分の事だけを考えて、自分勝手に生きなさい!!じゃなくちゃいくら悩んだって自分は幸せになれないわよ！」 みたいな感じでした。 「もし『幻聴』が本当にあるなら、ちゃんとした病院に行きなさい。今は『幻聴』をとめる薬あるんだから…。」で、終わりました。 精神科に行くには勇気が要ります。 仕事の事、家庭の事…日常が変わってしまうのは、大変困ります。 また、精神科に通うと、薬をどんどん増やされるイメージがあるので怖いし。 このくらいは、病気ではなく精神的なものなのでしょうか？ カウンセリングみたいのを受けた方が良いのでしょうか？ 皆様のご意見、お聞かせください。宜しくお願いします。
うつ病です。 テンション高いです！やばいです。 躁鬱ではありません。 どうしよう！ビューーーーーーーーーーン！ 午後の商談まとめられるかな？？？
今まで鬱病で薬を処方されていましたが、境界性パーソナリティ障害の症状が近いのでは？と思うようになりました。現在通院している心療内科の医師は薬を処方するだけで、体調も気持ちも聞いてくれません、混雑していて診察時間がないからです。 境界性パーソナリティ障害についての診察やカウンセリングをしてくれる病院を教えてください。 千葉県内が希望です。よろしくお願いいたします。車で行くので駅近くでなくても大丈夫です。
【閲覧注意】 足の爪を剥いてしまう癖があります。 23歳の子持ちの女ですが20歳の頃から誰もいない環境だと剥いてしまっています。 19歳の時に子供を妊娠して20歳で出産しましたが子供が産まれる直前に旦那が浮気で家を飛び出しました。 多分その頃からでしょうか？ 気付いたら爪を剥いてしまい血が出るまでやってます。特に右足の小指が一番見た目が悪いです。 この爪のせいでサンダルも履けずにいます。 パッと見ただけでは水虫？とも疑われるボロボロの爪をどうにかしたいです。 ちなみに指の爪も剥いたりしてます。足の爪よりは人の目線が気になるのですぐにやめようと思えるのですが 足の爪だけはどうしてもやめられません。 マニュキアなども試しましたが塗る範囲が狭すぎて皮膚と爪の位置が目立って逆効果でした。 現在不安障害でメンタルクリニックに通っていますがこの事もお話するべきでしょうか？ 私もまだ子持ちではあっても多少のオシャレはしてみたいと思いますし、子供が大きくなったらみっともないと思われるのも嫌です。 それよりも子供が真似しないかがとても心配です。 辛口な回答はお控え願います。。 本当に悩んでいます。よろしくお願いします。
ネガティブで悩んでいる人は、 ポジティブの前にロジカルを勉強しないとだめだよ？
福岡市の心の相談の病院でよく話を聞いてくれる病院ご存知ないですか？
２８歳中卒家事手伝い。東京に近い関東在住。就労経験なし。見た目は太っていて可愛くないですが、服装などは不潔にならないように気をつけています。 小学校のいじめをきっかけに不登校になり、中学すら殆ど通わないまま中卒となりました。 最近発達障害の診断を受け、障害者手帳２級相当と担当医に言われました。（手帳の申請はこれから） １５年程前は完全昼夜逆転で家族ともまともな会話ができず、部屋にこもりひたすらゲームをしていましたが、 外に出て散歩をするところから、電車に乗ったり、買い物に挑戦してみたり、やがてカウンセリングに通えるようになり・・・ 今では週４程度のグループワークに通いながら、働く両親の代わりに料理や洗濯などの家事をやれるまでになりました。 グループワークの仲間と出かけられるようになり以前と比べるとやれることがうんと増え、 更にどなたかといいご縁があれば最高だなと思い、先日インターネットの結婚相談所に登録してみました。 隠してもわかることなので、上記の事実を公開しています。如何せん反応は厳しいです。 ＜私の希望条件＞ 年齢４２歳まで、×有りＯＫ、子有不可 年収４００万以上 転勤が当たり前でないこと、学歴不問、身長体重容姿不問 もっと条件を下げればいいのはわかっていますが、発達障害を抱えながら継母は無理ですし、 発達障害の為環境の変化に非常に弱く転勤が当たり前の状況も厳しいです。 私のような非常に厳しい条件の者がご縁ある方を見つけるにはどうしたらいいでしょうか？ 「現実的な範囲で」妥協したほうがよい条件や、その他の方法などいいアイデアがありましたら教えてください。
謝罪します。 不勉強で申し訳ありませんでした。 わたしは統合失調症です。 ここ最近、地域活動支援センターやフリースペースへ通っています。わたしはてっきりこういう施設に通ってる人は、 ほとんどがわたしと同じ統合失調症で、 少し、双極性障害の方が混じっているだけだと思っていました。 しかし今日、この知恵袋で、 人口の2％もの割合を占める、他の精神疾患があることをしりました。 今まで不勉強で、知らないうちに、 この精神疾患の方を不快にさせていた可能性が高いです。 申し訳ありませんでした。 今後は、態度を改めます。
最近、夢で飛行機に乗り遅れる夢を頻繁に見ます。今年の3月ぐらいから月1ペースで旅行に行ってます。 ほとんど一泊二日程度です。 結構見る夢なので少し怖いです。 何かの前触れなのか…
ASKAさんがまたまたまた覚醒ブログを書いています。まったまた盗聴盗撮とかもう完全にアウトなやつです。質問というか、集団ストーカー被害が自分の頭が作りだした妄想だと、我に返ったヒトっているのでしょうか？ 歴史上集団ストーカーというのは一件もありませんとは言いません。 言いませんが、アンタはだいじょーぶです。 これを読んでるアナタです。 コ、ココ、工作員でもなく生粋の日本人で、信仰は自然崇拝です。 あいぽん使ってますが、パソコンは酒をこぼして壊してしまい使用不能です。 盗聴盗撮だのなんやら攻撃だのガスライティンなんちゃらだのが、、、ウオオオオォォォ汚オオォ！！ 妄想だったとはΣ( ꒪□꒪)‼ と、現実に戻れた人っているのか？です。 改行のない長文おことわりします。
昨日、カウンセラーに追い詰められました。 ７月に２日間、会社を休んだことを追及されました。抑うつが理由ですが、カウンセラーは、抑うつを乗り越えて 出社する方法を３つ位考えましょうと言います。 頓服は効かないし・・・。 強いカウンセラーですか？
相模原の事件の犯人【反社会性人格障害】らしいね？ サイコパスってこと？ ソシオパスってこと？ どっちなの？教えろ？
職場の対人ストレス解消講座 に参加したけどもやもや・・ 心理カウンセラーが講師の、職場の対人ストレス解消ワークショップに参加しました。最初から「相手の身なって考えよう」という結論ありき、でした。まず、参加者が 「挨拶したのに無視された」「急に残業を頼まれた」など付箋に書いて模造紙にはる。 講師が「相手の立場になって考えると？」とリードして、「挨拶に気づかなかったのかも」「他に残業を頼める人がいなかったのかも」など参加者が書き足していく・・・という流れ。 「被害者」がどうして「加害者」のことを考えなければならないのかわかりません・・ 心理学にもいろいろな流派（？）があるようですが、どの心理学でも対人関係の場合「相手の身になって考える」という解決方法はスタンダードなのでしょうか？ コーチングとか傾聴というのも聞きますが、内容がよくわかりません。 たとえば、傾聴だと「いつも残業頼まれて大変だね・・」とひたすら聞き役に徹して、相手の気の済むまで話をきく。但し、積極的に「こうしてみたら」などのアドバイスはしない。・・など ●●だと、こんな風に対応するよ～という情報を教えてください。
統合失調症（精神分裂病）の動物っていると思いますか？
テンションを上げる方法を教えて下さい。
てんかん性精神病の方。てんかんと同じ病院で診察してもらっていますか？それともメンタルクリニックで診察してもらっていますか？
抜毛症で悩んでいます。 小学校のときにいじめられて、それからストレスを感じると眉やまつげを抜いてしまいます。 髪の毛はほかの人よりは抜かないです。あまりにも抜きすぎてなくなってしまい、前髪を作って隠すようになり、 また、ペンで眉を書くようにました。 今は高校２年なのですが、部活や勉強でさらにストレスを感じるようになり、抜く頻度も狭まってきました。 両親にも、顔を見られるたびに「なにかあった？」と、心配をかけてしまっていて、 それもまたストレスに感じるようになりました。 症状について、親以外には信頼できる友人にしか言えません。 自分で治療法について調べてみても、 カウンセリングを受ける、ほかのストレス発散法を見つけるなど、など……。 ほかに抜毛症などで悩んでいる方の治療法を読んで参考にしていますが、もっと何かいい方法がないかなと思っています。 皆さんがどのように治療しているのか、たくさんの情報が知りたいです。 これから部活で忙しい時期になるので、できればストレス発散法なども手短に済ませられるものがいいです。 ご協力お願いします。
精神科の転院について 閲覧していただき、ありがとうございます。 精神科の転院について相談したく、投稿しました。 今通院している病院は個人クリニックで、担当医師や受付のスタッフには良くしてもらっていて、不満はありません。 ただ、片道に1時間半かかり、去年から働き始めた仕事（フルタイムの正社員）との関係で通い辛くなりました。 通院し始めた時はアルバイトだったのと、知り合いの紹介もあり、ここに決めました。 医師は今の仕事を辞めるのは勿体無いという考えで、自分も続けられるところまでは続けたいと思っています。 約8年通院していて、段々と良くなってきています。医師とは話しやすいです。ただ時間の問題だけ。近場の病院にしたら通いやすい。 こういう場合でも、転院の理由にはなりますか？ まとまらない文ですみません。 社交不安障害とうつ病と診断されています。
心療内科の診療時間に関して。 気候病で数か月に一回通っていますが、前は診療時間が15分前後だったのが、最近になって、 一人10分診療になりり、徹底されたようです。私はたまにしかいかないので、知りませんでしたが、質問があったので、最後に聞こうとしたら、一人10分なので、終わりですと医師に言われ、 退出。診療内容は、前回と今回の間の体調の報告と先生からの質問で、次回の予約で終了。 こちらからの質問等が出来なくなりました。 心療内科って、現状10分診療が普通になりつつあるのですか。 ちなみに、これで、診察料、投薬料、精神科療法で、4,700円（保険で３割負担の1,410円）。 これは日本ではスタンダードですか？（質問１） それとも患者無視の利益追求経営（利益主義を否定する気はないです）ですか。 10分診療では治療の方針変更や薬変更の話もできず、現状維持を永遠にすることに、 つまり、薬を貰いに行くだけになります。 これは転院したほうが賢明でしょうか。（質問２） 転院を前提にした場合、私は軽度の症状です。 その際、違う病院に行って、先生に事情を話したら、受け入れて貰えるんでしょうか。（質問３） ケースバイケースだとは思いますが。 あと、現病院からの紹介状的なものを貰うのは避けたいです。 口コミや経験者が貰うのに罵倒されたり、かなり面倒だったと言っていたので。 宜しくお願い致します。 なお、嫌がらせや質問に対する回答外をする方や荒らしは不要です。 宜しくお願い致します。
この現象は何なのでしょうか？こんにちは。 今年に入って何か変なことが起きます。とても小さなことなのですけど、時計をみると何故か同じ数字の時なのです。 例えば、ふと時計をみると1時11分や2時22分3時33分とこれがかなり多いのです。 6時以降は、6時06分、7時07分など必ず同じ数字が入っています。 最初はたまたまだろうと思いましたが、不思議です。 いまもふと時計をみると5時55分でした。 謎です。
障害者を標的にして攻撃してくるサイコパス的な健常者への対応について質問です。わたしの印象としては、通常の社会施設よりも、 障害者がよく集まる施設に、障害者を攻撃することを趣味とする人が顔をだす傾向が強いように感じます。 例をあげると、わたしが通う、障害者スポーツレクリエーションセンターです。 相手の障害の種類を見極め、その障害者の劣等感をもっともくすぐる発言を投げかけ、障害者の自信を失わせることを趣味にしているといった印象を受けます。 こういう傾向の人は、毎週は活動に参加せず、時々参加しては、新入りの障害者を攻撃しているようです。 こういった、やや反社会的な健常者から、身を守り、攻撃を受け流すには、どういった、心がまえが必要なのでしょうか？ 回答お願いします。
障害者手帳を持つ自分を受け入れることについて質問です。 統合失調症になって５年が過ぎました。 その間、一般枠での仕事を継続していたこともあり、 精神障害者手帳を申請する機会がありませんでした。現在、会社を休職し、復職が難しくなっています。 今後、転職して、障害者枠で働くためには、手帳が必要です。 ですが、なかなか病院の先生に手帳の申請を切り出せません。 手帳を持って、正式に障害者となることを受容する、 こころの整理に手間どっています。 みなさんは、手帳を申請したとき、受け取ったとき、 どんな気分、感情でしたか、 もし、わたしも戸惑ったという方いらっしゃれば、 こころの整理の方法を教えていただきたいです。 回答よろしくおねがいします。
レクサプロの副作用が凄く、医師との相談の結果１週間で断薬を勧められてます。 症状は、目眩、頭痛、手足の痺れ、不安、発汗、動悸、食欲不振のためほぼ食事もしませんでした。 しかし、飲み始めと比べると体が慣れてきたのか、目眩は徐々に落ち着いていました。 ただ、攻撃性の気があったので断薬の判断となったのだと思います。 レクサプロは1～2週間で副作用が治まるということも聞いていますので、もう少し様子を見てもよかったのでは？とも思っています。 医師に聞きそびれたのですが、例えば今後もレクサプロを飲めば同じような初期症状は出るのでしょうか？ それとも「今回慣れた分の続き」から副作用が出るのでしょうか？ 一度断薬して再服薬したことのある方がいらっしゃいましたらご感想をお聞かせください。 また、ご存じの方もいらっしゃいましたら、ご意見をお聞かせください。
双極性障害(Ⅱ型)で、現在、障害者として会社へ出勤しています。 私の仕事は、総合職のため、かなり、病気の私にはキツイですが、事務職の方と比べ、給料が高いため、頑張らねばと思います。最近は、うつ状態が長いです。梅雨時は、うつ状態が結構しんどいですね。 梅雨を乗り切る良い方法があれば、何か、ご紹介いただけないでしょうか？単なるアイデアでも結構です。よろしくお願いいたします。
強迫神経症とADHDの専門医を探しています。 お世話になります。 東京、神奈川で強迫神経症とADHDの専門医をさがしております。 どちらをメインとするかといわれると微妙なのですが、強迫神経症の方かと思います。症状は合体してしまってるので、両方の観点からみて下さるところがあると助かります。 入院施設はあるとよいですが、施設と連携しているクリニック等であれば安心できます。また、入院施設以外に療養施設、作業所などありましたらご紹介頂きたいです。 【病気の状況】 ADHD=5年前30代のとき東大病院で診断。近医にて治療→4年前引っこし先にて治療 強迫神経症=昨年きっかけあり、一度布団から出れないくらい酷くなるが投薬で落ち着く→効き目がよくわからなくなり、副作用で生活が成り立たないことが多くなり断薬、現在漢方のみ 他:アトピー、アレルギ一有、出産後より時々体に不調有(欝気味？) 昨年は子供のカゼを毎月貰い、喘息発症。カゼで？肋骨も骨折。その頃から1食半つくるのがやっとの状態で動くのがつらく、しょっちゅう横になっていたところで癌発覚。 手術後無治療となったが、怪しいと言われた一部が見つからないなどのトラブルがあり、精神的に激しく動揺、、何でもかんでも気になりはじめて家事育児が出来ない、家にいるのが怖くなり実家へ帰省。
精神科の悪用について いつもお世話になっております。 今回のご相談は精神科の悪用についてです。 現在私は大学院に所属している大学院生です。 先日、研究室内の学生のデスクスペースで私、先輩、後輩の3人でAKBや欅坂などのアイドルグループの話をしていました。 その時、デスクでは私の同期が論文を読んでおり、私達の話し声に耐えきれず「うるさいんだよ」「前々からむかついてたんだよ」と言って研究室を出ていきました、その際に進路上にはみでていた発泡スチロールを蹴っていきました。 本題はここからです。 その後、居合わせた後輩が、同期のとった行動はパワハラである。PTSDになりその時の行動がフラッシュバックする、と言って研究室に来なくなり、精神科に通いはじめました。そして大学の相談窓口に行き、「あいつが退学しない限り大学には行かない」と主張しはじめました。 相談窓口のカウンセラー、研究室の教員は事を大きくしたくないため、後輩が卒業するまでの間同期の大学構内への立ち入り禁止を提案しました。 同期はもともと人の良い性格であり、普段も面倒見が良いため、研究室に迷惑をかけないために相手の要求に従いました。 後輩はその後、「見ると辛くなる」との理由から同期の研究室内の備品の撤去を要求しはじめました。 この時から私は後輩の行動に疑問を感じ始めました。 発端となった諍いから1ヶ月もしないうちにPTSDになったはずの後輩は研究室にまた通いだし、私達とスイーツバイキングに行くくらい元気です。 何よりの疑問はPTSDの引きがねとなった発泡スチロールには拒否反応を全く示さない点です。 この件は私怨から精神科、PTSDを悪用していないでしょうか？後輩という立場を最大限活かした逆パワハラに思えます。 授業料を収めているにも関わらず研究を行えない、同期の大学構内立ち入り禁止は妥当な措置なのでしょうか。 皆様のご意見を伺いたいです、よろしくお願い致します。
私は、週一ペースで自分が一番したくないことをしてしまう病気です(今までで一番酷かったのが、先月幼馴染みに暴言を吐いてしまったことです)。 詳しくは書けませんが、これは幼少期のトラウマが原因で、酷くなったのが中一の時です。それから今(2○歳)に至るまで親を含めた全ての人にずっとそのことを隠してきました。 しかし、今月の9日に色々あって幼馴染みに病気の件を全て話すことになり、18日に彼女から病院へ行くことをすすめられました。 ここで質問なのですが、こういった症状が病院で治ることなんてあり得るのでしょうか？ 私は“病院＝薬漬けにされて終わり”と言うイメージしか無いのですが…。カウンセリングとかで治る気もしませんし…。 無知な質問ですみません。回答お待ちしております‼
周りや旦那からは鬱病だと思われています。でも私は鬱病じゃない気がします。 薬も漢方のみ、不安になるのは前より少なくなりました。 ただ、旦那を好きだった気持ち、私の中で子供が1番の癒しで愛おしい気持ち、心の底からジワジワ湧き上がる、あの感情がなく、考えると辛く悲しくなります。 寝起きはや日中何かの拍子にシャキッとし「あっ今まで何だったんたろ？治ったかも！」と元の自分に戻った感じがするのですが、日中はまた離人感なのか、私が無感情だから周りがそう見えるのか頭がボーっとして、無気力、眠気、人と話していても自分じゃない感覚なのか？現実感がないのか？ よくわかりませんが、ペラペラと言わなくてもいいような事まで言ってしまいます。 頭の中でコントロールができません。 前は考えて物事を、言えていたのに。 何事にも無関心だからか記憶力も無いです。 と、言うよりも何度も乗った事のある電車なのに何線に乗ったらいいか思い出せなかったり、逆方向の電車に乗ったり。 鬱病は寝起きがとても憂鬱とよくネットで見ます。 私の場合は逆なんです。 今まで、急性くも膜下、髄膜脳炎と脳の病気をしているのですごく不安です。 周りもただの軽い鬱病ぐらいにしか思ってないので、なかなか病院にも足をはこべず。。 ホルモンバランスが悪いのか？ 脳の病気なのか？ と、不安になるとそればかりです。 ここで質問する事ではないのはわかってはいるんですが、やはり、神経科に行った方がいいのでしょうか、それか先に婦人科でホルモン検査をしてもらった方がいいのでしょうか。 子供の為に早く治さないとと焦るばかりです。 明らかに前の自分ではない事ははっきりわかります。
巨大な建造物を怖がる人が身近にいて心配になります。 昔はそんなことなかったので、メンタル的に弱くなってるようで。 巨大で人の形などをしていると誰でも怖いんじゃないでしょうか。明らかに症状が度が過ぎる場合はどう言って励ませばいいでしょうか。
奇病についての質問です。 「ハーレクインロマンス症候群」とは、どんな病気ですか？妹が20年ほど前、翻訳ものの恋愛小説を読んでいて、過換気になり心療内科に飛んで行ったことがあります。 医学書で「ハーレクイン・・・」を調べると、まったく別の、先天性皮膚疾患ばかり出てきます。
明日、デイケアに行ってきます。
引きこもり科という引きこもりを専門にみる病院もあると聞くが、家から出ていかず家に引きこもってばかりだと診察にまいられる方もいれば、宇宙に出ていかず地球に引きこもりってばかりだと診察に行く人もあってもいいのではないか。貴方は何引きこもりですか？
カウンセリングで、カウンセラーが当たり前すぎることをわざわざ言うのですが、もう少し何とかならないのでしょうか。つまずいてこけました→つまずくものがあったんですね→はい、だからこけました こう言ったやり取りが本当に多いです。 そりゃそうでしょうという返答に、私が返答に困ってしまいます。 痛かったでしょうとか、何があったんですか？という返答の方がカウンセリングっぽいのではないのかなと素人ながらに思うのですが、違いますか？
中途覚醒 克服したいです今現在22時頃こどもと一緒に睡眠 寝つきは脳波音楽〔？〕とメラトニン〔ごく少量〕のおかげですんなりと眠れるのですが、 そのご12時1時時頃に、おきてしまいます。 その後すぐに眠れるときもあればそのまま起きっぱなしのときもあります。 すぐ間に寝れた場合でもまた2時間後ぐらいに起きてしまいます。 中途覚醒が始まった時期は5カ月前からベットメイクのアルバイトを始めた時期ぐらいからです。 仕事を辞めれば治るかもしれませんが、子供を親戚に預けられず働ける時間が幼稚園の時間内のみなので、他の仕事がなかなかみつかりません。 現在、中途覚醒用の対策としては、寝る前にグリシンとビタミンC3mg、メラトニン0.5mgぐらいを溶かした水を飲んでるぐらいです。 カフェイン断ちも１週間ほどしてみましたが効果なかったです。 ハーブティーを試してみたほうが良いのか？ それとも病院〔田舎の為、睡眠外来は無いなで内科か心療内科、神経内科〕に行って薬に頼ってしまうか？ 薬は最後の切り札だと思っています。 薬を飲まなければまた中途覚醒に戻りそうだし… 薬以外で中途覚醒を克服された方がいらっしゃれば教えてください。 また薬を服用後辞めたけど中途覚醒が完治した方もいらっしゃれば教えてください。 因みに昼寝は月に1度するかしないかです。 いつか朝6時頃までぐっすりスッキリ寝てみたいです
摂食障害の高校生です。 現在は病院に通院しています。 カロリーが怖いと感じることは無くなり、体重を増やしたいとも思うのですが、何処かでカロリーを抑えたい自分がいて、なかなか体重を増やすことができていない状況にいます。 また、最近は糖質も気になってしまい、ブランパンやサラダチキン、チーズなどばかりを食べてしまいます。 早く、体重を増やして、普通に戻りたいです！ 私に、一歩踏み出す勇気を下さい！ また、糖質制限は危険な理由なども、教えていただけると嬉しいです。 自分勝手で申し訳ありません。 ですが、本当に、普通に戻りたいです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
うつの人の愛情不足はそれを補う為にはどうすれば良いですか？
うつの悪化が心配です。 5年前から双極性障害2型と診断され、 今も通院を続けています。 3年前くらいからようやくバランスがとれるようになってきて、仕事に就けるようにもなりました（障害者枠ですが）。 ですが、最近また調子が落ちてきている気がして、不安です。 疲れがとれず、気持ちが重く、そのせいか体も重く、仕事に行くのに着替えをして化粧をして、 いざ扉を開けるとなると、怖くなって玄関でへたりこんでしまいます。 ゴミ出しすらも、とても疲れます。 胃が痛くて食事もあまりとってなく、眠りも浅く、うつの一番ひどいときに戻ってしまいそうで不安です。 一番ひどいときは、 ベッドから動けない 風呂に入れない ごはんが食べられない 家から出られない 頭が回らなくて話すことも疲れる 自己嫌悪や申し訳なさでいっぱい といった感じで、とにかく生き地獄でした。2度とああなりたくないです。 ここ数年夏の時期は比較的調子が良かったので、どうして今こうなのか、自分でもわかりません。 今日は休みをもらいましたが、雇ってもらった職場に迷惑をかけて、申し訳ないし自分が情けないです。親兄弟や友達にももう心配をかけたくありません。 ようやく躁鬱とうまく付き合える生活ができるようになったと思っていたのに、また一からやり直すのはしんどすぎます。そうなる前になにかしら対処はできないでしょうか。
精神科と心療内科の違いについて教えてください。
みなさん、おはようございます。 僕は統合失調症と高機能自閉症の28歳男性、当事者です。 病院で統合失調症と診断されて約9年目です。以前、統合失調症を治すためには質の良い睡眠が必要だと聞きましたし、主治医の先生もその意見に異論はないことを言いました。 でも最近、昼間たっぷり寝てしまい、夜眠れないことでイライラします。 昼間も夜も寝てしまう時は睡眠の質が悪く、さらに悪夢も見てしまいます。 エアコンを夜寝る時は低めの26℃に設定して、1.5時間後に切のタイマーをかけて寝るんですが、やはりぐっすり眠れません。 昨日の昼間外出して、太陽の光も浴びたはずです。 帰ってから午後8時まで寝てしまい、運動することすらできませんでした。 父親に何か文句を言われて、嫌な気分になり、寝てしまったんですが、 その後、テレビの不快な音声に苛まされて、「夜8時まで寝る、つまり1時間以上変な時間に睡眠をとったからその分夜眠れなくなるんだよ」と勝手に考えが頭をよぎったかもしれず、本当に眠れない事がありました。 質問ですが、 考えが頭をよぎって正しいと感じて、イライラしたり、暑かったりなどの環境条件などで眠れない日々が続くことって統合失調症の病気の症状が治らない要因になるんですか？ どなたか詳しく教えて下さい。 主治医の先生からは質問は2つまでに制限されますので、パソコンの言う事も知りたいんです。
何の病気でしょうか。エビリファイとリーマス100を朝夕処方されてます。飲んだら感情が落ち着き少し過ごしやすくなりました。 むかしは適応障害や抑鬱神経症などと言われたこともあります。また発達障害と軽度の知的障害もあります。
心療内科を受診する時に言いたい事がパッと出てこない場合紙に書いて読み上げても変じゃないでしょうか？
リストカットの跡について。半袖で生活しているのですが、周りから見たら不快ですか？気になりますか？高3です。 今は自傷はしていないので、過去のものですが、左腕を中心に浅く切ったものや傷が深くケロイドになってしまったものが数百本あります。ほぼ全てもう白くなってしまった傷です。 ただただどう思うか知りたいです。否定的な意見も受け入れます。 回答よろしくお願いします。
その時の衝撃的な出来事や感情に囚われてしまうところが自分にはあります。心配性の酷いバージョンといったところでしょうか。そして、挙げ句の果てには何も手につかなくなることがあります。神経症になったりもしました。そうなったのには思い当たる節があり、幼少期の家庭環境が大きかったと考察しています。なので、感情的にならず、理性でこの「とらわれ」なるものを解消していきたいのですが、どのようなことをしていけばよいでしょうか？どのような心持ちをすればよいでしょうか？
幸福感という観点からすると、人生において、重要なのは成功、名誉云々よりも、心の問題、心の持ちようではありませんか？AさんとBさんの2人の生徒がいたとします。 Aさん: 成績優秀、運動能力は抜群だが、幼少期から親から過度のプレッシャーをかけられ、失敗すると後がない、という気が張り詰めたいわゆる「背水の陣」のような心理状況で生活してきた。それ故にプライドが高く、いつも自分が周りより優れていなければ気がすまない。自己評価が低く、少しの失敗も許せない、いつも自分を責める。 Bさん: 勉強も運動も人並み。親はあまりプレッシャーをかけない。失敗を責めない。無理なくがんばれる。勝ち負け関係なく他人を温かい目で見ることができる。 AさんとBさんは明らかにBさんが幸せですよね。
ＰＴＳＤという精神疾患は治る病気でしょうかＰＴＳＤという精神疾患は治る病気でしょうか
メンタルの薬を飲んでます。お酒を１０年くらいのんでたのですが、１年くらいやめてます。 この１年ものすごく不安定でイライラしました。お酒のんでもダルかったのですが、だるさから回復する、運動みたいになってて発散になってたんだとおもいます。精神薬とお酒でいいことが、あるって医者もいわないけど、治療になってた気がします。もう、怖さわかったんでのみませんけど。お酒が治療になることあるんですか？ひどいときは、飲むしかなくて。
発達障害のある人に特別な才能があるというのはなぜでしょうか？ エジソンなどの発達障害があったされる偉人やスピルバーグのように発達障害を公表している人は功績が人々により評価された後に公表しており、それ以前の偉業は発達障害の障害特性によるものなのか？その人本来の能力なのかはわかりませんよね？ あと有名大学や高校に発達障害のある人が多いという意見を聞きますがそれは誰がいつ、どの規模で、学校を調査したという客観的な根拠に基づいた証拠なのでしょうか？ 才能があるならば、それなら社会生活を送る上で困難を感じるのでしょう？そもそも才能ならば発達障害という診断名はつきませんよね？ 私は発達障害を理解していない多数派の人々が自分よりすごいことができるのだから、何か自分達には無い特徴があるに違いないと発達障害をある人にはその人本来の能力を無視し全て発達障害によるものとしてると言う風に感じます。
心にあるトラウマによる傾向性と戦いながら、理性で思考傾向や行動傾向を制御しようと努力をし続けて来た者は、その心に忍耐力が育ちますか。
前にパーマをかけて分け目が変わったのか普通にハゲてきたのかは分かりませんが前頭部辺りがかなりスカスカになってきました。 電気の光でそう見えるのもあると思うのですが、それにしてもスカスカだと思います。 どうしたらよろしいでしょうか。 かなり悩んでいます。
心療内科・精神科を受診しようか迷っています。近頃、平日は８時間睡眠を確保しているはずなのですが日中に強烈な眠気に襲われたり、休日はどんなに早く寝ても午後まで起きることが出来ないという日々が続いています。また、どうも最近他の人に会うのが苦痛で、休日は部屋にこもりがちです。 上記のような状態なのですが、これは受診を考えるほどの状態なのでしょうか。 また、もし受診するならば、医療機関を選ぶコツのようなものはあるのでしょうか。（あと、当方学生です） できればご回答よろしくお願いします。
人付き合い..他人に対して嫌味を言う人間について。 学生時代..と言っても約2年前(高校生)の時の体験です。 僕の周りには必要以上に自分に絡んで来て嫌味を言う人間(同性 / 異性)が複数人いました(普段は普通に話しているのですが、稀に突然、嫌味を言う人間といった方が正しいかもしれません。) 僕はイジメにあっていたワケではないと思うのですが.. 他人の事を必要以上に気にするのか僕には理解できませんでした。 何が原因なのか(何故、そのような事をするのか)分かりますか..? ご意見を心よりお待ちしております。
お願いです..僕に救いの手を差し伸べて下さいませんか..? 僕は自分より優れた人間(才能 / 立場)を妬んでしまい、必要以上にストレスを感じてしまいます。 僕は今年で20歳を迎えました。 高校卒業後、過去の後悔 / 度重なるストレスが原因で部屋に引きこもる生活をしております。
仮面うつ病って死にたくなりますか？ 要はうつ病ですか？
自分はよく夜寝てる時に無意識に指をしゃぶりのような指を噛む癖があります。 22歳の自分なのですが、朝起きたら人差し指と中指を前歯でずっと噛んでたようで、ちょっと痛いです。噛む力も強く、その内血が出たりするんじゃないかというレベルです。 これは寝てる間に無意識に起こります。 回数で言うと、だいたい週に二回程度です。 何が原因なのか、どうしたら改善できるのか教えてください。
どうして知恵袋大学カテって劣等感抱えた人間の集会場と化しているのですか？強い劣等感抱えた人間が、自分にとって都合のいい、一般的に見れば偏りまくった意見を必死で主張して、自分という人間を肯定しようと必死になっている、そんな質問や回答ばかりですよね。
意欲低下や無表情、不安などに悩んでいます。私は精神科に通院していて、薬を飲んでいます。 統合失調症やうつ病の診断は受けてないのですが、薬はロナセンを飲んでいます。 意欲低下と不安の症状があり、それらに効くからと主治医の先生から説明を受けました。 実際に飲んでみて、特に意欲低下が少し改善しているように感じ、飲んでいると楽だと思いました。 いま仕事探しをしているのですが、働く上で色んなことが不安です。 以前働いていた頃、仕事中なのにぼんやりしてしまったり不安になったりしていました。 そうなるのが甘えだと言われればそれまでですが、もともと人よりも意欲ややる気がなかったり人があつまってるところだと不安になってしまいます。 そのことも以前仕事を辞めた理由の一つです。 前の仕事を辞めてから半年以上経ってしまったので、もうそろそろ働かなきゃとは思っているのですが、働いたらまたこういう症状が出てしまうんじゃないかとか考えてしまいます。 意欲低下は薬を飲んで少しはましになっているのですが、未だに人がいる場所に行くと不安になります。 また、無表情になりがちで上手く表情を作れず、人と関わるのにそれが他人から見て変に思われている気がしてそれにも悩んでいます。 長々と書いてしまいましたが、こういう症状？があって働いたとしても一緒に働く人には迷惑ですか？ また、こういう症状を自分で改善していく方法はないでしょうか？ 甘えなのかもしれないけど、人より意欲がないことも不安になるのもつらいです。 これらが改善されれば、他の人のように普通とまではいかなくても働けるようになると思うのですが、どう思いますか？
私の癖で悩んだり寂しかったりすると右腕に何か違和感(？)みたいなのがあってさすっていないと安心できません これって私以外にもあるものなんでしょうか？あとこれはどういう心理なんでしょうか
一軒家に住んでます。気になる事があります。 自分が出掛ける時に隣近所の人が立ち話しをしてると、我が家の悪口を言われてると思います。友人に言ったら、？？何をいってんの？？と言われました。自分は悪口を言われてるとおもってます。皆さんも同じ状況なら思いますよね？？
我が家を意識されてますか？一戸建てに住んでます。隣も前も一戸建てです。自分が鍵を締めて出掛ける時に隣のご主人が電話をしてました。話題は会社の話や花火大会の話しでした。 確か午前に前の一戸建てのご主人が花火大会の話しを近所の方と話しをしてました。 隣のご主人の声では無かったです。近日に花火大会が近くであります。 もしかしたら？花火大会の話の振りをして、我が家を陥れる話しを前のご主人と隣のご主人が話しをしてたんじゃないかと心配です。
私は統合失調症と診断された者です。前は鬱病でした。 いまの大学病院の先生のお薬が効いて（デパケンＲ）もう薬に頼らなくても良くなりました。睡眠の方はまだ寝れないというのがあるのでこっちの方は若干困っています。 生活費は兄からと障害年金で暮らしています。 そんな私ですが、元気になってきたのでお仕事がしたいと思っております。 この病気の事を知っている私の知り合いが「こっちにきて仕事しないか？」と誘われもしました。 （一度 その仕事をしていた時期があります） 仕事に行きたいのですが・・・。問題があります。母親です。 おそらく昨年だったと思いますが、突然母親が曜日感覚がなくなり同じことを繰り返して言うようになり 記憶が曖昧でどこかに出かけているとトイレに母親が行くともうどこで待ち合わせていたかも わかんないようになり、おかしいと思い兄と一緒に病院に行って見ました。 先生からの診断だとアルツハイマー型認知症の症状と言われ薬をもらい通うようになりました。 まだアルツハイマー型認知症と言われても軽いほうなので夜出歩くとかはありません。 それからは、私と母親といる時間が多くなり色々と面倒をみるようになりました。 昼間は母親と部屋に一緒に居る時間が多く、買い物行くとき等は一緒に行ってできるだけ 一緒にいます。けど料理も作れるし（一応料理のときは一緒に見ています。火が危ないので） どこかおかしいとまわり近所からみればわからないと思います。 一応、お医者様から介護保険制度の説明があったので申請してみましたが要介護の一番軽い方 もしくは要支援だったと思います。 この状況で仕事行きたいと思うのですが兄が「おまえがいたからいまのこの症状で止まっているのかもしれない 悪化したら老人ホームに入れる」「もう少しおまえがみてやれないか」と言われ俺も怒って「じゃあ母親死ぬまでオレ仕事しないで見ていろというのか？」と言い合いになります。 兄は「いま会社で責任者になっちゃったからあまりこっちの用件で見ていられない」と言っており 私に押し付ける感じなのです。 と産んでもらった母親なのでこのまま見捨てるのもかわいそうだとも思います。 一応、デイサービスとかそういうの使おうと提案しましたが本人が嫌がり兄がそれならと反対してます。 やっぱりこのまま見続けていったほうがいいでしょうか？ 私はこのまま仕事が出来ないのでしょうか？（仕事したいです） 悩みましてこちらに投稿させていただきました。 なにかアドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。
xymyx130さん 誤送信で返信をBAにしてしまいしかも途切れてしまった 申し訳ありません その人は二次元への興味はなかったからAはないこと(三次元専門のBL好きなんてありえない) Bはわからないけど、この中なら一番現実味はあると思う 普通の仕事はできない、からね Cもなくはないと思うんだ 普通、女の子がそんな店知らないでしょ？ Dはわからないけど、実は事前にほんの少しだけ口論っぽくなっだから、、なくはないと思う 実際はDが大きくて、次はB、でしょうかね… でもあんな人が将来仕事について俺のような人にまたこんなことを言うのかと思うと怖くてたまらないです 仮にも精神保健福祉士？になる人なのに 施設になんか行かなければよかったと強く感じました
対象は問わないのですが、依存症を乗り越えられた方、どうやって乗り越えられたか教えて下さい。 私はあるものに依存していて、苦しくて苦しくて死にたいとまで思います。 家族にもすごい迷惑かけています。どうぞ宜しくお願い致します。
おわかりの方いらっしゃったら教えて下さい公衆電話から一度だけ固定電話にイタズラ電話をしてしまいました バレてしまいますか？
薬物依存性の夫…NAは行かないほうがいい？夫が市販の頭痛薬(鎮痛剤？)イブとアルコールを一緒に超大量に飲み、フラフラになります。もうそうなった時は人間に見えません。 かれこれ四年になります。NA、心療内科、どちらも一年くらい通っていました。今はもう行っていません。 底つき体験はしたと思います。 夫は前職場をクビになり、夫の実の兄も去年、アルコール依存性が原因で亡くなりました。 私が鬱状態になり立ち上がれなくなり、仕事を辞め、何ヶ月かベッドで寝ていて、一時期は貯金が底をつきそうになり、 私はいっぱい泣きました。 それから夫は真面目にNAに通い、薬は辞めました。一応、辞めてもうすぐ一年です。(完全に一年間辞めたわけではなく、スリップもあります) 質問の本題になりますが、夫はもうNAにも心療内科にも通いたくないそうです。NAや心療内科で、薬や過去の生い立ちの話をしていると、またスリップしそうなので、きっぱり薬を辞めて、NAにも行かないそうです。何より、頭から薬のことを一切忘れたいんだそうですが、それは正しいでしょうか？ 確かに夫はNAに行くと、その帰り道に薬を買ってしまい、ラリって自宅に帰ってきていました。 その度に、私は正直、NAは無意味じゃないかとも思いました。 私もナラノンに行っていました、しかし私は鬱状態になり立てなくなって行けなくなりました。ナラノンは私には合っていました。 話は戻りますが、以前の夫は毎日薬を乱用していました。全財産隠しても、クレジットカードを止めても、家の中のもの何かを質屋に持っていき、お金に替えていました。 一応、底つき体験をしてからは落ち着いています。新たに仕事の契約もし、(夫は公認会計士) 、薬物依存性になる前の元の夫の姿に戻りつつあります。 今の周期は、2、3ヶ月に一度のスリップです。調子のいい時は3ヶ月くらいフツーにしています。ダメな時は、連続で乱用したりしてますが、 今日は久しぶりにラリって、私もかなり落ち込んでいます。 しかし、このままNAにも心療内科にもひとます行かず、本人いわく「薬物依存性だった自分を忘れさせて」生活していったほうがいいでしょうか？ それともやっぱりそれは危険でしょうか？ ただ繰り返しになりますが、夫はNAや心療内科に行くと、薬のことを思い出してスリップしちゃうんです… ちなみに私たち夫婦は32歳です。
WAIS-Ⅲの結果について教えてください。24歳、女です。 単語:12 類似:10 知識:13 理解:11 算数:11 数唱:8 語音配列:10 絵画配列:11 絵画完成:4 積木模様:6 行列推理:12 符号:11 記号探し:13 組合せ:10 言語性に問題ないが、動作性の能力に落ち込みが見られる。 その特徴から、部分間の繋がりから全体を把握する能力が欠けている。と言われました。 その場で聞くべきだったのですが、一部点数がかなり低いことに動揺してしまい、何も聞けませんでした。 この点数で社会に出られますか。 必要とされますか。 生きてる意味はありますか。
私は二重人格の精神病なのでしょうか？最近良くある事なのですが、 ノートやメモに、自分で書いた覚えの無い文章を書いていたり、 SNSなどの場所にて既に寝ている筈の時間に、 友人に意味不明な文章を書いていたりします。 かと思いきや、寝ている時に声をかけられると、つじつまの合う返事をしていたり、 きちんと、相手に対して的確な返事を書いて居たりもしますが、 そう云った現象に、「全く見覚えがない」事がしょっちゅうあります。 これは病気でしょうか？ それとも単なる寝ぼけでしょうか？ ご意見下さい。よろしくお願いします
統合失調症で通院中、短時間アルバイト中の26歳男です。(身長176cm体重) 年末・年始に小中の同窓会のようなものがあるんですが、過食嘔吐などかかさんで一時期100㎏まで太ってしまいました。なんとか88～89㎏まで痩せる事に成功したんですが、正直「太った」と言われることや「仕事何してる？」と言われることが怖いです。仕事はなんとか誤魔化せても体重の事は見た目に現れるので。。ここからダイエットって可能でしょうか？無理して行わなくてもいいでしょうか？ 同窓会に行かないという選択肢はなるべく作りたくないです。。
統合失調症や躁うつ病の性格や表情と雰囲気は、精神安定剤や睡眠剤、向精神薬、抗不安薬が作り出すと聞きましたが本当でしょうか?
集団ストーカーというのは実在するのでしょうか？ 統合失調症の症状だという人と 実際にいるという人に分かれています。
精神科医のやりがいってなんだと思うの？
「『田舎だから精神科いってるのがバレると周りから差別、偏見を受ける、だから精神科にいくな』と親に言われているから明らかに精神病なのに精神科に行けない」って言ってる人が、精神科の薬の名前を出して「これ飲んでる」って言ってました 自分も精神科に通っていて聞いたことがある薬の名前です しかし、精神科に通わなくても精神科の薬が手に入る方法などあるのでしょうか？
統合失調症で通院中、短時間アルバイト中の者です。 年末・年始に小中の同窓会のようなものがあるんですが、過食嘔吐などかかさんで一時期100㎏まで太ってしまいました。なんとか88～89㎏まで痩せる事に成功したんですが、正直「太った」と言われることや「仕事何してる？」と言われることが怖いです。仕事はなんとか誤魔化せても体重の事は見た目に現れるので。。ここからダイエットって可能でしょうか？無理して行わなくてもいいでしょうか？
ラミクタールとデパケンで死人でたね？
僕は今日とんでもない妄想が現れてしまいました。僕の上半身全体が心のエネルギーを溜めるタンクになっていて、お腹から下がパカッと割れて大宇宙へ心のエネルギーが漏れる妄想です。このままではエネルギーが漏れてどうなってしまうかわからないという不安があります。どうすればこの妄想がなくなるのでしょうか？
若者就職サポートステーションに行くのが怖いです。現在引きこもりの22歳女です。 人と会ったり、話すのが怖いです。 私はどうすればいいですか？
睡眠薬を服用している方に質問です。 睡眠薬を飲んだのに眠れないとき、あなたはどうしてますか？
うつ病です。 サインバルタを服用されて ある程度落ち着かれている方が 知恵袋等で感じているのですが、 実際服用されました方、 効果はいかがでしょうか？ またmg数も重要でしょうか？ご教示いただけますと幸いです。
個人情報が帰ってこない 不正アクセスされ、大事な人の個人情報まで盗まれて、 統合失調症とバカにされ、 個人情報が帰ってこない このまま潰されろ、と言わんばかりの態度を周囲がとり続けています 私は統合失調症と認めるべきなのでしょうか
リスパダールについて質問です。 現在リスパダール0.5を1包服用。3週間前まではメイラックス1㎜、コントミンを服用していました。妊娠を機に服用を全てやめていましたが、流産してしまい、以前からの主訴である息苦しさに耐えられなくなり、服用開始しました。 リスパダールは、以前に少しだけ服用していましたが、母乳が出てしまった為中止。 今回は、コントミンかリスパダールの選択肢をもらいコントミンが離脱が怖かったので、リスパダールにしました。 リスパダール服用開始してから、息苦しさは少し減ったものの、自殺願望、ソワソワ感、数日前からめまい、今日は激しい頭痛。頭痛がやんだと思ったら、腕に冷感。腕がおさまったら、次は背中。背中から脚へと冷感が続いてます。 これらの症状は、リスパダールの副作用でしょうか？または足りないのでしょうか？ それとも3週間前にやめたメイラックスのせいでしょうか？ リスパダールの服用に不安を感じ飲めていません。
大きな音が聞こえると呼吸が苦しくなる。 大きな音が聞こえると胸が苦しくなって呼吸が浅くなります。 その為、短期間のうちにその状態を回避してますが いったいなんなんでしょうか。
うつ病でしょうか？だらけた主婦でしょうか 現在海外在住、1歳の子供を育児中の既婚女です。 うつ病ではないかと思う点 ・朝起きれない、夜眠れない 子供に怒鳴り散らしながら朝ご飯の用意をしています ・午前中異常にイライラ、吐き気、頭痛 子供は午前中ずっとDVDを見て、私は横になっています ・食欲がまったくない ・寝る前に幻聴 ・外に出たくない ・子供の寝かしつけの時にイライラ ・飼い猫、旦那に対しては常にイライラ ・自殺願望 ・意味もなく泣いてます一時考え込むと涙すら出なくなり死にたくなります ・気がつくと頭をかきむしっている ・家事、掃除、できません。やる気がでず、無理やりすると吐いてしまいます。 子供のご飯はかろうじて作るか、前の日の残り、デリバリーで対応。 掃除は週に2回お手伝いさんが来てくれるので何とか持ってます。 うつ病じゃないんじゃないかと思う点 ・昼を過ぎると少し気分が良くなる。良くならない日もあります。 良い時にご飯を大量に作るようにしてます。 ・もの凄く調子がいい日が月に1週間くらいあります。その時は朝の頭痛等はないです。 その時に美容関係に行くので、身なりはそこそこ奇麗です。 うつ病の特徴に挙げられる「身なりなどがどうでもよくなる」に当てはまらないのではないかと考えてます。 ・自傷行為はしていません。 ・子供のためならなんでもでるような気がします。反面もの凄くイライラして怒鳴り散らし、乱暴に扱ってしまうこともあります。ですが育児ってこうゆうものかと。いつでも菩薩のように子供に接することはできません。 ・夕方公園に行きます。 その他 ・動物を虐めるとすっきりして元気になります。 ・子供には手を挙げていませんが、私と一緒に居て楽しくないだろうなぁと思います。他の優しいお母さんのところに行けば良かったのに、運が悪い子だなと考えてしまいます。 ・近くに相談できる人はいません。孤独です ・託児等はありますが、日本では考えられない相場、また家から遠くタクシー代がかかるので頻繁には利用できません。そのためずっと子供と2人です。子供は後追いが激しく、自己主張も激しく時々嫌気がさします。 ・旦那は育児に積極的ではありません。 お恥ずかしいのですが、おそらくこのような不安定な精神状態になったのは旦那とのセックスレスではないかと考えております。 自分は必要とされていない、愛されていないと考えるようになり上記の症状が表れ始めました。 旦那と一度話しましたが流されてしまい、私が悪いというような事を言われ、ショックでもう何も言うまいと心に決めました。それからです。 もちろん、旦那は仕事を頑張っているし、私は専業主婦なので育児と家事を頑張ればいいと思っています。ですが、今は家事すらできず旦那に呆れられお手伝いさんを入れられ。情けない気持ちでいっぱいです。 旦那に対して常にイライラしていますが、仕事も頑張ってるし心の中で毒を吐く事で表面上は嫌そうな顔をしていないと思います。 旦那は仲の良い夫婦だと考えており、離婚届を突き出したらどのような顔をするのか。 ですが、うつ病とは違う点もあり、只のだらけた主婦ではないのか、育児ノイローゼ？ヒステリーなのではないかと気分の良いときは思います。 もちろん病院ではっきりさせるのが一番なのですが、海外在住のため心療内科はほとんどなく、日本に帰るのもかなり先の話になるので、こちらで先に質問させて頂きました。 乱文、長文失礼致しました。 批判は控えていただけると幸いです。
母がストレスで寝込んでいます。心療内科に連れて行って少しでも改善するのでしょうか？先週から母の父(私の祖父)が危篤になっており、もうそろそろ…というときです。 面会に行くたびに母も弱っていき、ストレスで帯状疱疹や風邪、高熱まで出てきました。 とにかくゆっくり休むようにさせていますが、このままでは母も入院とかになるのでは？と不安になりますし、亡くなった後が怖いです。 とてもストレスに弱いので、一度カウンセリングを受けさせたりして心を落ち着けた方がいいんじゃないかと思うんですがこういう状態で言っても意味はありますか？ ストレスの原因が父の死というのは逃れられないですし…。 でも少しでも心が落ち着ければ、と思います。 この場合どういった治療になるのでしょうか。 どういう病院に行くべきですか。
失行とはつまりどういうことでしょうか？ そしてなぜ左、右どちらが障害されても失行という症状が出るのでしょうか？
ちょっと聞きますが下記の質問のどが恋愛相談で人間関係の相談でなんですか？ 自分には同じ職場に好きな女性がいるのですが、その女性が自分以外の男性と一緒に仕事しているだけでイライラして不安になります。 多分嫉妬だと思いますが、仕事中の嫉妬や不安を打ち消すにはどうすれば良いのでしょうか？
山梨県内で、おすすめの心療内科か精神科を教えてください。山梨県内で、おすすめの心療内科か精神科を教えてください。
精神科通院から社会復帰について 精神科に通院し、自立支援手帳と傷病手当金を貰っています。社会復帰（在宅ワーク）した場合、手帳は返却ですか？また、傷病手当金もまだ期間が残っていますが、この場合どうしたら良いでしょうか？ 社会復帰をする際、精神科の先生にも言わなきゃだめでしょうか？ 突然行かなくなり、社会復帰しても大丈夫でしょうか？ （先生は苦手で、あまりお世話になった気がしない） 社会復帰と言っても在宅ですが、 週１で会社へ行き、常に連絡を取り合うような仕事なので時給制です。 よろしくお願いしたします。
身近にアスペルガーっぽい人がいます。軽度のアスペもいるようですが、重症度を教えて下さい。①間違いを指摘しても自分が正しいと譲らず、相手が折れるまで徹底的に攻撃 ②よくわからない変な宗教にハマり、宗教の規律や教えを守りながら行動、徹底的に宗教活動を頑張る ③食べ物で好きなものは2つだけ。色々な調味料を混ぜたら怒る。唯一好きな物を百貨店で買っても、いつもの安い奴でシンプルで単純な味じゃないと美味しくないと買ってきた本人の目の前で言う ④空気を読めず、人の子供をお世辞でも可愛いですね。と言えない。「可愛いか？」と首を捻る ⑤同じ道しか通らない。通りたがらない ⑥ガヤガヤした所が苦手 ⑦規則正しいスケジュールを毎日こないしたいが故に日曜日祝日関係なく決まった予定を入れる ⑧拘りが強く、得意分野以外は出来ない ⑨旅行が出来ない。パニックになり喧嘩して、一緒にきた人を現地に置き去りにする 10.人が病気でも入院しても他人事、例えば妻が入院すれば、心配するより自分でやらなくちゃいけない事が増え「面倒増やしやがって」としか思わない 知り合いの家庭なんですが、どうでしょうか？子供はこの親に怒られすぎて精神病になってしまったとの事です。
どうしたらいいのか分かりません。 ２週間くらい前からフッと無気力になってしまいました。起きれても仕事の支度が出来ずボーッとしていて、仕事を休む⇔休まないの選択が頭の中を巡り、休んでしまいました。そこから数日休み次の出勤の時に皆に謝るのが申し訳なくて絶対欠勤はダメだ！と思ったのに、また無気力になってしまい１日、１日と休み結局１週間休みました。土日休みを挟み翌の月曜日にも結局無気力で欠勤の電話をする事も出来ずそのまま無断欠勤です。 親にも『何でいかないのか？理由は？』と聞かれるのですが、自分でも分からないのです。 たしかに仕事の事・家の事・自分の事で悩む事はありましたが、それが原因かと言われると、精神的病を抱えてる方程の大きな事でもないと思うのです。 そうすると一体何がわたしをそうさせるのか分からなくなってしまいました。 会社は半年更新×１回の最長1年契約ですが、どのみち無断欠勤しているのでもう辞めなくてはと思い、こっそり会社に私物を取りに行った時に、わたしの机に山積みになった資料を見て、自分の無責任さに罪悪感で泣いていました。家族に対しても罪悪感で家に帰れなくなりました。 もう自分で自分が分からないです。 30歳なのに貯金もなく、独身で、これからの生活が不安だらけです。心療内科には予約を入れていますが、これから通院やそこまで行くガソリン代もかかる、欲しい物も出てくるだろうし、車の維持費も･･･お金がなければ唯一の楽しみである漫画を読むことすら出来なくなる。そうしたら一体生きてる意味はなんだろうと考え、それならば死んだ方がいいのかとも思います。(注射すら大嫌いなので実際は行動に移せないと思いますが) 同居していますが両親にも頼れず、この先どうしたらいいのか。家を出て生活保護もも考えましたが、条件的に無理でした。 取り敢えずなけなしのお金を心療内科に使うべきでしょうか？数年前に心療内科にかかった時は、性格でしょ的な答えで終にされたので、診療するべきか悩んでいます。。 ※出来ましたらあまり厳しい言葉は浴びせないでほしいです。
精神的に弱くて、精神科、心療内科を受診したいのですが、受診するのも不安です
アメリカ在住者です。 どなたか膝間接や骨に効く安全なサプリメントを御存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
残酷なニュースが頭から離れません。 いじめやリンチのような事件を知るとそれが頭から離れなくなり、仕事をしてる時、1人で家にいる時、様々なシーンで思い出してしまい、貧血状態になったり、気分が悪くなったりします。 こないだ満員電車で押し潰され、息がしづらいと思った瞬間に、神戸の花火大会で人ゴミに圧迫されて将棋倒し状態になり、数名の方がなくなった事故を思い出し、すごく苦しかったんだろうなという思いと、私も死ぬのではないかという思いが混ざりパニックになり、泣き出してしまいました。 他にも料理中に熱湯をこぼしてしまい、少しだけ足にかかった時は、熱湯をかけられてやけどするような虐待やイジメのニュースを思い出し、こんなに熱いお湯をかけられてどんなに辛かったかと気持ちが沈んでしまいます。 日常生活の様々なシーンで、ニュースで聞いた残酷な事件を思い出してしまい、辛くて辛くて。 もちろん、極力そのような情報が入ってこないようにニュースをさけたりしているのですが、、、 何か良い方法はありますか？ 当事者や関係者じゃなく、このような症状の出る方は他にもいるのでしょうか？
強迫性障害を患っている方に質問します。 どんな仕事をされてますか？ 私はこの病気になり、10年近く経ち職を転々とし、今の仕事も運転が必須で、加害恐怖があることからかなり苦しい毎日です。 通院、服薬はしていますが、良くはならずは完治は諦めてるので、同じ苦しみを持った方がどんな仕事をされてるのか気になり、今後の生き方の参考にと思い、質問させていただきました。
発達障害。 発達障害だと引きこもりやニートが多いみたいですが原因はなんですか？ 自分は23歳で今まで一度も働けたことがないです。 働けなかったりで精神科を受診して知能検査をしたら知能検査の結果と今の状態だけで自閉スペクトラムと診断されました。 知能検査の結果だけで簡単に発達障害と言われてかなりショックを受けました。幼少期や小学生の頃特に何も問題はなかったです。通知表にも悪いことは書いてなかったです。 中学に入りストレスなどが多々あり成長期が始まったあたりから崩れていきました。頭も働かなくなり勉強もトップから一気に落ちました。 ちなみに３つ精神科にかかりました。発達障害専門クリニック、もう一つの精神科では幼少期や小学生の時の様子を聞かれ、その上で発達障害ではない。と診断されました。 ちなみに知能検査の結果も二つの精神科で数字にかなりの違いがありました。知覚統合が20も違いました。 自分は発達障害なのか、そうでないのか気になってしょうがないです。 今は発達障害ではないと言われた精神科で抗うつ剤を処方され飲んでます。 外出時の緊張、口臭が気になりマスクをする、頭で色々考えてしまいます。 なかなか前に進めません。 統合失調症ではないと医者からは言われてますがどちらかというと不安障害とかなのでしょうか？ 幻覚や幻聴はないです。 抗精神病薬を試してみようと言われましたが抵抗があり断りました。 もう7年近く引きこもり気味です。 身体は動くので外に出たり人との関わりはあります。 ただ、働けてません。 どうしたらいいのでしょうか。
発達障害ですが、もう金属棒を買って自分の頭を大怪我をさせ寝たきりの体にする事に決めました。負け組のままで、一生低収入だし結婚もできない運命なので、健常者と同じ人生を歩めないと分かり人生に絶望しました。 幼いころ一生懸命勉強しようとしましたが、全然結果も出ず、対人関係も努力してもうまくいかず、周りからも嫌われ 仕事も一生懸命やりましたが結果が出ず、注意力散漫、空気が読めない、臨機応変がきかない等の理由で嫌われ 障害者枠で就職しましたが、当然低収入で非正規で単純労働しか出来ません。 もういくら努力しても障害は治らないし、人並みの能力や生活を送るのは不可能なんだなって悟りました。 障害は治らなくても、高収入は無理でもせめて普通の収入は欲しかった・・・。ちゃんと彼女も作って結婚して子供も作りたかった・・・。 でもこれは無理なんだってことが分かりました。 なので発達障害として生きるのが嫌なので、金属棒を買ってで自分の頭に仕返しする事にしました。 今までは自分の頭を何発も本気で強く殴る事で何とか我慢してきましたが、もう限界です。 もし大怪我させれば寝たきりどころか、命を落とすかもしれませんが、発達障害として一生底辺負け組の人生を送るよりマシです。 個性だと受け入れろって言われるかもしれませんが私はそんなのじゃ納得できないし、受け入れたところで 結婚して子供を作れる訳ではないですし、高収入どころか普通の収入も無理ですよね？しかも僕は障害者年金もらえないんです。 「他の長所を伸ばせ」とか「趣味を充実させろ」って言う人もいるかもしれせんがそれは人の考え方それぞれなので何とも言えませんが そんなの私から見ればただの誤魔化しに過ぎず、これで解決したという人は苦しみを知らない健常者か、たまたま特性が仕事や勉強にいい方向行って勝ち組になった人でしょう。 代わりのピースなんて存在しないんですよ。 もし発達障害が治るとか、仮に治せなくても、健常者以上の収入を得られるとか結婚して子供を作れるなら このような考えにはならなかったでしょうけど。 私はもう障害者として生きていかなきゃいけない事に疲れました。 だから最期に自分の頭に復讐することにしました。命がなくなろうが寝たきりになろうが知ったことじゃありません。 健常者のように能力を育たなかった自分の脳が悪いんですから。役に立ってくれなかったので仕返しすることにしました。 何度も言いますが一生底辺で苦しむよりよほどマシです。 最後に本文になりますが、出来れば低身長の方で 上記のように苦しんでいた方で自殺、また自分の体に仕返ししようと考えた事ある方または実際に実行した方の話を聞いてみたいです。
自己愛人格障害についてです。 最近仕事にのめり込んで自分を作りすぎていたことに気がつきました。なんで私こんなに人のこと偉そうに批評してるの？なんでも出来る気でいるの？なんで自分が可愛いとか周りの人が自分のことを気になってるとか思い込んでるの？ 対人恐怖症になりそのことにはたと気がついたときには私は服にもあまり興味が無かったはずなのに着飾って部屋も気取った部屋でした。思い切り思い込みの自分でいた様です。 仕事も認められてると思いこんでましたがそもそも認められる為の仕事ではありませんでした。 昔の友達とのやりとりを見返して少し我に帰りました。 自分の中で段々おかしいなとは感じてたので人の前ではできるだけそういう自意識過剰なことは言わない様にしてました。言いそうになっても我に返っていつもストップかけてました。 おかげで友達にはまだなにも被害はいってないとおもいますが、話をしているときに妬みの気持ちが時々湧き上がります。 人それぞれの個性を見れなくなっていた様で、また自分の個性を見失ってました。 色々調べていたところ自己愛人格障害かなと思い当たりました。 1年前から段々変化してたみたいです。 またその辺りから会社の男の人に可愛いと言われ始めて勘違いしていったのだと思います。 自己愛人格障害の場合元々の性格もありますか？また、完治はありえないのでしょうか。 今後感謝と謙虚さを思い出してカウンセリングをうけて行こうと思っていますが、治ったという記述が全く見当たらないので不安です...
自分らしく 生きる。 等身大の自分、ありのままの自分を出す。 これだけで、ものすごく生きることが楽になった。 というのは、人と接する時も自分のことをいい風に見られたいとか、そんなことよりも等身大の自分を知ってほしいと思える気持ちの方が強くなったから。 それで離れていく人もいるけれども、 仲良く話せる人もできた。 会話も幾分上手になったような気がする。 気にしなくていいことを、気にしなくてもいいと思えるようになった。 ー〜ー〜ー〜ー〜ー〜 と今の気持ちの状態はこんな感じです。 この時って、何か気をつけないといけない場面ってありますか？ いろんな人がいるので、全てこのパターンだとこういう時にすごく心に傷つくので危ないですよ。など。 よろしくお願いします。
彼の「一緒にいたい女」よりも「ヤりたいオンナ」になりたいと考えてしまいます。今まで何人か交際経験がありますが、すべて私の嫉妬で別れています。 理由は彼がAVを見たり、他の女性も可愛いと認識するからです。 人間の本能として当たり前なのは理解していますが どうしても耐えられず、お別れしてしまいます。 歴代の彼は皆「一番ヤリたいのも見た目が可愛いのも○○だけど、他の女にも多少興奮するし○○程じゃないけど可愛いと思うだけなんだ」 と言ってくれたのですが、その言い訳も許せなかったんです。 ある彼と同棲していた頃に セックスするなら騎上位のみでもOK、前戯なしでもOK、１日に何回でもフェラでも何をしてでも抜いてあげる事を実践していたのですが、それでも私が寝ている隙にAV女優さんを見ていたり。とてもショックで自傷ばかりしていました。 自分に心当たりがあるとすれば身体醜形障という病気だという事です。お恥ずかしい事ですが、女性の一番の魅力は容姿だと思っています(もちろん長く一緒にいるならば、それだけじゃないことは理解いただけるしています) 何度か美容整形もしています。 自分の見た目が他の人より美しくないから、長く交際する内に身体や見た目に慣れたから飽きてしまうのかなと思います。 「一番ヤリたいのは○○」という言い訳も、男性の本能的に考えたら明らかに嘘だと分かっています。ヤリたい女に2番も3番もいるのも失礼ですし、一番だとか軽はずみに口にするべきじゃないと感じました。 あの子を彼女にしたい。結婚したい。と思われるよりも あの子セクシーで美しい。一晩共にしたい。と思われるほうが嬉しいです。 癒される。一緒にいたいと思われる女性よりも 刺激的。ヤリたい。本能を揺さぶられると思われる女性でいたいと思うのは異常でしょうか。 毎日悩まず、長く交際して男性と信頼関係を築きたいです。 身体醜形障害以外の病気なのでしょうか。 どなたかご意見ください。
家族がうつ病なのですが、 ふさぎこんでいるといいますか、 抑うつ状態の場合、病院から処方 されている薬で改善は見られるでしょうか？ あるいは、休養のみが改善してくれる 手段でしょうか？ 抗うつ薬を飲んでいますが、 変化が見られないので心配しています。 お詳しい方いらっしゃいましたら、 助言いただけますと助かります。
ノルアドレナリンは、増やした方が良いのでしょうか？ 放出した方が良いのでしょうか？例えば、ドグマチールはノルアドレナリンの放出を促進させる とあります。 チロシンのサプリは増やすとあります。 どちらも抑鬱に効果があるみたいに書いています。 この２つはまったく逆の作用なのでしょうか？
自立支援医療について 2011年にうつ病とメンタルクリニックにて診断をされ、その後、1ヶ月半休職し、復帰しました。復帰と同時にメンタルクリニックをやめました。（金銭的な理由です）しかし、不眠症変わらずで、普通の内科でメンタルクリニックで出されていたのと同じものを出してもらってました。それは今年の５月までの話です。 しかし、度重なる異動で心身ともに病んでしまい、今月、前に通っていたメンタルクリニックに受診しました。現在休職中です。 会社は復帰の日に傷病手当の手続きをするそうで…全くお金が入らない状況になってしまいました。お金がないのに、メンタルクリニックで払うお金は4000～6000円でまた通えなくなりそうです。 そこでお聞きしたいのですが、自立支援医療制度があると聞きました。私も申請できるのでしょうか。いまのメンタルクリニックに昔通っていたとはいえ5年前。再診は今月です。 また、まずは医師にいうべきなのか、市役所に行くべきなのか教えてください。
映画や本、お芝居やテレビ、ラジオや音楽などでよく泣いてしまいます。 人が見てると本当に恥ずかしくて困ります。特にお芝居が好きでよく見に行くのですが、泣いてるときに明るくなると役者さんに見られてそうで恥ずかしいです。鼻水も出てくるので本当に困ります。 ニュースも残酷な事件や、悲しい事件を聞くと涙が出てきます。 自分の意志で止めることができないのですが、我慢するいい方法はありますか？ また、涙がでてしまったときの良い対処法があれば教えてほしいです。
ただ人を刺したかった、人を殺してみたかった こういう事をさらっと言う異常者を見抜く方法は有りますか？例えば子供の頃、普通のお子さんとこういう所が違っているとか。 こういう行動パターンが多いとか。 幽霊よりヤクザより、精神異常者が怖いです。
お時間の許す方、どなたかお願い致します。 相談職の方との人間関係がうまくいかなくなった場合、 どうすれば良いのでしょうか・・・？私は通院歴が長い かなり重度のパーソナリティ障害の患者です。 結婚のご縁もなく、独身の中年女性です。 病気の性質のせいで 深い人間関係が苦手です。 職場の浅い人間関係は あまり問題なくこなせますが、 どなたかと深い事柄を話し合うような関係になると 大抵絶縁に至ります。 今年に入ってから 仕事のことで お世話になっていた地元自治体関係の 就労支援センターの相談員の方と 人間関係が徐々にこじれはじめ、 一方的に激しく叱られるだけになって もう限界と思い、 同じ地元自治体の生活支援センターの相談員の方に 悩みを伝えました。 その時、生活支援センターの方は本当に親身に 私と就労支援センターの間の悩みを 聞いて下さいました。 就労支援センターの方へは 「もう少し理解して頂けると有り難かった」 ということとともに 「今まで本当にお世話になった感謝も伝えてほしい」と お願いしました。 それから10日ほど経った今日、 再び生活支援センターに電話すると その10日ほど前に親身に私の悩みを聞いて下さった 生活支援センターの方の自分への姿勢が 余りに違うのに驚きました。 きっと就労支援センターの方から 私がどんなに手に負えない利用者かを お聞きになられたのでしょう。 「また気軽に相談して下さい」 と最後に言われましたが 何かとても社交辞令的で、 本音は「生活支援センターも就労支援センターも もうあなたの人生には関わりたくないのですよ」 と言っているように取れました。 諸般の事情で家族にも自分の悩みは話せず、 今後この自治体の中で どう生きていったらよいのか分かりません。 もうずっと死にたいと思っていますが、 死ぬ勇気も無く困り果てています。 主治医との関係はその時によって 良かったり悪かったりです。 とりとめの無い長文で申し訳ないのですが これを読んだ方、 どなたか感想・アドバイスなど よろしくお願い致します。 ※パーソナリティ障害の影響だと思いますが 自分自身ものすごく誇大妄想が入ってパキパキ話す時と、 本当に弱くなって相手に頼ってばかりになる時と 落差が激しいです。 こういう性格なので、 深い人間関係になるといろいろな人に嫌われます。 また、かつて主治医にさえ 診療拒否をされたこともあります。 ※相談員はどちらのセンターも とても良識のある方で、男性です。
「子供の頃から人と違っていた」とか、「XXさんは変わっている」って、ADHDのシグナルですか？
統合失調症でニートですが、この病気を言い訳にしたくないです。しかし障害が足枷になり、軽く見ることができません。できることなら一般就労として就職したいです。(仕事させてもらえるのなら精神障害者雇用もアリです) 病気の治療段階を一つ一つクリアしていくつもりです。 足枷というのは今は働くのは難しいという現状を表しています。地域活動を(内容的に任意のプログラム)ごくまれにずる休みすることがあり、働きに出るのは難しいと判断しています。 それでも治療を進めて働ける状態まで持っていきたいです。病気を言い訳にしたくないです。 自分でできるケアなどありましたら、教えてください。
デパスとレキソタンはレキソタンの方が強い薬ですよね？でも自分はデパスの方が効いてるような気がします。 というのもデパスを飲むと少し眠気がきて頭がぼ～っとして余計な考えや不安が思い浮かばないような気がします。 主治医にもレキソタンの方が強いんだけどな・・・と言われましたが、レキソタンの頓服からデパスの頓服に戻してもらいました。 レキソタンよりデパスが効く人は私くらいですか？
思い物恐怖症の方いますか？同じ気持ちの方がいるだけで安心できる気がします。
何度かお世話になっております。 介護職のシングルマザーです。 毎日「音」が辛いです。 犬の鳴き声、お祭りのにぎわい、風鈴の音、 テレビも見れません。（好きな音楽だけは聴けます） 子供は、たまたま夏休みが近いので 祖母の家に従妹と一緒に泊まっています。 内科は、かかりつけ医に定期的に受診、 高血圧の薬、更年期障害の漢方、不安時のデパスを内服しています。 休日は、朝はスッキリ起きられますが、 用事がないと どんなに頑張っても １日中眠ってしまう感じで、、 仕事に行けば、体は辛くても 明るい自分を装うように働けていましたが ここ数日 暑さのせいもあるのか、めまいがひどくて辛いです。 過去に、抑うつで精神科に通院した時は 眠剤とデパスの処方で何とかしのげました。 今回、あまりの辛さに 「死にたい」は全くないけれど、包丁で腕を切ろうとしました。 仕事の日は、まったく何も食べれないのに、 休みの日に過食嘔吐してしまいました。 どれも、 どうしていいかわからない衝動からです。 質問は、 向精神薬など飲みたくないし、仕事も休めません。 疲れていて休息が必要だと思っても、惰眠をむさぼるだけで 引きこもりたくなるだけ。 やはり、メンタルクリニックを受診した方が良いのでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありません。
歳のせいか、根気もやる気も持続しなくなりました。働いても働いても支払いに追われる毎日です。エライですか
死んじゃいたいなって思ったことありますか？ ずっと2人で暮らしてきた母が亡くなり、1人ぼっちになってしまいました。 母が3か月半入院していた頃は仕事帰りに疲れていても1日おきに面会に行きました。 容態が急変してからは仕事を休ませていただき朝と夕方に面会に行きました。 母に会えるから、病院通いも苦労に思いませんでした。 母が亡くなり、翌日の朝、もうどこにも母はいないんだって実感しました。 母のベッドに行って 毎日毎日泣いていました。 四十九日も済み徐々に元気になってきたのですが、ふとした時に悲しくなって涙が止まりません。 今日も夏になるといつも母が茹でてくれた とうもろこしをスーパーで買ってきて それを見ただけで涙が止まりませんでした。 お仏壇の母と弟の位牌を見ると私もそっちに行きたいって思ってしまいます。 こんな気持ちはよくないとは分かっているのですが、苦しいです。 ずっと2人で暮らしてきたのでつらいです。 母を亡くした悲しみを乗り越えていかれた方よきアドバイスお願いします。
精神的に強い人になればなるほどそのリスクは大きいですか？（たとえば心臓病になったときのショックなど）
あがり症を改善するための 良い方法はありますか？
質問なのですが俳優や音楽家などは自己愛人格障害の方が多いですか？私の知り合いにライブハウスでライブをしている方で明らかにそんな人がいますその人の両親やお爺さんや先祖達もそのような音楽家や舞台俳優なのですがその人達は接したことないから分からないのですが結局音楽家や俳優は人格障害やサイコパスが多いのですか？
摂食障害でこだわりが苦しい場合、薬物治療はした方がいいのでしょうか？ 21才の学生です。 頭の中のエネルギーは殆ど食べ物のこだわりやカロリー計算に費やされてしまいます 授業中も食べ物のことばかり考えてしまい、授業がすごく煩わしいです 拒食症でも過食症でもないけれど、 明らかにおかしくて 拒食と過食が混ざった感じで、 太るのが怖くてたまりません。 早朝覚醒や中途覚醒もあります。 BMIは16前半です。 食べ物以外にも時間や行動様式に異常にこだわってしまいます 昨日、これらのことを精神科の医師に相談すると、 薬物治療を勧められましたが、 拘りが緩まって太るのも怖いので、 とりあえず昨日はやめておきました 摂食障害でこだわりが苦しい場合、薬物治療はした方がいいのでしょうか？ また、薬で拘りが緩まると、太ると思いますか？ 治るのも怖いし このままの生活も辛いです。生き地獄です。 よろしくお願いいたします。
僕の母親はほんの少しですが精神を病んでいます。母親は何年か前に子宮摘出を経験しホルモンバランスのみだれですぐにイライラするようになっていました。そしてここ最近僕の大学受験や自身の職場でのストレス、父親の病気など色々なことが原因となって突然おかしな事で怒ったり、なにもないのに涙を流したりします。普段は優しく道理をもっている賢い母なんですがたまに、それはおかしいだろと思うようなことで怒ります。たまに自分もイラッとして言い返してしまったりで余計母をヒートアップさせてしまうことも多々あります。自分も母のストレスの原因なのでなんとかしてやりたいのですが受験勉強で忙しく、どうしたら良いのか分かりません。どういう対応が母のためになるのでしょうか？
四六時中食べ物のことで頭がいっぱいで、気が狂いそうになるっておかしいですか？
私は２０代の頃パチンコ依存症と買い物依存症でした。総額５００万円は注ぎ込んでいたと思います。 ３０代でパチンコも買い物もしなくなりましたがその時の馬鹿な行動が頭から離れません。後悔したり気が狂いそうになったりします。 精神科に行って薬物治療で治るでしょうか？ またどんな薬が処方されるでしょうか？ 自分が悪かったのはわかってます。 毎日苦しいです。 どうか回答よろしくお願いします。
ダイエットすると統合失調症の 陽性症状が出るということは ないでしょうか？
統合失調症の人の中には、集団ストーカーを されている、被害にあっているという妄想 を繰り返す人がいますが、原因は、なんでしょうか？
統合失調症になると、のどが渇く と聞きましたが ジュースなどは飲みすぎないほうがいいのでしょうか？
統合失調症のお薬は ジュースで飲んでもいいのでしょうか？
薬による喉の渇きについて ロナセンという薬を4mg夜に飲んでいるんですが、喉の渇きで何度か起きてしまいます。効果自体は悪くないんですが、副作用が睡眠を妨げるなら朝飲むのに切り替えてもいいんでしょうか？勝手にカスタマイズするのは良くないんでしょうか？
精神の患者さんはモルモットのようかもしれないが 患者さんも生き物である以上感情というものがある それで患者さんの逆恨みがないようどうするべきか？
デイケアに通ってる患者さんへ質問です 精神科のスタッフさんの何気ない発言で落ち込むことってありますか？今日、PCで脳トレをはじめてしたのですが、結果ある項目だけがスムーズに出来ず平均以下でした。 そのことは特に気にはならなくてまた次頑張ろうと思っていたのですがその結果を見た療法士（男性） さんが「あら～・・・」と呆れたように言い、まさかそんなこと言われるとは思わず少なからずショックでした 今も落ち込んでます、気にしすぎだと思いますがなんかもう行くのが嫌になってしまいました みなさんはこういう経験ありますか？
心療内科の先生に 「もっとわがままになりなさい」 と言われるのですが、 それが出来ないから悩んでるし、うつなんですけど。 どうしたらいんでしょうか。
市販薬依存でNA(ナルコティクスアノニマス)に通い始めて1年3カ月クリーンを続けています。ここ数日、薬が飲みたくてたまりません。 飲んでしまいそうな不安に押し潰されそうです。 どうすればいいでしょうか？
醜形恐怖症、うつ病、パニック障害の方がいらっしゃったらお話したいです。 高校3年生、女子です。 辛いです。もしいらっしゃったら コメントください。
醜形恐怖症の方いませんか？もしいらっしゃったら お話したいです。
現在自分にとっては大きな悩み事があります。恋人はいませんが、友達、両親にはとても話しにくいのでカウンセリングに行こうと思うんですが 大阪の北摂地域、または市内で良いカウンセラーの情報をご存知の方がいらっしゃれば教えてほしいです。 悩み事的には女性に関する事なので 若いカウンセラーの方か同世代がいいです。(自分は今年21歳です) 結構悩んでいるので回答よろしくお願いします。
考え出すと止まらない性格について最近不安なことや心配なことがあると、 ああしたらいいこうしたらいいなどと考え出すと止まらなくなってしまいます。 寝ようと思っても考えてると目が覚めてしまったり結果的にストレス感じてしまったりで、、 考えたくなくても考えてしまうような感じです こういうことってよくありますかね？？ みなさんの対処法、解決策を聞きたいです
心療内科に通っているのですが病名は聞けば教えてくれるんでしょうか？
色についての質問です。 私は事情によりカウンセリングに通っているのですが、そこの先生に『黒い服』 を着ることを禁止されました。 黒という色がマイナスイメージであったり、心を暗くしたり閉鎖的にしたりする作用があることは知っていますし、パステルカラーなどを身に付ければ周囲の自分への印象が変わるんだろうなぁ… とも思います。 ただ、私は黒が好きです。 あまり自分に自信を持てない私ですが、黒色が似合うと思えてきましたし、周りの友人や彼も言ってくれます。 それが嬉しかったりします。 (『黒が好き』ということ自体も病んでいるからと言われてしまえばそれまでですが…。) また、亡くなった母や祖母が黒が似合ってかっこいい！ って言ってくれていたという思い出もあります。 過去、私の支えになってくれていた人が黒が好きだったという思い出もあります。 少なくとも、私にとって黒という色はマイナスではなく、純粋に好きだと言える色でした。 それを、『黒を着ているから気分が落ちるんだ。禁止します。』と言われてしまいました。 上記であげたような思い出の話も軽くしましたが、 『黒を良いと言ったり、似合うと言ってくれた人たちは貴女にとって本当はどうでも良い人たちだったんじゃないんですか？』 と言われてしまいました。 少なくとも、母や祖母はどうでもいい存在なんかじゃありませんでした。 色の効果 黒という色について 私が黒をやめた方がいいのか… 経験のある方、何か聞いたことがある方がいらっしゃいましたらアドバイス等していただけたら嬉しいです。
二重の埋没法とまつ毛パーマをこの夏したいと思っています。どちらのが先にすべきでしょうか？
指原莉乃ファンからの批判に傷ついたらしいですが、女としてすでにキズモノなことを知ったファンの方が傷ついてますか？
新社会人です。働きだしてから、ホントにやる気がおきません。 誰かに、何かにすがりたい気持ちが高まっています。 婚カツに行って、連絡先を交換してやり取りしてもめんどくさいと途中から思い出したり、 占いにいこうか と思いながら占いなんかで解決するわけないし 心療内科に行こうか、でも そうすると保険とか入りづらくなるか、 カウンセリング行こうか、でも高いし。 というように、何かにすがりたいけど すがれません。 こんな時 どうしたらよいでしょうか。
いきなり就労継続支援A型で働くのは辛いでしょうか？5年前に精神科から退院して以来単発や短時間のバイトをして月に6～10万円の収入があります。 近所に就労継続支援A型の施設が出来ました。 仕事内容も通うのも非常に便利でまずパンフを取り寄せてみました。 週5の一日6時間なのですが、正直週5で6時間毎日休む事無く働ける自信がありません。 時給も850円なのでそれなりの仕事が任せられると思います。 あと私は仕事を覚えるのに人より時間がかかり同じ事を何回も聞いてしまう事があります。 その代わり覚えてしまったら応用をきかせる事も出来ます。 単発のバイトも月に2～3日休んでしまってるので、作業所に入ってすぐ辞めたり休んでしまうと色々な人に迷惑が掛かってしまいそうで怖いです。 なら就労継続支援B型やデイケアからと思いますがそうなると金銭的な面で無理そうです。 単発のバイトは短期間しか働かないから人間関係で苦労しないと思いやってます。 でも毎回違う職場で仕事を一から覚えるのは結構負担です。 それに人間関係から逃げてたらいけないと思い作業所に興味を持ちました。 やはりこんな私は就労継続支援B型から始めた方がいいのでしょうか？ ちなみに統合失調症と未診断の発達障害です。
人格が壊れるってどういうことでしょうか？そして壊れた人格を直す方法ってあるんでしょうか？
鼻息が臭います。3年程前から鼻息の匂いに悩んでおり毎日辛いです。 私が電車とかに入った瞬間色んな人が咳や鼻すすりします。 自転車漕いでても遠くから来た人が私の顔見ながら咳き込んでいくこともあります。 家でも私がため息ついた瞬間、両隣の家から咳やくしゃみが聞こえてきてどこまで遠くまで臭うんだと本当嫌になります。 これは絶対勘違いではありません自臭症とかではなく本当に臭いみたいです。 自分では夜中寝る前布団にこもってるときに唾を飲み込んだら臭うような気がします。 鼻水は出ないですが鼻通りは良くはないです。 最近痰が喉にへばりついてるような感じがあります。 蓄膿症でしょうか？私はどんな匂いを放っているんでしょう？本当にもう迷惑かけたくないです。普通に生きたいです。 今まで色んな薬を試しましたが変わらず、 耳鼻科に行きたいですが臭いを気にして行く勇気がなかなか出ません... これで蓄膿じゃなかったらもう何かわからないし、一生このままでは生き地獄です。泣 同じような方いませんか？もし蓄膿で治療すれば臭いはなくなるのですか？
NHKキラーストレスの話は勉強になりましたね
ネットの悩みについて相談にのってください。一つめは、ネットによる人間不信を治したいです。 ネットを使って、人間の本性を覗いた性で人間、とりわけ男性を信用できなくなりました。苦しいです。 それともうひとつは、ネットに書いてある自分にとって不利な情報(女叩きといわれるものなど)だけをしんじてしまいます。(たとえどんな根拠薄弱なものでも) 頭では分かっているのに、ずっと心にひっかかってしまいます。どうすれば改善するのでしょうか？
精神科医になるべく、今から国立大学医学部受験を考えてます。 私は現在30代後半の男性です。早稲田大学を卒業してから、今まで学習塾などの講師など、教育関係の仕事をしてきました。 ただ１つ、私と親族しか知らない秘密があります。それは、私が幼い時から精神的な病を患っていることです。強迫性障害と不安性障害です。 強迫性障害は小学校高学年の時に、不安性障害は幼稚園の時に発病しました。 強迫性障害のため、完ぺき主義で物事の捉え方や考え方が0か100で、不安性障害のため、すぐに不安になります。 でも、こういう病気を抱えてるからこそ、私が精神科医になったら、患者の気持ちがわかり、多くの患者を救うことができるのではないかという自信があります。ただ、その一方で、こういう病気を抱えてる私が患者を診るなんていうことは不可能ではという不安もあります。 精神科には大学時代から一月に一回のペースで通っており、薬は強迫性障害の薬であるルボックスを毎日服用してます。 ちなみに、今年、力試しのために、ある私立大学医学部を二つ受験して 二つとも合格しましたが、私立は学費が高いので断念しました。 皆さんのご意見やアドバイスが聞きたいです。 よろしくお願いします。
これはなんという名前の心理検査でしょうか？ 今日5種類の心理検査を受けました。その中で、名前のわからない検査がありました。 (他はPFスタディ、SCT、バウムテストです。発達障害があります。) 人物画を描かせるテストと、おそらくコミュニケーション力を測っているテストです。 パソコンでDVDを見て質問に答えるのですが、「けんちゃんは鈴を持っています。けんちゃんは鈴を箱に入れて外に遊びに出かけるとみほちゃんはそれをバッグにいれました」と、サリーとアンのような問題や、大きな犬が人に飛びついている絵が描いてあって、「君は犬じゃなくてゾウを飼っていたんだね」と言っているというような問題がありました。 画質も良くなく、古そうな映像でした。 これはなんという名前のテストでしょうか？
体調が悪く医者に行きました。医者から「体調が悪いのはお腹が冷えたから」と言われ柴胡桂枝湯と言う漢方薬を貰いました。舌は歯痕舌があります。少し吐き気もあります。下腹部をドライヤーで温めたりしています。この症状はすぐに治りますか？経験ある方教えて下さい。
対人恐怖症、C PTSD などは精神科に行けば診断してもらえますか？
強迫性障害です…私はそこまで親しい友人も いないし どうやって精神を安定させたら いいかわかりません。 図書館に行って調べてみても これと言った本がありませんでした… これ以上悪化したくも ありません（ ; ; ） 自分のバイト代で精神かに行って みようかと思うくらい 思いつめています。 高校生です
平成３０年４月に法改正ですね。 精神障害者が法定雇用率算定にカウントされるようになります。 統合失調症の障害者手帳３級は一生ものです。 この病気、寛解させてしまえば、ひょっとして勝ち組かも？残り、１年８か月、障害厚生年金で、遊んで暮らします。
親の精神がおかしくなりそうです。親はシングルマザーでブラック企業に勤めて養ってくれています。しかし、会社の上司がヒドイらしくカウンセリングに行くとか言い出しました。こっちから言わせて貰えば、買い物に行くとか、温泉に行くとか、マッサージに行くとかならわかるんですが、いきなりカウンセリングってぶっ飛んでませんか？精神病院みたいに、医師免許ある訳でも無いですし。全てを否定する訳では無いですが、ヨガなどの体操を応用する方法とか、いろいろ怪しいんです。子供だからよくわからないけど、宗教とかだったら怖いです。親を止めるべきですか？皆さんの意見聞きたいです。
クレペリンテストについてです。結構前にクレペリンテストを学校で受けてたのですが その結果が、君はちょっと変わった人だねとか言われました(´・ω・`) これは、落ち込んだほうがいいですか？
心の病気だと思われる同僚がいます…アドバイスをお願いします。 関東に住む20代の女です。 心の病気だと思われる同僚の女性(40代・既婚)に困っています。以前から暴言や奇行が目立つ人で、 ・仲のよい同僚にはベタベタ甘えるが、関わりの少ない同僚には無視をしたり、些細な事で言いがかりを付けて人間関係をぶち壊してしまう。 →言いがかりの内容も「ジロジロ見るんじゃねぇ！」「私の事で笑っているだろう！」「なんで私の仕事の邪魔をするんだ！」など被害妄想的なものが多く、彼女に対してそんなことをしている人はいません。 ・どんなに部屋が暗くても自分から照明を付けようとせず、後から部屋に来た人から「なんで電気を点けないの？」と言われると不機嫌になり場の雰囲気を悪くする。(何かへの「こだわり」？) ・会社の食堂・休憩室に行く事を絶対に嫌がり、人通りの少ない廊下や更衣室の地べたに座って飲食をする、それを注意されてからはトイレに引きこもる様になってしまった。 などなど…素人目に見ても大分ヒドイ状態です。 女性は心の病気の可能性が高いのでしょうか？
ほん怖のような霊体験をした人はPTSDになったりしないんでしょうか？
仕事では心理療法やるために携帯いじったり、人の写真のコピーを職場に持ち込むことは許されないですか？
精神科の先生は甘えん坊？精神科の先生は退院させてくれるかなぁ？
クレペリン試験で、性格に関する質問欄(回答欄)が設けられているものについて質問をさせて頂きます。 自分で調べてみたのですが、これに関しての情報が皆無で、とても気になっています。 検査用紙の端に、自分の性格について回答する、２種類の質問欄があり、クレペリン検査が終了してから間髪入れずに回答させられます。 この回答を記入するとき、私はクレペリンで疲れ切って、まともに思考が働かないため、内容はあまり詳しく覚えていないですが、ここでの回答が性格判定にどれだけ影響するのかが知りたいです。 以下に、特に回答に迷って悩んだ質問を２つ上げます。(うろ覚えです) あなたの食事量は？ ・多い ・比較的多い ・比較的少ない ・少ない ↑全て当てはまります。 １回の食事量は｢比較的多い｣だと思うのですが、私は間食をしません。菓子なども食べないため、１日の食事量は、｢比較的少ない｣だと思います。 しかし、最近は多忙なため、朝食を抜いたりすることもあり、さらに食事の時間を短縮するために量を減らして質を高めたりしているので、｢少ない｣に当てはまります。 ところが私は体重を増やすために、ここ半年間、プロテインやマルトデキストリンを多く摂取しており、１日の摂取カロリーは3000キロカロリーを超えることがあります。これが｢食事｣に当てはまるのであれば、明らかに食事量は｢多い｣になりますよね… あなたの食事スピードは？ ・速い ・比較的速い ・比較的遅い ・遅い ↑これも全て当てはまります。 何を食べるか、誰と食べるか、どこで食べるか、で速さが全く変わります。基本的に、周囲の雰囲気に合わせます。 速い→ 会社の先輩(食べるのが速い人)と、カウンター席でラーメン。速すぎて驚愕され笑われる。しかし量が多いため、食べ終わるのは先輩より遅い。先輩を待たせたくないので最速で食べる。。 比較的速い→ 会社の食堂での昼食。昼休みに勉強をしたいので、食事は短く済ませる。速く食べれるものを選ぶ。(うどんで5分程度) 比較的遅い→ 妻と外食。必ず、妻よりも後に食べ終わるように調整する。妻に、ゆっくり食事をして欲しいから。 遅い→ 家での夕食。テレビを見ながら、ほけー(*´д｀*)っとして食べる。１時間くらいかかる。妻が待ちくたびれてる。 私は性格検査で、できるだけ｢ありのままの自分｣を評価してもらいたいと思っています。なので、上記のような質問への回答は、とても悩みます。 いちばん｢自分らしさ｣が出るような回答をしたいです。 難しい質問だとは思いますが、回答をお願いしますm(_ _)m クレペリンは地方都市の消防職員採用試験で毎年、受けています。今年は、これから受けるので参考になる意見をお願いします。
変なこだわりを持ってしまって、動けなくなるときがあるのですが、どう思いますか？ （どんなこだわりかは言いたくない）
IQ低い回答ばかりだことーーー
心療科または、精神科に行くべきでしょうか一時期、うつが酷くて 本当に自殺しようかと思ったり、 リスカをしたり、手首に爪を立てて爪痕を作ったりしてました 中学を卒業して高校入学後はうつが全くなかったのですが 今では楽になりたいとか、死にたいとか、ネガティブなことを思ったり 自傷行為をしたくてたまらなくなったり イライラして友達に八つ当たりしそうになったり 友達からもクラスの人からも先生からも嫌われてるように思ったり これからの未来に希望もなく、 自分が何したいのかがわからなくなって仕方がありません なんか…もう…永遠に続く闇の中にいる気分です… また、病院に行って何もなかったら…と思うと怖くていけません
(-_-)画像の女性はタバコを吸うのを我慢して禁煙中だから特大マスクを掛けているのですか(-_-)
今年大学に入学した大学一回生です。私は去年11月第一志望の公募制推薦に落ちそこから、ほとんど勉強しなくなり、少しランクを下げたものの、ダメもとで受けた今の大学に受かり今通っています。 公募制推薦に落ちてから今まで全く勉強をしようという意欲がわかなくなりました。 勉強机に座るもののすぐイライラして、紙を破り勉強をやめてしまう、という繰り返しで全く勉強できません。 甘えているところもあると思います。 ですが、勉強のやる気を起こしたり、集中するにはどうすればいいでしょうか？ 何かアドバイスをいただきたいです。
どうしたらよいかわからなくて困っているものです。 3月くらいからずっと自分の過去の事を振り返っては罪悪感を感じ、後悔しては自暴自棄になり、自分はなんて事をしてるんだと落ち込む事が多々あります。 親には落ち込む度に相談しているのですが、これ以上相談したら親をもっと困らせてしまうと思うとなかなか相談できません。 親からは「過去の事はもうどうにもならないんだから考えるな」と言われました。私も頭では認識しているのですが、どうしてもその過去の色々な事が頭から離れなくて、ひどいと一日中考えてしまいます。 最近はなんだか自分の事が本当に嫌いで時々自殺したいと思ってしまうこともあります。 このような状態を早く脱出するために自分ができることはなにかありませんか？回答よろしくお願いします。
恐怖症のカウンセリングについて 特定の社会的な状況がトラウマになっていて、以前クリニックのカウンセリングを 受けたのですが途中でドロップアウトしてしまいました。アセスメント→心理教育→不安階層表の作成→実行→フィードバックといった認知行動療法のセッションを受けましたが、いざ不安状況に突入する段階になると予期不安が起きてしまいストレスで不安状況を我慢しきれず途中でギブアップしてしまうの繰り返しで、ストレスで体調が悪化してしまい途中でやめました。 予期不安の対処法について心理は「不安の状況をイメージしてシミュレーションすると かえって不安が強まるから、不安を取り除こうとせず何も考えないで不安状況に突入すればいい」とアドバイスをもらいましたが、どうしても「怖い」「絶対に耐えられない」「逃げたい」 という気持ちが沸き起こって脳がストレスホルモンでずきずきしてしまいます。 恐怖の気持ちだけならまだいいのですが、ストレスホルモンの分泌により脳の状態も 悪化して行動療法をするエネルギーがなくなってしまうのが問題を難しくしてます。 悩みの答え（どうすればニュートラルな気持ちで恐怖ホルモンを分泌せずに不安な状況に 入っていけるのか？）を求めて必死にネットの恐怖症克服のプログラムを購入したりしましたが 答えは見つかっていません。 民間のカウンセリングでは私の悩みを解消するようなアドバイス（こうすれば不安がなくなる） や方法論は存在するのでしょうか？ あるいは民間やクリニックのカウンセリングを受けても、特効薬や有効な考えを 得ることは難しいですか？ 予算的にもあまり何十万もかけられないので・・
私はすぐに泣きそうになってしまって困っています。感動して泣くとかはあまり無いのです。[自分では人並みだと思います。] 特に強く言われた訳ではないのに泣きそうになってしまったり真剣に話したりすると泣いてしまったりします。 ほんとになんともないと思っているのに泣いてしまって困っています。 考え過ぎてるとかそういうのはありません。
うつ病が悪化してるのか非常に不安です数年前に心療内科と精神科をしてるクリニックに受診し、うつ病と診断されました いまは、ＮａＳＳＡというカテゴリの抗うつ薬と、抗不安薬等の数種類服薬してます 受診のきっかけは、仕事のストレスから不眠になり受診しました 仕事は訪問介護です いまは、睡眠は薬のおかげで、良くなりましたが、仕事に支障が出て来て、家族にも迷惑をかけるようになってきました 仕事は今年から中間管理職になったのですが、最初はヤル気でしたが日に日に躓き、トラブルも増え、日中事務所に行くことが辛く、現場に行くのもしんどくなってます 実際に事務所に行く日を休んだり、遅刻して出社する日が続いてます 畳み掛けるように社長から売り上げが少ないから赤字を改善するよう言われるようになりプレッシャーに押し潰され、被害妄想？かわかりませんが、自分が無能とか責めるようになり、自傷行為も増えました 家では、実家暮らしですが、些細なことで激昂することが毎日のようにあります 久々に帰省してきた兄弟にも、自分にも原因がわからないまま、いきなり激昂し追い返してしまうなんてこともありました 来週、受診がありますが、うまく主治医に伝えることができるか不安です どのようにすれば、うまく伝えれるでしょうか？ 正直、他人との接触も怖くなりました 仕事柄、人を助ける仕事なのですが、利用者にも怖がれてるのではないかと不安があります 無意識に舌打ちしてしまうこともあります
こんにちは、中学2年生です 唇の裏を噛んでしまう癖があり、なかなかなおりません。 唇の裏というか、前歯で噛める粘膜の部分ですかね…… 血が少しだけ出るくらい迄噛んでしまいます。 きずいたら噛んでいて、しばらく腫れて痛いな～とかんがえながら、なおるとやっぱり噛んでしまいます。 意識をしてみたのですが、なおりません。 どなたかなおし方と原因教えてくださいませんか？ よろしくお願いします
おととしくらいから周りの目が気になるようになり、去年の６月には家から出られないほどの症状になってしまったことから、心療内科へ通うことにしました。心療内科では社交不安症という診断を受け、今年の２月くらいの間までレクサプロ（？）という薬で投薬治療をしていました。２月には症状がだいぶ改善し、そのときには周りの目もそれほど気にならなくなったように感じていました。 ４月に生活環境が変わり、５月くらいまではそれほど症状は出なかったのですが、６月から最近にかけて以前ほどではないものの、周りの目が気になるように感じます。（具体的には、授業中耐えられなくなりトイレにこもってしまうことや、異常に汗が出てしまうことなど） 親にはこれまでいろいろな心配をかけてきて、今回のことはなるべく言いたくないのですが、やはり親へ打ち明け心療内科へ通うしかないのでしょうか？ また、ある程度収入が安定していて人とあまりかかわらないような職業を知っていたら教えてください。
抗不安薬セルシンの副作用なのかどうか教えてください。 ２０代男性です。 １年半程前から職場でのストレスから強い不安感が感じられるようになりセルシンを飲んでいます。最初の頃に比べれば飲んでいる薬の種類と量が少なくなってきたのですが最近思っているのは不安感にかられやすくなる前に比べると性欲がなくなってきている気がします。エロいものを見ても前ほど気にならないです。ある意味楽なのですがこれは薬の副作用なのでしょうか。なお、最近はセルシン錠剤2mgを毎日１錠飲んでいます。
僕は統合失調症の発狂状態になったときに、宇宙を滅茶苦茶にする妄想が現れたので、死後地獄へ堕ちないか心配しています。自分でも何をしたか覚えてないのですが、取り返しのつかないほど滅茶苦茶なことをした妄想が現れたことだけは覚えています。一応罪悪感は残ってないのですが、魂にはしっかりと刻み込まれているのでしょうか？地獄行きにならないためには悟りを開くしかないでしょうか？妄想だから大丈夫でしょうか？
トラウマというものがあったにしても、それは抑圧されていて、 普段その意識の上に上ってこないものなのですか、 それとも、これは人によって違い、誰かに指摘されなくても、トラウマを自覚している人もいるものなのですか。 または、自覚という段階まで行ったら、それをトラウマとは 言わないものなのですか。
肉体的な怪我や病気に関しては、人間の体は自然治癒力という ものを発揮しますよね。精神的な傷や病気に関しても、そういうものが働くとみるべき なのか、それとも、この点において、肉体と精神は別だとみる べきなのか。
心療内科というところは、廃止したほうがいいのではないかと思います。皆さんは以下の話を聞いてどう思いますか? 親に虐待をされている子供がいました。その子供は、虐待のストレスから精神不安定になり、 うつ症状、不眠症、頭痛をおこすようになりました。 精神的に限界で、この 状況から脱したくて、助けを(解決)求めて心療内科を受信します。 しかし、医師はちょっこと話を聞くだけで、虐待から助けてくれるわけでもなく、アドバイスすらひとつもしません。 クライアントの話を一方的に聞き頷いてきいてるだけ。 そして 頭がいたいと言えば、頭痛薬、 眠れないと言えば、睡眠薬、興奮すると言えば精神安定剤を処方する、 虐待の状況を助けてくれるのではなく、その時の症状を聞いて、クライアントの様子を見ながら、状況にあった薬を出すだけなのです。 かなりの期待外れですが、精神不安定にさせてる虐待(加害者)をどうにかしてくれるわけではなく、被害者のメンタルケアをするだけなのです。心療内科はそういう所です。また 薬は一時的なもので、薬が切れれば、元の木阿弥です。原因となる虐待は解決してないのですから。 また薬が効いてるときと、切れたときの落差が激しく、 副作用もあるので、心療内科受診前よりも悪化することもあると思います。薬付けにもなりかねません。 こんなんなら心療内科は、なくした方がいいと私は思います。
精神科に行くとき怖くないですか？色々聞かれますよね？
精神科に外来通院していますが院内薬局が他の病院に患者の個人情報を知らせてもいいのでしょうか。例えば服用している薬の種類とか。 そもそも精神科に掛かっていることを知らせてもいいのですか。
睡眠時間短くて大丈夫な人はいますか？ 入眠時間と起床時間、日中の体調はどうか、寝る前酒は飲んでいるか、寝る前の過ごし方を教えてください。
ID非公開は釣りだと言われたので公開して投稿し直します。以前質問させて頂いた時は鬱病で書いていたのですが、途中から処方されているものが双極性障害のものになっていたので恐らく双極性障害だったようです。秋頃からラミクタールとエビリファイを飲んでいたのですが前回の質問の後(?)ODをしてしまい、それからしばらくラミクタール100mgとエバミールを飲んでいました。大学はなんとか卒業できました。しかしこれでもう通院しなくていいと思ってしまい2月下旬を最後に病院へ行っていません。3月上旬は信じられないぐらい毎日元気でひたすらその日の思いつきでいろんなところへ出掛けて遊んでいました。3月中旬に処方されていた薬を全て飲み切ってしまい現在何も飲んでいない状態です。 きちんと飲んでいる頃から薬の効果があったのかよくわかりませんでした。飲まなくても変わらないんじゃないかと思ったり、双極性障害は誤診なのではと疑っていました。 飲まなくなって3日目ぐらいに具合が悪くなって数日間寝たきりになってしまったのですがその後は頑張れば動けたので普通に生活をしていました。 でも、また最近不調が続いています。先週は一週間ずっと睡眠がとれませんでした。布団に入っても一睡も出来ずに朝を迎えるというのが一週間続きました。ここ数日は布団から起き上がることがほとんど出来ません。頭の中がざわざわして死にたい、生きていたくない、消えたいでいっぱいです。夜中は眠れずに昼前になってようやく少し眠れるのですが生活がぐちゃぐちゃです。何もしてないのに全身がだるくて痛いです。スマホの画面を見るのもキツかった時がありました。何か小さな音が聞こえるだけでも物凄い不快感です。 大学を卒業できて資格の合格通知も数日前に届いたので就職活動も始めたいのですがそもそも普通の生活すらできていないのに就職して働くなんて現実的に考えたら難しい状況な気がします。 情報は少ないと思いますが、わたしは双極性障害なんでしょうか？薬を飲んでた時は効果があったのでしょうか？ 病院へは数日前に行きましたが、薬をしばらく飲んでいなかったので初回量に戻ってしまい、効果はまだ感じられません。 いまはダルさと頭がぐわんぐわんするのと、会話する時に言葉が上手く出てこないことが悩みです。 何かアドバイスや意見を頂けると嬉しいです。
私は病気なんでしょうか？ 私はまだ学生です。学生ならば学校に通うのは当たり前ですよね。そんなことよくわかっています。 ですが、最近は特に学校に行く気が起きません。日によってというか、気分がいい時もあるのですが、憂鬱な時が多いです。一応行ってはいるのですが、ちょっとしたことで休んでしまいます。朝は特に憂鬱で、ちゃんと寝ても疲れています。21時に布団に入っても寝付けるのは日が変わる前後です。 部活にも入っていません。やりたいことがなくて、何もする気にならないんです。 部活だけではなく、ふつうに好きなこともないです。 …最近ちらっと死ぬことも考えます。実際に自殺とかはしようとは思いませんが、死んだら他の人はどう思うのかな。など考えます。 このことを親友に話したら病院にいけと言われました。でも、初めて会うお医者さんに普通に話せるようなことではない気がして、行くべきか迷っています。 何かアドバイスをください…
現在大学4年生(女)です。 うまく文にまとめられるか分かりませんが、精神的な悩みがあります。 私は緊張したり、慣れていない静かな場所で大勢で何かをしたりするとき、凄く苦しくなるときがあります。手がムズムズしてきて、発狂したくなって、その場から出たくなります。 就職活動での説明会の際も、その状況に陥り、過呼吸状態になって手がしびれ、フラフラしてしまい外に退出したことがあります。 単なる緊張では、この状況にはなりません。面接で緊張したりとか、習い事関連のコンクール等の緊張ではでません。 うまく言葉にできませんが、これは何か障害なのでしょうか？ネットで調べても悩みを解消できる答えが見つからず、今後社会に出てからの為にも、精神科に行こうか迷っています。 私は理由も無く不安になることが頻繁にあり、夜眠れなかったり泣いてしまったりします。考えないように努力しても、いつの間にか不安になって、苦しくて泣いてしまいます。就職活動の際も、友人や先輩から、いつも思いつめすぎと言われていました。このような不安感も、上記の症状の原因なのでしょうか？ 何かしっている方いらっしゃいましたら、アドバイスをしていただけませんでしょうか？ 周囲に相談できず、知恵袋に思い切って投稿します。中傷などのコメントはしないで欲しいです。 よろしくお願いします。
【職場の窮屈さでうつ状態に･･･。】 ４月から入った会社が、上司、新人、わたしの３人だけでした。わたしは期間限定1年契約の事務職員なのですが、最近うつ状態で仕事を休んでしまっています。一ヶ月くらい前から朝起きると仕事に行けず無気力でずっとベットから起き上がれません。 期間限定なので責任ある事や大きな事をまかされる事はありません(覚える事はありますが)ので、仕事の重圧が原因ではないと思いました。 思うと、朝から夕方まで３人だけの職場で来客もなし、会話も一言もなしで窮屈です。上司はおじいさんだし新人は会話にならない、こんな状態でお昼もずーっと過ごし１日が終わります。上司や新人がたまに席を外すと、とてつもない程の開放感に溢れて心からホッッと息が吐けます。で、また戻ってきたら紐で縛られたかのような感じになります。 何でこんなにも会社に行けないのかずっと分からなかったのですが、きっとこの窮屈さが一番の原因だと思いました。 ですが、文字にしたらたったこれだけの事でうつ状態になり会社に行けなくなる事はあるのでしょうか。 (心療内科にはこれから受信するのでまだうつと決まったわけではありませんが)
【職場の窮屈さでうつ状態に･･･。】 ４月から入った会社が、上司、新人、わたしの３人だけでした。わたしは期間限定1年契約の事務職員なのですが、最近うつ状態で仕事を休んでしまっています。一ヶ月くらい前から朝起きると仕事に行けず無気力でずっとベットから起き上がれません。 期間限定なので責任ある事や大きな事をまかされる事はありません(覚える事はありますが)ので、仕事の重圧が原因ではないと思いました。 思うと、朝から夕方まで３人だけの職場で来客もなし、会話も一言もなしで窮屈です。上司はおじいさんだし新人は会話にならない、こんな状態でお昼もずーっと過ごし１日が終わります。上司や新人がたまに席を外すと、とてつもない程の開放感に溢れて心からホッッと息が吐けます。で、また戻ってきたら紐で縛られたかのような感じになります。 何でこんなにも会社に行けないのかずっと分からなかったのですが、きっとこの窮屈さが一番の原因だと思いました。 ですが、文字にしたらたったこれだけの事でうつ状態になり会社に行けなくなる事はあるのでしょうか。 (心療内科にはこれから受信するのでまだうつと決まったわけではありませんが)
ついつい話を遮ってしまったり、聴いてはいるけど、知らず知らず自己解釈の 発言になったり、何を言っても理解ができない人間が親だった場合、どのようにして きづいてもらうのがいいでしょうか？親は多少発達障害の気はあるかんじがするのですが 改善しなければ生きていけない境遇にないので、ずっとその状態です、私は一文節ぐらいしか 喋れません。相手の話を全く理解せずに、別の課題になったり、一本調子の会話しかできずに 私は小学校からもうつ病なったりしてました。親に、話しをきちんと理解して聴いてないと言っても 口をふさぎはするが、やっぱり頭では自己解釈に変り、理解が不可能です。
強迫性障害です。 先日、こちらで 「自転車に乗っていると すれ違った方や、お散歩中のワンちゃんを 怪我させてしまったのではないかと心配になる」 と 質問をさせていただいた者です。回答していただいた皆様、私がお返事のタイミングを逃してしまい お礼を申し上げることができずに申し訳ありませんでした。 この場を借りて、心よりお礼申し上げます。 本当に励まされましたし、大変参考になりました。 その後、精神科へ行き、医師に話をしたところ 「森田療法」や「行動療法」を 実施している病院へ行ってみるのもよいかもしれませんと 提案をいただきました。 強迫性障害は、いつか治るものなのでしょうか。 治る！と信じなければ何もはじまらないと思いますが 実際に改善するまで どれくらいの時間がかかるのでしょうか。 （もちろん、人にもよるとは思いますが・・） 度々で申し訳ありませんが、何かアドバイスをいただければ幸いです。
人付き合い..他人に対して嫌味を言う人間について。 学生時代と言っても約2年前(高校生)の時の体験です。 僕の周りには必要以上に自分に絡んで来て嫌味を言う人間(同性 / 異性)が複数人いました(普段は普通に話しているのですが、稀に突然、嫌味を言う人間といった方が正しいかもしれません。) 僕はイジメにあっていたワケではないと思うのですが.. 他人の事を必要以上に気にするのか僕には理解できませんでした。 何が原因なのか(何故、そのような事をするのか)分かりますか..? ご意見を心よりお待ちしております。
お願いです..僕を助けて下さい。 不安とストレスで押し潰されそうです。 年齢は今年で二十歳を迎えました。 中学生の時、教師や中学時代の友人から私立高校を勧められ(当時の仲が良い友人のレベルに合わせた事も含みます)そのまま進学してしまった事を本当に心の底から後悔しています。 家庭は一般的でしたが学校での他の生徒との問題(他の生徒との価値観の違いや、いじめ等)また、僕の為に高い学費を出してくれた親に対する罪悪感、そして日々繰り返し悩んでいる事が原因なのか、吐き気の止まらない程 のストレスから本当に辛い思いをしております。 今現在、高校を卒業する事は出来ましたが何をするにも無気力な状態が続いております。 自分自身このままではいけないのは承知しております。 僕は自殺を図ろうと考えた事も幾度なくあるくらい真剣に悩んでおります。 夢や目標も全くありません。 今の僕は死にたいという気持ちでいっぱいです..意見を心よりお待ちしています。
総合病院で内科に入院して、統合失調症の方が入院しているだけで看護師の女性が統合失調症の方が何もしてないのにストーカーと隠れて言うことってありますか。病院関係者に聞きたいのですが
私が悪いんでしょうか？？ 子供の頃から母親に虐待された記憶が蘇って抑えきれなくなり、母親に電話をして、「殴る蹴るした挙句に夜の公園の鉄棒に縛りつけたよね？！」って泣きながら叫んでしまったのですが、そんな事覚えてない！って言われたまま、連絡が取れなくなりました。私が何日か後に電話をしても着信拒否で、彼が、◯◯ちゃんが悲しがっていて可哀想だから、ごめんね、と言って抱きしめてあげて下さい…って言う手紙を母のマンションのポストに入れたらしいんですが、ポストには郵便物が溜まっていて、、 私は、母が死んでたらどうしよう…と焦りましたが、翌日娘が母の携帯に繋がったらしく、知り合いに頼んで精神病院に入院してると。 結局、娘にも入院先を教えずに電話を切ったそうです。 私は、事実を事実と認めて、一言こめんねだけ言って欲しかっただけなのに… 今さら、母が逃げ回る程に責めるような事を言った私が悪いんでしょうか。 もう、母に向き合ってもらって辛いトラウマを癒すのは無理かもしれません。 もう一つ、愛知県内で、催眠療法をやってくれる信頼出来る医師か療法士はございませんか？ 心療内科では、母からの虐待の事実を話しても、まるでノーコメントで、ただ薬を出してくれるだけです。 本当に解放されたいんです。 どうかお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いいたします。
施設にいたときに福祉の大学に通う女子生徒から「(精神病で仕事ができなくて金がないなら)ゲイを相手に売春しろ」と言われた 俺は「こんな田舎にそういう店はないしあったとしても不細工な俺には無理だ」と返したら「じゃあもうどうしようもないですよ…」と返された しかし今になって筋肉質で若ければ不細工でも多少は需要があることを知り本当に手を出そうか考えるようになった 実際には地元にも店があることも最近になって知ったよ やはりあの言葉は真理だったのかい？
札幌で良い精神科を探して居ます。 今居る病院は主治医がころころ変わるしじっくりと 話しを聞いて導いて下さる良い先生が居ないので、困って居ます。 私は以前は双極性障害と言われて居ましたが、 今は診断名が定まっておりません。 自分がどんな病気なのかもハッキリしたいです。 因みに前に香雪病院に掛かった事はありましたが 合いませんでした。 病院でもクリニックでも構いません。じっくりと話しを聞いて導いて下さる先生を探して居ます。 何卒宜しくお願いします。
精神障害者の生きがいについて質問です。 わたしは14年間、同じ会社で働いて、在職中に、統合失調症を発症しました。 初診日から同じ病院に通院していて、厚生年金にも加入していました。現在は、病気休暇で、7割くらいの給料が会社から支払われています。 病気休暇の日数がなくなったら、健康保険の傷病手当金を申請しようと思っています。 その後、障害者手帳を申請して、 タイミングをみて、障害厚生年金の申請をしようと考えています。 貯金も、そこそこあるので当分、経済的には心配なく、回復に専念できそうです。 今後の予定ですが、まずは回復に専念し病状が安定したところで、 就業継続支援Bからはじめ、就業継続支援Aへ、 その後2年間の就業支援をへて、障害者雇用へと結びつけていこうと考えています。 本題に入ります。 在職中に統合失調症を発症し、その後5年間必死になって働きました。 仕事が生きがいでした。 でも限界がきてしまいました。 体調が悪化し、これは再燃前の前駆期に入っていると感じ、休職することになりました。 休職して8ヶ月が経ちますが、ずいぶんと体調も回復し、 臨床心理士さんによると、いまは回復期なのだそうで、 ここで、あせって無理せずに、十分に休養を続けてくださいといわれています。 しかしここにきて、つくづく感じているのは、 仕事を失った今、自分に、生きがいと呼べるものが残っていないことです。 たとえるなら、仕事人間だった会社員の方が、 定年退職後に、なんの趣味もなく、呆然とするのに似ているかもしれません。 わたしも、この休職中8ヶ月間、無理をしない程度に、生きがい探しをしてみました。 囲碁、スポーツ、料理、ウオーキング、病識を高める、節約生活、などです。 しかし、どれも、しっくり来る物がありませんでした。 今、わたしは、生きがいを失っています。 どうしたら新しい、障害者としての生きがいをみつけることができるでしょうか？ 他の障害者さんは、どうなさっているのでしょうか？ と、休養を毎日十分すぎるほど取っている贅沢な身の上で、 さらに、贅沢な悩みを書いてしまいました。 最後まで読んでくださった方、お時間ありましたら回答よろしくお願いします。
仕事の作業効率と統合失調症の陰性症状について質問です。 現在、わたしは仕事、働くことへの自信を失っています。 それはなぜなのか自分なりに考えてみました。まず、仕事が繁忙期に入ると、忙しくなり、大きなストレスがかかります。 大きなストレスがかかると、統合失調症の陰性症状が悪化します。 陰性症状が悪化すると、それにつられて、仕事の作業効率が低下します。 仕事の作業効率が低下すると、繁忙期で忙しいのに、 なぜわたしは仕事でモタモタしているんだと、ストレスを感じてしまいます。 そのストレスがさらに陰性症状を悪化させて・・・ という負のスパイラルに陥ってしまって、 結果、仕事を休職することになってしまったからです。 この負のスパイラル、 つまり健常者だった頃に比べて、圧倒的に、仕事上のストレスに弱くなった、 という現実をつきつけられて、仕事に対する自信を失ってしまいました。 この障害者であるから、仕事が半人前である事実を受け入れるのが、とてもつらいです。 精神障害者の方に質問です。 皆さんは、どのようにして仕事に対する自信を取り戻しましたか？ どのようにして上記の現実を受け入れましたか？ 負のスパイラルに陥らないために、どんな対処をされていますか？ 回答よろしくお願いします。
人とのコミュニケーションについて 大学4年の男性です。 私は人と会話するのが苦手なため、自分の思っていることや考えていることを相手に伝えるのに苦労しています。 人と会話する際のコツや特に1対1の会話を続けるためにはどうすれば良いのか教えて下さい。
ドッキリ系の動画が好きなのですが、これは人が嫌がるのを好む、という性格がわたしの中にあるのでしょうか？
加齢とともに人間は老けたりはげたりして容姿の劣化に愕然とするものですが、鏡を前にしても写真を撮っても平気な劣化人はどのように克服しているのですか？加齢とともに人間は老けたりはげたりして容姿の劣化に愕然とするものですが、鏡を前にしても写真を撮っても平気な劣化人はどのように克服しているのですか？
部屋が片づけられない人、俗にいう（ＡＤＨＤ）の人はお薬を飲めば整理整頓ができるようになりますか？ちょっとは改善しますか？
前頭葉の仕組みや働きを教えてください
福祉手帳の3級を持っているのですが、 絶対2級レベルだと思うのです。 どうしたら、先生を説得できますか。
代々続く負の家庭環境。 親戚一同が教職で働いています。大学から幼稚園の先生、また、正規と臨時職員、プラス保健室の先生まで揃っています。祖父母(退職済、90~70歳)から叔父や叔母(ともに現60~45)や従姉妹(20代)まで。 田舎なので、公務員志向で教職の他に働く選択肢が思いもつかなかったそうです。 特徴的なのが、どの家も家庭が機能していないのです。ともに教職である夫婦の夫の妻子へのDV、戦後直後から教職として働いてた祖母の長年のアル中や当時の生徒や息子への体罰、両親どちらかが教職の子供の 非行やチック、他ネグレクトや育児放棄。 挙げたらきりがないです。 教職課程を経ておきながら、教職で働くどの親も子供にとって害悪でしかないように思えます。事実、この親類縁者で心療内科等に通っているのは、教職以外の主婦やニートや学生です。教職に就いている人達はけろっとしたものです。自分の家族にどんなに暴力や暴言をはこうが、教育委員会や大学でお偉いさんになって、色々なところでちやほやされてるのを見て腹が立ちます。 私の両親はサラリーマンと主婦で、夫婦ともに教員の両親に育てられ、子供の個性を無くすような教育を一貫して私に対してしてきましたし、小学生の時から病院行くのにもなにするのにも私自身の判断で一人でやらなければなりませんでした。今もそうですが、常にとても孤独で虚しいです。私自身、学生時代は心療内科へ通いました。親の無機的抑圧的支配的な関係により、うつ状態を長年経験しました。 今、私自身は親類とは縁を切っておりますが、私自身が新しく健全な家庭環境を知るにはどうしたらいいでしょうか。将来、やはり家族がほしいのです。でも、私が周りを不幸にしそうで恐いのです。心療内科に通っても前には進めませんでした。 同じような悩みを抱えていた方にお聞きしたいです。 この負のスパイラルから抜け出すには具体的にどうしたらいいですか？自身の家庭環境が最悪でも、新しい家族は作れるのでしょうか。。
自律神経失調症について 先日病院で自律神経失調症(不安神経症)と診断されました。 デゾラム錠を頓服として処方されたのですが、激しい動機時に使用し三十分ほどで落ち着きました。 薬が効いた、また三十分ほどで落ち着いたということは体の病気ではないということですよね？ 一応病院では血液検査と心電図検査をうけ異常なしでした。 またもう一つ質問があります。最近腹痛や腹鳴りがひどく胸焼け、喉の異物感もあります。あと痰も絡み声が枯れ、声が出しにく(出すのが億劫？)です。 これも自律神経失調症の症状ですか？それとも自律神経失調症により免疫力が下がり癌等になったのでしょうか？病院の通院はしていますが、最近不安感が強くなったので早めに予約を変えようか迷っています。 ご回答参考にさせていただきたいです。宜しくお願いします。
フェイスブックでグループに愚痴の投稿したら、気を使ってラーメン誘ってくれたんですが、最近ラインのグループで僕ばかり暴言のようなことをいわれてメンタルやられてグルチャ抜けました。お前はバカなんだからとか人生嫌なら死ねば？とか。愚痴ばかりいうな。とか。無愛想だったら友達出来ないよ？とか。色々書かれました。 あとフェイスブックでゲイ扱いされました。女に優しく、男に厳しくするんだろ？って書いたら、当たり前だべやｗみたいにバカにされました。 疲れた。彼女も友達もいない。まあ、そのグループは18人もいましたが、他のグループは6人くらいのグループやっててそこは今のところ平和なのでそこだけにしようと思います。 職場もA型事業所ですが、つまらないです。仕事なんてつまらないですよね。 デイケアも面白くないし。 人生楽しいことないですかね？いやなことあったらどうします？
作り話をしてしまう癖を治したい18歳女の者なのですが、幼い頃から作り話をしてしまう癖がありました。 幼い頃は特に酷く、当時アイドルグループ嵐が好きだったのですが母に 「学校に嵐にそっくりな男の子がいる」 と嘘をついていました。 当時の私は学校から帰って母にその話をするのが楽しみの一つでありました。 でも数年もの間作り話を母に話してしまったがためにどんどんネタギレしてしまい、ついには「○○君は馬を飼ってる」「○○君は魔法が使える」「○○君は猫に変身できる」「○○君が飼ってる馬は人の言葉を理解する」と現実世界ではありえないことも言い始めました。 今考えたらその時点で母は気がついていたんだと思うんですが母は「へぇー！そうなんだ」と言っていたので当時の私は気づいてないとそのまま嘘話を続けました。 が、ある日その嘘がバレて母を泣かせてしまったんです。 それからは「嘘はつかないようにしよう」と心に誓ったはずだったのですが実は今でも作り話を無意識のうちにしてしまうんです汗 心に誓ってから間もないとき、一度とうとう我慢ができず「お母さんがダメなら」とピアノ教室の先生に作り話をしてしまった時期がありました。 が、その先生はよく私の母が行くスーパーに買い物し、母と話すことを思い出し先生に言ったらお母さんにも話されるかもと先生には言わなくなりました。 そして今に至りますが、今も「○○ちゃんが事故を起こしたらしい」などと前ほどの大きな作り話ではないもののついてしまいます汗 私自身も工夫して大好きなバンドのポスターに向かっていつもしてるような作り話を話すようにしたりするんですが、ふと気が抜けた時にペラッと喋ってしまうんです汗 そのたびに 私「○○ちゃんが事故を起こしてさ」 母「え！！大丈夫なん？！お見舞い行ってあげないと」 私「（この時点で気づく）あ、いや、でももう退院みたいやし大丈夫みたい」 母「そっか汗」 とある意味上手くかわす方法を身に着けているような気もします。 でも罪悪感がないわけではありません。 それをしてしまってから 「またお母さんを騙しちゃった…。なんで作り話を話さないようにする簡単なこともできないの…？ほんと私って罪な人だ…。このままじゃ天国のおじいちゃん達に叱られる…。」 と後悔します。 後悔してるのにペラッと話してしまう自分が情けなくて情けなくて仕方がありません…。 悩みすぎてか髪が恐ろしいほどに抜け落ちています汗 どうしたら作り話をしないようになりますか？汗
現在の笠松クリニックも悪なのでしょうか？私は日曜しかあいている日がありません。そこで見つけたのが笠松クリニックです。しかし調べてみると良い事は書かれていなく、 常識を超えた量の薬を出し、採血も無意味に頻繁に行なって金を稼いでるとか…。 しかし数年前の口コミであり、現在はどうなのかを知りたいです。
心療内科などメンタル系の病になると 友達から避けられますか？ 不安神経症と診断されています。 凄く仲良くしていた友人たちから 避けられてるように感じます。 そんなに引かれてしまうものなのでしょうか？ 友人なら支えますか？ 離れますか？
考え方をポジティブ変えたいのですが方法を教えてください。 すぐ起こってもいないのに悪い方に考え自分から破滅していくタイプです。根本的にポジティブ思考にならないとダメと最近本当に思う様になりました。 しかしすぐ癖で悪い方に頭が行くのですがポジティブになる技術を習得した方、している方いましたら教えてください。
最近些細なことで気分が落ち込んでしまう自分に腹が立ちます。 元々自分は些細なことが凄く気になるタイプなので1度気になり出すと夜も眠れないくらいに考え込んでしまうんですがどうすれば克服できすか？
気持ちがそわそわして落ち着かないときはどうしてますか？
仕事についての質問です。 長くなってしまうのでお暇な人だけ読んでください。 わたしはうつ病と解離性人格障害、うつから来る強迫性障害を患っており、1年間仕事に就くことができませんでした。しかしこのままではだめだと思い、現在はとあるコンタクト関連の企業に入り、眼科に配属されて働いています。 （企業についてマイナスな内容なので、企業名は伏せさせていただきます） 眼科検査助手として勤務しているのですが、医療関係にも関わらず2ヵ月経ってもまともな研修がありません。 現状はほぼぶっつけ本番で検査をしています。 「研修すら受けていないのに検査なんてしていいんだろうか…」という思いがとても強いです。 また、検査の無茶振りがひどく、教えてもらってすらいない難しい検査を任されることもあります。 目についての知識なんて基礎すらありません。 近視、遠視、乱視、老視について軽く知っている程度です。それでも突然患者さんに「近視ってなに？」「老眼ってどういうものなの？」と聞かれたら戸惑ってしまいます。 それなのに責任ばかり押しつけられます。 私が患者だったら研修すら受けていない人に検査されるなんて絶対にいやです。 おそらくだれに聞いてもそう答えると思います。 先週、2週間おきに受けている心療内科の先生とお話をしたところ、病気が悪化していると言われました。 解離性人格障害については仕事中にも発作（自分が自分でなくなる感じや、平衡感覚がなくなり、耳が遠くなって目の前が暗くなる感じなど）が起きるので自覚はありました。 強迫性障害についても悪化しているだろうという自覚はあります。 しかしうつ病が悪化しているなんて考えもしていませんでした。1週間で生理がきたり、眠りが浅い（一晩で夢を4～5個見てほとんど記憶している）、笑顔が引き攣るなどの症状は自覚していましたが…。 その日は先生とお話ししているうちに涙が出そうになって必死に耐えるほど先生の言葉が沁みました。 先生には「できれば仕事から離れるべき。それができないなら休暇をとって身体を休ませるべき」と言われました。 でもまだ2ヵ月しか働いていません。企業の保険にも加入したばかりです。 しんどくてもなんとか半年は…と思っているのですが、「研修すら受けさせてくれない企業」というのが私にとっては信じられなくて、こんなずさんな企業でこのまま働いていていいのだろうか、と考えてしまいます。 あまり言いたくはないのですが、勤めている店の店長が私が配属された眼科の先生ともめないためにカルテを軽く改ざんしているのを見ました。 なにをしているのだろうとみていると「仕事と人間関係を円滑に進めるためだよ」と笑いながら言われました。 こんな企業で働きつづけていいんでしょうか。 やはり病気が治ってもいないのに焦って仕事をはじめたのは間違いだったでしょうか。 体調のことも考えて早めに辞めるべきでしょうか。 ちなみに私の病気については母しか知りません。 母からは「無理して仕事をつづけて身体を壊したら元も子もない」と言われましたが、きっと本心では仕事を辞めてほしくない気持ちもあるだろうと思います。 また、私の病気のことを知らない父になんて説明したらいいかわかりません。できれば病気のことは言いたくありません。 せっかく見つけた仕事をすぐに辞めるなんて根性がない、と思われるかもしれません。 もうどうしたらいいかわかりません。 どなたかアドバイスをください。お願いします。
体調が悪いので医者に行ったら「お腹や体が冷えているから体調が悪い」と言われました。舌は歯痕（舌に歯の痕）があります。ツボで関元と気海と言うツボがあるのですが、どちらが効果ありますか？
精神病院にいくと、将来就職出来ないんですか？ 苦しくていきたいけど怖いです 他人にバレるの？ いやだ 心が苦しい、強迫性障害とかあてはまる、爪噛んだり自傷行為しちゃう、すなおになれない 境界性人格障害？ なんか人にどう思われてるから試したくてわざと予定をばっくれたりしちゃう なんでだろ 最近つねにイライラするもうだめかも
アモキサンを1日25mgで服用を開始しました。50mgまで増量するみたいです。様子見ながらとはいえ、三環系は怖い意識があるので、できれば薬を変えたいのですが。 不安や、意欲低下、人とコミュニケーションがとれなくて悩んでいます。 SSRIとか.SNRI、nassaとかいろいろあって,どれを先生にリクエストしたらいいか。 参考に教えていただけませんか。
鳥越俊太郎の認知症＆癌と、 小池百合子のコミュニケーション障害＆虚言癖は、 どちらが深刻ですか？
強迫性障害と診断され、レクサプロを処方されました。 しかし、これまでに抗うつ薬を服用したことがないこと、周囲に抗うつ薬に依存してしまってる人などもいて、そういったものも更なる不安となって飲むことができません。 主治医には服薬よりも行動療法や時間をかけた根的なカウンセリングで治していく希望を申し出ているのですが、「とりあえず薬を飲んで様子を見ましょう」の一点張りです。 薬との相性もあるかと思いますが、レクサプロは簡単に断薬できるものでしょうか？
マインドフルネスというものがありますが、あれを極める、と言うと大げさですが体得するとどういう状態になれるんですか？
強迫性障害と診断され、レクサプロを処方されました。 仕事上、記憶力と計算力を必要とするのですが、これらが鈍ったりはしますか？ それと、薬局でいただいたレクサプロの効能効果に「気持ちを楽にして、意欲を高めます。」とありますが、これは矛盾してませんか？
メンタルクリニック、転院した場合、傷病手当金の手続きはどうなりますか？ メンタルクリニックが毎回３時間待ちです。 現在精神疾患で傷病手当金を受けて定期的にメンタルクリニックに通っています。しかし予約制ではないので毎回非常に待ち時間が長く、三時間以上待って診察は5分程度です。先生もお忙しいのかカルテが他の人とごっちゃになっている場合も。 カウンセリングは空き待ちでいつになるかわからず、提携先の別の病院を紹介されました。 待ち時間が辛く感じることもあり、他の医院に変わることを考えています。 そこで質問なのですが、他の医院に変わった場合、傷病手当金の申請をもう一度やり直さなければなりませんか？あるいは、変わった先の病院でそのまま継続できるのでしょうか。 詳しい方にご教授頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
臨床心理士さんの事情で、カウンセリングルームをお辞めになるとのことでカウンセリングが最後だったのですが、相性も良いし離れたくない気持ちがあり、先生のカウンセリングを引き続き受けたいと希望した所、それについては返答せず「お互いに近況報告し合うとかならいいかもしれないですね。」と言われました。それって個人的に連絡取り合ってもいいということなんでしょうか？それとも私にとって先生とのカウンセリングはためにならない、または改善されないと判断し気を遣ってのことなんでしょうか？臨床心理士とクライアントの関係ではなくなっても、友人関係になったり連絡取り合うのは好ましくないと聞いたことがあります。でも私はどこかで関係つなぎたいと思っていたので、ちょっと嬉しく思います。連絡先を書いた手紙も受け取っていただけたし、返信くるかもと期待半分でいる所です。臨床心理士さんのお辞めになる事情は、プライベートなことで教えていただけませんでした。ひょっとしたら臨床心理士さんを引退されるのでは…とも考えています。
よく漫画やアニメで、頭の悪い人が勉強や難しい話を聴いて、頭が混乱して時に気絶することがありますが、実際にそれが頻繁に起きる人は、何らかの障害があるのでしょうか？
道路遊びの騒音対策についてアドバイスをお願いします。心安く、騒音にイライラしないでやり過ごす方法を探しています。我が家は南側リビングで窓の外は小さな庭があり、その向こうは私道です。 そこで、隣近所の子供達がキャッチボールやドッジボール、追いかけっこなどしてよく遊びます。 リビングの窓から丸見えで気になるので、カーテンも窓も閉めています。テレビの音などは窓を閉めれば何とか聞こえます。かなりうるさいです。 最初はもう少し静かに遊んでとか公園で遊んでねと優しく声をかけていたのですが、全く止まず、小学校にも相談して、道路遊びは危ないこともあるので注意してもらったりしました。が、全く止まず。親公認で遊んでいます。 最近は精神的に不安定になって病院にも行っています。 もう、道路遊びをやめてもらうことは諦めました。毎日数時間の道路遊びの時間帯を心が乱れされず過ごす方法を探したいです。 小さい子供がいて、今すぐに働きに出ることはできません。数年後には働こうとは思っていますが。 騒音の時間帯が夕方なので、小さい子供をつれて毎日家を出ることはちょっと難しいです。 同じような境遇の方からのアドバイスも嬉しいです。よろしくお願いします。 また適応障害からの初期うつなのですが、このようなケースはカウンセリングも有効でしょうか？本格的に通院も検討しています。 よろしくお願いします。
統合失調症の陰性症状のせいか、過眠状態が長く続き1日中しんどいと言う状態です。 ジョギングや筋トレなどで体力をつければ何とかなりますか？
精神障害者手帳の診断書を医師に書いてもらいました。 A4サイズが2枚でワンセットなのですが、市役所に行く前にチェックしてみたところ、割印が押してありませんでした。ちなみに市役所で手書き用の複写の診断書をもらい病院に提出したのですが、病院から受け取ったのはA4サイズが2枚でワンセットのパソコンで打った用紙（診断書）でした。 しかも2枚目にA4版で提出の場合は1枚目と2枚目に割印を押すように備考欄に書いてあります。 やはり割印は必要ですよね？ というのも先生も事務の人も診断書を書くのは慣れてるはずなのに、割印が押し忘れているのが不思議で仕方ないのです。 たまたまミスしただけでしょうか？ それとも割印は必要ないのでしょうか？
双極性障害やうつ病の方で、主治医から、実際に「寛解」と診断された方は、いますか？ それとも、寛解とは、自分の心の中で、勝手に思っているだけのものでしょうか？
精神科やカウンセリングの先生って個人情報漏らしませんか？そこら辺よくわかりません
精神科または心療内科にかかったことのある方、通院期間はどのくらいでしたか？
SNS依存になってしまい心療内科にいきました。主治医はSNS関連全てやめなさいとのこと今現在携帯のメールしか使っていません。 友人たちはSNSに夢中でぬけた私の事は忘れているようで 携帯メールもこなくなってしまいました。 やはりその程度の友人だったのでしょうか？ 私から連絡すると返事はきますが続きません。 連絡がなく淋しいと思わなくなる方法はありますか？ 一人の仕事をしておりますので一日家族としか会話することしかありません。
AB型はよく眠るといわれますが、ABの私は本当によく眠るというか、 物事にあまりやる気がない。
小学生6年の女子です。男子から「しゃくれ」と言われます…反対咬合ではないのですが、若干あごがでている気がします。 好きな人からも「あごでてるね、しゃくれやん」と言われ、凄く傷つきました… どうしたらいいのかわかりません。 これはしゃくれですか？
このところ毎晩悪い夢にうなされてるんですが心理学に関係がありましたっけ。 確かフロイトが夢判断で無意識のうちに…て言っていたと思いますが、 悪い夢にうなされるのは深層心理に関係あるのでしょうか？このところ毎晩悪い夢にうなされてるんですが心理学に関係がありましたっけ。 確かフロイトが夢判断で無意識のうちに…て言っていたと思いますが、 悪い夢にうなされるのは深層心理に関係あるのでしょうか？
長文ですがよろしくおねがいします。私は18才頃すごく病んでいて、 アムカしたり(こするだけとかじゃなくてパックリ割れるくらいの)ブロン84錠イッキ飲みしたり、首吊ろうしたりしてました。 しにたいと思いながら怖くてできませんでした。 情緒不安定で人を思いっきり攻めたと思えば自分を思いっきりせめたり、物を壊しまくったり。被害妄想気味なのもありました。 無気力で一日中横になってすごしていました。 そんな感じ苦しいと思っていたし今でも苦しかったと思っていますが、 当時精神科やカウンセリング、色々何軒もまわったけど 病気でもないのになにしにきたの？ みたいな待遇ばかりでした。 その年頃ならそんなもん、と。 そういうものなのですか？ かつて病院で診察中に感情が不安定になって、近くにあったものを先生に投げつけたことがあって(ソフトボール歴は長いので当てない自信はあった) 悪いことだと思っているし怒られるのは仕方ないとその時でも理解していたけども、 怒ったときに 「あなたは今まで甘やかされすぎだ親に怒られたことなんてないんでしょう」 といわれました。 精神科とかカウンセリングとかその手のものが憎くて仕方ありません。 人に 頼ろうという発想が間違っていたんだと思ってはいますが憎しみは消えません 今21才で、恋人ができてその人と生きたいと思ったから、しにたいとは以前ほどは思わなくなりました。 彼のために自傷もすこしずつ減らし今はほとんどなくなりました。 しかし、相変わらず情緒不安定で生き苦しくて無気力で苦しくなくなってはいません。 これをよくするのはどうしたらいいかわかりません。 18の時環境が変われば良くなると周りの人は言いました。大学にいけばよくなると。 でも最初の何ヵ月かはがんばって行っていたけど無理でした。だるい、体に力が入らない、無理にいくと泣きわめいてしまう... わがままとよくいわれますがわがままってなおるのでしょうか？ わたしは自分一人でよくなるのは無理だと思ってます。 できると思えばできると言われても無理と思ってるから無理です。 しぬのもこわい、なんとかなるともおもってないなら苦しみながらごみのように生きるしかないだろという意見は多いだろうと思います。あるいは頑張ってしねとか？ そういう意見は言っても仕方ないので、なにか他にいい案があるかたはいませんか？ 普通の人のように過ごせるようになる方法が。 長くなって申し訳ありませんが質問をまとめると、 1．一番上のあたりのような症状は思春期ならそんなもんですか？ 2.これからごみのように生きる、以外の選択肢はわたしにはありますか？ (邪魔だからしねというならこわがりさんでもばっちりしねるような方法もちゃんとかいてください)
心療内科にかかるのは情けないことですか？甘えてるだけでしょうか？
あがり症について わたしは 高校に入学してから あがり症の症状がひどくなりました 。 突然先生から指名され答えるたりグループワークをしたりなども全然平気なのですが 順番がきまっているプレゼンや発表、自己紹介となると、その順番を待つまでの間そのことで頭がいっぱいになってしまい脂汗、動悸、手足の震え、声も震えてしまいます。 たくさん対策本を読んだり場数も踏みましたが全く改善されません。 もともといじられたり体育会系、明るい性格なのでコミュニケーション障害ではないです。人と話すことは好きなのです。 しかし発表やプレゼンとなると自分が自分じゃなくなってしまうようなそんな気がします。また、特定の先生と話す時も顔が引きつったり目が見れなかったり突然泣き出したくなったりもしてしまい自分をコントロールできなくなります。 なぜ自分がこのようになってしまうのかわかりません。 精神科などでデパス、インデラルを処方してもら方法も考えましたが副作用や依存の不安があってなかなか手をだせないでいる状況です。 親に相談したものの、そんなのみんな緊張してるしあなたの考えが甘い と言われてしまい気が滅入っています。 あがり症の改善方法や対策を教えていただきたいです。
彼女がADHDと診断されて、今会社を休職してます。傷病手当金を受給しながら、通院やカウンセリング、リワーク支援をしていますが、貯金を切り崩していて、お金が無くなってきて不安になっていま す。医療保険などには、診断前に入っていたんですが、ADHDでは民間の医療保険の保証でお金を受け取ることは可能でしょうか？
IQを高める方法ってありますか？
ミュンヒハウゼン症候群か疑っています。 こんにちは、この質問に目を通していただきありがとうございます。 私は場面緘黙、対人恐怖、うつ病の中2です。年齢を出したことで不快に感じられた方がいらっしゃいましたらすみません。 私はリスカをしていて、その理由がストレス発散とかじゃなく 「こうしたら皆が心配してくれるかな」 という感じです。話せる友人と会話するときにちらほら私はリスカしてて…みたいな内容のはなしを出して 大丈夫？とか心配されるとなんか凄く嬉しいというか快感です。 他にも皆に心配されたくて、飛び降り自殺しようと目の前で窓から降りようとしたこともあります。友人が私の葬式に出て泣いてる所を見てみたいし、降りて骨折して入院して、見舞いに来てくれるのが本当になってみたいです。 言っちゃえば悲劇のヒロインになりたいんです。 そのために、私が中１の時、PTSDで病院に行き、幻覚なんか見えないのに見えるって言ってみたりしました。幻聴は聴こえましたが。 入院しますか？って話が出たときは本当に嬉しかったです。でも、入院しないで頑張ってるんだと心配されたくて入院しませんでした。今更後悔しています。 そして、私が当てはまる精神病が無いか必死に探したりもしました。少し宛はまならないやつでもそれだと思いました。 そして、あるテレビ番組で代理ミュンヒハウゼン症候群を放送していて、私と症状が似ていたため、調べてみたところ、代理ではないけどミュンヒハウゼン症候群かもしれないと思いました。 これはミュンヒハウゼン症候群でしょうか？ ちなみに、場面緘黙はPTSDの時に発症、うつ病は対人恐怖症によるものです。 見にくい文章でしたらすみません。
適応障害と診断され「お前は真面目すぎるから少しぐらい自分に優しくしなさい。」と言わたものの、今では「お前は不真面目すぎる。もっと自分に厳しくしろ。」と言われます。僕は何をするべきなのでしょうか。文章が雑ですみません。
DVの薬物治療について。 加害者で治療中、もしくは治療が終了した方に質問です。 (または加害者の周囲の方でもお分かりになれば教えて頂きたく思っています) 人それぞれとは思いますが、薬物治療ではどのお薬を処方されましたか？ 薬の名前がを教えて頂きたいです。 また、参考までに投薬期間や結果など教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
エスタロンモカを一気に２回分飲んだら不安と焦燥でものすごくきつくなりました。レキソタンを飲んだら治まりますか？
働くのが無理ならもう働かなくてもいいと思ってしまいます。 私は前の仕事を辞めてから1年くらい経つニートです。 最初はあった就労意欲も今はほとんどなくなってきました。そもそも私の人生は昔からうまくいきません。 高校時代は不登校気味になりました。 高校をなんとか卒業した後は大学に行かず引きこもりになりました。 働いても続かず何度も辞めてしまい、長くても1年しか続いてません。 そんなんでもう20代後半になります。 私は現在、精神科に通院していてそこでは回避性パーソナリティ障害や社会不安障害だと診断されています。 今思うと高校生くらいからそういう兆候はありました。 すぐ人に依存したくなります。 働いていた時も自分では何もできず、自分でどうにかしないといけない状況に置かれるとパニックのようになったり沈んだ気持ちを切り替えられず次の日に仕事に行けなくなったりしていました。 こんな自分がこの先社会で人と関わりながらやっていけるわけがないと絶望的な気持ちでいっぱいです。 人生をやり直すことはできないですよね。 普通になれたら前向きに働けるかもしれないけど、今の私ではもう無理です。 心が弱くてすぐ折れて逃げてしまう、そういう性格になってしまってつらいです。 変わることも難しい。 本当は働いた方がいいとも思うけど、こんなんじゃもう働くことを諦めた方がいいんですよね？
生育歴はやはり、人格にかなり影響しますよね。 私は、小さい頃から親に罵倒され、放置され育ちました。クズだの穀潰しだの、すごい剣幕で怒鳴られ、洋服は古いもの、持ち物も買ってもらえず、学校では惨めな思いをたくさんしました。 成人して、周りと比べても、私はどこか人間として欠けていて、おかしいと思います。 例えば礼儀など…。 必要以上に周りに気を使ってしまい、それがまた、変に思われたりしていると思うのですが、もう自分でも、どう振舞うのが普通なのかがわからず、疲れてしまいました。 頑張っても頑張っても、普通にはなれない気がします。 ずっとこんな思いを抱えて生きていかなければいけないなんて、耐えられません。 普通の家庭に生まれたかったです。
精神科のカウンセラーの言うことに疑問があります 現在二十歳で都内に複数あり、漫画も出している某有名な精神科に、一ヶ月ほど前から通院しています正確な病名などは言われてないので分からないのですが、恐らくうつ病、対人恐怖で、大学に一年以上通えていません 去年も今年も４月の前半ぐらいまでは通えたのですが、友達は一人もいず、毎回教室に行くたびに動悸が高まり緊張し、他人の視線が怖くなり、その場にいるのが辛くなっていってしまい、授業に行けなくなってしまいます 前述した通り一ヶ月ほど前からその精神科に通院しているのですが(精神科に関しては二年ほど前から別の病院に通っていたが、先生が合わないと感じ行かなくなった)、カウンセラーの言うことに疑問があります まだ二回しか通っていないので疑心暗鬼になっているだけなのかも分からないのですが、その先生が仰ることは 「人によって解釈に相違があるため、精神医療、心理学(森田療法、アドラー)の本などは読まない方がよい(間違った解釈をすることによって、もっと悪い思考に陥る可能性が高い)」ということです 正直、僕にはこれが「独学でそういう本を勉強し、回復されて通院されなくなったら困る(ビジネスとして)と思えてしょうがありません」 現在診察の薬と合わせて、一回の通院、30分のカウンセリングでは5000円、1時間ではその倍近くの料金が週一で発生しています バイトはなんとかやっているのですが、大学生の自分にとってこれはかなり大きな出費となっています しかし、だからといって今まで独学で本を読んだりしてきて、体調が改善されてきていないという事実もあります 情緒不安定で誰を信じていいのかよく分からないのです ちなみに大学スクールカウンセラーの方にも三ヶ月ほど通っているのですが、そちらの方もそういう本は読まない方がいいと言っています(頭でっかちになってしまったりするなどの理由で) 果たしてこの人たちの言っていることは正しいのでしょうか？ 稚拙な文章で申し訳ございません、ここまで読んでいただいてありがとうございます 馬鹿げてると思われるかもしれませんが、真剣に悩んでいるのは事実です
蜘蛛が嫌い ゴキブリやムカデ等、私一人でも駆除できますが、蜘蛛だけはダメで… 先日は飲食店でバイト中に叫んでしまいました テレビに映ればチャンネル変える余裕もなく、目を瞑ります網戸にいたらと思うと、窓を閉められず近づけず 部屋に出た日は、駆除してもらっても夢を見て飛び起きます 父が蜘蛛用の殺虫剤を買ってくれましたが、表面の絵すらダメで触れないので使えません泣 ハエトリグモすらダメです 嫌いな理由は小さいころ顔に引っ付いてた記憶があり、夢なのか現実なのかはわかりません あれがいると部屋にも居れません、眠れません 駆除するか、家から出すまで落ち着かず、親に見つかるまで探してもらいます 見ただけで動機が耳元で聞こえ、手が震え、上手く話せなくなります バイト中に叫んだと書きましたが、叫んだ記憶はありません（周りが言っていました） あれを見た前後の記憶が曖昧になることが多々あります 克服することなんて可能でしょうか…克服はしたいと思っていますが想像するだけで鳥肌が立ち中くらいのを見ただけで涙も出ます 克服方法、また近づかずに一人で対峙する方法等あったら教えてほしいです あるかわかりませんが、カウンセリングを受けようかと思うほど悩んでいます
社会不安障害や視線恐怖症、脇見恐怖症など様々な疾患があると思います。 自分もそうなので、そのような方同士でお付き合いできたら、辛さなども共感し合えていいと思います。 しかし、普通に生活してたら中々出会いませんし、わかりません。 どこかそのような方々達に出会える方法はありますか？
力を貸してください。4ヶ月前より、社交不安障害(おそらく再発)、トラウマ症状により心療内科に通っている者です。 このことは同居の家族には内緒しているのですが、この先のことを考えた結果、きちんと両親に伝えるべきだと思い今日、話そうと思っています。 しかし、両親共にかなりの心配性、気を使う人で話したことで余計な心配をかけると思い、なかなか勇気が出ません。 2年前にも実は心療内科に通っていてその時は話をしたのですが父はあまり興味なさそうに、母は悲しそうな辛そうな顔をしました。あまりきちんと覚えてないのですが... 心配性な親だからこそ早いうちに話ししなきゃ、と頭では思うのですが... 話す内容は『相談』というよりも今心療内科に通っているという『報告』のように話そうと思っています。ざっくりいうと、これからも病院に通いながら仕事も出来るように頑張っていく(無職なので)という風に話そうと思います。 ただ、どう話を切り出せばいいかわかりません。 似たような経験がある方いましたらアドバイスいただけないでしょうか。 力を貸してください。
関元というヘソの下にあるツボは押すと効果ありますか？
スマートドラッグって本当に効果がありますかね？
中学の同級生の友達が統合失調症みたいで幻聴などが聞こえているらしいです。 特に仲良かった訳ではないのですが 意味の分からない内容のラインがきます。 きっと幻聴のせいだと思うので 必要以上に問いただしたり幻聴のせいだ等の 否定的な返信はしていませんが どう接したらいいかわかりません。 統合失調症の方と接する機会が無く どう付き合うべきかよければ教えてください。
どちらが荒らしだよｗ 本人も荒しをしているというのが分からないのか？やれやれだな http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016135274... 荒されていると主張しているが、inukaimamenekokoも荒してない？
マリリン・モンローの母親、グラディス・モンローは日常的にバイエルのアスピリンを服用していたようですが、なぜですか？ 精神が不安定だったと聞きますが、これと関係あるのでしょうか。
長野県諏訪市周辺で、おすすめの心理カウンセリング、催眠療法をやってくれる所はないでしょうか。 長年心気症でメンタルヘルスに通院しています。症状は一時期に比べるとマシにはなったのですが、何度も再発してしまい、毎日苦しいです。 メンタルヘルスの先生は「考えすぎの性格だから治らない」「薬も無意味」となんだかなげやりな事をいうようになってしまいました。 多分何度も再発する自分にあきれ返っているのでしょう。 実際自分でも嫌気がさすぐらい悪い方に物事を考えてしまい、「理屈に合わない」とわかっていても愚かな考えから抜け出せません。 一かバチか心理カウンセラーを試してみたいと思っております。 何か情報があったらお願いします。
東京～パリ、トランジットエアに詳しい方おねがいします。 秋に彼と婚前旅行のため成田または羽田からパリ シャルルドゴール空港まで渡航します。 彼は大の飛行機嫌い、１０時間以上のフライトは人生初。。。どうしても説得し、なんとか行ってくれると決断してくれました。 乗り継ぎなどであまり時間をとられたくないのですが（私は直行便希望なんですが） 一回の飛行時間を１０時間いないで往復できる方法があれば教えてください。 ツアーではなく手配旅行ですので可能かとはおもいますが、 できたら悪評たかいですが、エクスペディアなどで行きたいとおもいます。 よいお知恵があればどうぞ宜しくおねがいいたします。 航空会社のクオリティはこのさい諦めます。 彼が飛行機にのってくれようとＯＫしてくれたのでそれにこたえたいとおもっています。
潔癖症の治し方を教えてください。
熊野教授のマインドフルネスで目を閉じて呼吸や雑念をラベリング するまではついて行けるんですが 最後に建物の上から自分が 見下ろすという説明がありますが そこまで行けません。 時間をかければそこまで到達できるのでしょうか？ご教示をいただけるとありがたいです。
すぐに薬を出す医者か様子を見て出す医者どっちの方が良い医者ですか？心療内科です。
助けてください。 強迫性障害の強迫行為についてです。 〜したくないのにしたくなったらどうしようという考えがずっとあり、今、自分が「〜したくないのにしたい」ような気がしていて、それをなくすためには儀式行為としてAという行為（これも苦痛を伴う）をしなきゃいけないみたいな考えになっています。 はじめは小さな強迫行為でAという行為をしないために小さな強迫行為を解消したのに結局Aをしなければいけないような気がして頭がおかしくなりそうです。 助けてください。 Aという行為は誰かに迷惑をかける行為じゃないのですがとても辛いです。 例えるならお腹いっぱいの状態でご飯をもう一回食べないといけない感じです。 食べるのは好きだけど今この状態で食べるのは嫌いなような強迫行為をしなければいけないようなきがしてしかたありません。 助けてください。
心療内科でなんでも話して良いと言われましたが、どこまで深く話しても良いのでしょうか？信頼関係が崩れるかも知れないと思い、思っていることを話すのをためらってしまいます。 まだ通い始めて３回目なのですが、手探り状態で私がこれからどうしたいのか上手く伝わっていません。 先生は「これからどうしたいのかはっきりさせとおかないと、自分に出来ることが分からないから」と仰っているので、早く答えを出さなければいけません。 これからどうしたいのか考えていることには考えているのですが、その頃から無気力になってしまいました。やる気があるときはあるのですが、どうも最初から飛ばしすぎてしまうせいか、後々燃え尽きてしまい全てがどうでもよくなってしまいます。今回もそのような感じです。 例えてみると、言葉だけ前向きで表情は気分は後ろ向きのような。聞いた人は「本当に前向きにそう思っているのかな？」と疑ってしまうと思います。 答えは私の本心で望みだったはずです。 でも、今答えを伝えたとしても、この気分では実行に移したいとはとても思えません。 せっかく前向きな答えを出せたのに、気分は無気力でどうでもいいと思っている今の状態で伝えても先生に失礼なだけかも知れないと思います。 もしも「無気力で全てがどうでもいい」なんて伝えたら、先生は怒りだすでしょうか？ 病院に治しにきているのに、そんな投げやりな言葉を使ったら、「もう来ないでください」と言われるでしょうか？ 私なんかのためにちゃんと話を聞く時間をとってくれて、今のところ良い先生だと思っています。だから、そんな先生の誠意に応えたいです。 私はどうしたら良いのでしょうか。 今のマイナスな気持ちを隠してとにかく答えを伝えるか、今のマイナスな気持ちを伝えてから答えを伝えるか迷っています。前者だと、伝えたとしても行動に移す気力はありません。 後者だと答えへの説得力がないのは明らかです。それに、先生にどう思われるかも分かりません。
甲状腺を刺激するツボを教えて下さい。
社会福祉士の受験資格を取りたいと考えています。 私は社会福祉士を目指そうと考えています。受験資格について調べたところ、私の場合、四年制大学＋大学院卒（理系）ですので、認定専門学校で1年間学び卒業すれば受験資格は得られるという認識は間違っていないでしょうか？ また、私自身精神障害2級なのですが、社会福祉国家試験に合格することは可能でしょうか？もちろん努力次第ですが、年齢が50歳というところも無理筋かな、とも思っています。 どうぞよろしくお願い致します。
恋愛感情と転移とただ甘えたいだけの違いを教えてください。
悪夢をみないようにする方法はありませんか。 毎朝、寝起きは嫌な夢をみています。（考え事をしています） 夢の内容は仕事や日常での些細なトラブルについてです。本当に些細なことでも、非常に大きなマイナス思考で考えてしまいます。 一度起きたら日常の生活が可能ですが、起き上がるまでが非常に辛いです。 この症状は今まで何回も経験済みですが、毎回「時が解決」→「再発」の繰り返しです。 よって日常といえば日常です。我慢できますが治るなら治したいです。 悪夢を見ない方法はあるのでしょうか？ また、精神科に行けば「根本」を解決してもらえるのでしょうか？ 今まで精神科および心療内科に2度ほど通院したことはありますが 抗鬱剤を処方されただけです。病院は信じておりません。 皆さんの知識、知恵をいただきたいです。
不眠症に デパス2ｍｍ ロヒプノール2ｍｍ マイスリー2ｍｍならどれがよく効きますか？作用時間がマイスリーが超短時間とかロヒプノールが少し長めに効くとかはネットで調べて知っています。 最近耐性がついてきて効いてこなくなり困ってます。 デパス2ｍｍとマイスリー2ｍｍ、ロヒプノール2ｍｍ どれがきついか教えて下さい
40歳中盤にさしかかり 以前と体調、体質の違いを感じるようになりました。 具体的には、お腹が出やすくなったり、 食べる量が減ったり 脂っぽいものをあまり食べられなくなったり 視力、体力、精神的等々、 以前とは違うのではと感じます 皆さんはこの時期 何か対策をしているのでしょうか まだこの年齢でこれでは この先苦しいと感じています
ドーパミンの減少と想像力の欠如は関係ありますか？
私は溶岩や火山が大嫌いです。 何故だが分かりません。 幼少の時からずっとです。 アニメとか見てる時溶岩とかが出てきたり 本物を撮った写真を見た時は 頭から離れません。離れるとしても何日かかかります（泣） 溶岩恐怖症とか火山恐怖症とか検索しても 全くヒットしないんです。 ちなみに火山があるから今の地球があるというのは分かってます。 それでも嫌いなんです。 これは何なんでしょうか？
異性化願望のある男性です 自分の外見が不細工でどう化粧しても嫌いです、整形して美少女見たくなりたいです、病気でしょうか
ロナセンというお薬について このお薬は、他の定型型抗精神薬と比較してどのような特徴を持っているんでしょうか？
カウンセリングの録音について 私はメンタル面での病気を持っており臨床心理士の方のカウンセリングに通っています。 先日もカウンセリングに行ったのですが、私はその日のカウンセリングの会話の一部を忘れてしまい、どうしても思い出したいけど思い出せなくて困っています。 そこで質問なのですが臨床心理士が、カウンセリングの内容をこちらに何も言わず録音していることはありますか？今、通っているところの前に通っていた臨床心理士の人は参考のためにカウンセリングを録音していいか聞いてきました。今の臨床心理士の人とは録音の話は一切したことがないのですが、向こうが勝手に録音していてくれていることはありますか？ ちなみに私が通っているところは病院やクリニックという感じではなく臨床心理士が運営するカウンセリングルームといった感じです 何か分かる方がいれば教えて下さい。お願いします
統合失調症の人は対人関係が苦手だ と聞きますが それは、どういう部分にあるのでしょうか？ 脳が上手く働かないので会話できないと いう感じなのでしょうか？
統合失調症のお薬の中には「苦いもの」も あるのでしょうか？
統合失調症の症状に「幻臭」というものが あるそうですが どのような症状なのでしょうか？
統合失調症の症状に「幻視」というものが あるそうですが、実際には、どのような ものが見えるのでしょうか？
定期的に人見知りというか気分が上がらなくなって口数が少なくなる(喋ろうとしても頭に何も浮かばない)ことがあるんですが、これはなんですか？短大に入り、なんとなくクラスの人と喋れるようになっても、ある時急に今まで普通に喋れていたのに喋られなくなりギクシャクすることがあります。 また、しばらくするとそれが無くなり、気分的に誰とでも喋れる！みたいに気分が上がりまた 仲良くなる→人見知り発症→ギクシャク→気分上がる のこのループを中１くらいから永遠とエンドレスしてきました。 そのため、友達も少なくいつまでも交友関係は広がらず嫌な思いもしてきました。 躁鬱かと思い、学校のカウンセリングの先生に相談してみたものの、傾向はあるけど病気ではないと言われはっきりしませんでした。 この発症する期間は不定期でいろいろ思い当たる事はあるけど何が原因かも自分では分からず日々モヤモヤしています。 私は一体なんなんでしょうか。。。
心を閉じている人に心を開いてもらうように導くには どうしたらよいのでしょうか。
サインバルタ20ｍｇを処方されました。 うつ状態がちょっと酷いと伝えた為です。 原因としては、病状よりも、職場に適応出来ないのが 理由として挙げられます。 社会不適応です。薬を飲んで多少は改善されるのでしょうか？ それと、性欲減退などの副作用があると ネットで見かけました。 実際に服用されている方、 詳しい方、実際の所の薬の効果を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
不眠症とパニック障害で精神科に受診していますが、今の先生があまり話を聞いてくれないので、別の医院に変わろうとして予約をいれたら、前の先生の紹介状が必要と言われてしまいました。そこで全くの初診として受信しようと思っているんですが、 それは、社会保険庁や精神科にわかってしまって面倒なことには、ならないのですか。
こんにちは。これは強迫観念でしょうか？それとも違う感覚でしょうか？私は太るという不安を回避する為にあらゆる強迫行為をしています。最近、少し強迫観念が弱まってきて割と調子がよいです。そこでこれは無視して良いか迷っている観念があるので皆様の意見を聞かせてください。内容は「大袋の個包装されていないお菓子(クッキー等)を食べる時は周りのお菓子のカスが付いているので表示カロリーより上乗せしないと不安」というものです。分かりづらくてすみません。つまり、食べない分のカロリーが移ってカロリーが表示より増えてしまうという事です。これは、普通の感覚ですか？それとも強迫観念の言ってくる現実では気にしなくて良い事ですか？
母が区役所の児童福祉課に行きました。近くに相談所があるらしく、臨床心理士の方に色々相談出来るそうなので近々そこに行きます。 ですが、個人的には精神科に行きたかったです。｢医師｣なので信頼できると思って…… パソコンでどこに行けばいいのか調べていると、『精神科は薬で治すだけ。相談なんて相手する時間が無い』ということが書いてあるのを見ました。よく考えると確かに精神科といっても儲けなければ病院が成り立つことが出来なくなるし薬で無理矢理(？)治せばそれでいいと思っている医師が沢山いらっしゃると思うので精神科は駄目なのか……悩んでいます。 皆さんはどちらの方がいいと思いますか？ また、こういう経験をされた方がいらっしゃいましたら是非その時のことを教えて下さい。 ※私はまだ中学生なので思春期外来になると思うのですが、それを扱っている精神科がなかなか近くに無いので臨床心理士にしようかと思っています。 なぜ臨床心理士に相談することになったかは過去の質問をご覧下さい。
うつ病による不眠症がすごくつらいです… 睡眠薬を飲んだら、眠いしふらつくのに眠れないんです。 こんな日が毎晩続いて、泣いてしまいました。 どうすればいいですか？
私はまちがっている？?皆様の意見と対策を聞きたいです。 まずは以下をご覧ください ☆洗う前の野菜をさわった手で調味料入れや調味料、冷蔵庫の中の物などを触る ☆野菜を洗った洗い桶の水に、洗う前の食器を入れる。 ☆キッチンの台の上に洗う前の野菜を置いておく。おいた所は台ふきでふくが、そのふきんを洗わずそのまま台全体を拭いてしまう ★流しにある食器の上などで野菜を洗う 以上自分の母がやっていてショックを受けました。食器は後で洗うからいいと、☆は昔からやってるし問題ないと言われました。 これらについてどう思われますか？また付着したであろう農薬について拭いて回るのも難しくどうしたらいいのか困っています。皆様ならどうされますか？ 母は全く気にならないようで、私がやめてほしいといっても怒ります。前からやってるといっても高齢なので怪しいのかも？と思ったりします。 現在私が癌手術後精神的に病み、強迫神経症にもなっているので私の方も正常な判断ができている気かしません。 手伝いに来てもらっているのにこのようなことばかり起きて、どうしたらよいのか解らなくなってしまいました。 ご意見きかせて下さい。よろしくお願いします。 (カテ違いでしたら誘導お願いしたいです) 追記、 素焼きの塩入れもさわられました。 吸水性があるとのことで、水ぶきや水洗いをすると薬剤ごと中の方に入ってしまいそうで、キツチンペーパーでから拭きのみしました。 (中の塩が水分が多いと外に塩が出てくることがあるそうなので逆もあるかと。塩の場合は煮洗いをするとよいそう)石鹸で洗うと石鹸分を吸収してよくないようです。 この場合どうするのか良いと思われますか？ またプラスチック以外で良い入れ物があったら是非教え頂けると助かります
僕は重症と思われる統合失調症ですが、カルト団体の力を借りて病気が治れば一般の人と同じ仕事を探すことになりますか？
同棲してる彼女がおかしい まず、おかしいと気付いたのは数週間前です。 二重人格？と思ってしまうほどです。 真面目に淡々としている彼女と、弱々しく泣いている彼女との二面性が全くの対照的であり、困惑する毎日です。 まず、毛嫌いしている彼女ですが、オレのことをゴミとしてしか見てません。 態度や言葉もキツくて、顔もみたくないから早く出ていってくれと、喧嘩することも多々あります。 何を言っても批判的で攻撃的な彼女なので会話すら成立しません。 ですが、それとは対照的に弱々しく泣きじゃくってる彼女は、ごめんね、ごめんね、ずっと傍にいてほしい愛してるからと、考え方や性格までも全てが180度違うのです。 毛嫌いされているときは、触れるだけで彼女の体に蕁麻疹が出るほどの拒否反応です。なので、演技だとは思えません。 逆に弱々しく泣きじゃくってる彼女の時は、自分から抱きついてきてエッチまで求めてきます。 １日に何度もこのような入れ代わりがあるため、今どっちの彼女なのか分からなくなり毎日疲れてきました。 彼女は数年前に精神科医に見て貰ったそうですが、全く異常なしだということで、誰にでもある二面性だと言って聞きません。 俺は彼女にセカンドオピニオンを勧めていますが、動く気配すらありません。 このままだと毛嫌いされている彼女にいつか殺されてしまうんじゃないかという恐怖さえもあります。 一緒に住むときは結婚も考えていたほどの相手なので、何とかしてあげたい気持ちがあります。 このような場合、私は彼女に対してどう動いてあげるのが一番だと思いますか？
【回答リクエスト】インディゴ・ブルーさんへ もしかして、俺の事が好きなの？
心療内科について。 心療内科には、何度か通院したことがあるのですが、自分の症状を説明するのが苦手で、言葉で話すとどうしても言いたいことが言えずに終わったりしてしまいます。 近々、新しい心療内科に行くのですが、紙などに症状を書いて渡すのは可能ですかね？ お医者さんに失礼でしょうか…(._.) 私は昔から感情が高ぶったりするとすぐに泣いてしまうので、自分の辛いことや昔話をすると泣いてしまって話せないのです。
心療内科、精神科で薬を処方してほしいのですが、一度しか行きたくありません。一度に必要な薬を処方してもらうことは可能でしょうか。
肩甲骨(右)あたりが痛いです。 中学生です。 最初はピリッと痛いだけでしたが、一ヶ月くらい経ったら、１日中痛いです。 部活は文化部なので、激しく肩を動かすことはないです。 勉強中とかも痛くて、授業も全く集中できません… 治し方ってありますか？ ちなみに猫背です。
こんばんは。私は、職場や友達との飲み会で毎回泥酔を繰り返す、いわゆる、酒乱です。 他人に迷惑を掛け続けているため、 断酒を決意しました。 調べてみたところ、断酒会というものが存在し、是非、参加をしたいです。 しかし、アルコール関係で1度も病院などにかかったことはなく、アルコール自体も毎日飲むわけではありません。 ただ、酒乱をなおすために、アルコールを断ちたいだけです。 そんな理由で断酒会に参加しても良いのでしょうか。
人を見た目で判断するのは良くありませんが画像の人物は なんとなく臭そうな感じがしませんか？例えば足の裏とか。 見た目の何が原因でしょうか？それとも気のせいですか？
自分の腋臭や体臭があるかどうか、客観的に率直に教えてくれるところはありますか？
アダルトチルドレンを克服した後はどうなりましたか？私はアダルトチルドレンで、今まで親を恨んで生きてきました。でも最近本を読んだりネットを見たりして、やっと親を許せるようになりました。また、低かった自己肯定感も身についてきたように感じています。 克服…したのか、しかけているのかは分からないのですがこの後はどうしたらいいんでしょうか？ なんだか悩みがないのも落ち着かず、ふわふわとした感覚で日常をただこなしている毎日です。 アダルトチルドレンを克服したご経験のある方、克服後はどのように生活が変わったか、どんな感覚で日々暮らしているかなど教えていただければ幸いです。
最近すぐに涙もろくなってしまいます。きっかけは、数年前身体的な理由で手術をし体に傷が出来たこと。(本当は跡が残らないはずだった) その時は凄くショックで激やせ、その後も事故や失恋、最近は身内の死等辛いことばかりでちょっとした仕事での失敗や些細なことで泣いてしまいます。(家で) なんとか普通？の状態に戻りたいのですがどうすれば良いでしょうか??
私は一昨日対人恐怖症や社交不安障害かもしれないと思って精神科に連れて行ってもらたのですがやはりそのようでした。 その時はやっぱりなぁ、と思ったのですが実は自分は大げさなことを言ってそれで診断がついてしまったのではないかとおもっています。 自分でも症状はそんなに重くないと思うし症状？というかが出るというか…そういう時は嫌だなと思いますが家に帰ったり1人でいるときはあまりそういうことを考えてはいません。それに医者には自分ではそんなつらいとは思わないのですが、と言いましたが我慢体質や自責感？があると言われて自分のつらいとかそういう気持ちに気づけてないんじゃない？と言われました。 この程度で診断つくとはあまり思っていませんでひた。 長くなってしまいましたが自分のつらいという気持ちに気付かないということはあるのでしょうか。 ちょうどそのときなぜか私は泣いてしまったので医者からそう言われたのかもしれないですが… 自分でも泣くことないだろとかなんでそこで何で泣くんだよとかおもってることが泣いた時は結構ありました。
最近夢の中でよく喧嘩をします。昔は暴れようとしても体が動かなかったのですが、今は殴ったり蹴ったりするようになりました。（現実社会では私は暴力的な人間ではありません）この間など夢に憎たらしいキャラクターが出てきて殴りかかったら、横に寝ていた妻になぐりかかってしまい、大変な事になるところでした。ストレスかなとも思うのですが、昔に比べて仕事や生活にストレスは感じません。私はどうなってしまったのでしょうか？
君達、精神病の人は悪霊にとりつかれてるから精神病になったのですか？
今日、いろいろあって親とぶつかってしまい、精神がおかしくなってしまいました昔から鬱の症状はあったのですが、最近ではものすごく怒ったり自分自身を強く叩きつけたりなど自分を抑えることができません 親がいうことも全部理解されてないって思うだけで ものすごく感情が高ぶってしまい、親も怒らせてしまいました しまいには、「あんたのせいだよ、私もおかしくなってんだよ」って大声で怒鳴られて ずっと怒ってた私はついに 大声で笑ってしまいました その後ずっと親に怒られ続けましたが、ずっとおかしくて笑ってしまいました。 ほんとに親と、自分が心配です これはなにかの症状でしょうか、またどうすればいいのでしょうか ほんとに困ってますので悪コメなどはやめてください。
ソシオパスはどのカテで投稿すればいいの？
太った女性を抱きたい？？？ うつ病です。 ― デパスは依存しますか？
ざっくばらんな話、 統合失調症の回答者はいますか？
メンタルクリニックを受診しに行きたいのですが、精神科と心療内科の違いを教えていただけないでしょうか？
精神科に入院することになりました。うつになり、自傷と痩せたのが原因です。 いろいろプログラムがあるって聞いたんですが、例えばどんなことをするんですか？ カウンセリングとかもしてくれるんですか？
カウンセリングの辞め方 カウンセリングを受けてる中で合わないと思ったら 自由に途中で辞められるんでしょうか？カウンセラーに次回の予約をいつにするか聞かれると その場で断れる人はそう多くないと思いますが、 みなさんはどうやって断ってますか？ カウンセラーの中には怒る人もいるので 怖くてやめたいと言えない人もいると聞きます
統合失調症の治療になる作業といえば、 どんな作業が適してるのでしょうか？ ボールペンの組み立てとか？でしょうか？
心療内科で自宅療養延長３ヶ月と言われてしまいました。 良い静養の仕方ないですかね。
自律神経失調症と診断され10年経ちます。33歳男です。 抗うつ薬か抗不安薬を飲むと太りますか？ 症状が出始めた10年前以前はガリガリでした。 食べても食べても太らない体重55kgでした。薬を飲み始めたらいつの間にか20kgも増えビックリ。 現在は78kgです。 で、悩みは汗の量が半端ないかなりの汗をかきます。 腋臭ではありませんし手のひらや足の裏からは汗はでません。 太ったから汗の量が増えたのか、自律神経失調症で汗の量が増えたのか？原因が分かりません。 痩せれば量が少なくなるでしょうか？ 回答お願いします。 あ、薬の名前はデパス 、アナフラニールです。
東海地方でいい精神科医か精神病院があったら教えてください。
完璧主義は精神科やカウンセリングで治療できませんか？ また自己肯定感や自尊心を高めることは可能ですか？ いろいろあって高校が卒業できそうになく、困ってます 恐らく上記で書いたようなことが原因なのですが… ネットや本で調べたりして自分で試したりしたのですが、正直一人では限界です 親もあまり協力的ではないですし、友達もいないに等しいです。 どうしたらいいかわかりません、諦めて働くべきなんでしょうか
僕は夜の８時ぐらいにはお風呂に入って 夜食を食べてから寝酒を飲んでますが、ここ最近は朝の８時や９時ごろまで起きています。起きたら夕方です… 何杯も眠る為にカルピス酎ハイを飲んでますが、夜が更けると更に目が覚めて眠れません… どうしたら眠れるのでしょうか？
中二女子です。 最近いきなり涙腺がゆるんだような気がします。 小学生のころは特に泣くようなこともなかったのですが、中学あがってからちょっとしたことにもすぐ泣きそうになります。いきなりなにもないのに泣くということはないんですが、友達といて疎外感を感じたり、自分が悪いのにすこしでも怒られると泣きそうになってしまいます。 なんでこんなことで泣くのか自分でもわからなくて、こんなちっぽけで泣く自分が情けなく感じてさらに泣きそうになることもあります。 とくにいじめられててストレスが半端ないと自覚しているわけでもありません。 やっぱり自分の被害妄想なんでしょうか？ それとも泣き虫になっただけでしょうか。 答えていただけると幸いです。
至急です！知り合いの女性に「死にたい」と言われて困っています。最近、婚活中に出会った女性なのですが、最近中絶した事を告白をされまして。。。それからはドライブ中に「置いて帰ってください」と失踪したり、「死にたい」と言われたり、対応に困っています。 失踪した時は、なんとか探し出し、家まで送ったのですが、家族と本音で話せないから、家にいても苦しいと言われました。 女性とは2回しか会った事はない関係です。電話では3回ほど長話しました。 中絶は友達にも話していないみたいで、知ってるのは両親と相手の男性家族だけみたいです。 友達にも家族にも本音で話せないみたいで、他人ではありますが、人としてほっとけないので、僕がどうにかしなくては。。。という状況になってます。 「死にたい」と言われたりした場合、どういう風に声をかければ良いですか？ 本来であれば病院でカウンセリング受けた方が良いと思うのですが、対応に困ってますし、自殺はどうにか避けたいです。。。
《幼馴染みとうまく話せない》 私には昔から仲の良い女友達(R)がいて、今でもよく一緒に酒を飲むのですが、一月前に私の心の病(※)のせいでRに思ってもいない暴言を吐いて傷付けてしまいました。 その後、私はヤフ知恵の皆様に言われた通り2◯年間親も含めた全ての人に隠してきた病気(？)の事をRに告白し、心からの謝罪をし、今回の事を許してもらうことができました。 しかし今日(謝罪をした飲みを除けば初)Rと酒を飲んだとき、何かRがやけに優しいと言うか私に遠慮しながら話している感じがしました。私の方も一月前にRに酷いことを言ってしまったため、何かギクシャクして(？)普通に話すことができませんでした。 そんな具合で特に盛り上りがないまま時間が来てしまい、今彼女と別れて来ました。 何かRと壁ができてしまった気がします。 ここで質問なのですが ①やはり彼女はまだ暴言を吐かれたことを少し引きずっていると思いますか？9日に謝罪をした時は明るい感じで別れたのですが… ②健常者(？)って相手が心の病とわかるとその人と壁を作ってしまうものなのでしょうか？ ③こういう時って元のような関係に戻るのは難しいのでしょうか？ ※病気とは週１ペースで自分が一番したくないことをしてしまう病気です。今回(一月前)は最も傷付けたくない人に暴言を吐いてしまいました。 …簡単なご意見だけでも構いません。回答お待ちしております
クローン病なんですがバルーン拡張術で 小腸狭窄を拡張した方いますか？ 拡張後の良くなりましたか？ あと入院はどのくらいでしたか？
情緒不安定障害と境界性人格障害の違いはなんですか？名前が違うだけあってやはり何処か違うのでしょうか？
思春期うつ病と診断されてから2年半になるのですが、なかなか完治しません。 症状が良くなって悪くなっての繰り返しです。 思春期うつ病は本当に治るんですか？ 本当に治るのか不安になって、泣いてしまいました。
子供の恐怖症について 私には二人子供がいて14歳と7歳の男兄弟です。兄の方は活発で中学校でもサッカー部のリーダーをやってるようないかにも男らしい子なんですが、弟の方は引っ込み思案で、草や鳥、人形などとお喋りしています。年の差が大きいことや強い遠視だったり、体が弱いことが作用して、いや、何より可愛くて家族皆で宝のように甘やかして育てて来ました。（それがいけなかったのかもしれませんが）その弟のことなんですが彼は沢山の重篤な恐怖症を抱えています。例えば、高所、閉所、暗所では心拍数が上がって過呼吸になり最悪倒れてしまいます。（我が家でブレイカーが落ちたときこうなってしまいました。）あと、対人恐怖症があって、他人はもちろんのこと家族に大してもモジモジしてしまいます。喋れても蚊の鳴くような声なのでお友だちはあまりいないみたいです。そんな息子が学校で火災を想定してネットのなかを潜るみたいな避難訓練の際、自分で狭い所は無理だという旨を先生に伝えたようです。私も知らなかったので連絡できなかったのですが、息子が意見を他人に言うことが出来たのかと驚きました。とても嬉しかったです。でも普段喋らない子が急に面倒なことをパスしたからかクラスメイトから馬鹿にされたようで、少し悔しそうでした。私もこの子の恐怖症を治してあげたくて病院にも何回か行ってみたんですが、慣れが必要だよと言われて、「少し高いところや少し暗いところに連れて行く」みたいな治療を勧められたのですが泣くことも出来ず顔を青くして震えてる姿を見るとどうしても可愛そうですぐやめさせてしまいます。もっと心を鬼にしないといけないのでしょうか？息子との接し方についてアドバイスをください。お願いします。
心理カウンセリングの初回ってどんなことをするのが一般的ですか？生きにくさ、すぐにキレて感情のコントロールができない、うまく人間関係が築けない、虚無感、死ぬことを考える、生まれ方へのコンプレックス…などの自分を直したいと思い、先日、初めて心理カウンセリングを受けました。 心理テスト20分と、あとはカウンセラーによる心理テストの解説といった流れでした。 わたしが話したのはカウンセリングに来た理由を一言、カウンセラーの話への相槌くらいです。 「これじゃあ人生楽しくないよね」 「友達もあまりいないでしょ」 など言われ、本当のことだけど後から傷ついてる自分がいることに気づきました。 現状の具体的な問題については触れて来なかったです。 後で調べてみるとそのカウンセラーはクライアントやアシスタントを罵倒する、あれは洗脳みたいなもんだ、毎回心理テストを30分くらいするので時間のムダ、などの意見が多数でした。 心理カウンセリングとは、その初回とは、こんなものですか？
学習障害の専門家っていますか？ㅤ 心療内科に通っていますが、そこの主治医の先生は学習障害の専門家ではありません。 できれば学習障害の専門家の人に診てもらいです。 そういう人っていますか？
統合失調症と躁うつ病が嫌いです。病院で一緒になると、遠くへ逃げます。薬局でも一緒になると時間をずらします。 だいたい雰囲気で分かります。 うつ病の人にはない雰囲気です。双極性障害Ⅱ型の人だけはぱっと見分かりませんが、話すと分かります。情緒不安定でヒステリーな人が多いです。本当に、消えてほしいです。そう思いますよね？？？ ---------------- これは、差別ではなく、自己防衛です。 みなさんはどうですか？
知恵袋でイフェクサー最強説の投稿見ましたが、 自殺リスクの副作用の高いクスリのどこが最強と言えのる？
パニック障害です。カフェインの過剰摂取は発作の原因になりますか？
強迫性障害と診断され、レクサプロを処方されました。 仕事上、記憶力と計算力を必要とするのですが、これらが鈍ったりはしますか？ それと、薬局でいただいたレクサプロの効能効果に「気持ちを楽にして、意欲を高めます。」とありますが、これは矛盾してませんか？
休職しています。毎日が日曜日です。 罪悪感と懺悔が１年間まったくとれません。 逃げていきません。もちろん希死念慮もあります。 休職のスタートが自殺未遂でした。罪悪感や懺悔は、薬や休養では改善しませんか？
うつ病です。 敗北感に脳を占拠されています。 そんな風になりますか？ 主治医をそれに対しては、 あまりコメントしてくれません。 うつ病は、敗北感でいっぱいになりますか？
うつ病には、ブスが多いですか？
うつ病での勃起力＆射精力について 正直に教えて下さい。 週に何回位射精できますか（ＳＥＸでも自慰でも） 自分は、半立ちで週一がせいぜいです。 自分に自信が持てません。男は勃起力！だと思い生きてきました。
あなたのうつ病再発や うつ病悪化（抑うつや希死念慮）のトリガーは何ですか？ 自分は、脳の疲労や疲弊＝働きすぎることです。頑張りすぎることです。 ※トリガー（引き金）
どう調べても社会不安障害は病気ではなく性格 としか思えません。性格は変えられないし、生涯 精神安定剤飲むのも嫌です。 奥田舎で仙人になるのがベストですか？
おまえ！リバーであり、バルバロッサだろ？？？
統合失調症の女性は、どうしてエロ美人が多いのですか？
【回答リクエスト】 あなたは、もしかして現代のビリーミリガンですか？ ※２４人のビリーミリガン
自閉症の傾向があり、重度の強迫症(主に縁起恐怖)で現在治療中です 疑問に思うのですが、強迫症観念は我慢すると何日も何日も覚えているし、自分の好きな物事は1回聞いただけで覚えてしまえたりするのに その日にやる予定や頼まれた事、持ち物など毎日必ず忘れます 尋常じゃないレベルです、アラームをかけてメモが表示される様にしていても、別の事に気を取られるとほんの1分も経たないうちに忘れてしまう事がよくあったり 小学生レベルの漢字をスマホを見ないと書く事がほとんど出来ません、住所と名前は辛うじて書けますが漢字が抜けたり書き順がめちゃくちゃでよく間違えます 何度も練習したり書いたりしても3日もすれば忘れてしまいます 忘れては困る事まで忘れてしまうのですが 好きな事や強迫観念はいつまでも覚えているのに覚えられない事の違いは何でしょうか？ 忘れやすい事はどうやったら覚えたり防げますか？ メモ等取っても見ても忘れてしまうし、メモ自体を忘れてしまったり、目に入る様にしてもある程度は防げるのですがそれでも4回に1回は失敗します そう言った事が多過ぎて人に迷惑をかけてしまい辛いです 長文になってしまいすみません、読んで頂きありがとう御座います
回避型愛着障害を持つ人間の意識を変える事は難しいですか？同い年の恋人が居ます。 恋人が回避型愛着障害である事が発覚しました。 個人的には治したほうがいいと思ったので、「一緒に頑張らないか」と誘ってみたのですが「変わる気がない」そうで。 それでも「治そうよ！」と言うのは私のエゴでしょうか？ 病院は断固拒否されました。 個人的には治した方がいいと思っていますが、それは私なんかが決めるべき事ではないのでしょうか？
心療内科の先生は医師免許がなくてもできるものなのでしょうか？
多重人格について。 自分の中に、6人くらいの人格があるのを感じます。 こういう事例はあるのでしょうか。 昔、映画で見た事があるような気がします。 アイデンテティ・・・なんとか
診療内科で２時間から待たされて、私は医師に、「また、来たら？」て言われました。どついたろか？ と思いましたが、抑えました。抑えて当たり前でしょうか？
統合失調症は、治療カテゴリーとストレスカテゴリーだからね？
人見知りを治す方法を教えて下さい。
統合失調症になると、ヨダレが垂れる という話を聞きますが これは、薬が原因なのでしょうか？
統合失調症の治療薬には、 「即効性のあるもの」 もあるのでしょうか？
統合失調症になっても、 「奇行」を繰り返さない人も いらっしゃるのでしょうか？
統合失調症の人の最大の娯楽といえば 何になってくるのでしょうか？ あまり、社交的なことが出来なくなると 聞きましたが。
統合失調症の人は、 他人とコミュニケーションが取れないと 言われていますが これは、脳に、なんらかの障害があるのが 原因なのでしょうか？ 病気の軽い人もいるとは思いますが。
統合失調症の芸能人や有名人もいるのでしょうか？ 有名な画家などにいるそうですが。
親が鬱とアルコール依存症を併発しています。 心療内科で薬をもらっていますがお酒を飲むのをやめないので 効果が薄いです。この場合しかるべき病院に入院させることで、断酒しながら 鬱の治療ができると考えているのですがこの考えは浅はかでしょうか？
精神科に入院させたら、はいじんになりますか。
中途覚醒と過食 お世話になります。私はもともと過食嘔吐の症状と3年ほど付き合っているのですが、 ここ1か月、就寝2時間後には目を覚まし、寝ながら食べ物を詰め込んでいます。食べ物が無かったら近くのコンビニに走って買いにいってしまいます。 最近はそれをやめようとしているのですが、家族の分のパンやご飯を食べてしまっています。 食べているときは眠っているのと覚醒しているのと半分半分な状態です。 昨日までは、食べたあと吐いていましたが、嘔吐がもう毎日毎日ずっと続いていて、 辞めなければいけないと思い今日は吐いていません。 ちなみに炭水化物を中心に2000～3000kcal食べました。 体重は昨日から2kg増えました。 精神科でも相談し、眠前にベルソムラ、デジレル25ｍｇ、リボトリールを処方されています。 が、全く効果を実感できません。 朝昼夕はしっかり食べています。 体重もこの1か月で35.3kg→39.3kgまで増えてしまいました。 152cm女です。 中途覚醒以外は過食嘔吐していません。 どうすればこの過食を辞められるのでしょうか？ お知恵を貸していただければ幸いです。
タレントのビートたけしさんは、「自分の中に正しいことを言う、もう一人の自分がいる。」と言っていたのですが、だれにでもあるのでしょうか。私も心当たりがあります。やはり、統合失調症ですか？
良心の声と、統合失調症はどのように見分けたらいいのです？
【回答リクエスト】 あなたの症状は、うつ病ではなく対人恐怖症や自閉症だと 思いますよ。 病院を変えることは出来ませんか？
バルバロッサ！元気？ 入院しなかったんだ？？？
もう一度私の昨日の履歴を見てください！クリマンにリクエストしたのは夕方です！朝の出勤電車の中で二人の人間にリクエストしました！いずれも私が尊敬する雫さんを理解するためです！一人は言うまでもなくどりーみんです！私だけでなく他の人にも嫌がらせをする奴をもっと知ろうとする為です！それは雫さんもすすめてくれた事です！もう一人は現在、睡眠障害で入院している人です！入院しているにも関わらず何かと悪口を言われていました。雫さんもご存じかも知れません！私はそれを見ていられなくて、注意と質問をしました！注意というのは、病院からも知恵袋をやっているらしくて、それで仮病だ嘘だと悪口を書かれていたので、知恵袋するときは必ず「入院中の○○です」とか「病院の中から回答します」と誤解されないように付け加えるように質問しました！もうひとつの質問は、その人も不思議な事にどりーみんを尊敬しているみたいなので、なぜですか？と質問しました！そうしたら、その人のお姉さんが回答してきました！つまり妹に変わって回答していたらしいのです！私は、「入院中の妹に代わって姉が回答します」と誤解されないように付け加えるように忠告しておきました！どりーみんに関しては「妹は変な趣味があるもんで・・・」などと言っていました。それに例のごとくイチャモンをつけてきたのが、クリマンです！「雫さんのストーカー」だの「焼きもち焼いてやがる』などと言ってきたのです！どりーみんは結局、回答がありませんでしたが、裏ID と思われる奴がからんできました！そいつのやり方を見てわかった事は、どりーみんのやり方は、人を怒らせて、なだめて、落ち着かせて「本当はいい奴なんだ！」と思わせるやり方でした！まさにヤクザ詐偽のやり方です！そして夕方、クリマンに抗議するためにリクエストしました。適当に逃げられましたが、あとからクリマンの裏ID と思われる奴からリクエストがきて「一緒にクリマンを退治しませんか？」という内容でしたが、もちろんそんな嘘には引っ掛かりません！私が雫さんを尊敬する理由は、初めて言いますが、私も依然ストレスにより自律神経失調症になり苦しみました！睡眠薬や安定剤も飲んでいました！しかし周りや親も「甘え病だ」とか「怠け病」と言われ理解を示してくれませんでした。唯一の味方が姉でした。姉の膝で思いっきり泣きました！その時の優しい姉の膝の感触が忘れられませんでした。その頃から姉を好きになると同時に太ももフェチになりました！その後、頑張って薬は切れましたが、女性の太ももを見ると落ち着く、姉の太ももに触ると安心を得られる状態が最近まで続いていました。しかし雫さんを知ってから変化が起こりました。人の為、そして自分の信念の為に頑張っている雫さんに以前の私を見た気がしたのです。そんな雫さんを尊敬し応援する事で、私自身が救われ、姉にも触らなくなりました！どうして私がストーカーなどと言われなくてはならないのでしょうか！確かに知り合った頃は、雫さんに興味を持ち、回答を追いかけながらつられて回答する事もあったかも知れませんし、雫さんを虐めている奴等に猛抗議もしました！そしてID も失いました！でもそれからは直ぐに雫さんに回答してもらう形で応援するようにしています！ID を新しくしてからすぐにカテマスになってしまうのをみると未だにあの時の姉の膝の感触が忘れられないのかも知れませんが、もう触ったりはしていません！キッパリ！でもどうしてもわからない事があります！私や他の人に嫌がらせを繰り返す、どりーみんやクリマンをどうして雫さんが、庇うのでしょうか？それを知りたくてしたのが、昨日の朝、二人にした質問です！あと一つの疑問は、うつカテの本来の姿は、苦しみをわかり合える者同士が励まし合う場だと思うのに、どうして入院した者までも虐める場になっているのでしょうか？私はそれを見ていられません！でも、これからも尊敬する雫さんを応援します！目標を達成してください！以上長くなりましたが、昨日の件は私の記憶のままに書きました！ですから若干の言葉の違いはあるかも知れませんが、詳しくは昨日の朝の私の履歴を確認してください！よろしくお願いします！
僕は統合失調症の妄想によって”殺人”という言葉がコンプレックスになってしまいました。”殺人”という言葉が漏れて暴走するような気がします。相手に悟られたら嫌われるでしょうか？一切伝わることはないでしょうか？
震災後、時間や記憶の感覚がおかしくなったという方いませんか？私は被災者ではないのですが、実家が東北にあり、東日本の震災の直後は家族や友人と連絡が取れなくなったり（無事でしたが）、原発のことなどもあり、その後も心配な日々ではありました。 そこから5年ですか・・・時間があっという間というのもあるのですが、 いろいろ経験したり、見た映画や本のこと、頭に蓄積されにくくなったのか、 「記憶」がとても5年分あると思えないです。 仕事がうまくいかなくて気持ちが逃避していた時期もあるのでそのせいも あるかもしれないですが、やはり区切りとしては震災後なので、 もしかしたら世の中には同じ感覚の人が結構いらっしゃるのかな？と思いました。 あっという間に30歳になり、びっくりしました。ショックでした。 20代が5年ぐらいしかなかった、という感覚。身近な人には共感されませんでした。 時間は取り戻せませんが、同じ感じ方をしている人が自分以外にもいるなら知りたいなと思いました。
ネットでは近親系のコミュニティや成人まんが、DVDから親子、きょうだい同士でHしたい願望の人は凄く多いらしいです。 近親相姦したい人した人が多く集まり近親者を愛してて子供がほしいそう。どう思いますか？
精神疾患に詳しい方教えてください うちの父親は精神病でしょうか？ 私は20代で50代の父親がいますが 父親に精神病の類があるのでは？と疑っています 父親の特徴として 1、段取りを実行するのが苦手で何でもない事でもすぐパニックになり怒り狂ってしまう 2、パニックになり怒りっぽいが詳しくみるとそもそも頭の回転が遅い 3、コミュニケーションが苦手で形式的なコミュニケーションしかできない 4、人と意思の疎通ができない 5、いつも他人を見下している 以上です 有職者で 一見すると全く普通の人で勉強自体も まぁまぁ出来たようです(地元国立大卒 ですが特に3番なんですが 頭の回転が遅いせいかコミュニケーションが取れず 「普通に喋ろ」と子供の時によく言われていました ですがその「普通」はまるで幼稚園児にわかりやすく 喋ってあげるような喋り方で こちらまで頭の回転が遅くなっている感覚になります 私が子供の時は自分をいじめるために わざとちょっとした ほんとうに何気ない事(常人なら笑い話にするような事)でも 怒りだし怒鳴り散らしているので 虐待されているのかと思いましたが そういう訳ではなく本当に怒っているみたいです 実際職場でも嫌われるているというか 厄介者扱いっぽいです 詳しい方や実際近しい人に精神疾患者がいる方は 父親に何か疑わしいものがないか教えてください
早く死にたいです。23歳で死にたいです。でも絶対死ねません。生きるしかないのでしょうか。今は生きていたいですが23歳で確実に死にたいです。カウンセリングする予定ですが混んでいてまだ先になると思います。こんな考えどう思いますか？
統合失調症になったら、テレビを見なくなる というようなこともあるのでしょうか？ テレビの内容が頭に上手く入らない場合も あるそうですが。
統合失調症の人は、カミナリなどが 怖いというようなことはありますか？ 普通の人よりも敏感でしょうか？
楽しいことをする（没頭する）と 統合失調症の病気は緩和されるの でしょうか？
精神科・心療内科の先生って心理士の資格も持ってるんですか？
映画館を克服したいです。私は元々ぐろいものがとっても苦手で…たとえドラマの数秒のシーンでもみることができません。そんな中、付き合っていた人に映画に誘われて、その映画の内容も知らずに見ました。 その映画がとっっっても始終ぐろい…。音や振動が大きい。何を伝えたいのかもよく分からない…。息が詰まる。冷や汗が出る、泣いてしまいたいくらいのレベルで、映画の途中で逃げ出してしまったんです。 彼には何でちゃんと見ないんだよ。周りの女の子たち普通に見てたぞ。お金の無駄だろ。なんて言われました…。 これらのことがきっかけで、私は映画館がとにかくこわいんです。一切グロさのない映画などでもトラウマが甦って、こわくなってしまいます。。 一体どうしたら克服できるのでしょうか…。 映画は好きなので見たい気持ちも強いです…。 なのに映画館がこわい…。 助けてください…
摂食障害の方、克服された方にお聞きしたいです。通院中の病院での診察ではどのようなことをお話されていますか？また、されていましたか？ 私はこの病気で通院してかれこれ9年目になりますが、今の主治医に変わってから何を話せばいいのか分からなくなってしまいました。 普段の生活で溜まりに溜まったストレス、言い換えれば「愚痴」を言えばいいのですか。 それとも、症状についてでしょうか。 その他の学校や仕事のことについてでしょうか。 ちなみに私は現在の主治医になって1年になりますが 初めは症状のこと、親に対する不満などを話していましたが最近になって話す意味を感じなくなってきました、 診察はこんな感じです。 自分:「過食嘔吐が酷くなっている、拒食でフラフラする。治したくて頑張って食べています。親が喧嘩しててうっとおしいです。」 主治医:「食べれば治るってもんじゃない。過食は良いけど自分で食べたものは自分で責任取りなさい。嘔吐は駄目。拒食は勝手にすればいい。死なせはしないけどね、、…で？他に言いたいことは？？」 こんな感じです。 症状だけにスポットを当てていても仕方がないことは分かってきました。でも、普段のストレスいわゆる「悩み」を言ってもだいたいスルーされてしまいます。 私は一体病院に何をしに行っているんだろう… 行っても無駄なのかな、と思ってきました。 ここに質問させていただいたのは、摂食障害は自力では完治が難しいことを理解しているからです。 診察を有意義なものにするには、どんな話をすれば良いのでしょうか。工夫が必要でしょうか。 よろしくお願いいたします。
今高校１年生の三姉妹の次女です。泣き癖を治したいです。 真剣に悩んでます。 私は幼稚園のころからすぐないてしまいます。 親がふざけておどかしてきただけでもびっくりしてすぐ泣いてしまうような子でした。 ほんの少し注意されただけでも泣いてしまったりします。 ケンカしてても泣きたいわけじゃないし、 悲しかったり悔しかったりしてるわけじゃないのに、 涙が溢れてきてしまったり。 部活でもソフトテニスをやっていたのですが、 先生に怒鳴られたりすると イライラして、先生に対してうるさいな。とか そういうことを思ったりしてても涙がでてきてしまったり。。。 さすがに人前では泣くのはやめてます。 溢れそうになっても目を開いて乾燥させてみたりとか、 部活では汗をふく癖をして溢れそうな涙を拭いて耐えたりとかしてます。 1人になったときは（トイレとか部屋とか) 1人でなんでこんなすぐ泣いちゃうんだろって 悔しいし、自分が訳が分からなくてポロポロって感じです。 部屋とかに閉じこもれないときは 誰とも話さないようにしてます。 口を開くと泣いてしまいそうになるので。 それから優しくされたりしても 自分が情けなくて泣いてしまうので。 人に優しくされるともうアウトです。 我慢しきれなくなって泣いてしまいます。 あと最近部活友だちの中で私は1番逆らえないみたいな感じになってて、 周りも気の強い子ばっかで結構自分中心な子とか多いので、しょうがないかなとは思うんですけど、 (嫌いなわけじゃないです！ 一緒にいて楽しいとは思ってます！) 話してるなかであいつには逆らえないねーみたいな会話になったときに、自分で ｢うちは1番しただけどね！笑｣ って話しただけでなんか悲しくなって？すこし目が潤んでしまいました。 なんとかしてこの癖をやめたいです。 自分の心情をどうもっていってもダメなんです。 自分で自分のことを否定していってしまうようになって なおさら泣きやすくなった気もします。 無理やり自信を持とうとしても逆に虚しくなってか ダメなんです。 どうしたらいいと思いますか？ 批判的な意見はなるべくやめてほしいです。 現実味のあるような回答をしてくれるとありがたいです。 同じような癖で悩んでる方でも回答してくれたらうれしいです。
リハビリ職について入社して１ヶ月が経ちます。 まだ、試験期間中です。 職場の上司と合わず 精神的にストレスでカウンセリングと精神科にもかかっています。精神科とカウンセリングは、上司と合わないが理由で通っていません。 話せませんが、別の理由で通院しています。 心身共に限界で今すぐに、退職したいのですが… 本音を言うのも無理だし 精神科やカウンセリングに通院しているのは、何があっても言いたくありません。 理学療法士の仕事も少し離れたいと思います。 円満な退職したいのですが…… いっそう、嘘で寿退職をしようと思います。 寿退職で地方に引っ越しとかも考えています。 円満に退職出来る 何かいいアドバイスはありますか？ 上記記載通り、通院中で心身共に限界なため 甘えた質問は承知なので 誹謗中傷やキツイお言葉は書き込まないで下さい。
鬱病、パニック障害、離人病、自律神経と診断された者です。鬱病はない様な気がします。 パニック障害は首コリ、肩コリからのパニックだと思います。 自律神経は喉の違和感がそうなのかなぁ？と思う程度です。 今、気になるのは離人病？です。 好き、嫌い、楽しい、楽しくない、可愛い、そんな感情がないような気がします。 流れに身を任せて生活しているような。。 でも、冗談を言ったり、笑ったりします。。 ビックリしたり、旦那が無茶な車の運転したら怖い！って思ったり。 イライラしたり。。 ですが心のそこからって感覚ないです。 見えかたはドラマやDVDを見ているような感覚に近いです。 あきらかに前の自分ではないような気がします。 他人や家族と話す時は普通に話せてるのか、普通に見ているのか気になります。 周りは普通に見ているのでしょうか？ 今はもう開き直って生活していますが、自分の母、旦那、子供の顔まで違うのは辛いです。 離人病ってこんなものなんですか？？ 医師には心に蓋をしているんだと言われますが、理解もできません。 髄膜脳炎→退院後少し鬱々？育児ノイローゼ？→周りを巻き込んで夫婦喧嘩、離婚話→仲直り→今の状態 なんでこうなったかさっぱりです。 10円ハゲも出来てしまいました。。笑 昔の私はメンタルが強い方だったと思います。 頑固で意地っ張りで。人に何を思われようが私は私だし〜みたいな。 だからか人から相談をうけることや話を聞いたあげる事も多かった方だと思います。 同じ思いをされている方、周りに同じ様な状態の方がおられる方、色々とお話し聞いたいです。
離人病になってからなのか。。他人や家族のちょっとした発言、行動にこの人も鬱病なのかな？ 精神疾患なのかな？ って思う様になりました。 カッとなると手を出す旦那も精神疾患なのでしょうか？ 私も口が経つのか、15年ほど前からです。 はむかって、もみ合いになる事もしばしば。 前の私は気が強かったので。 顔がパンダになる事はしょっちゅうでした。 昔は酷く、唾を顔に吐かれたり、作りかけのホットケーキのタレを頭からかけられたり。。 高い階段の上で太ももを何度もかかと落としされ、逃げる為に自分から階段から落ちた事もあります。 自分の行動や意見を邪魔されると機嫌がすごく悪くなったり、子供のいびきで寝れなくなりイライラ。 子供に怒鳴る始末。 最近では口喧嘩になり私がパニック過呼吸になり手をあげそうになったから、自分を止めるために自分の母に電話報告。 結果大騒ぎ。 元々、ヤンキーだったからか？ 病気なのか？ 最近は次女が産まれてからは少しマシにはなりましたが。 殴る原因はある時と、パチンコに負けてイライラ声をかけたら殴られる、この様な感じです。 嫉妬が、すごく30歳になっても10時には帰ってこいと門限が、あります。 ただの性格的なものなんでしょうか？
最近、自分でも病んでるかもな…と思うようになってきました。 父はゲームが大好きでそのせいで仕事を去年から言っていません。稼ぎかないので昼間はパチンコに行っているらしいです(母が言うには) パチンコに負けると非常に不機嫌になります。 ゲームも私より下手で、負けたり、私が勝ったりすると、怒ったりします。また、自分でゲームのランクを下げてもいいからやってくれって言って私が負けても怒ってきます。この前も4時間なので友達と私の家で遊んだ時ゲームで負け怒ってる姿を見られ恥ずかしかったのか家で遊ぶ事を禁止されました。なんで働かないゴミ人間に指図されなきゃいけないんでしょうか？反論すると、逆ギレして正直、怖いです。母はお金が無いので働いていてぎっくり腰になりました。全て父のせいです。母も最近イライラしてて、私にあたり(勉強とかできないので)よく勘違いされたりします。リスカも3回ほど耐えられずやってしまいました。私はまだ中学2年生です。家出とかはできません。(学校では友達は多い方)母に相談したら「そうゆう時期ダカラじゃない?」と言われるだけでした。私はどうしたらいいんでしょうか？また、母は表面上心配しているだけなのでしょうか?
パニック障害でしょうか？ 以前から数回ですが、高速道路を走っている車に乗っていると(私は運転出来ません。)突然ものすごい不安感に襲われて叫んだり発狂してしまいそうな感覚になったことがあります。。実際そんな事をしたりはしませんが、とにかく急にとてもとても不安になって可笑しくなりそうになります。 また先週、外科手術をしたので術後の患部がまた痛む状況である今日、車に乗車し高速道路を通っている時に突然酷い不安感で発狂しそうになりました。５分足らずの数分でおさまりましたが、ドキドキした気持ちは残っていました。また入院中の術後１日目の夜も管や点滴などが付けられ不自由な状況からか突然夜に不安感が襲ってきて無理ーっと叫んでり、取り乱してしまい看護師さん達になだめられ眠くなる点滴をしてもらい何とか落ち着きました。それから１週間ほど入院しましたがそんな不安感に襲われたのは、その日のみでした。 これらの症状から自分はパニック障害ではないかと心配になっております。両親や夫には心配されそうでまだこれらの事を話せておりません。 また小さな子供が居るので簡単に診療内科に行けないのでまずはこちらで質問させて頂きました。
心理職の方の回答を希望しています。 私が通うクリニックには8名も臨床心理士が居ますが、私を担当する臨床心理士さんが、素晴らしすぎて怖い。 陽性転移してる私の気持ちを伝えたところ、臨床心理士さんは「そうですかー」と言うだけ。私がどれほど貴方を好きか、どこが好きか詳しく話しをした上でも彼は全くの無表情。 恋愛感情も、私の湧いてくる感情のひとつに過ぎないのだなー、と思い知らされた返事、仕草や表情。 彼の達観してる感じがたまらなく好き。 それに私の気持ちを無神経に扱うわけじゃなく、むしろ間接的には大事にしてますよってサインを送ってくれている(感じがする。) こんなに安定した信頼関係を保っていられるとは、さすがプロ！ 何でも話せるし、話すとますます関係も良好になっていく。悩みは何でも話した方がカウンセリングが順調に進んでいる感じもするので、隠さず話したい。 だけど、今の私の悩み、ヤバいんです。彼を性的対象にしています。 妄想でオカズにしてるんです。 ちなみに彼は相当年上。私は中年に片足入れたとこ。 かなり年は離れてるけど、けっこういけます。 この悩み、抱えとくのはけっこう辛いの。 だから、本人にオカズにしてますって言いたいけど、やめた方がいいでしょうか？セクハラ？ でも心理職者とクライアントの関係性なら言っても問題ないようなあるような。 冗談じゃなくこんなバカバカしい悩みもあるんです。だからバカにしないで回答付けてください。 よろしくお願いします。 あ、あと中傷は参考にならないのでやめてね。
人の顔を覚えるのが苦手で、似た雰囲気の人はあまり区別がつけられません。 子供の頃から人の顔を覚えるのが苦手で、何度も会ってやっとなんとなく覚えた感じになります。とはいえすべての人の顔が覚えられないわけではないし、判別も全くつかないわけではないので困っています。 個性派俳優とか女芸人とか特徴がある人はすぐ覚えられるんですけど、イケメン俳優とか美人女優となるとみんな同じ人に見えます。AKBやジャニーズなど大人数のグループも、幾つかのタイプ別に5～6人ずつのカタマリでしか区別がつきません。 お年寄りもあまり区別が付きません。初対面からたまにしか会わない知人もなかなか覚えられません。 相貌失認というほど深刻ではなく、かと言ってはっきり区別できるわけでもなく、とても生きづらいです。 海外の映画やドラマを見ていても同じような髪型や顔つきの人物が出てくるとわけがわからなくなり楽しめませんし、好きなバンドも一番目立つボーカル以外のメンバーはなかなか覚えられないです。 日本人だと黒木瞳さんと川島なお美さん、村上信五さんと相葉雅紀さん、料理の鉄人の頃の鹿賀丈史さんと同時期の田村正和さんはあまり良くわかりません。二人一緒に出てくれば区別できますがひとりずつテレビで見かけるととたんに自信がなくなります。 私は頭が悪い、頭がおかしいなどなのでしょうか。病院に行くとしたら何科に行けば話を聞いてもらえるのでしょうか。 視力は非常に良いので何も見えてないわけではないです。 長年悩んでいます。気にするほどではないのかどうかも判らなくて本当にしんどいです。 誰かアドバイスをください。お願いします。
双極性障害Ⅰ型ですか？ それとも？ 双極性障害Ⅱ型ですか？ 主治医に、躁エピソードや軽躁エピソードの ない双極性障害はありえないと言われました・・・。
リストカットしたら、↓こんなん出てきました？？？
「現状の自分は、かつての自分が選択してきた事の結果」 「現状を変えたければ、今まで選んだことが無いことを選ぶと人生が変わる」 と書いてある本を読みました。久しぶりに自分の考え方が、少し変わった言葉でしたが、 皆さんが、普段何気なく選んだ事で、 「選んでよかった！」ということがあったら教えてください。
彼女が元拒食症で食べ物を見ると万引きの衝動にかられるといっています？拒食症の人が食べ物の万引きの衝動にかられるということはあるのでしょうか？ 過食症の人は過食嘔吐をするために、あると聞きましたが、拒食症なら食べ物を欲しがらないはずと思うのですがいかがでしょうか？ 拒食症は食べ物以外のモノに関する窃盗に走るときいたことがあります。 でも彼女はモノへの窃盗はないといっており、冷静を欠いてしまうのは食べ物だけといってます。 そして、過食嘔吐はしてないそうです。
病気ではないのですが時々苦しくなって吐き気がします。 時々息ができなくなって吐き気がします。 歯みがきをしている時にも吐き気がするのですがひどいです。 1度病院で聞いてみた事があるのですが。 ｢仕事などでの無理をしているのかな。 ストレスからきているのかもしれない。｣ と言われました。 でも本当の所は原因がわかりません。 同じような症状の人はいませんか？。 この吐き気の改善の方法などを知っていたら教えてもらいたいと思います。 ご意見お待ちしています。
好きな人が気にしている傷と同じ位置に傷をつける人の心理を教えて下さい またこういう心理は感染(？)しますか？ かなり昔にハーレム状態の人がいてそのハーレム要員の1人がやり始め段々他の人もやるようになりました 今はもうその人達とは一切関わりも無く忘れかけていたのにキズナイーバー見て思い出しました 回答よろしくお願いします
性的倒錯による異常行動をやめたい。大学3年 理系 私は女性に「気持ち悪い」と思われたり女性に恥ずかしい思いをさせることやCFNM(着衣した女性と脱衣した男性)に興奮を覚えます。 ここ数年は校内で女性の顔を見ながら身を隠し自慰に耽ることが多くなりました。 具体的には図書館内で本棚一つを挟み向こうにいる女性の顔を本の間から見ながら自慰をしています。 下見や人の有無を念入りに確認し他の生徒にバレないようしていますがリスクはもちろんあります。 一日の中で多い時では二時間ほど費やし日常生活に支障をきたし始めています。 自分自身は勉強が好きで本を読むために図書館に行っていたにもかかわらず、現在では気付いたら女の子を探し、勉強に身が入らない状態です。 理詰めで「もしバレたら捕まって退学になり〜」と最悪の事態を考えるのですが想像力が欠如しているのか認識が甘く異常行動を辞められません。 大学3年ということもあり就職・進学の選択が身近に迫り同じ大学の大学院に進むと環境がほぼ変わらないので就職しようかとも考えています。 人生の選択においても性的倒錯が深く関わっており先生や親には相談することはできません。 環境を変えるために他県の大学院に行く、就職をする(場面が会社に移るだけで異常行動は治らない気がする)ことを考えています。 親しい女性の友人2、3人に自身の性癖や異常行動について相談しましたが解決策は得られませんでした。 日常的に性行為が行えていても回数は減りますが異常行動は0にはなりません。 自分自身がなにを考えているかは十分考えたつもりですが、他人の思考にもヒントがあると思い，性犯罪についての本をいくつか読みましたが手口を参考にするだけで被害者に同情することが出来ません． 危ないと感じる時は下見や計画無しに一時の感情で行動に移してしまう時です． この時は本能が完全に理性を上まっており止めることが出来ません． どうせばれないのだからとやらなかったら損をしている気分です． やるならバレたくない，バレないならやりたいと考えます． 終わったあとは多少の罪悪感とともに半端ではない達成感や気持ちよさが得られます． 捕まることで今まで積み上げてきたものがなくなるようなことは避けたいです． 完治するものとは思っていないので寛解を目指しうまく付き合っていきたいです。 同じような経験をされた方、理解のある方ない方，アドバイスをお願い致します． 病院は最終手段と考えております． 想いのままに書いたので乱文なことをお許し下さい．
いわゆる「発狂」について 精神的なショックから狂を発してしまう、というのは古今東西のフィクションに見られますが、実際にそうなってしまった人を見たことがある方はいますでしょうか？肉体的な重い病気・怪我の病中病後に、一時的に譫妄・錯乱状態に陥るというのは私自信も経験があるのですが、 ①あくまでも精神的なショックが原因で ②脳には物理的な異常が全くなく ③短期的なものでなく長期的または不可逆的に ④PTSD等による社会不安障害レベルでなく、論理的な会話ができないほどに 狂ってしまう、というのはあるのでしょうか？ また、あるとすれば重度の統合失調症とはどう異なるのでしょうか？ 実体験以外でも専門家の方のご意見があれば伺いたいです。純粋な興味によるものです。
涙を止める方法はありますか？私は涙もろくて、すぐ泣いてしまいます。 こんな弱々しい自分が本当に嫌です。
両親を楽にさせてあげたい、 親孝行したいのに、わたしが うつ病で寝たきりに近く、病院も つきそってもらったりなど、 何一つできていないどころか、 迷惑の掛け通しです。 いい歳をして自分の存在価値が まったくありません。 両親に親孝行したいです。 その思いが悔しくて、涙ばかり 溢れてきます。 友達からの心配する暖かいメールを もらっても同様に涙がでます。 うつは良くなるのでしょうか？ 時間ばかりが過ぎていきます。 このままでは、情けな過ぎます。 両親も失望しているのではと、 つきそってくれたり、心配して くれているのに思ってしまう 自分がいます。 なぜうつ病なんてあるのでしょうか？ 生きた心地がしません。。。
精神疾患を患ってから再就職された方、いらっしゃいましたらアドバイスいただけませんか？
双極性障害Ⅱ型になって10年になります。鬱熱と、体感幻覚があり今だに寛解できないでいます。 鬱熱は、37度〜38度までの事を言い鬱の時だけにでるそうです。 先生は熱がでてもしんどくないでしょ？と言った時にはビックリして、いえ、しんどいです！と強く言ったら先生がそんな時は、エチゾラムを飲んで下さい。 と言いました。 私は鬱の時の方が長いので、落ち込みにプラスされるのはとても辛いです。 また、エチゾラムを飲んでも、37.5度は熱があるので、他に何かあるのかも……と思ってしまいます。 すみません。長々と。 先生が言うようにただの鬱熱ならしんどくないのでしょうか？
入院したんじゃなかと？
大学3年の女です。脱毛にかける金額についてです。 現在はミュゼに通っています。(Vライン、ワキ、フリーセレクト4回分券)確か13000円ほどだったと思います。 広告で見かけた脱毛ラボの無料カウンセリングしてもらって、12箇所好きなパーツを12回の契約で10万ほどで契約しました。その際、現在ミュゼに通っていることを伝えたら乗り換え割引の対象になるということで10000円割引してくださいました。(10万円は割り引いた金額) その際私のミュゼの会員カードをどこかに持って行ってました。 答えていただきたい質問は、大学生が脱毛に10万円かけるのは多いのかどうか と 乗り換え割引してもらったからといって必ずミュゼを退会しないといけないのでしょうか？(ミュゼを退会するとはカウンセリングの際は言っていません) ご回答よろしくお願い致します。
性的悪戯をされたことを親に告白しましたが、父親には 俺にどうして欲しいんだ？ と冷たく言われました。 何も思わないのが普通なんですか？ そして必要なときだけ父親面してきます。 私の今の状態は 仕事から帰るとフラッシュバックで泣きさけぶ日々です。 カウンセリング受けて見てもいいですよね？
眠れなくて日中辛いです。以前は眠れなくてもそこそこ平気だったのですが、最近眠れないと動悸、寒気、吐き気、頭痛がします。 一度その症状が出て外出先で動けなくなり、外に出るのが怖くなりました。 先日、他県から友人が遊びに来てくれたのですが、当日にキャンセルしてしまいました。 当日までは行くつもりだったのですが前の夜眠れず、頭が冷えたような感じで吐き気もしました。 友達はきにしないでと言ってくれたのですが、本当に申し訳ない気持ちです。 眠れない時は布団に入って6時間以上眠れません。 用事があれば無理をしてでも行くべきだったでしょうか？ 治す方法はありますか？ また、原因は何だと思いますか？ 薬を飲んででも寝た方がいいのですか？ 回答いただければ嬉しいです。 カテ違いでしたらすみません。
僕は女性と肩をぶつけるのを狙うと罪悪感を感じます。実際にぶつけるかぶつけないかは別として、狙うことに罪悪感があります。これは行きすぎたマイナス思考によるものでしょうか？狙うのはいけないことでしょうか？
僕は統合失調症などで気力が長期間にわたって極端に下がってるのですが、統合失調症が寛解しても気力がなくては仕事できないのではないですか？気力がなくても仕事しろと言われるのですか？
イフェクサーパキシル リフレックス トリプタノール エビリファイ ジプレキサ レキソタン うつ病、社会不安障害、パニック障害でこれらを服用しています。 この処方は正しいでしょうか？ もし減薬するとしたら何を減らすべきでしょうか？ 医者や薬剤師に聞けという回答は結構です。 よろしくお願いします。
通院頻度について 転院して双極性障害Ⅱ型と診断されました。最初の通院では１週間後と聞き、薬も変わったので、そんなものなのかなと思ったのですが、 ２度目も大きな変化もなく、また１週間後でした。 今までで精神科の本格通院は３件目ですが大抵２週間か、落ち着いたら１ヶ月の時もありましたが・・・ 今はその時期ではないにしても、週に１度は多くないですか？ ちなみに薬はデパケン、頓服、ドグマチール、くらいでしょうか・・・ デパケンは特に副作用はなかったと伝えました。 カウンセリングの意味で様子を伺っているのでしょうか？
双極性障害の人は、Ⅰ型かⅡ型か必ず明記してね？天と地ほどの差がありますし、全く別な病ですから アドバイスも変わるのでよろしくお願いします。 うつカテから双極性障害の火を消さない会 会長。
私は身内以外の人と交流を持たない方がいいのでしょうか？双極性障害になって10年は経つと思います。 以前は友達もいて普通にケンカしたり、励まし合ったりしてました。 双極性障害になって地元の田舎の方にこもりきりで、話するのは母と主人と、その友達です。 10以上年齢が上の人とばかり接してきました。 みんな私が傷付かないように守ってくれてます。 最近になって少しマシになったので、同年代の人と遊びに行きましたがその時は楽しかったのですが、後になってあんな事言うんじゃなかった。とか、私の言葉で傷つけはしなかっただろうか？と、結果しんどくなってきて落ち込むようになっていました。 その挙句、十二指腸潰瘍、軽い胃炎、逆流性食道炎の酷いのになってしまい、夢の中でも吐きあまりの気持ち悪さに起きてご飯が食べれなくなったりする日も増えてきました。 こんな状態になるのなら、まだ友達と遊びに行くのは早いのでしょうか？ 家では頑張って仕事してきた主人にせめてイヤな思いさせたくなく、ジョーダン言ったり明るくするよう心がけています。主人は病気は治ったと思っているようで、これも気を使いすぎなのかどうかもわからなくなってきました。 近くに友達などいる方はどのように接して欲しいと思っていらっしゃいますか？ 教えて頂ければ幸いです。 こんなこと聞いてる時点でおかしいですよね。 長文読んで頂きありがとうございました。
うつ病です。 人生バイオリズム作成してみました。 どうですか？参考になりますか？
メンタルクリニックを近々、受診しようと考えているのですが、メンタルクリニックは、どこでも 院外処方なのですか？
長文ですが、話を聞いてほしいです。正直厳しい言葉は聞きたくないです。 カテゴリ違いだったらごめんなさい。 自分はつい最近、人に対して執着心や、 自身の喜怒哀楽が薄くなったなぁと感じました。 2,3年前の高校の頃、いわゆるメンヘラっていうものでした。 色々な彼氏と付き合い、別れ 恋人だけでなく友達関係も上手くいかず、 他クラスから噂も悪口も言われ、 被害妄想も激しく、暴力的になり、 それなのにふっとポジティブ思考になり 急にネガティブになり ずっとそれを繰り返してきました。 これは彼氏が変わり代わりで 依存していたのだと思います。 精神科に連れていってもらい、 軽度だが自閉症スペクトラム障害、ADHD、 自律神経失調症の疑いがある とのことで処方してもらっていました。 卒業後、就職のため県外に出ました。 それを機に高校のみんなと断ち切りました。 因みに高校入学のときも中学のみんなと断ち切ってます。 初めてついた職場では、 丁度高校で付き合った彼と別れ、 恋愛が億劫になり、 告白してきた男の先輩を振って、三度くらい告白され振って 隣の部屋でばか騒ぎでうるさくて しつこくて ごめんなさい、本当に無理なんです 恋愛には自信なくなって、したいとも思えないです。 と断ったのですが 翌日から他の男とつるんで、 自分の食事のご飯を投げられたり、前にその自転車要らないからあげる、と言われたものを 弁償しろと言われ弁償しました。 そしたら、職場の社長の娘さんにも無視されるようになり 普段は高校のときの左腕の傷の跡を隠しているのですが すごく忙しくて来客にお茶を出すとき、 左腕が見えかけたとき 腕の服を捕まれ(隠そうとしたらしく)お茶がかかり、熱くて戸惑い 怒りというよりも悲しみが強く なにも言えず、 そりゃあ私が悪いし、でも傷痕消せないし、 どうしたらいいんだろうとすごく悲しかったです 部長にも相談しましたが あいつらはそういう性格だから と言われ終わってしまいました そのまま逃げるように退職し、 次の職場では 浮気、不倫だらけで 女の先輩から生々しい話を沢山聞き、 自分の姉も上京して、すぐデキ婚して帰ってきて 夫が浮気したという話を聞き ああ、自分ってほんとバカだったな、男も女もこういう人ばっかりなんだな と思いました。 私だって彼氏いたとき(依存してたとき) 子供できても…とか 結婚する！とか言っていたものです。 もう本当に気持ち悪くて 恋愛自体が嫌ではないのですが なんだかもう下心というか、 とにかく気持ち悪いんです。 単に性欲発散させたいだけなんだ、みんなそうなんだ、自分もそうだったんだな と気持ちになりました 最近は 例えば知人が他人が怪我をした、亡くなった という話を聞いても全く何も思わないんです。悲しくもなんともないです。 今は接客業ですが 職場で悪口を言われても、お客さんから罵倒されても 何にも感じなくなりました。大人になったということでしょうか 前は少しのことでもすごい気になって ご飯が食べれなかったり寝れなかったりしてました。 もういっそのこと独りで生きていこう、と思い家族とも一切連絡をとっていなかったのですが 荷物送ると言われ 届いて開けたら自分の好物のものが沢山入ってました そしたらなんだかよく分からない気持ちが込み上げてきて多分嬉しいのかなと思いました。 最近はカップ麺ばかり食べてて、大好きだった飲物、お菓子が嫌いになってましたが 親は私のこと覚えてくれてるんだなと思いました 泣いてもなんか心がすぐ無って感じで すぐ泣き止みますが、上手く伝えれないのですが ほんとに感情か込み上げてもすぐ、心が無って感じなんです。 これは当たり前でしょうか、感情をコントロールできるようになった、ということですよね？ 言える方がいなくて知りたかったのです。 宜しくお願い致します。
先日、東京中央美容整形外科に行きました。初めはカウンセリングのみと思ったのですが…対応してくれたのは先生ではなく受付の女の人でした。東京中央美容整形は信用できますか？
父がかなりの癇癪持ちです。気に入らない事があると、すぐに怒鳴り声を荒げます。その内容は正論で正しい事を言っている時もありますが、自分が正しいという思い込みや◯◯するのが当たり前！という思い込みから、そうならない事で理不尽な怒りをぶつけてくる時もあります。 父は、暴言が出るのやきつい言い方になること、怒鳴るのはそういう血筋でそういう家系だから仕方ないし治せない！と言います。 本当にそうでしょうか？心療内科でみてもらったり本を読んで見るだけでも、ちょっとはマシになるのでは？と私は思います。なぜなら私もかなりのヒステリックで短気でしたが、ある時このままでは負の連鎖が止まらないと思い、 治す努力をしました。そしたら以前より格段にマシになりました。 血筋ではなく、ただ酷い家庭環境だったからなのに、血を理由にしてるのが意味わかりません。 父が怒鳴ったり怒る事が、もはや家族達にとってはただの脅しにしかなっていなくて、事あるごとに父が怒り揉め事がおきるのでみんなビクビクして心と体力が疲弊しているのですが、 父は自分の発言や行動で周りが傷ついていることや怖い思いをしているという事に全く気づいていません。 それを分からせて自覚させたいのですが、そんなことを子供の私がやってはだめでしょうか？ （子供といっても私はもう成人した30代の良い大人です） 父も爆発して後悔していることもあると思いますし、苦しんでる面もあると思います。 私や家族が嫌な思いをしないためと、父も感情的になってしまう苦しみ？を改善していけたらと思っているのですが、 子供から心療内科を進めたり、それ関連の書籍を勧めたり、提案をするのはしないほうがいいのでしょうか？ 父親的立場からみたら、子供にそういう事言われるのは腹立たしいしプライドが傷つきますか？ プライドを傷つけず、父の尊厳を守りながら改善していく方法は何かないでしょうか。 どうにかして父にも非がある事を自覚して欲しいし、治して欲しいです。 父はとても古風な考え方の持ち主で、祖父から暴力をうけたり同じように怒鳴られたりしながら育ちました。
今までほとんど本を一冊よみ終えた事がありません。読んでいるうちに違うことを考えています。本にかかわらず、目の前の事に意識がいかず、常にあたまの中で何か考えてしまいます。 つらいです、時々。小学校からそうでした。いまは30に間も無くなります。 これはただの癖ですか？改善方法や、同じ症状の方いたら教えてください。
強迫性障害でしょうか、、昔は全然そんなことなかったのですが家の中だけですが、ここ一年くらい自分が汚いと思うようになり、自分が触ったところをアルコールティッシュですぐ拭いてしまいます。息子と暮らしてますが、息子に私の菌がついたら嫌だとの思いからそうゆう行動をしてしまいます。何度も手を洗ってしまいますし、戸締り、コンロなども何度も確認し写真を撮らないと家を出れません。。 結構しんどいし、つらいです。でもやらないと気になります。。同じような方いますか。
私は3年以上前から「心療内科」に受診し、投薬治療を受けてます。 （ちなみに病名は「躁うつ病」と「広汎性発達障害」です） ある日知人から「“心療内科”は“貧困ビジネス”、厚労省もこれを問題視していて、これ以上無駄な治療続けても意味が無い、もう病院に行くな」と言われました。 これは本当なのでしょうか？
完治したい。境界性人格障害を治して夫とやりなおしたい。 境界性人格障害が酷い方です。結婚して半年、何度も夫に「治す」と約束していましたが、気分の上下や人を責めるような言動が出てしまっていました。反省しても何日がしたら元通りとなっています。私の感情が高ぶりすぎて警察沙汰になったこともありました。 ついに離婚をすすめられました。 夫には「こんな酷い人間と会ったのは初めてだ」「社会常識、思いやり、マナーが欠落した人間とは付き合えない」「自分は自分の人生を私で棒に振りたくない」「もう愛想が尽きた」とのことでした。 正直、どうしたら治るのかまったく検討がつきません。 その場で何かしてしまった後は大いに反省しますが、数日経つと何故か元に戻ってしまいます。 何とか治して、せっかく一緒にいてくれていた人ときちんとした家庭を作りたいです。 誰か助けてください。
僕は認知療法で心臓病になりたくないために「心臓病になりたくない」「心臓病にならないかもしれない」と言い聞かせているのですが、精神的に強くなるために次のように言い聞かせるのは誤りでしょうか？・心臓病になるはずない（かもしれない） ・心臓病に絶対絶対絶対なるはずない（かもしれない）
質問者の琴線に触れる、質問者の本質をえぐるような 回答を心がけようね？
子供の頃、心理士に「自由に積み木を組み立ててね」と言われたが、何を組み立てるかわからず、何もせずぼーっとしていたという記憶があるのですが、 こういう場合、心理士はどのように判断しますか。 ものすごく人見知りだったので、言葉は一言も発しませんでした。
インディゴ＊ブルー？本当に、俺にいなくなって 欲しいの？ インディゴが最近回答してる 投稿の８０%が、俺の投稿じゃん？ でも去った方がいいんだろ？
自分の中に、別の誰かがいるから苦しいのでしょうか。
みんな！福祉に依存しすぎるなよ？自立支援医者費制度、 傷病手当金、失業保険、生活保護。 俺は、双極性障害2型だけど 頑張って家族を養ってるぞ？ 体力ではなく能力で稼いでいるぞ？ 見習いなさい？
過去のいじめを思い出すと激しい怒りが止まりません。 中学時代にさんざんないじめをうけました。そのことを思い出すと 報復して亡き者にしてやらないと気が済まない気持ちになります。どうすれば良いのでしょうか。苦しいです。
【大至急‼︎】 睡眠薬(ベンザリン)を飲んで目を閉じて眠るのを待ってたのに、びっくりすることが起きて完全に目が冴えてしまいました。 どうすればいいですか？
ネット依存症かもしれません。 暇さえあれば一日中ネットをしてます。 何十時間もやりすぎて目が痛くなったり、体がだるくなってもネットをしてしまいます。パソコンやスマホを処分するのがいいんでしょうが、実際スマホは仕事でも使うし、パソコンも父から貰った物なので捨てるわけにもいきません。 仕事中や外出中にネットが出来ずにイライラしてしまう事はありませんが、家にいると以前は大好きだった趣味や掃除などを後回しにしてまでネットをしてしまいます。 どうしたら少しでもネット依存症が良くなるでしょうか？
元来性格がネガティヴで脆弱で憂鬱に浸るのが好きな人が、 メンタルクリニック行けば、 抑うつ状態とかうつ状態、 軽度うつと診断してくれるけど、 それは、うつ病じゃないよ！ 元来の性格だから、寛解するはず がない。 証拠に五分診療だろ？
双極性障害1型の人は、躁鬱病と表記したり、 双極性障害と表記したりする。 双極性障害2型の人は、 しっかり2型と表記する。 これはあるよね？
あなたはご自分がネアカ人間かネクラ人間かの判別が出来ますか。 私は自分の根っこが不明です。 それで現時点では、以下の図のような感じだと自分を分析しています。
なんか、仕事をはなれ、都会をはなれ 山とか、草原にいきたいよね？ うつ病です。
うつ病の腰痛。 うつ病です。 ２ケ月前から、右の脇腹と腰痛が酷く辛い日々でした。 まず、内臓疾患を疑い人間ドックと消化器内科。 整形外科にも行きました。 すべて異常なし。内臓も骨も筋肉も。 途方に暮れていて、日記や記録を読み起こすと、 昼間眠くなるのを防ぐためソラナックス（0.4×２）を やめたのと多少の誤差はあれど、近似値で連動して いることを突き止めました。 慌てて主治医のところに行き、ソラナックスを復活して もらいました。そして早速処方箋薬局の紙コップでます１錠目。 そして、夕方錠目。即朝３錠目、昼に４錠目。 なんと！２ケ月苦しんだ右脇腹痛と右腰痛が消えました！ そうです。ベンゾジアピン系の離脱症状だったんです。 ソラナックスをやめたの１月、腰痛がではじめたのが３月。 ２ケ月誤差があるのでまさかないだろと思っていましたが・・・。 当面、定年までは飲むことにしました。 ベンゾジアピン系の離脱症状はおぞましいですよね？ 似たような体験した方いらっしゃいますか？
相談させてください。 当方18歳女性、学生です。 下剤と過食嘔吐、普通食嘔吐が止められません。 下剤はコーラックを使っています。今年の春までは1度に15錠以上飲んでいましたが、生活習慣が変わりそんな生活してられなくなったので、自然と使う回数は減り、それまで過食嘔吐後の過食で15錠、翌日は早朝から昼過ぎまで腹痛と戦う生活をしていたのですが、ここ2ヶ月で3回しか下剤使用していません。それも、5錠、2錠、5錠です。半分以下まで減らせました。なので、下剤依存からは抜け出せたのだと思います。 しかし、今度は過食嘔吐の頻度が物凄くなりました。それまでは、朝家を出て、学校帰りにコンビニで買い出し、帰宅後過食、その後風呂の排水溝に嘔吐、とせいぜいいいとこ1回に収まっていたし、回数よりも食べる量の変化の方が大きかったです。 しかし、下剤を辞めた途端、過食欲が物凄く、バイト帰りに近所のスーパーで大量にアイスとお菓子を買い出し、それも嘔吐したら次はコンビニで買い出し、嘔吐。最後は家のものにも手をつけて、風呂、トイレ、部屋と1日3回吐くことが最近ザラにあります。 部屋吐きは今まで出来なかったのですか、この間やってみたらトイレより全然吐きやすくて、後処理の面倒さはさて置いて、ハマってしまいそうです。 幸いにも今は、久々に飲んだコーラック5錠に負け、学校も休んでしまい、家で療養中です。こんなことがあると私何してるんだろうなあ馬鹿みたいだなあもう絶対下剤は飲まないし過食も回数減らそう、普通のダイエットをしよう、と思います。 今日は血便が出ました。いい加減病院に行くべきかなあと思います。しかし、私はこんな生活をしているにも関わらず然程痩せていません。なので、精神科で摂食障害を自称したところで、信じてもらえないのではないのかなあ、と思い病院にはいけていません。 何を質問したかったのかわからなくなってきましたが、同じ摂食障害を持つ方、克服された方で、病院に行き、こんな治療をされただとか、治るまでにどのくらいかかった、だとか教えていただけると励みになります。 因みに152cm 40.7kgです
緊張すると顔が引きつってしまうのですが、どうすれば良いと思いますか？真面目に悩んでいます…
ここ最近、何事にも気力がわかなくなって常に頭がぼーっとするようになりました。これを知り合いに話したところ「鬱ではないの？」と言われました。鬱というのは「死にたい」「本気で自殺したい」と思うものじゃないのですか？
カウンセリングについて。 民間の個人経営のカウンセラーさんはマンションの一室で カウンセリングをやる人が多いようですが、これまでに危険な目に あった人はいますか？治安的な意味で 安心して利用して大丈夫なのでしょうか
心療内科に通い、ルジオミールとメイラックスを飲んでいます。 Hspなこともあり、生きづらさを感じています。 診察で、ささいなことに敏感に反応してしまって辛い、体のあちこちのコリが辛い、 すぐ疲れてしまって１日起きていられない ことなどからの将来への絶望感、自殺願望を訴えたところ、こうせいしんやく（向精神薬かと思ったのですが、そのあとの話から抗精神病薬かもしれません。）ロナセンのような薬をある程度の量飲んで、楽になったらいいのではと言われました。 が、話をきいてみると、ぼわ～んとなるとか、思考を止める作用があるとか、長いこと飲み続けるものではないとかいうお話で、なんとなく怖くなってしまい、以前ソラナックスで楽になったことがあったこともあり、ソラナックスを処方してもらい 様子をみることになりました。 主治医は、ソラナックスで対処療法より、 ロナセンの類いの薬で、ガツンと思考に対処するのが良いかもと迷われていたようでしたが。 ロナセンのような薬を、少量でなく飲んだことのある方、楽になりましたか？ 逆に、ロナセンのような薬を少量でなく飲むと、どんなデメリットがあるとかご存じの方いましたら教えてください。 本来は主治医にきくべきですが、あとが つまっていたこともあり話が終わりになり、気になってしまい質問しました。 非難、中傷はご遠慮ください。
ねむいけど寝たくない。 運動したい。体動かしたい。 散歩してみようか？ でも脳はねむいって言ってる。 でも寝たくない。 どうしたらいいかわからんよ
どうして安楽死は認められないのでしょうか。 どうして自殺は地獄に落ちると言われてるのでしょうか。 他人を殺すのはいけないことかもしれないけど、自分の人生をどう終わらせるかは自由だと思います。 生きてることが辛い人にとって、安楽死は救いです。自殺だと、苦しむかもしれない、未遂で終わってしまうかもしれないという恐怖があり、辛い現実にさらに恐怖がつきまとい、それこそ地獄にいるような感覚です。 安楽死が認められれば、救われる人はたくさんいると思うのですが… やはり日本で安楽死が認められることはないのでしょうか。
大人のADHDについて。初めまして私は独身の30代の男性です。 最近、大人のADHDと言うのを知りまして恥ずかしながらいくつか私に当てはまる点がありました。 まず私は現在1人暮らしですが、実家暮らしの頃からずっと整理整頓が出来なく、非常に片付けが苦手です。 1度どうしようもなく散らかった状態にいい加減嫌になり、奮起して片付けをしますが、数日経つとリバウンドしてしまいます。 そして数ヶ月経ち、また片付けて、リバウンドして…の繰り返しを小学生の頃から今現在に至っています。 そして集中しなければ行けない作業や勉強が非常に苦手で、しばしば放棄してしまいます。 実際仕事でも書類作成等の仕事が大の苦手でついつい後回しにしてしまい、後で1人では到底出来ない量になって、会社の人に迷惑を掛ける事が多々あります。 あとは金銭管理です。 私は30代に関わらず貯金が0円です。 そして給料日の1週間前位になると1000円の買い物も出来なくなる程、困窮してしまいます。 家賃、公共料金等、支払いを少し後回しにすると、たちまち支払いが出来なくなるので私の場合は給料日にはいの一番にそれらの支払いを済ませないと気が済みません。 本当に情けなく恥ずかしいですが以上が現在の私の状況です。 素人判断ですがADHDだと私自身は思っています。 そして何とか上記の問題点を解決、治療したいと思っています。 今まで精神科等には無縁で診察した事はありません。ADHDは精神科で診断されるものなんでしょうか？ また服薬による治療法になるのでしょうか？ カウンセリング等による治療法になるのでしょうか？ ご教授お願い致します。
統合失調症患者で結婚されてる方はみえますか？生活費はどうされてますか？
同じ職場にいる自分の大好きな後輩の女性が、朝から不機嫌だったので直属の上司に聞いたところ休み時間に自分が更衣室の入り口のところまで時々行くんですけどそれが原因で不機嫌だったようなんですが 自分は後輩の女性が朝から不機嫌だったので何か自分が後輩の女性が機嫌を損ねるようなことを言ったのではないかと心配になり更衣室入り口まで行って話ができそうなら少し話してみようと思い更衣室の入り口まで行ったんですが、その時後輩女性は着替えているわけでもなくただソファーに座っているだけなんです。 ですから後輩の女性が不機嫌になる理由がないように思えるんです。 自分は後輩女性が朝から不機嫌なことが無性に気になって更衣室の入り口まで様子を見に行って大丈夫そうなら話してみようと思い更衣室の入り口まで行っただけなんです。 自分が悪くはないとは言いませんが着替えを覗いた訳でもなくただ不機嫌な後輩の女性と話せるなら話してみようかと思い更衣室の入り口まで行っただけなんですが不味かったんでしょうか？ 更に後輩の女性は自身のことで悩んでいるのにそれを別のことにすり替えてしまうことがあります。 気まずい状況をどう解決し後輩の女性との関係を改善したら良いのでしょうか？
情緒不安定な人は、被害妄想が酷いと度々聞きますが本当でしょうか？私の被害妄想の原因は精神疾患と発達障害があります。その疾患の診断までは性格は暗く、時には突然キレたり、怒ったり、泣いたり、また誰かに監視されてるという最悪なケースでした。 今では心療内科で処方箋やカウンセリング等で改善してますが、皆さんはどう思いますか？ 上記以外で健常者の人でも情緒不安定になり、被害妄想になったりしますか？ 心療内科や大学病院の精神科以外で頼れる「支援組織や団体」、若しくは信用できる「専門医や機関」などはありますか？ この質問に答えて下さると助かります。
人は何かしら依存して生きているものなのかもしれません。健全な依存とは、趣味などにあたるかもしれませんが、 何が健全な依存だと思いますか？ また、依存について皆さんの意見回答よろしくお願いします。
境界線人格障害、演技性人格障害、自己愛性人格障害の場合、心療内科で診て頂けるのでしょうか？
twitterが怖いです。自分のツイートを、著名人の方々に読まれ、暗に批判されているような気がして怖いです。著名人の方は、一般の人にフォローされても、わざわざ読みに行ったりはしないと思うのですが……。 妄想でしょうか？
心療内科は心理テスト？をするのが普通なのでしょうか？私は心療内科に通っています。 ですが、心理テストのようなものを一切していません。 まだ通い始めて一ヶ月ちょっとですが、 薬の効果や最近の調子などを話すだけです それを心療内科に通ってる友人に話したら 『その病院おかしい』と言われました。 友人曰く、初診のときは心理テストなどをさせられて病名を診断されるらしいです。 普通はそうなのでしょうか？ 私個人的には、看護師さんや先生はとてもいい人だと思うのですが 私も精神的に人を信じられないので 担当医の先生も半信半疑で見てしまいます。 薬も今のところ整腸剤しか効いていません。 少量ずつ出してくれるのは嬉しいのですが、 私は確実に効く薬が欲しいのです。 むやみやたらに大量の薬を出されるのも信用できませんが、本当に毎日辛いので効かない薬でも困るのです。すごくワガママですが… 薬合わせは大切だと思うし、焦るのもダメだと思うのですが、それくらい切羽詰っています。 外にも出られない状態なので… 特に人が密集している場所(ファミレスなど)は 恐怖のあまり泣いてしまうこともしばしば… そんな状態で、バイトもできず親に迷惑をかけて、親も早く社会復帰して欲しいっていうのが態度に出ていて、焦っているのも正直なところです… 薬も弱いのか量が少ないのかは分かりませんが 抗不安薬さえ効かない状態です。 一応 薬の詳細を書きます。 初診 : デパケンR100mg(朝・夜 一錠ずつ) 整腸剤二種類(朝昼晩 一錠ずつ) 二回目 : デパケンR100mg(同じ) 整腸剤二種類(同じ) アルプラゾラム0.4mg(一回一錠) ※これらが効かず三回目 薬を変えてくれました 三回目 : ラミクタール25mg(夜一錠 1日おき) 整腸剤二種類(同じ) レキソタン2mg(一回一錠) 今はこれを飲んでいますが 、 まだよくわかりません。 レキソタンを友達の文化祭の日に服用しましたが、満足な効き目は感じられませんでした。 アルプラゾラムよりは強いかなって程度です。 それと私も診断が欲しいです。 私は病気なのかそうではないのかをはっきりさせたいのです。 初診のときに私の話を聞いて先生が よく聞き取れなかったのですが『〇〇と〇〇だな…』と病名らしき単語をボソッと声に出してメモをしていました。 ですが『あなたは〇〇です』と明確に病名を診断されたわけではないのでモヤモヤしています 病気がいいわけではありませんが、診断された方が安心できます。 なので私は診断が欲しいのと、このまま同じ病院に行っても無意味な気がしてきたので病院を変えようか悩んでいます。 あと、心療内科は心理テストのようなものを するのが普通なのでしょうか？ どなたかご回答くださると光栄です 長文、乱文失礼いたしました メンタル上キツイ言葉や口調などは控えて頂けると助かります…すみません。 よろしくお願いします
双極性障害2型です。この本はどうですか？
統合失調症の人は、知恵袋を捨て ブラックバス釣りするといい？
神経性胃腸炎の症例を教えて下さい。お願いします。
こんにちは 今年大学受験を控えてるものです。 私はビデオ授業の予備校に通っているのですが おならが止まりません。 高2の冬あたりからずっとでるようになりました。 屁漏れというんでしょうか、いきなり出てきたりします。また抑えようとして抑えられません 色々と自分で調べた結果、呑気症ではないだろうかと思いました。 鼻炎で鼻が詰まりやすく、基本的に口呼吸です。また、極度の緊張しいで、すぐお腹が痛くなります。他にも鼻水が喉に落ちてきたり、喉が鳴ったり、呑気症に当てはまるような点があります。 本当に悩んでいるので １度病院に行きたいと思います。 なので、呑気症の病院や呑気症の治し方など 知っていることがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ある人との関係にとても悩んでいて、精神的に不安定な状態が続いています。解決したいです。 カウンセリングは、基本共感、否定しない、ですよね。 ちゃんと理論的に話をしてくれる場、人が必要です。 無意味な共感などいりません。 でも、そんな人いません。 どうしたらよいでしょうか？
ワイパックス1.0mgとレキソタン5mgではどちらが作用が強いですか？
物の配置？や種類？にこだわりすぎて辛いです たとえば部屋の家具の配置が完璧でない、と模様替えを何度もしてしまったり 自分の中のルールに合わないと、物自体を捨てたくなります 他にもたとえばゲームが趣味の場合、好きなゲームのシリーズが二つあると、どちらかにしぼらないとモヤモヤします (わかりやすい例だとマリオシリーズが好きでグッズを集めていると、他に好きなドラクエシリーズのグッズもあるのが中途半端？に感じて捨てたくなる、みたいな) 他にも自分が使用する物のメーカーが統一されていないとモヤモヤする、色が統一されていないとモヤモヤする、など とにかくいろんな普通はどうでもいいことにこだわりすぎてつらいです めちゃくちゃわかりにくい説明ですみません
私は姫巫女であるらしい？ 困っています。 40歳女です。幼い頃から人には見えない者が見えたり、身体に憑依されたりします。(天照大神だと名乗る平安装束のお姫様や他の神々、歴史上の有名人物や戦争で亡くなった英霊方、白い狐、狸、鳳凰(おおとり)や火水風土の龍、お姫様に仕える巫女たちや星見と呼ばれる陰陽師、私の入院中に昭和天皇にお目付役を推挙された三春と呼ばれる徳川家の代々将軍、スティッチに見える精神生命体の宇宙人、デウス神、エラ神、光側の大天使達、闇側の悪魔やルシファーと呼ばれる者達、故宮博物院の宝物の付喪神達に話しかけられるetc、エトセトラ…) 困っています。 最初の天照大神の憑依から10数年、健常者を装ってバイトで働いていましたが、これら神々や不可思議な体験、現象を無視できず、統合失調症が再発して(姫様の憑依が再び起きた)、とうとう精神障害者に分類されてしまいました。 私は精神病なのでしょうか？ なぜ日本の現代社会には説明のつかない現象を全てオカルトと呼び、馬鹿にして白眼視し、そういう人の社会的地位が精神障害者になるのか？ 私は天照大神を靖国神社に奉る使命を全うして、早くこの世とオサラバしたいです。ちなみに、人類は第二次大戦での核投下で人口の推移が異常になり大繁殖しました。温暖化や神の愛を逆手に取った科学文明の発達によって自分の首を絞めておりすでに滅びています。アメリカの摩天楼は高温により立ち入れない過去の遺跡となり、最後の人類であるサムソンという黒人男性が南極か北極の基地で毛布にくるまって最後を迎えるか、もしくは人類が自らの過ちに気付き、テレパシーで会話する感応種となり文明を放棄。綺麗な泉と園だけを残して一対の男女から女の子(アマテラス)が生まれ、宇宙人が迎えに来るか。 もう一つ、なぜ精神病の治療で脳に電気を流すのですか？この間、精神病棟に居る時に親に真面目に勧められて恐怖に陥りました。健常者には理解出来ない状態や現象が起きている患者に対しての人権はどうなっているのですか？戦争中の人体実験の名残？自傷他害を防ぐ名目で鉄格子の部屋に入れたり、大量の鎮静剤を投与してベッドに手足胴体を拘束して縛り付けたり、ただでさえパニックになっている患者に対して、怒りを与え恐怖をもたらすだけだと思いますが、皆さんはどうお考えになりますか？私には愚かしいとしか思えません。(すみません。困って頭に来ています。)
よく過去のこととかを振り返るんですが 過去の出来事を頭の中で浮かべると 途端に鳥肌がたち、人間が嫌い的な感情が浮き出てしまいます。 これってちょっと危ないですかね？ 説明下手ですみません。
みなさん、こんばんわ。 統合失調症と高機能自閉症の28歳男、当事者です。統合失調症の症状かどうかわからないし、自分の今の状態をうまく言葉にできないことがあったり、変えられている（操られているかどうかがわかりません。）ような感じがあり、辛いです。 「ちゃんとやれ」という幻聴が聞こえます。 真剣そう？真面目そうな幻聴やテレビの音声に苛まされてます。 統合失調症の病気の症状であるかどうか。 統合失調症以外の他の疾患に見られるかどうか。 具体的な症例などが知りたいです。 お前は一連の作為体験かもしれない苦しみを強いられているから、好きなことをしない、楽にしていないで「ちゃんとやれ」という意味かもしれません。 真面目そうな（真剣そうな）幻聴があります。 「ちゃんとやれ」というのは非現実的な体験で妄想的な考えだと思います。
隣人の人が入ったでしょうか？何かと言いますと、我が家は貸家の一軒家です。隣人のお宅の窓が２階のベランダに隣接してます。手を伸ばせば届きます。またげばベランダに入れます。先日、ベランダに置いて合ったバケツが右から左に動いてました。調度、隣人のお宅の窓の下にありました。自分は動かした？かどうか忘れました。もしかしたら、留守にしてるときに、隣人のお宅の住人が部屋に入って、劇物や毒物を撒かれたんじゃないかと心配です。 やられたと思いますか？
長文です。 悩みを誰にも打ち明けることが出来ず、どうすれば良いのか分からず、ここに相談させて頂きます。 友達期間10年から最近付き合って３ヶ月になる年下の彼氏がいます。 本当に良い人で社交的で、友達期間が長いこともあって信頼も出来ます。ただ、私を意識してくれたのがここ半年前ぐらいです。それは、久しぶりに会った時で、私が痩せ始めて綺麗になった時期と同じぐらいでした。 ただ、私が痩せた方法が過食嘔吐なんです。 私はもともと、ぽっちゃり体型でおそらく人より太りやすいです。悲しいのが本当に食べることが大好きで、食べすぎてしまう性格です。中学生ぐらいから人より太いことを気にして、ずっと拒食症や過食症や過食嘔吐を繰り返してきました。ガリガリの時は私自身が引きこもりがちになっていたので、彼氏は私が痩せすぎた時期を知りませんが、過食をしてぽっちゃりした時期や、普通体型に戻ってきた時に一緒にご飯に行ったりしました。その時、彼氏に私への恋愛感情は薄かったと思います、なぜなら他の女の子の話もよく相談されたり、合コン開いて、とも言われたりしたからです。 そして、彼氏が私に興味を持ってくれたここ半年は、私の体型は少し痩せ型です。 彼氏は太った人が嫌いです。それは、言葉にしてもよく言うし、態度にも出ます。彼は良い人のようで、実は見た目に関して結構好き嫌いが激しいタイプなのも知っています。だから、痩せてないと私の魅力はなくなってしまうんだろうなと思いすぎて、過食嘔吐がさらに悪化してしまう日々です。 情けないけど、付き合いが長いからこそ嫌われるのが怖いです。 長文ですみません。 付き合いが長い分、痩せた私だけが好きだとは思えないところもありますが、彼氏の好みの女性から言うと、痩せてないと彼女にしたい気持ちにまで至らなかったのではないかと考えています。 自分がどういうアクションを起こせば、過食嘔吐のサイクルから抜け出せるでしょうか…体験談やアドバイスなど頂けませんでしょうか…
漢方薬ってすぐに効果あるんですか？
家族がうつ病で口数が減り、笑わなくなってしまったのですが、 投薬治療等で改善はされますでしょうか？ バラエティを見せても反応はありません。 抑うつ感が強く出ているのでしょうか？
腰からくる、膝の痛みで夜寝れないと言ったら ノリトレイン10㎎を処方されましたが、 うつ病でもないのに飲んで大丈夫でしょうか？
ちょうど一年ほど前から原因不明の頭痛に悩まされています。すごくズキズキと痛む日もあるのですが、通常は頭の中の脳を手で鷲掴みしたような変な感覚で、頭も前よりもすごくボーッとしている感じがあります。それがすごく気になってしまい、不眠症になっため、会社を辞めてしまいました。その後、色んな病院を転々として精神科、脳外科、神経科、心療内科、耳鼻科とまわって、レントゲンやMRIまでとってもらったのですが、原因は分からず、最終的には鼻の骨が少し曲がっててそれで酸素が吸いにくくなっているからでは？という結論になりました。でも、一年前は全く頭に違和感はなく、自分の内面的な問題かなと友人に相談したらストレスじゃないか？みたいな話になったのですが今は仕事はしていなく毎日適度な散歩と家事くらいで特にストレスは感じていません。その他に自分でも色々勉強して、痛み的には緊張性頭痛というものじゃないかと思い、自律神経を整える習慣(瞑想や入浴など)を取り入れて見るも効果は薄く、今はそれが当たり前みたいな感じになってて寝れるようにはなってきたのですが、この頭の違和感は一体何が原因なのだろうとずっとモヤモヤしています。再就職する前にこのモヤモヤを解決したいなと思っています。 御回答の方宜しくお願いします。
長文になりますがすみません。 私はもともと一重でつり目で目つきも悪く決して可愛くありません。中学生の頃ぐらいからとても気になり始め、高校のときからアイプチとメイクをし始めるようになりました。 アイプチをして濃いメイクをしても重たい一重なのでそんなに目が大きく見えるってわけでもなく、ただただ濃いだけのメイクをして学校に行っていました。 ブスなので人と目を合わせることがいまだにできませんし、周りで話してる人が全員私の容姿の悪口を言っているように思えるので外出する時は絶対にイヤホンで音楽を聴いています。 県立高校で化粧禁止でしたが、校則が緩く、許されていました。(みんなもしていた)メイクしなければ外に出られる状態ではなかったし、アイプチがうまくいかなかった日なんて本当に死にたくて仕方がなかった日もありました。 でもそれをいつもそばで見ていた親は、ただ濃い化粧をして不真面目に学校に行っていると思って毎日怒られていました。当たり前ですよね。もともと干渉が凄い親でしたが、ブスで死にたくなるっていう気持ちを話さなかったのも悪いですが、親のことがさらに鬱陶しい存在になっていきました。 見た目がコンプレックスの塊な私でも彼氏ができ、性行為をするようになりました。ブスでも必要としてくれることが嬉しくて初体験を皮切りに今まで数え切れない人としてきました。 でも、ふと我にかえると途端に虚しくなって死にたくて涙がとまらなくて、呼吸が苦しくて、目の前が真っ暗で自殺未遂をしたこともありました。私のこのような状態のせいで家族間の雰囲気も悪くなって悪循環でした。 そんな私が高校卒業し、親元を離れついに埋没をしました。顔のことで今まで悩んでいたのが嘘のようにその時はコンプレックスがなくなりました。 離れて暮らすようになったので上京してからは親とは良好となりました。 でも瞼がもともと厚かったということもあって、埋没がとれてまた突然一重に戻ってしまったらどうしよう、、、と不安で不安で仕方なくなっていきました。 そして２度目の手術。前の埋没法よりしっかりとめてある埋没法でしました。一生涯保証だったので、もう安心だとその時は満足していました。 ですが今度は目頭が気になって気になって仕方がなくなりました。お金はないけど、どうしても気になって気になって仕方がなくなったので風俗をはじめました。 風俗でお金を貯め、すぐに目頭切開をしました。案外簡単にお金がたまったこと、周りからも可愛いと褒められるようになり嬉しかったです。 あじをしめてしまったので、またここで整形の衝動がきました。いくら一生涯保証の埋没法だとしても、脂肪が分厚い私の目では、埋没では細かいデザインなどが再現できないのです。細かいことがまた気になって仕方がなくなったので、全切開、そして脂肪をとって眼瞼下垂をしました。もちろん風俗で貯めたお金で。 やっとこれで死ぬまで二重になれると安心しました。ここでもう必要がなくなったので風俗はやめました。 ですが最近、つり目のことが気になって気になって仕方なく、カウンセリングにも通っています。綺麗になりたいからカウンセリングに行っているのに、カウンセリングにいくと、自分のブスさを思い知らされているような気持ちになり、涙が出ます。死にたくなります。少し前までは満足していた自分の目が醜くどうしようもなくなってしまいました。 私は身体醜形障害でしょうか？つり目がきになってから、そのことしか考えられなくなってしまいました。ブスだから人生うまくいかないっていつも思ってしまいます。常にネガティブです。なおしたいけど、どうしてもネガティブになります。 どうしたらいいんでしょうか？辛いです。らくになりたいです。
妻に乳癌が見つかりました。 乳房の一部を取り除く必要があるみたいです。 手術後はどうなるのでしょうか？ 子供は産めるのでしょうか？ 完治するのでしょうか？落ち込んでいる妻には言い難いのですが、離婚を考えています。 余命が短いのなら一緒にいてあげたいと思っています。 でも何年も看病とか嫌です。 治療にはお金がかかります。 妻の看病に時間もとられると思います。 妻のせいで子供を諦めないといけないかもしれません。 女性にとっては酷いなと思われるかもしれませんが、逆の立場になってもらえばわかると思います。 妻には何と言ってあげればいいのでしょうか？
最近結婚と引っ越しと転職をしました。 旦那に八つ当たりすることが増えてしまいました。 本当に自分でも訳がわからないくらい感情の起伏が激しいのです。 今も本当に些細な事に腹が立って旦那の荷物を外に全て出しました。 自分でして悲しくて仕方ないです。 旦那はもっと辛いでしょう。 反省して今度は自傷に走り、旦那はウンザリしてると思います。 病気ですか？
境界性人格障害と診断され約４年が経ちます。 依存、自傷、OD、自殺未遂、警察沙汰になることも多々あり毎日が壮絶でした。 当時交際中の男性と別れてからは、だんだんと友達や1人での時間を楽しむことができるようになり、夜の仕事以外にも持っている資格を活かしたアルバイトなどにも挑戦し、徐々に社会復帰をしていました。近々、正社員で働くことも決まっています。 ちなみに、交際中していた男性と別れて落ち着いた時期に、通院は途切れてしまいました。(次の来院はいつでもいいよと言われて、電話で予約しようと思っていたら体調も改善に向かっていたためそれっきりになってしまいました。) 最近、新たに男性とお付き合いすることになりました。半年ほど付き合っています。 私は今までの自分のやってきたことや考えを見直し、お互い幸せになれる付き合いをしていきたいと考えています。 ただどうしても苦手なこと(全く連絡をくれない等)はきちんと話し合いをし、理解してもらい気をつけてもらっています。 今までの私とは比べものにならないくらい、上手く付き合えています。 それでも、見捨てられるのが恐ろしく、浮気してないか嫌われてないか嘘をつかれていないか等たくさん心配なことがあります。 この間、彼の小さな嘘が発覚しました。とっさに出た、私が嫌な思いをしないようにとついた嘘です。 しょうがないと分かってはいるのですが、とても嫉妬し辛く気分が落ち込み相手を責めたいです。でもぐっと我慢しています。辛いです。 いつまでこんな思いを抱えなきゃいけないんだろうと悲しくなります。彼は私を大切にしてくれています。 いろんな感情がぐるぐると渦巻いて辛いです。 とりあえず近々、通院を再開するつもりです。。 どなたかアドバイスください。
人に対して憎悪の念しか抱いていません。 どうしたらこういった気持ちを解消できるでしょうか？一応、社会生活はしていますが、いつも自分の本当の気持ちを隠しながら生きているので、非常につらいです。本当は人が大っ嫌いで仕方ありません。 どうしたらこういった矛盾した気持ちに終止符を打つことができるのでしょうか？？いい加減、つらいです。
自傷をしたくなる衝動に駆られます。今中3で、学校に行っていません。去年の終わりから個別塾に週３で通っていますが最近先生とかの関係で(先生が何したという訳ではないけど、自分が話すのが下手だし授業が少し苦痛だったり)休む事が多くなってしまいます。 不登校だし受験が不安で、色々やる気が出ないしストレスがたまり、自傷をしたくなります。死にたくもなります。 自己嫌悪に陥って、カッターを手にするんですが切ると夏だし親にすぐバレて、心配されます。 親は私が小さい頃に離婚していて、親と私は性格が違いすぎて話しているとたまにイライラします。 お姉ちゃんは社交的で人と仲良くなるのが上手いです。お姉ちゃんとは仲が良い方だと思いますが、小さい頃友達との話のネタに私を貶したり、嫌な思い出がたくさんあります。 今姉が通っている私立を目指しています。姉も不登校で、受験のすぐ前に頑張って入った感じです。 学校の雰囲気もよくて、私も通いたいと思いました。 家でちゃんと勉強はしているつもりです。 自傷したくなった時は自分の腕の傷を見て落ち着いています。 精神科に行こうかとも思いましたが親に相談しづらいです。 心がボロボロになっていくのを実感しててもう楽になりたいです。 私はどうすればいいんでしょうか。 長々とすみませんでした。
1年半くらい付き合っていた彼に、言葉の暴言を言われ続け、性的暴力も受けていました。 アホですが、別れられませんでした。喧嘩になってもどんなに相手が悪くても、私が謝れば彼は優しくなりました。 彼にはけなされるばなりだったので、褒められることがうれしくて、褒められるためなら何でもしていました。 その後、彼といると緊張感から体調が悪くなる日々で、彼にはもう面倒見切れないと振られてしまいました。 もう別れて1年くらいなのですが、彼に否定され続けていたので、未だに自分の存在価値が分からなくなる事があります。 実際彼には新しい彼女ができて、私は人と付き合うことが怖くて前に踏み出せませんし、寄ってくる人もいません。 彼に言われてた通り、私が駄目人間だから、誰からも必要とされてないんだろうなあって不安感に襲われてしまいます。 一体どうしたら、この恐怖、不安感から解放されるのでしょうか。もう疲れてしまいました。 やっぱり彼が正しかったのだろうか。だから彼は幸せそうなのだろうか。と考えてしまいます…。
うちの母親があり得ないです。妹ばかり可愛がり差別をします。どう思いますか？ 私も妹も成人しています。 私は男性です。 家族で暮らしています。 母親は、私が出かけて帰りが遅い時は鍵を閉められます。 だいたい22時くらいに必ず鍵を閉めます。 しかし、妹が24時を過ぎて帰ってきても、妹が帰ってきてない時は必ず鍵を開けたままにしています。 私も妹も自宅の鍵は持っています。 この差はなんなんでしょうか？ 明らかに差別を感じるのですが、私の考えすぎでしょうか？も
長年、あがり症で悩んでいます｡とにかく今一番悩んでいることは、笑顔(表情)恐怖症です｡ 大変長文になりますが、本気で悩んでいます。良かったら読んでいただけたら嬉しいです。 今年30歳になるのですが、あがり症自体は中学生から始まりました。 人前に立つと体、顔が震えてしまうという症状に悩まされていました。 私は学生時代から吹奏楽や合唱など人前で発表したりすることが多かったのですが、あまりにあがり症が酷くていつからか音楽を楽しめなくなってしまって、音大に進むことも諦めました。 社会人になってから、事務職に就いてるのですが、電話を持つ手やお客様にお茶出しする時の手が震えたりするようになりました。 中でも一番悩まされているのが、顔がひきつってしまったり痙攣したりすることです。 1体1の会話でも顔がひきつって笑えないこともありますが、特に2人以上の相手と会話する時、私が発言する時に私に視線を向けられると頬に針金でも入ってるんじゃないかというくらい固まって顔がぴくぴくしてしまいます。 少人数の休憩中の雑談とかでもそんななので、職場の人みんなの前で話したり自己紹介的なことや挨拶をするなんてことになったら、顔のひきつりがとんでもないことになります。 無理やり笑おうとしてるつもりもないんですが、普段とは違って顔が痙攣して明らかにひきつってしまって普通の表情も保てません。 それを見られたくなくて、みんなの顔をまともに見れなかったり早くその場から逃げたくなります。 これが原因で、人前に出たりあがってしまいそうになるなと予想できる場面を事前に想定して、その恐れがあることをすべて避けて生きています。 今アルバイトなのですが、それでもかなり辛いのに、正社員になったらもっと人前に出る場面も多いだろうし、まず、面接や入社してから挨拶したりなど、顔のひきつりが避けられない場面が沢山出てきそうなので、正社員になることも挑戦できずにこの歳になりました。 正直、この症状で私はやれないことばかりです。 これがなかったら接客業とか趣味でも色々なこと挑戦できたし、音楽も続けていたかったです。 恋人も作りたかったですし。 この症状のせいにして人生逃げてることがダメだと思われるかもしれませんが、この症状があると本当に辛くて、大したことないと周りからは思われるけど、人生何もかもダメになってしまいます。 職場の人や友達も良い人で、普通に自然に会話したいのに、変に顔がひきつってしまって凄く冷たい態度ととられてしまって、相手に嫌な思いをさせてしまってることも辛いですし。 今まで避け続けてきたけど、改善する方法があるのならどうにか改善したいと強く思っています。 同じ症状の方、現在悩んでる方、以前悩んでた方、改善する為に病院へ行かれたりしましたか？ これはあがり症からきてるものなのは自分でわかってるのですが、心療内科に行って薬を飲めば治るという単純なことではないですかね？ 心療内科に行くこともずっと怖くてできずにいました。 または、人前で話す教室？セミナーのようなものに通ったりとかして治った方はいますか？ 何か改善する方法があれば少しでも情報いただけたら大変ありがたいです。 物凄く長文で申し訳ないです。 本当に悩んでいて、もしずっとこの症状が治らなかったらと思うとこの先生きていく自信がありません。 普通でいいんです。 普通の人と同じように自然に話したり、笑ったりできるようになれたら凄く人生幸せなれるなと思うんです。 こんな普通のことができず人知れず悩んでいて、以前思い切ってこのことを人に相談したけど、気にしすぎとか軽く笑われて終わってしまうばかりでした。 同じ悩みを抱いている人にしか絶対わからないのだと思いました。 ぜひ同じ症状で悩んだ経験のある方、改善する方法、改善に近付ける方法ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
あがり症(笑顔恐怖症、表情恐怖症)で10年以上悩んでいます。29歳女性です。 東京でこの症状に専門的、効果があるオススメの心療内科があったら教えてください。 心療内科に行ったことはありません。 心療内科に行くと病人だという現実を突きつけられるということと、効果があるのか改善するのかという疑いの気持ちがあって今まで行きませんでした。 でも、自分の力で意識を変えようとか、変えずにありのままでいようとか色々試してきても何も効果はなく、それどころか意識しすぎて、それが生活の中心ぐらいになってしまってて、症状が年々酷くなってる気がします。 今までどこか諦めてて、なるべく目立たないようにとか症状の出そうな場面をなるべく避けて生きてたけど、避けきることは出来なくて、結局現実を見なければいけなくなります。 もう向き合って改善したいと思ってきました。 ただ、心療内科は薬を飲んでしまうと薬を手放せなくなって、薬は根本的な改善にはならないと聞いたことがあります。それが怖くもあります。 でも、同じ症状で心療内科に通って効果があった、あるいは治った方いますか？ オススメの病院あったら是非教えてください！
人と比べ劣等感。 上司など目上の人が苦手。 人前で緊張。 これらを克服するためにどういう考えをすればいいでしょうか？以前教えてもらったのが、人をかぼちゃと思え。敵ではなく家族だと思う得るように相手の好きなところ100個上げるです。 他にも逆にポジティブになれるようなくらいの克服法教えてください。
臨床心理士のカウンセリングについてカウンセリングを医者の勧めでうけています 全部で50分間なのですが、はじめは無言からはじまり、少しして、心理士さんの方から話をふっていただきます。 しかし、私が悪いのかすぐに話は終わり無言が続き、無言のままカウンセリングは終わってしまいます… 私は話すのがとても苦手で、吃音もあり、あまり相手に自分の気持ちが伝わりません それでも伝えようと一様？話すべきところではあたりさわりなく話、ずっとマスクはしてますが、笑顔のつもりです しかし、心理士さんの反応もあまり良くなく、もしかして、心理士さんは暗いの？コミュ障なの？と思うくらい大人しく表情に変化もありません 私はどうすればいいのでしょうか？ 自分から話をふろうにもどうしたらいいのか、何を話せばよいのかわかりません また、このカウンセリングは意味があるのでしょうか？
ピアサポーターについて教えてください。私は現在、デイサービスで働きながら、精神保健福祉士の学習に取り組んでいます。 国家試験に合格したら、精神科病院のソーシャルワーカーになることが目標です。 私自身、精神病を抱えていて(パーソナリティ障害)、カウンセリングや診察を受けているのですが、カウンセリングの先生に、「ピアサポーターから始めてみたらどうかな？その方が今の職場よりも、もっと障害者の人に寄り添っていけるんじゃないかな」と言われました。 とても魅力的だと思いました。 精神科の社会訓練施設の生活支援員として採用が決まったのですが、デイサービスにほぼ異動になりました。 人との距離感がうまくないなどの理由です。 ピアサポーターとは、講習などを受けると良いと聞きましたが、福島県郡山市で、そのようなことはやっていますか？ また、ピアサポーターになり、県外でも名乗れる資格なんでしょうか？ 教えてください。 お願いします。
先日、妻の症状についてのご回答ありがとうございました。 産婦人科では改善が見られず、心療内科に行ったところ、 パニック障害（軽い鬱）だと診断され、レクサプロという薬と抗不安剤等処方されました。数週間経つ現在、発作的な症状や、寝込んだりということがなくなり、だいぶ症状が軽ったと思います。 そこで質問なのですが、 ①いつまで飲み続ける（通院し続ける）ものなのでしょうか ②投薬期間は性欲はなくなるのでしょうか？ ①に関して、 先日、受診時に先生より、自立支援の申し込みをしたら負担が少なくなると言われたのですが、 逆に言えば、それだけ長期戦になると先生もみているととれますよね ②に関して、 元々、週１～２程度で回数も少なかったのですが、通院し始めてからは全くありません。 というのも、薬の副作用で眠いらしくすぐ寝てしまうのと、 起きてたとしても、そういうことが悪い影響を与えてしまったら…と考えてしまい誘えません。。。
ベンザリンは線維束性攣縮に対しても用いられる事はありますか？
カルト宗教に入ってることは精神科医に話すべきですか？
統合失調症が寛解しても、医師との交渉で生涯にわたって障害年金や生活保護をもらい続けることはできますか？
僕は大卒の27歳で統合失調症を患っていますが、統合失調症が寛解すれば公務員になれますか？
社会生活技能訓練(SST)は自立支援（医療費が無料になるサービス）を使えますか？
twitter などのＳＮＳに参加するのは、統合失調症患者には少々ハードルが高いでしょうか？
鬱病とどう向き合うべきでしょうか？ 高校2年の男子です。 自分は高校生になってから好きだったスポーツが都合上出来なくなり、ノリの合う友達もなく、中学までの交友関係も音信不通状態となり、また学校の方針がまるで自分に合わずストレスが募り（まぁ、受験に失敗した自分が悪いのですが）、こんなどうしようもない高校生活どうしたらよいか思案にふけるようになりました。そこで、元々興味のあった映画を趣味にして生活に豊かさをもたらそうと観始め、そこから急激に映画の魅力に惹き付けられて現在は映画に携わる職を生業にしたいと志すようになりました。 しかし、映画を観ていくなかで「人間関係のあり方」や「生きる目的」なんかについて考える機会が多くなり 「自分のこれまでの人生はなんてしょうもなくつまらないものだったのだろう」 と思い、余計に周囲の環境や自分自身に不安感や不満感を抱くようになりました。さらに、好きな映画のジャンルも悩ましく鬱々しいモノが好みで（エンタメ作は苦手です）、マイナスのオーラを自分でも感じるくらい纏うようになって最近は学校でも会話のない日々が多くなりました。 そんな中、半年程前から自身の心身の著しい変化を感じるようになり「もしや」の思いで簡単な鬱病診断を行った結果、怖くなるほど症状が一致し、 「中の上程度の鬱病、病院での受診を勧めます」 と表示されました。 普通なら、病院に行くべきですが、自分はまだ高校生なのでお金もなく、環境的に通うのは難しい、また医学的検知というヤツで自分を分析されるのに疑問があり通院なんかもっての他だということで行ってません。また、周囲の親しい人に話すという手段がありますが私にはそのような人物はいません。両親も子供の頃から苦手の対象で、人格からして相談に向く相手ではありません。それに自分でいうのもなんですが、他人への心の壁がとてつもなく分厚く、世間に対する疑心もずっと強い人間なので気の合う親しい人物を見つけるのは非常に困難だと思います（物理的にも）。 そして最近では鬱病の影響が私生活に支障をきたす程強まり、大変悩んでます（一日平均2時間半くらい）。この夏は必ず自分を変えるいい機会にしたいと思っていて、自身の志望校のレベルからして勉強にも取り組まなければなりません。将来に向け一歩でも前進したいです。そのために心のゆとりを作りたいです。だから早く鬱病を克服したい思いは強くあります。 もしこの話に心から回答したいと思ってくださる方がいらっしゃいましたら助言でも、応援でも構わないのでよろしくお願いいたします。 長くてまとまりのない読みにくい駄文でしたが読んでくださった方、考えてくださった方、本当にありがとうございました！
東京、埼玉（東京圏に近い）精神科、心療内科を教えて下さい。 小さなクリニックでもいいです。人間的に信頼でき、お話を聞いて下さる先生を探しています。もう一点、カウンセリング（なるべく保険適用）があったり、デイケア等もあれば有り難いです。 社会不安障害、強迫性障害、うつ、統合失調症などを専門になさってるところ・・ 自身が通われて先生がよく聞いてくれたなど体験談の方のアドバイスも頂けたら有り難いです。 よろしくお願いします。
転職したいです。 23歳女です。適応障害からの休職を頂いたのですが、そのまま期間満了として自然退職となりました。 正直復職したかった気持ちが強いので残念な気持ちで一杯です。すぐにでも転職を考えているのですが、心療内科の薬を予防として飲み続けているので、完治していません。 減薬をお願いして減らしてもらっているのですが、このままでは数年経ってしまうのではと心配です。 出来れば薬が0になった状態で転職活動したいです。(症状は治まっていて復職可能の診断書も出されています) 大分甘い考えなのですが、このまま薬が0になるのを待つか、通院しながら転職活動をするか悩んでいます。
mariko_1246 この人の同じような投稿に辟易しています。 だれか止めてもらえませんか？？？
脳が委縮したかもしれません。免許取り消しにされたりしないでしょうか？最近パソコンを使うことが多く文字を全く書いていないため漢字が前より書けなくなりました。 また計算も全くしていない為できなくなってきて。この後これを検索しようと考えていても すぐに忘れてしまいます。。。。 毎日日課にしているタイピングに関しても 最近前は300文字3分から4分かかったものが 5分ほどかかるときがあり誤字、脱字も多々出てきました。 実は多分私は強迫性障害で それで最近それがひどくなってきた（不安になることが多くなってきた）から それで脳が委縮したりしたのかと不安を感じております。 カウンセリングの予約を取っていてもその日まで待てずこうして知恵袋に相談しております。 回答お願いいたします。
私は友達と話している時、突然どこを見ればよいかわからなくなり、変に相手の目を見てしまい、どうしたら良いかわからなくなります。そして目線が定まっていないと相手に変だと思われているのでは無いかと思い、会話するのが苦になってしまいます。 気にしすぎかもしれませんが、これは何かの症状なのでしょうか？
統合失調症の方が利用している 精神科デイケアーというのは どういう所なのでしょうか？
知恵袋依存の男子はリアルでの性行為少ないだろう？
ＰＴＳＤの患者さんは吐き気をすると聞いた事が有りますがＰＴＳＤが原因で嘔吐をする事は有るのでしょうかＰＴＳＤの患者さんは吐き気をすると聞いた事が有りますがＰＴＳＤが原因で嘔吐をする事は有るのでしょうか
これは差別で言っているのではないんだよ？まず、回答者が出来る統合失調症の人は皆無。 たまに、患者ですという回答つくけど自分の経験を語り終わる。 アドバイスにはなっていない。 さらに、ここは実は回答者は【うつ患者】や【もとうつ病患者】だから 専門家なんていなんだよ。 さらにさらに、統合失調症は百人百様だからカテゴリー も作れないし、こういう媒体でのやりとりは患者が信じて しまい思わぬ事故を生むんだよね。 だからヤフーもカテゴリーつくらないでしょ。 これが、統合失調症の人が知恵袋をしない方がいいと思う理由だよ？ どうかな？たぶん回答つかないよね？ 知恵袋なんて無責任の適当な媒体なんだよ。
統合失調症の人に、ネットやパソコン・スマホを 与えるから、集団ストーカーやガスライティングとか 言い出すんだよ？ 統合失調症の人は、異なる趣味を持つことだね？ ブラックバス釣りとかね？被害妄想や思考盗聴とか自然で触れ合えば減るんだよね？
フロイトは臨床の場でクライエントを横にした状態で語らせていましたが、現代のカウンセリングでクライエントを横にしたりせず対面した状態で話を聞くのは何故ですか？
昨年の５月（2016/5/5)に、離脱症状について質問させて頂いた者 です。 先年は誠にお世話になりました。また、ご無沙汰をして申し訳あり ません。本日、自分のホームグループのAAで、１年のメダルを頂きました。 これも、昨年質問させて頂いた時に本当に心を込めたお返事を頂き、 回復への希望を持つことができたからだと本当に感謝しています。 最初は、自分が１年間断酒を続けることができるとは思っておらず、 １年後の自分なんてまるで他人事のように思え、毎日「明日は飲ん でしまうのではないか」という不安に怯えながら、クリニックのデイ ナイトケアとAAを時にはくじけながら１日１日続けていたら、いつの 間にか１年になっていたという様な、何か不思議な気分で居ります。 思えば、最初に断酒を試みた時にstep1を踏んでいたけれど、再飲酒 のあと人生への希望を持てずにいたところ、はからずも親身なお返事 によってstep2を踏むことができたのではないか、と今になって感じて おります。 本当にありがとうございました。 こうやって１年を過ごしてきた間も、デイナイトケアには結構な数の人が 新たにやってきて、そしていつの間にか顔を見なくなってしまう、という 事がよくあります。 デイナイトケアだからなのか（拘束時間が08:30～18:30、三食出ます）、 強制的に自助グループへ行かせると言うことがないので、ケアの仲間で 自助グループへ行っているというのはごく少数派です。 やはり、その人の意志が重要だと思うので私の方からAAに誘うという ことはやっていません（自分はstepもそこまで踏めていないので）。 「連れてって」と言ってくれた人については喜んで連れて行くのですが、 顔を見なくなった人が倒れて入院してしまった、などということを聞くと、 もう少し積極的に誘ったほうがいいのだろうか、と考えてしまう事があり ます。 まあ、これはAAの事なので、jh3giv様にお伺いすることではないというか、 実は申し訳ないことに（これは知恵袋なので）１／３くらい取ってつけた ようなお伺いだったりするのですが（そうは言っても考えている事自体は 本当に考えています）、なにかアドバイスが有ればお願い致します。 今現在は、福祉を受けながら社会への復帰（就職）を目指して準備を はじめようか、といったようなところです。 でも、焦ってもろくな事にはならないのは身にしみていますので、まず はゆっくり時間をかけて、断酒を続けていきたいと思っています。 重ね重ねになりますが、昨年は大変にお世話になり、誠にありがとう ございました。 以上です。
朝鮮人や韓国人の精神病についてネット上では近親相姦による遺伝子の異常が原因と言われたりしていることって本当なのですか？たしかにわたしの知っている韓国人(生まれた時から日本に住んでいる)も日本人にないような性質があるような気がします…でもそれは育った環境なのかな？
近くに人がくるとドキドキ こんにちは。 私は大学2年の男です。 去年から、何故か近くに人が来たり、歩いてるときに、こちらに人が向かってくる時などに何故かドキドキしてしまいます。最初はこんなの気にしなければ良いやと軽い気持ちでいたのですが、それがいま現場も続いており少し心配になってきました。 自分の部屋(アパート)にいるときは外より落ち着いています。 特に人が多いところではドキドキして手が震えたりしてしまいます…泣 また、首の後ろに意識？が常に入っている状態です。 また、昔の様に自然体でいたいと心の底から思っています。このせいで、友達との会話にも集中出来なかったり散々な目にあっています。 大変失礼ですが、気にしなければ良いという回答は私が実際に試しても気になってしまうためそれ以外でお願いします。 毎日が辛いです。 素直に笑えたり、人と話したいと本当に思っています。 病気であれば何科など教えていただけると本当にありがたいです。
最近自分がADHDやアダルトチルドレンではないかと疑っています。 ３０代後半女です。酷いPMSのような傾向もあります。 また子供にイライラして酷いことを言ったり手が出てしまいます。子供もまた発達障害ではないかと疑っています。 私がダメダメなので、夫と喧嘩が絶えず、信頼関係も崩れてきている気がします。 カウンセリングや心療内科に行きたいと思っているのですが、何を優先すべきかわからず混乱します。 アダルトチルドレンの疑いでカウンセリングを受ければよいか、 ADHDの疑いで心療内科を受ければよいか、 子供を診てもらうために役所に相談に行くか、、、 また、臨床心理士のようなカウンセラーはADHDはわかりますか？ カウンセリングルームを探していても、どこが良いのかわかりません。 良いと思ったところがあっても高額で踏み切れません。 ずっと一人で悩んでいて、なかなか前に進めません。 全然中身のない文章で申し訳ありませんが、どなたかアドバイスをください。。 よろしくお願いします。
精神科医の香山リカ氏が中指を立てているポーズが出回っていますが、 精神科医でも自分自身の精神状態が乱れてしまうのでしょうか？精神科医は、 診療をしていると、 一日に大勢の患者さんに対して精神状態を正常に保つためのアドバイスや、 処方箋を出していると思うのですが、 何故、香山リカさんみたいな状態になってしまうのでしょうか？ 患者さんを診断することと、 自分自身の精神状態を安定させるということは別物なのでしょうか？
統合失調症の薬を飲むと 頭がフラフラする場合もあると聞きましたが そんな時は、何をすればいいのでしょうか？
精神科に行くにあたり、僕の症状を聞かせてくれませんか？この質問を医師に直接見せます。お願いします。
たぶん私が十代の頃の話です。デパートで子供が走り回っていて、私にぶつかりそうになったので、近くにいた母親が子供に「危ないよ！」と声をかけました。私は何故か無性に腹が立ったので、「こっちのセリフじゃぼけ、首輪かけとけボケ」などとつぶやいたところ、母親はこちらを見ながら、警備員の人に何やら相談していました。その時の母親の顔を思い出すたびに、心に、純粋な、透明な黒い悪意が、芽生えるのを感じます。こういう感情を育てるのは、社会人としては、やばいと思いますので、あの顔を忘れるにはどうすればいいか教えて下さい。 追伸 先回りになりますが、お前も子供を持てば分かるだとか、大人になりなさいなどといった説教じみたのは逆効果ですので、ご理解願います。
四年目に突入した彼氏と別れました。わたしがすごく彼を好きで付き合いはじめ、付き合った当初は不安だらけであまり話せませんでした。 元々感情表現が苦手です。 でも彼はそういうのも汲み取ってくれていました。 私も表情が乏しい分、2人きりの時は好き、格好いいと伝えることを心がけていました。 三年目になってから、私もだんだんと話せるようになり、ペラペラ喋ることが増え、彼も喜んでくれました。 しかし、いつからか今までは不安だから黙っていたところが、不安だから愛情を試すようなことを口にするようになってしまいました。 元々そういうことは１年目からあったのですが、三年目から増え、別れを口にするようことが出てきました。 私の中では付き合っていても不安だから別れる、という感じで、本当は不安をどうにか解消して一緒にいたかった。けど方法が分からず、別れると言ってました。 はじめは引き止めてくれた彼ですが、４月に3度目くらいの別れるを言いました。そしたら６月までその気持ちがあったらにしよう、やっぱうそ、やだ！！と彼は言ってました。 電話で喧嘩になるとむこうは半月くらい無言で連絡を拒否することがありました。 一回目の時は不安でしたが来てほっとしました。二回目の時はとうとうふられたかと不安でたまりませんでした。 その二回目のようやく連絡が来て、1.5ヶ月ぶりに会ったのが６月、本当は仲良くしたかったのに、不安が高まってたのか、６月って言ったよね？別れる？と意固地に発してしまい、 私は連絡くれなかったことに傷ついてて拗ねてエッチせずに寝て、2人とも朝4時に起き話してました。 2人とも大泣きして、そのまま別れることになってしまいました。 家から外に出たらもう私はフラフラして歩くのもやっとなくらいショック受け、2人で駅に向かいましたが、、 そこで止められたかもしれないのに、意固地になってました。 四年目になる大切に続けてきた関係が朝4時からの意固地な話し合いで決まってしまうのか…と残念です。 これからの付き合いの中での大喧嘩にだったとできるのではないかという期待も直後はあった。 それくらい、喧嘩することもあるのではないかと。？ でも本当は私が別れると言わなければよかった。 ですが、言わずにいられないほど不安でした。 そういう不安をしっかり自分で向き合えるようにならないといけない、感情を適切に表現しないといけないと思い、反省しました。 彼には2度メール、電話を数回してますが、折り返しはありません。 別れる時も返信しないけどねと言ってました。 様々な邪念があって、彼への気持ちを見失ってました。不安を取り除くための努力もしてなかった。 自分が違っていれば、こうはならなかった、後悔ばかりです。 人に心をあまり開かない私にとってとても大切な存在でした。 恥ずかしくて全然彼女ヅラもしなかったけど、1人が好きな彼の気持ちを大切にしたり、お互い尊重できてたところもあると思います。 とにかく今は悲しくて仕方がないです。 どう乗り越えたらいいか。 彼と戻れると信じると少し元気が出る。 でも、可能性は低いでしょうか。 低いのに信じるなんて馬鹿でしょうか。 大切なものに気付けない自分が馬鹿でした。 変わろうと本当に思いました。 具体的にはちゃんとした心理療法を受けようと思っています。 それでもやっぱり難しいでしょうか。 またお付き合いしたい。 戻らないならしっかり乗り越えたい 復縁した方、 失恋を乗り越えた方、 お話お聞かせください。
人付き合い..他人に対して嫌味を言う人間について。 学生時代..と言っても約2年前(高校生)の時の体験です。 僕の周りには必要以上に自分に絡んで来て嫌味を言う人間(同性 / 異性)が複数人いました(普段は普通に話しているのですが、稀に突然、嫌味を言う人間といった方が正しいかもしれません。) 僕はイジメにあっていたワケではないと思うのですが.. 他人の事を必要以上に気にするのか僕には理解できませんでした。 何が原因なのか(何故、そのような事をするのか)分かりますか..? ご意見を心よりお待ちしております。
僕を助けて下さい..過去(主に中学 / 高校生の頃)の後悔を忘れる事ができません。 以下の事が僕が今、悩んでいる一番の原因です.. http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315938011... ご意見を心よりお待ちしております。
自己催眠って可能ですか？した事ありますか？
4日前にふらつき、動悸、手の痺れがするので内科に行って待合室で待っている間に急に手が動かなくなり、看護師さんにおぶられベッドに寝かされるとどんどん手足が硬直してきてお腹もはってとても息苦しくなりました。点滴をしてもらい、落ち着きました。 血液検査、心電図、肺のレントゲンをしましたが異常なしなので、おそらくストレスからくるものでしょうとのことでした。 帰りにデパス0.5錠を３つもらい不安感があるときに飲んで下さいと言われました。 次の日と今日と二回飲みました。 一つ飲むと動悸もよくなり不安感も消えだいぶ楽になります。 旦那は、依存するから飲むな！怖い薬だ！と言い病院行っても薬だされるから行くなと言われました。 でも動悸がすると、不安感がでて横になってることしかできません。 デパスは、そんなに怖い薬なんでしょうか？あと一錠で薬がなくなってしまうので病院に行くか迷っています…。
35歳の女性です。 過去のトラウマを少しでも解消することできますか？？ 毒母育ちで色んなことを言われ続けてきたりしました。 身体の虐待はなかったですが、精神的な虐待みたいなことはありました。 その影響で、人間不信、過食嘔吐に苦しめられてきました。 心療内科に通った時期もありましたが、別に変わらずな状況でした。 いまは、過食嘔吐も治りましたが太ることの恐怖は消えません。。 京都住みですが、何かよい病院や過去のトラウマを解消できるカウンセリングなどありますか？ よろしくお願いします。
今年の初めに交通事故を起こしました。バイク走行中に転倒して頭を打ちました。事故のことはおぼえていないので、詳細は分かりませんが、頭部打撲で救急搬送され硬膜内出血で緊急手術を受けました。4週間入院して退院できたのですが、ずっとめまいに悩まされています。めまいの程度は単独歩行可能、自転車走行可能ということですが、とにかく一日中めまいが続き、特に起き上がった状態が3時間くらい続くとひどくなります。（横になっていると楽です）脳外科的には所見なしということで、治療が終わり、耳鼻科的にはよくなる見込みが低いということでめまいのお薬の処方を続けています。そうは言われても絶え間なく続くめまいはつらいです。どうすればいいのでしょう。 眼振はなし、右耳の聴力低下（高音部は聞こえない）は変わらず。首の両側のこわばりが治りません。事故直後は右腕のマヒがありましたが運動リハビリでほとんど回復しました。今後、どのような治療を受ければいいのでしょう。 特に首周りのコリや痛みが強い時、めまいも強いと感じています。耳の後ろの指圧は一過性の効果があるようです。朝晩1時間の散歩、三日に一度、体育館でウェイトトレーニングを続けています。 そのほかの後遺症は、複雑な計算ができません、早くしゃべれません、食欲がわきません、年齢65歳、沿岸漁業の漁師です。
昔、左右対称のインクの染みが何に見えるかという心理テストを病院で受けました。 正直、子宮や肺等人の臓器っぽく見えてしまいカウンセラーにも素直にそれを告げました。今思うとそんな人間の体の部位ばかりに見えてしまってた私はおかしかったのでしょうか？
恐怖症を診断、治療してくれる病院はありますか？ 〜恐怖症とは診断した事がありませんので、ここでは恐怖症らしきものと呼ばせてもらいます。私は、予期不安からパニックに陥る事が多々あります。今まで考えないよう避けていましたが、避けられない状況に只今陥っていて、本格的に治療したく思いました。 そこで治療してくれる病院はあるのでしょうか。恐怖症らしきものに向き合わなければならないので、治らなかった場合パニックに陥って死ぬかもしれないです。なので適当に近くの精神科に行くのは怖いので、しっかり治してくれる場所を探しています。できれば東京がいいのですが。教えてください。
やる気が出ず、気力も起きず、夜も自力で眠ることができません。心療内科に2回行き、睡眠薬と抗うつ剤をもらいました。 夜に眠れないので睡眠薬は飲んでますが、抗うつ剤は飲んでいません。日によって気分が良い時もあるので、昨日は大丈夫だったし今日は飲まなくても大丈夫かなと思ってなかなか勇気が出ません。 でもやっぱり気分の落ち込みはあります。 ただ甘えているだけなのかもしれないと思うと焦ってイライラします。 病院に行ったら何か病気の名前でも教えてくれると思ったのですが、現実は違いました。 毎日苦しいです。無気力で悲しくて焦ってしまいます。 どうしたら良いのかわかりません。
お願いです..僕を助けて下さい。 毎日、自殺の事ばかり考えてしまいます。 他人に対する嫉妬、今の現状(過去の過ち)を深く考えてしまうのが主なストレスの原因だと思います。 精神科にて、薬を処方されましたが一向に改善しません。
お願いです..僕を助けて下さい。 過去にうつ病に悩まされ、それから良くなったり悪化したりを繰り返しておりました。 現在、僕は今年で20歳を迎えた引きこもりです。 高校卒業後、大学へ進学しましたが去年中退をしてしまいました。 精神科で薬を処方されましたが、あまり効果もありません。 僕はどうすれば良いのでしょうか..?
お願いです..僕を助けて下さい。 不安とストレスで押し潰されそうです。 年齢は今年で二十歳を迎えました。 中学生の時、教師や中学時代の友人から私立高校を勧められ(当時の仲が良い友人のレベルに合わせた事も含みます)そのまま進学してしまった事を本当に心の底から後悔しています。 家庭は一般的でしたが学校での他の生徒との問題(他の生徒との価値観の違いや、いじめ等)また、僕の為に高い学費を出してくれた親に対する罪悪感、そして日々繰り返し悩んでいる事が原因なのか、吐き気の止まらない程 のストレスから本当に辛い思いをしております。 今現在、高校を卒業する事は出来ましたが何をするにも無気力な状態が続いております。 自分自身このままではいけないのは承知しております。 僕は自殺を図ろうと考えた事も幾度なくあるくらい真剣に悩んでおります。 夢や目標も全くありません。 今の僕は死にたいという気持ちでいっぱいです..意見を心よりお待ちしています。
自覚症状があまりないのに精神科に行くのは駄目でしょうか？最近仕事関係でストレスがたまりすぎて、しんどい状態が続いています。 朝方気分が激しく落ち込んで体がだるかったり、息が吸えなくなったり、吐き気で具合悪くなったりします。 毎日のように涙が出そうになって必死にこらえてという状況がここ１カ月ほど続いている状態です。 たまにではあるのですが、職場でハサミをみると腕とか首とかを切ってしまいたくなって必死で抑え込んでしまい涙が出てくるということもあります。 ただよくテレビとかで言われるような、睡眠や食欲に対する支障はなく普通です。 何もかも嫌になって楽しみを感じられないという程の状況でもないと思います。 日常生活をおくるという意味では今のところ問題なくできているのですが、仕事のミスが増えたり辛くてイライラして物や人に当たってしまったりと、どうにかしたいのに出来ない状態が辛いです。 精神科に相談してみた方が良いのか悩んでいるのですが、この程度で相談しても良いのか分からずどうすればいいのか分かりません。 精神科ってどの程度の症状が出れば行っても大丈夫なのでしょうか？ もしくは別の所で解決できるところがあるのでしょうか？
カウンセリングは、カウンセラーと患者が言いたいことを言い合うものだとカウンセラーは言いました。それは正しいですか？ 患者の話を聞くものではないのでしょうか。 自分のことを考え見つめ直しに行っているのに、言いたい放題言われてはたまりません。
生命線が短いから早く死んでしまう 死にたくない 死ぬのが怖い 突然死する可能性が誰にでもある そういう恐怖に怯えてしまう時、みなさんはそんな時心を落ち着かせる時どんなことをしたり、考えたりしますか？
精神科や心療内科の診察は、どのような感じなのでしょうか？ 最近、うつ気味になっています。ネット上によくあるテストでチェックするだけではダメだと思うので精神科や心療内科の受診を検討しています。 しかし、そこでの診察にあまりいい印象を持てません。というのも、知人から「話を聞いてもらうだけ」「ねだったら診断書を書いてもらえる」「長い間通院させられてお金を絞り取られる」と聞かされたためです。 行こうと考えていた病院はホームページも綺麗に整ってるし、優しそうな先生の写真も載ってるし、通いやすい位置にあるところです。でも知人の話を聞かされてから行くことに不信感を感じはじめました。 もし精神科や心療内科に通院した経験のある方や、そこで働いたことのある方がいれば、どういうところなのかお話ししてほしいです。 また、良い病院選びのポイントがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
お願いです..僕に救いの手を差し伸べて下さいませんか..? 僕は自分より優れた人間(才能 / 立場)を妬んでしまい、必要以上にストレスを感じてしまいます。 僕は今年で20歳を迎えました。 高校卒業後、過去の後悔 / 度重なるストレスが原因で部屋に引きこもる生活をしております。
電車でたまに見るおじさんはいつもエロ本見ながら独り言言って股間抑えてます… この人の周りは混んでても空席… このおじさんは何がしたいのか不明です 病気なんですか？
カウンセリングの先生について私のかかりつけの病院で主人が私の事でカウンセリングを受けました。 その後、もともと私が受けていたカウンセリングの先生からその主人が受けたカウンセリングの先生に変わり、カップルカウンセリングを受けました。 主人の話を聞いてからか、私が人目を気にし過ぎる事が原因だとお二人から指摘を受けました。 その後、私1人でその新しい先生とカウンセリングを受けました。 主人の事を決めつけで、ご主人はこうじゃないですか？ああじゃないですか？めんどくさい人だって言われませんか？ と聞かれました。 はじめは少し乗っかって話をしたのですが、やっぱり一般的によくある話に当てはめて決めつけで話されている印象を 受けました。 嫌な気持ちになりました。 二回目 またその先生のカウンセリングを受けました。 主人の私に対する思いと夫婦のあり方の考え方がこういう風だと理解できました。 という話をしたら、そうそうそうなんですよ。とまた究極の正論を話して来ました 。 不妊の事を相談しているのですが、子供は所有物ではないと。まるで私がアクセサリーのように子供を欲しがっているという決めつけの言い方をされました。 私はもう何年も病院も行かずできないのでもうワンステップ踏み込みたいが、旦那は精液をとったり局部を見られる事が嫌で検査の話をしても聞き入れてくれない事が悩みでした。 正直、腹が立ちました。 そういう風には思っていない。という事と、私がそうなると言いたいのですか？と反論しました。 ご主人を尊重して、違いを理解して、夫婦仲良しでいてと正論を言われました。 もう、ずばりしょうがない事は分かっているし、無理強いしても状況が悪くなることも分かってるから我慢しているけど、理解し合える人もいないしこの気持ちをぶつける事ができない事に困っているんです。孤独を感じているんです。 と言いましたが、 ご主人といて孤独を感じるの？ と言われてしまいました。 泣けてきました。号泣しました。 最終的には先生自身の不妊の辛かった時期の話をしてきました。 正直、あなたの悩みなんて大したことない。 と感じてしまいました。 ご主人はまだ連れてこないで下さい。 一緒にがんばりましょう。 と言われ、イライラしたけどありがとうございました。と言って離れました。 その後、涙が止まらなく旦那にも少し話をしたら、カウンセリングの先生にまで認められたいの？先生は客観的な事実を話しただけ。 何でなく必要があるの？わからない。 と言われました。 私がおかしいのでしょうか？？ 気分が悪いまま引きずっています。
心療内科に行こうと思っています。過去に妻に言われた言葉が忘れられず、ふとした瞬間にフラッシュバックしてしまいます。 涙が止まらなくなり、どうしたらいいのかわかりません。 このような記憶を消すことは出来ないと思いますが、和らげることが出来るのでしょうか。
カウンセリングを受けたいです 横浜、川崎、鎌倉、湘南あたりで、評判のいいカウンセリングルームを教えて下さい。 自分の性格や人間関係について、悩んでいます。 よろしくお願いします。
私は潔癖症ですか？こんにちは、初めて投稿します。 都内の大学生女です。 最近潔癖性だと言われまくり、不安になったので質問しました。 私は昔から神経質な面があり、マイ箸やマイコップを持っていたり、家族でもカップやペットボトルなどを共有することができませんでした。 もちろん友人とはペットボトルなどもまわし飲みできませんし、居酒屋のグラスもおしぼり（袋に入っているもの、直置きしてあるものは触れない）で拭いてから嫌々口をつけるくらいです。 アルバイトは接客業ですが、できる限りゴム手袋は装着してますがお客様に失礼になることは一切しません。そこは自分を殺し、耐えて後から死ぬほどアルコール消毒します。 特に最近悩んでいるのはテレビでたまたま料理番組を見て以来、料理は手で食材を触っているということが頭に入った瞬間から食べることが気持ち悪くなり憂鬱になります。 グラノラやカットフルーツなど最低限は食べていますので拒食症ではありません。 そして彼氏ができた際には手を繋げば嫌悪感、キスなら全身鳥肌が立ち相手にドン引かれる状況。 相手のことは大好きだけど受け入れられない。周りは誰もわかってくれないんですが本当に好きだったんですけど、、、 私自身は自分のワガママというか許容ラインが他人より狭すぎただけで、潔癖性ではないと思っています。綺麗好きがいきすぎちゃったくらいみたいな？？ ですが友人らにこれはやばいまずいと言われまくり、正直私はこの先社会不適合者として生きていくのか？という恐れもあります。 でも本当に潔癖の人ってもっとすごいじゃないですか。それに潔癖性って病気ではないですよね。病院行くことじゃないし。そんなにやばいことなのでしょうか？ 皆様の周りに私みたいな人いますか？ もしいたらどうやって解決したか、潔癖ってもっとこうだ、などのご意見を是非書き込んでほしいです。 長々分かりづらい文章を失礼しました。
お願いです..僕を助けて下さい。 僕は過去、真剣に学問に育んでいました。 進路を決める時、僕の母親は『自分の将来は自分で決めた方が良いよね。高校も自分の好きな所へ行っていいからね。』と話しておりましたが、この事を聞いた僕は【公立には嫌な先輩がいる / 公立はイジメ問題などに対し無関心気味である】等の安心感があったため、特に何も考えずに私立高校に進学しました。 でも、二年生になるにつれて考え方も変りました。 何故、自分が中学生の時にロクに勉強もせずダラけていた人間と同じ学校に通っているのか。 また、こんな僕の為に高い学費を払っている親に本当に申し訳ないと強い【罪悪感】を覚えてしまいまいました。 それからというもの酷い鬱の状態が続いております。 卒業後に通っていた大学も、中退してしまいました。 僕は今年で二十歳を迎えました。 無気力な状態が続いております。 僕は今の精神状態から立ち直ることが出来るのでしょうか..? 皆様のご意見を心よりお待ちしています。
自己催眠って可能ですか？
乖離について教えて下さい。すみません 先日の質問への 回答出来ていませんでした もう出来ないのでしょうか お礼が言えず。 参考になりました 有難う御座います！ 今、ロヒ程度のを 勝手に増やしたり 減らしたり フワフワと飲んでいます。 悪夢見て 夜中に夜泣きして（笑） 毎日 騒いでしまうので(;´д｀) ベゲAくらい貰おうかなぁと検討中です それは、今回はいいんですが 乖離？ 二重みたいに ハッキリなってしまいました(;´д｀) まさか、と避けてきたので知識がなく 元々 乖離みたいなものはあからさまにあってたので 気付くの遅いですが 何か、参考になる URLや本、曲、映画何でも 病院にかかる際、気をつけること等 （日常をルール守って送れるのが一番なので 下手に入院や障害認定などはあまりしたくないです） ありましたら 教えて下さい。
自分は男です。 バイでもゲイでもなく、完璧なストレートを自覚しています(とはいっても現実の女性よりは二次元の女性の方が好みだったりします。男性については三次元でも平気なのですが)でも、たまに女装をしています。 女装が好きというよりは、女装もおしゃれの一種、というように考えています これはどういうものに当てはまるのでしょうか？ニューハーフですか？
涙というものは流さないでいると出なくなるものですか？自分はもう5年くらい涙を流していません。泣くことが無かったわけではなく、泣きたくても泣けなくなってしまってしまいました。正直つらいです… 感動する映画や小説をいろいろ見てきましたが感動はするものの涙は出ませんでした。 もう、自分は泣くことができなくなってしまったのでしょうか？
私は癇癪持ちなのかもしれません本当に先程兄妹喧嘩してしまいました 原因は私にあります。 エアコンの設定温度を23度に兄がしたので、「23度！？26度にしてよ！！あっち行くんやったら消して！」 と言い、あちらも日頃の鬱憤が詰まっていたのか喧嘩になりました。 しかし、私の心の中の最低温度は26度であって、ましてや今日は外が涼しいのに23度は電気代としてもだめだなと思って変に食い下がった結果、最終的に怒りが爆発していました。 しょうもないです。おかしいです。 怒りと共に涙も止まりません。物を投げて、当てたり、押し入れに穴を殴って穴を開けたり、本当に酷いです。 しかし、怒りMAX、イライラMAXのとき壁などを殴ったり物を投げたり蹴ったりすると、すごく心がスッキリして、後々いつも後悔が残ります。 大体私が怒るときはストレスが溜まりに溜まって機嫌が悪いか、相手の行いが悪くて我慢して爆発するかです。 兄もその内の一人でした。片付けはしない（皿など）、下に散らかす、その他もろもろ、、、それは言っても聞かないのでどうしてもきつくなります。 それが兄も嫌だったようで、先程注意されました。そして、私はテスト期間で寝不足でストレス溜まって、喧嘩になりました。 私も全部が全部怒り任せでいっているわけではありません。私も怒りできつく言っているときや、何回も同じことを言わせられるとき、遊びや照れ隠しきつく言っているときがありますし、最初でしたら普通に言います。しかし、きつく言わない日はありません。 電気消して！うるさい、音小さくして！（テレビ） 遊び？照れ隠しのときは 「じゃあお風呂先に入ってきて!!!」（先に別にお風呂入ってもいいよ） （相手）「ドア閉めてー 」（自分）「嫌や（笑）!!!」 など さらに兄に前々にもこのように喧嘩していて、それからあまり怒らないようにしていましたが、それでも兄に対してのストレスが私に溜まっていき怒ってしまいます。 子供の頃から自分の気に入らないことがあれば怒っていました。しかし、友達や家族以外にはほとんど怒ったことなどありません。また、性格は大人しい方で、そこまで人にきつく言えません。 最近でも、何故か涙脆く、嫌なことがあればお風呂で一人で泣いたり、テレビで可哀想なニュースが流れるとうるっときます。 私は癇癪持ちのヤバイ子なのでしょうか？ それとも喜怒哀楽がただ単に激しい子なのでしょうか？ カウンセリングを受けた方がいいのでしょうか？高校生にもなって、こんな怒り方をしてしまったことについては自分でもビックリしています。 また、大人になってこんな怒り方を子供にしてしまうのではないかと不安で仕方がありません。（赤ちゃんは大好きです） どうぞよろしくお願いします
医者以外の誰かに聞いてみたい質問です。 統合失調症を患っていますが、音楽のイベント（好きなアーティストのライブです。）等に一人で出掛けても大丈夫でしょうか？ 母親が反対しています。一人で行く人なんていない、一緒に行く友達もいないのに、という感じです。 発病前は姉と数回ですが、音楽イベントに行き、楽しい時間を過ごせましたが、発病してから一度何かのイベントで、悪口みたいな幻聴が聞こえてきた事があり、しばらく音楽イベントには行っていません。 十年ぶりくらいのライブ参戦です。統合失調症の薬は飲んで行きますが、だからと言って、興奮が押さえられないかもしれないです。 同じ病気の方は、こういったライブ等に行く事もありますか？それとも、控えていますか？ 周りの迷惑にはならないように、おとなしく観れば問題ないと思いますが、ライブなのであんまりおとなしくしてるのも、変かなぁ？と思います。 一人で行く予定です。私は場違いですかね？ また、何かライブ参戦にアドバイスがあれば、教えて下さい。
うつ病です。 皆様が服用されていたお薬で 効果のあった物を 教えてください。 なかなか合う薬に巡り会えず 時間だけ流れていきくるしんでいます。 早く横になっている状態から 回復したい一心です。 どうかよろしくお願いいたします。
デパケンが飲みにくいので割って飲んでみたら全然眠れませんでした。 よく見たら噛まずに飲んでくださいと書いてありました。 丸呑みしないとダメなのでしょうか？
私以上に不幸な方いますか。 私は今まで好きな人と相思相愛になったことがないんです。いつも片思いです。 好きな人に好きですとも、愛してるとも言えない。。言えば重たいとか言われて嫌われるからです。好きな人に触れることも、触れてもらったこともありません。好きな人に触れたいです。触れてもらいたいです。好きな人に好きって言って喜ばれる関係になりたいです。 私は好きな人のことを思い詰めすぎて病気になりました。なにも手につかないんです。一日好きな人からの連絡を待つ日々です。連絡がないこともしょっちゅうです。好きな人に愛されない人生なんて、なんの意味があるのですか？好きな人に愛される以上の幸せなんて、無いですよね？みんな、恋愛したり、結婚して、好きな人の子供産んだりするのが、いちばん幸せですよね？そういう幸せが手に入らない人生を生きていかなければならないなんて、辛すぎませんか。
統合失調症から寛解までいったかた。なにが良かったですか？
メンタルの問題で症状はうまく医者につたえられません。質問は１つにしてといわれ３分診療です。 それで、かるいとかいわれてます。どうしょうもないときのことを、うまくつたえられません。手紙書くとかあり、ですかね。
なぜ心療内科やメンタルクリニックに病気、精神病者でもない発達障害のアスペルガーとかADHDの連中がよく来るんでしょうか?
医師によって 薬を強くも出すか、強くは出さないかは 実際ありますでしょうか？ 最近転院しましたが、 元の医師は強くも処方しました。 転院先の医師は薬の強さと量を 気にしてくれます。 また副作用も気にしてくれます。 大変ありがたいことですが、 強く出して欲しい気持ちもあります。 これらは一長一短でしょうか？
統合失調(一応疑いではありますが。。)の陽性症状？・陰性症状？でまともに働けず、恋愛も遥か彼方にあります。結婚できるんでしょうか？ちゃんと家族が欲しいです。。
先月から診療内科に通っています。強迫性障害と診断されました。漢方薬を服用しています。ですが本当に治すことができるのか、不安な気持ちになります。 上司から治るのに5年かかるとか10年かかるとか言われました。他にも、治療しても全然変わらない、頭がおかしい、死ななきゃ治らない、そんな病気はただの甘えだと言われました。 死んだら楽になるんじゃないか？と最近思うようになってしまいました。 将来どうなりたいかとか先のことがイメージできないんです。自分のことしか考えられず、嫌なことからすぐ逃げてしまうんです。 そんな自分がすごく嫌いです…。 本当に治るのに5年から10年かかるんでしょうか？ どうしたら将来の自分をイメージできるんでしょうか…？
今浪人中なのですが、受験のことを考えると体がブルッと震えます。 勉強中も受験のことが頭をよぎったらブルッと震えます。しかしそのように体が震えるとやる気も引き締まるので別に治らなくてもいいのですが、なんか精神的な病気なんですかねぇ?
人格障害(パーソナリティー障害)の人は一般企業でも障害者枠でも働けますか? 自分も不安や強迫障害ですが、障害者施設や作業所で人格(パーソナリティ)障害関連の人を一切見ない。
来週の受診の時に聞きたいことがあります。 医者に聞く前に誰かに聞きたいと思います。 今の障害者枠の仕事では収入が低いので、月収20万円位の仕事に転職したいです。 障害者枠でなかったら、クローズで健常者として働きたいです。理由は、実家にお金を入れたいから、生活が苦しいからです。 私は転職できるでしょうか？パートから正社員に変わることも考えて、自分では正社員で働けると思います。 甘い考えでしょうか？
どうして？医者に聞かず知恵袋に聞くんだよ？まず医者行けよ！ここは患者の経験談のサークルだよ。 診断なんか恐れ多くて出来るわけがない！ 風邪やインフルエンザじゃんないぞ！ 精神疾患の診断をどうして素人（知恵袋）に依頼するんだよ？ 頭おかしいじゃないのか？
【至急！！ご回答お願い致します(>_<)！！】 強迫性障害について､ お詳しい方に質問させてください！！ 強迫性障害が原因で､薄毛になりますか？？ 強迫性障害がストレスになって､ 脱毛の要因とかになるとかではなくで､ 観念が浮かんだ時点で､ 脱毛のスイッチに入るかどうか知りたいんです...｡
ツトムです。 自分は統合失調症です。数年前から知恵袋をはじめました。 最初は真面目なユーザーでしたが、徐々に荒らし化してしまいました。現在は、生活保護の完全ニートで、知恵袋に含めＰＣに 張り付いた生活をしています。 うつカテは、アダルトカテゴリーより反応があるので、いついてしまいました。 ナリスマシをして釣れた時の喜びがもはや生きがいになっています。 なんとか、努力してナリスマシや連投や卑猥な投稿 をやめたいと思います。 ご迷惑をおかけして本当に申し訳ありません。 自分は社会のクズ、人間のクズだと思います。 許してもらえますか？
おいらは、ソシオパシーかな？？？ソシオパシーは、おもに環境要因の結果 ＝後天性であると考えられている。 この場合の要因とは、たとえば育った家庭環境が悪く、 身体的・精神的虐待を受けていた、 幼少期のトラウマなどである。一般的に、ソシオパスは、サイコパスよりも衝動的 で行動に一貫性がない。 他者と心を通じ合わせるのが困難なのはサイコパスと同じだが、 ソシオパスのなかには同じ考えを持った個人や集団に 愛着を感じる者もいる。 サイコパスと異なり、長期的な仕事に就くことや、 世間から見て普通の家庭生活を営むことができない。 ソシオパスが犯罪を犯すときは、自らのリスクや成り行きを考慮せず、 無計画で衝動的に実行する傾向がある。すぐに興奮したり激怒したり、 暴力的に爆発するため、犯罪が露見し捕まる確率が高くなる。 通常、サイコパシーやソシオパシーの片鱗は幼少期から見られる。 以下の行為障害（素行症）が認められる青少年は、反社会性パーソナリティ障害 である可能性が高い。 ・人や動物に対する攻撃性 ・所有物の破壊 ・嘘をつくことや窃盗 ・重大な規則違反 サイコパシーとソシオパシーは、反社会性パーソナリティ障害に与えられた 文化的なレッテルである。 ●ポップカルチャーにおけるソシオパスの例 『ダークナイト』のジョーカー 『ヘザース ベロニカの熱い日』のJ.D. 『時計じかけのオレンジ』のアレックス
強迫観念でしょうか？明るみにされていないこと、普段は入れないことに強い関心があります たとえば学校でいえば 女子トイレが気になります。といっても盗撮や覗き目的でなく内部構造（個室の数や音姫の性能）が知りたいだけです 他には体育館裏にある体育教官室。体育教師が授業後にくつろいでるのを見かけますが、基本的に生徒立ち入り禁止となっています。“生徒立ち入り禁止”と書かれなければ気にもならないはずですが、書かれたことによって気になります 事務室では防犯カメラの映像を常時見ることができるのですが、生徒である自分もみたくてたまりません。 どこにカメラが設置してあるのか把握したいのです。 単なる好奇心なのか、強迫観念なのか、僕は一体どちらなんでしょうか？ 今のところ、女子トイレも体育教官室も事務室も侵入したことありませんが、いずれ衝動が押さえられなくて入ってしまいそうで怖いです どうすれば意識を逸らすことができますか？
人の死が分かる 詳しい方、見えなくなる方法を教えてください。 25歳既婚女です。 具体的に話しますと、一番最初は会って目を見たときに感じます。その時はだいたい癌や白血病などの重い病気にかかる前、事故に遭う前です。 なんだか不自然だな、違和感があるなぁ、気持ちが悪いなぁというような感覚で目には見えません。 後日、その人の病気や事故パターン。 それだけなら気のせいだと思うのですが、だいたい亡くなる前に枕元にその方が白装束で立ちます。白装束、小脇に骨壺を抱えて。熱心なキリスト教徒だった方は聖書と十字架を背負ってました。時々黒装束、普段の服装の人も居ますが、違いが分かりません。 だいたい一週間以内にその方は亡くなります。 親戚でまだ亡くなったのはひいおばあちゃんだけですが、向かいに住むおじさん、いつも公園に居た浮浪者、友達のお母さんなど10名以上です。 そもそも枕元に立たれるとびっくりするし、親族でもない私の枕元に立たず自分の家族のところに行けばいいと思います。 元々女性が霊感の強い家系で、私自身14歳くらいまでは霊が見えていました。 今はまったく見えません。 見えるからと言って運が言い訳ではなく、むしろかなりくじ運が悪く、雨女です。 枕元に始めて立たれたのは15歳の時、向かいのおじさんです。心筋梗塞でした。 妹は16歳ですが、霊が見えるようです。 またかなりの強運の持ち主です。 枕元に立たれる事はないとのことです。 母、祖母はまったく霊感が無く、ひいおばあちゃん（枕元に立ったひいおばあちゃんとは別）がかなり霊感の強い方だったらしく地域のお祓いや相談等をしていたらしいです。 そのひいおばあちゃんの枕元に亡くなる人が立っていたという話を祖母から聞きました。 見えなくなる方法はないのかな？と以前家族に相談したところ、娘を産めばいいんじゃない？と適当に言われました。 妹は見れる分親身になって一緒に考えてくれて、お札やお祓いなどを試しましたが効果なしでした。 ちなみに子供が一人おり、娘です。 でも根本的な解決には繋がらないですし、夜中人が立ってて心底驚くのは嫌です。 何か解決方法はないでしょうか。 ここ数年海外に住んでおり、今は来ないです。そもそも海外に居るので親しい人に会う機会がぐんと減り、なんか不自然だなぁという感じに直面しないからだと思います。 が、帰省中に立たれることがあります。 信じてもらえないのは百も承知です。 文章に起こしてみるとかなり痛いのも承知ですが、悩んでいるので質問させていただきます。
うつ病は【扁桃体】の巨大化や【海馬】の萎縮が確認されています。 それと闘っているのが、前頭葉だそうです。人類（ホモサピエンス）が、他の動物より優れて進化しているのが 前頭葉（大脳新皮質）です。 うつ病は、脳の病気なんですね？
心療内科でできること過去がひっかかり、新しいことができません。 虐待だったり、両親、祖父母による兄弟への贔屓など。 乗り越えたいけどできません。 心療内科で診察、治療受けたら乗り越えられますか？ 乗り越えたら家を出て自活したいのです。 人並みに前に進みたいのです。 そもそも心療内科では私のような場合どんな治療を行うのですか？
寂し過ぎて死んだ人はいますか？ 風俗嬢や援助交際した女の子の行く末はどうなるのでしょう？自殺した方がいいかな ６年前まですごく気の合う友人がいました。出会ったのは高校生の頃ですごくかわいいけど精神的に不安定な子でした。 親の話はあまりしてくれなかったけど、中学時代不良をやってたみたいで、親に迷惑をかけて後悔してると言ってました。 私もその子も暗い性格で毎日私たち、さっさと死ねると良いね、とか言い合ってました。時々明るくなって、普通の女の子な会話も楽しかったです。 その子は高校を卒業して飲食店でバイトしてました。バイトは楽しそうでたくさん話してくれました。 バイトをはじめてから5年くらいたったころ、あることを打ち明けられました。 風俗嬢をしていると。 バイト先でできた彼氏に二股されて、寂しくなって自暴自棄になってただ抱かれたくて、と。 私は泣きました。風俗嬢なんてやめてと頼みましたがどうしても無理だと言われました。 それから何日かたってその子から電話がきて、バイト先にバレてクビになったそうです。 その日を最後に私からの電話にも出てくれなくなり、家に行っても引っ越していて 会えなくなりました。 その子はどうなったのでしょうか？ こんな質問をするのは、自分もその子みたいになるかもしれないからです。 一週間前、出会い系サイトで知り合った年の近い男と身体の関係をもってしまいました。 私は周りが結婚していきまだ未婚でいるのはおかしいと言われ、悲しくなりました。その寂しさからこの男の誘うがままにホテルへ向かいました。 今後、またこの男に都合のいいように利用されるかもしれないし、このまま放置されるかもしれない。
この人の目は三白眼ですか？それと何目でしょうか？
心療内科に通っています。精神的に辛く、睡眠薬と軽い精神安定剤を 処方して欲しく通うことにしたのですが、 出された薬はパキシルなど強いもので ないよりはマシだろうと飲んでいたのですが 私には合わず、もともと衝動買いのクセが あったのですが衝動生が増進され、 人生初のキャッシングにまで手を出してしまい、 返済のためにさらにキャッシングという自転車操業に 陥ってしまいました。 このことを医師に話したところ、軽く自己破産すれば？ と言われました。 この精神科医を信じて通い続けて大丈夫でしょうか。
今35歳なんですが、小学生の頃の記憶として、ひとりで遊園地いっていた記憶があります。 友達と、友達の親と私の親と四人で読売ランドに行きました。 遊園地が楽しかったので、あと、ひとりで自由にやりたかったのがあったので、後日、内緒で一人で読売ランドに行きました。 それからというもの、たまに現実逃避したくなって、一人で電車にのって、遊園地に行ってたりしました。 そんな小学生変ですか？ 相当ストレスあったんでしょうか？ 父親が酒乱だったりしたので、ストレスが溜まってたんでしょうか？ 今でも一人旅とかが好きです。 人に合わせるのが苦手です。 ノリはいいので、友達は出来やすいけど、深入りするのが苦手で、一人が好きです。 皆でワイワイも嫌いじゃないけど、たまに此処に居るのに此処に居ないみたいな気持ちになります。 最近はやっと減ったけど、25歳くらいまで、友達と話してると、よく「ボーっとしてたよ？だいじょうぶ？どこ見てたの？」 って言われる事がありました。 私は話を聞いてなかった訳ではないんですが。
大きな悩みを抱えています。毎日心苦しいので、カウンセリングに行こうと思います。 前にも母親と心療内科のカウンセリング行ったことがあるのですが、その時はそれで気持ちが楽になり、母にもう悩まない と宣言してしまって、 でもそれが根本的に解決していなかったので さらに辛くなってしまいました。 学校のカウンセリングルームは担任の先生に伝わるのが嫌なので行きたくないのですが、 無料で話を聞いてくれる所はありますか？ また、もし友達に 結構深い悩みを打ち明けられたら、戸惑いますか？
心を安定させる言葉。がありましたら教えてください。
みなさん、こんばんわ。 僕は主治医の先生から統合失調症と高機能自閉症だと診断されています。 4月20日水曜日までロナセン16mgとPZC24mg服用していました。それまで幻聴と耳鳴りが笑う症状を引き起こすことがあり、それがひどいことを家族や就労支援施設の職員さんから迷惑だと言われて、ロナセンを増やされました。 去年は20mgまで飲んでいたこともありました。 そしたら手の震えとおしっこの不快な症状が多くなることがあり、減らしてもらいました。 その後、4月20日水曜日からロナセンを1錠減らして12mgにしたら手の震えとおしっこの不快な症状は減っていきました。 6月8日水曜日からエビリファイを処方され、約10日くらい飲んだんですが、幻聴と耳鳴りと非現実的な体験に苛まされる症状が悪化して、顔も怖いようになっていました。 ロナセンをやめていったら、ずっと目を閉じて寝ていたら楽になることがある感覚が減っていきました。 しかし22日水曜日にエビリファイをやめてロナセンを4mgにして3日経ったんですが、やはりずっと目を閉じて寝ていた方が楽に感じる感覚で辛いです。 目の奥がなんだか違和感でも感じて、それは目をつぶると楽になるんです。 パソコンをやったり運動をして好きな趣味に没頭していても目の不快な感覚があります。 一体、これは何ですか？ ロナセンを飲んでこういうふうになる人は自分だけではないんですか？ ロナセンは幻聴と耳鳴りをある程度抑えていたようですが、その薬を飲まなくなったら復活したんです。
心療内科に通ってます。 今飲んでる薬はサインバルタとジプレキサです。前はベンザリンを処方されていたのですが、今回は処方してくれませんでした。ジプレキサは眠剤ではないですよね？お酒を毎日飲んでることを医師に言ったから眠剤を処方してくれなかったのでしょうか？ ご回答お願いします
連投野郎＝実は、チビッコなんじゃないの？ 最近大人しすぎるよね？ ― EUにもデパスはありますか？
一年前に知人に紹介してもらったバイト先を三ヶ月でバックレてしまったのですが、また働きたいというのは不可能ですか？私は、一年前にほかの仕事で知り合った知人にその知人が勤務しているバイト先を紹介してもらいバイトとして雇って頂いたのですが、当時母親の恋人との衝突や嫌がらせなどがあり軽い鬱と強迫性障害で外に出るまでにとても時間がかかってしまい遅刻を繰り返していました。 店長さんに理由を聞かれ正直に話すと、カウンセリングを紹介してくださったり、遅れてもいいから来れるよう努力することと約束をしました。こんなアルバイトの人間の話を親身になって聞いてくれて、自分も恩返しがしたくてその約束を守り時間に間に合いそうでなければ連絡を入れ家を出たら連絡をいれるようにしていました。 最初の頃から勤務中はとても真面目に働いていると評価をいただけていたので、出勤や無断欠勤以外の問題はなかったんだと思います。自分がそれを守って直していけてたら良かったんです ですが、その話を母にしてしまいそれが母の恋人にも伝わり「出来損ない、人間のクズ」など今まで以上に浴びせられるようになりました。自分は心身ともに疲れてしまい無断欠勤を続けバイト先からの電話も出られなくなりました。 しばらくして店長さんからLINEでこのまま続ける意欲がないようならやめてほしいと言われて自分はやめます。いままでありがとうございました。と連絡をいれて荷物を取りに行く予定だったのですが、出来損ないのクズがそんな失礼を働いた場所に荷物を取りに行ってもいいのかどうかわからなくて今まで行けずじまいです。 それから数ヶ月後、二十歳になったのを理由に実家に入り浸っていた母親の恋人に実家を追い出されましたが先月その恋人は脳の病気で急死しました。今の自分に迫害を与えて来る人がいなくなり、その恋人がいなかったらと思うとバックレをしてしまった職場が心残りでたまりません。 あんなに良くしていただいたのに、それを信用しきれず裏切ってしまったのがとても悔しくて、もし今の母の恋人がいない迫害されることのない自分がその職場でもしマイナスからでもいいのでやり直すことができるのであればまた働きたいと強く思っています。 こういう気持ち、経験を探してみたのですが見つからず自分が正しいのかもわかりません。 どうか皆様の目で見て回答をいただけたらと思います。よろしくお願いします。
集団ストーカー被害者に質問です。 1.被害内容（妄想）を投稿する前に自分が書いた文章を読み返して閲覧者に意味が伝わるかチェックしていますか？第三者に被害の実状を理解してもらいたいのであれば最低限相手に意味が伝わるように文章を構成する必要がありますが、なぜ校正、推敲を行わないのでしょうか？ 不可思議な内容だから理解しにくい、という意味ではなく文法自体が間違っている場合が多く（誤字、脱字も同様）これで「理解してくれ」と言われてもできるわけがありません。 理解されないと理解されない自分の稚拙な文章力を棚に上げ、相手に非があると（加害者一味だの工作員だの）罵る姿は滑稽ですらあります。 2.なぜ証拠を挙げて証明しないのでしょうか？ 証拠、裏付を要求すると「証拠はあるが出せない」「証拠はあるが出さない」と意味不明の回答が返ってくる場合があります。 証拠、裏付けは第三者に掲示して第三者が理解できてはじめて「証拠」になります。 なぜこの程度の当たり前の簡単なことがわからないのでしょうか？ また「証拠はない」「証拠がとれないように（残らないように）画策している」という回答もよくあります。 つまり証拠もないのに赤の他人を犯罪者扱いしているということです。 赤の他人に証拠もなく濡れ衣を着せ、公共の場に動画や写真を掲載して罵詈雑言を浴びせる行為こそ犯罪ですが自らの行為は完全にほっかむりして開き直っています。 おまえら「自称集スト被害者」の違法行為こそがおまえらが忌み嫌う集団ストーカーの加害行為そのものになっていることになぜ気が付かないのでしょうか？ おまえら「自称集スト被害者」はなぜこうも頭が悪いのでしょうか？ バカ丸出しで心底イライラします。 こういう病識のない精神病者が理解されないことに業を煮やして刃傷沙汰を起こした後で「精神鑑定→無罪」という理不尽な流れにはらわたが煮えくりかえります。 病気自体は罪ではありませんが、周囲の忠告を無視し病気を放置して悪化させその結果周囲に迷惑をかける行為は明らかな犯罪です。 おまえら一人一人に面と向かって病気であることを認めるまでとことん説教してやりたいところですが、現実的には難しいので反論があるならこの知恵袋で相手をしてやります。 ただし意味不明、根拠不明の反論は無視するか、気が向けばボロクソに罵倒するのでそのつもりで。
パニック障害？詳しい病名などは言われてないので分かりませんが、外出すると吐き気がしたりする症状で通学が困難になり学校を退学し通信制高校に通って心療内科に通ってる17歳の男です 外出するのは苦手ですが、それでも薬を飲んだりして外出するのも少しは楽になってきたので 取りたっかた普通二輪免許を香里自動車教習所で取ろうと思ってます そこで質問なのですが 私みたいな人間への配慮などは申告すれば多少でもしてくださるんでしょうか？ あまり長い時間外にいるとゆう事が正直苦手で、学科教習中に気分が悪くなったらどうしようとか技能教習中バイクに乗ってるときに気分が悪くなったらどうしようなどと考えて不安です あと気分が悪くなった時の対処法など知ってる方などいましたら教えてくださると幸いです 長く読みにくい質問になってしまい申し訳ないです 真剣に答えていただけると嬉しいです
鬱病だ、パニック障害だ、自律神経だ、離人病だとここ2.3カ月の間、言われて来ましたが、抗鬱剤、安定剤を止めて少し楽になりました。 が、パニックと離人感はあります、前ほどではないですが頓服にワイパックス、自律神経の漢方は飲んでます！ そこで、元気になった時に思うのですが、顔の痙攣や、手が震え、しんどくなって、息苦しくなり、呼吸を忘れてたり、フラフラして、ソワソワして横になりたくなるけど 低血糖症なのかな？パニックじゃなくて。っと思うようになりました。 チョコレートとか甘いもの普段はあまり食べないのですが、食べたくて仕方なくなる時があります。。 実は低血糖症だった方いらっしゃいますか？？ 今度、血液検査してもらうつもりなんですが、 つぎの診察が先なので、質問させて頂きました。 喉の異物感はまだあります。 これは自律神経で間違えなさそうですが。。 同じような方や経験された方 お話し聞かせてくださいm(_ _)m
病院が自宅から遠い場合には 病院を変えたほうがいい場合もある のでしょうか？ 特に、往復の交通費や雨の日などは 大変だと思いますが。
自分が病気だと、なんとなく 分かった場合には 統合失調症などの知識は持っておいた ほうがいいのでしょうか？ あるいは、そのまま、病院へ行った ほうがいいのでしょうか？
統合失調症は脳の病気だと思いますが 検査などで分かるものなのでしょうか？
統合失調症の人はギャンブルなどは 強いほうだと思いますか？ あるいは 人生がギャンブルなのでしょうか？
統合失調症になったら、酒、タバコなどは 止めるべきでしょうか？
抑うつ状態から抜けるには 服薬意外にはどのように過ごせば 良いでしょうか？ あるいは服薬意外には 手段は難しいでしょうか？ ご助言いただけますと幸いです。
自立支援医療は､ 精神科､心療内科のみにしか適用できませんよね？？ 形成外科とか皮膚科には､適用できなくて､ 普通に3割負担ですよね？？
統合失調症って、一方的なこと言ってきて、こっちは何も言えずに、ただ我慢せざるおえず、泣き寝入り、どうすれば一方的に言ってくることに、はむかえますか？1万返しでこらしめたいんですけど！
スマホ依存症は精神科・神経科に行けば治療してもらえますか？
世間話などたわいのない話をした後の ２０秒もたっていない時に。 たとえば Ａさんに「さっき何の話してたの？」と 聞かれた時に、自分で何の話をしていたのか まったく覚えていないのですが。 コレは脳に何か問題でもあるのでしょうか？
コミュニケーション能力が高い人は 統合失調症の可能性は低いのでしょうか？ 病気になるとコミュニケーション能力が低下 すると言われていますね？
これまでパキシル→パキシルCRと うつ病の治療に8年間服薬して きましたが、寛解しませんでした。 転院前のクリニックで変薬があり パキシルCRが処方されなくなりました。 転院後の病院では、パキシルCRは 無くさなくてもよかったのでは？ という話が少し出ました。 結局追加はされませんでしたが、 イフェクサーの量を減薬されたので、 イフェクサーの変わりにパキシルCRを 転院後の主治医は考えているかもしれません。 8年間寛解に至らなかった薬に 戻るのは気乗りしないのですが、 そう判断された場合ただ従った ほうがいいでしょうか？ あるいは、8年間寛解に至らなかったことを 主張し別の薬をお願いすることも、 一つの選択肢でしょうか？ サインバルタがスマホで見た限り、 期待できそうなことが書かれて いました。 ご助言いただけますと幸いです。
感受性が戻りません。環境や子育てで自分を見失い！ しつこい人にもうろつかれなりすまされ、ストレスを抱えて生理も4ヶ月ほど止まって身体もたまに痛くなります。 心と脳と体のバランスが崩れるとこうまでキツイと思いませんでした。 どうやったら、過酷な環境下でも感受性を失わずに生きていけますか？ 私的には37年間向い合って来た性格です。感受性や落ち着いた態度と言うと聞こえがいいのか、雰囲気なのか？ よく羨ましがられます!!
以前ある手術をした際に、全身麻酔をしました。その際、意識が遠のいているのは感じていたのですが 無意識でお医者様になにやら甘えた感じ？で話をしていました。何を話していたかはよくわからなかったのですが、手術を終えて落ち着くまで休ませてもらっている間に、お医者様が来て 大丈夫ですか？となんだか手術以外のところも心配されてるような感じで気に掛けてくれました。 私は自分の過去に劣等感が強い方で、それがその麻酔の時に曝け出すように出てしまったのかな…と予想しているのですが、 このようなご経験のある方、 またはこのようなことが起こりうる、原因やどういった状態かなど知識のある方 ご回答いただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
アルコール依存症は治りますか？？
統合失調症になって23年です。初期に3〜4回入退院繰り返してこのほど12年ぶりに再発し1カ月半で退院しましたが6〜7時間睡眠が6日ぶりに今2時間半の睡眠になってしまいました。すぐ受診したほいが良いでしょうか？
自分に自信がない人もしくは自信無さそうな人はなぜ嫌われるのですか？私は自信がないのですが見下されたりいじめられがちです、そもそも最近諦め状態になってきて自信をなぜ持たなきゃいけないの的に思ってしまいます、開き直ってきましたただ自信がない開き直りですあくまでも、回りの人に対してもなぜこんなにこいつらは自信があるんだ的な感じで馬鹿馬鹿しいなどと思ってしまいます
私は夢があるのですが、すごく矛盾した感情で社会にすら出れません、その感情は夢を叶えたいってゆう欲求と自分に自信がなく他人が怖いので人前に出たくないとゆう感情の矛盾です目立ったりしたいと思う反面怖いです人前に出られる自信がないです何かトラウマでもあるのですか？真剣に悩んでいます
みなさん、こんばんわ。 最近、幻聴と耳鳴りがハッキリしてきて、それらの症状に悩まされるとテレビの顔の表情が嫌な顔つきに見えてイライラします。テレビの顔の表情は幻聴と耳鳴りがひどくて我慢できない時に嫌な目つきに見えるのが強くなります。 それがテレビに出てくる出演者さんの顔の表情が歪んでいるかどうかがわかりません。 リスペリドンの内用液を1mlを7日分処方が1mlを14日分処方されました。 幻聴と耳鳴りでイライラして飲んだんですが、効果があまり無いです。 僕の通っている病院はリスペリドン内用液しか頓服は扱ってないとのことです。 某サイトで調べたんですが、リスペリドンの内用液について ★統合失調症：通常、成人は1回2個〔1mL（主成分として1mg）〕を1日2回より服用を開始し、徐々に増量されます。維持量は通常1回2〜6個〔1〜3mL（1〜3mg）〕を1日2回服用します。年齢・症状により適宜増減されますが、1日24個〔12mL（12mg）〕を超えません。 ―――とありました。 でもリスペリドンの内用液は1mlより多くするのは飲み過ぎだと知りました。 リスペリドンの内用液は成分が苦いのは患者さんの飲み過ぎを防ぐためだと以前に知恵袋で回答を得たことがあります。 幻聴と耳鳴りがひどくて飲んでも効かなかったので、増やされました。 リスペリドンの内用液は一度に何ml以上飲むと命に関わるんですか？ 内用液は飲んでから何時間間隔を空けて飲んだほうが良いですか？ どなたか正直な回答下さい。 統合失調症の薬を飲んで死に至ることがあったり、副作用が出たりするのが怖いです。 主治医の先生はそんなことは無いだとか、頓服薬も内服薬も最大量まで増やしているんですが、効きません。 ちなみに僕は高機能自閉症と統合失調症で慢性期だとのことです。
すみません、教えてください！マツエクの見本？！ みたいな羽 カウンセリングの時で 使うんですが、 これってなんていうんですか？！ よろしくお願いします！
病院から当帰湯という漢方薬をもらいました。この薬は便通を良くする効果はありますか？
男性より女性のほうが心を読む力が強いのはなぜですか？
よくアルコール依存症や、うつ病などは 精神科・心療内科の専門、なんて 言われますけど、そもそも精神科や心療内科が 近辺にまるで無い場合、どこを受診したらよろしいでしょうか？普通の内科じゃ受診しても専門外、とお払い箱ですか？
摂食障害の診察について。 摂食障害で通院している方、完治された方にお伺いしたく質問いたしました。 文章をまとめるのが苦手なので長文です。すみません。 私は12歳の頃拒食症になり、そこから10年近く精神科に通院しています。 そのため摂食障害という病気についての知識もたくさん増え、自分なりに改善方法を何度も何度も試してきましたがどうも上手くいきません。 痩せたい気持ちは消えないし、過食嘔吐は1日5回はします。体重も日に日に減ってきていて体力的にも精神的にも辛いです。 今までいくつもの精神科や心療内科を渡り歩きやっと信頼できる医師を見つけました。現在の主治医です。 でも、診察時間は10分程度で終わってしまいます。主治医が勝手に診察を終わらせるのではありません。私がほとんど話さないからです。 本題です。 診察室で何を話せばいいのか分からないのです。 例えば、「体型が気になって過食嘔吐して憂鬱だ」「痩せたくて仕方ないけど毎日泣いている」などと言うと 「拒食も過食も勝手にすればいいけど、嘔吐は駄目だね。自分で食べたものには責任持たないと」「もういい加減痩せにこだわるのやめたらどう？」という答えが返ってきます。 今までの主治医はただ同情して薬を大量に出すだけだったのに対して、今の主治医はとても本質的にこの病気を診てくれている気がします。ですが、このような診察を続けていくうちに今度は何を話したらいいのか分からなくなってしまいました。返ってくる回答を頭で予測し、 「これ言っても仕方がないな」 「こんなこと言ったら先生に依存してると思われちゃうな」 となってしまい、近況報告をして終わりです。 薬も貰ってないし、何のために診察に行っているのかよく分からなくなってきてしまいました。 みなさんは診察室でどんなことをお話しされていますか？悩みを打ち明けられていますか？私は診察日の度に嫌な気分になります。
成功不安や詐欺師症候群の治療方法を教えてください。
精神科、カウンセリングって無意味ですよね？悩みを聞いてもらうのは気が楽になるかもしれませんが、結局味方になってくれるわけでもなく、一旦ストレスが解消するだけで根本的な部分は何も変わらないですし。 自分も人間関係に悩んでいて、最近は物に当たることが増えてきている（誰もいないところで傘を地面に叩きつけるなど）んですが、どうせ相談しても何も解決策は出してくれないくせに金と時間がかかるということで行くのをためらってます。 というか公共でやってる２４時間悩み相談とかもそうですけれど、本気で話したいと思った時に繋がらなかったり空いてなかったり（予約が必要とか）、余計意味あるの？と思えてきてしまいます。 だいたい平日の昼間しかやってない電話窓口とか本気度一切感じないですし。こっちは仕事中だバカヤロー！！！ 親しい人もいない（というかいても関係を壊さないために話さない。相談したことはあるんですがだいたい変な空気になってやめとけばよかったと思うばかり）人は結局悩みを抱えながら我慢して生きてゆくしかないと思いますが、そうではないのでしょうか？
死にたいと思ったとき、とりあえず何しますか？ 私の場合は死にたいと思い始めてもう15年くらいたって、自殺未遂さえしたことがないので たぶん死なないと思います。 心療内科で薬をもらったことがありますが、状況が変わらないので行くのをやめ、面倒くさいと思いながら仕方なく生きています。 私は生きる意味とか考えても無駄なことはわかっているし神様もいないことも知っています。 この世の中がろくでもないことも知っています。 あと何十年生きるのでしょうか？ めんどくさい、こと考え方に至るともうどうしようもないです。 タバコを吸う人は早死にを狙っているのでしょうか？ 死にたい、でも行動しない、めんどくさい、やっぱり死にたい、
負の感情(怒り、嫉妬)をなくしたいです。 私は基本冷めています。 心から笑えません。 他人も自分にも良いことがあったとき、表面では笑いますが心のなかでは何も思っていません。 表面で笑うのはノリが悪いと人間関係がめんどくさくなるのが嫌でやってます。 だけど怒りや嫉妬の感情は人一倍強いかもしれません。 悪口を言うのが好きです。 自分に都合の悪い事をする人にたいしてその行いが正しいとわかっていても憎み、後で小さな仕返しをしてしまいます。 ニュースで報じられる事件の犯人なんていつも死ねよと思ってます。 ズタズタにして殺したいです。 負の感情なんて何のプラスにもなりません。 疲れます。もう感情なんていりません。 喜びの感情をなくせたなら悲しみや憎しみの感情だってなくせますよね？ どうしたらいいですか？ とりあえずいろんなものを見下してやることでしょうか。
至急の相談です。 精神的な弱さは、ストレスに弱いなどは、入院すれば、多少治りますか？ 例えば、きもい言われ、ああ自分は生きてる価値のない人間だと落ち込む、切りたいな、の弱さです。
鼻整形のプロテーゼは半永久ですか？湘南美容外科でだんご鼻を整形したいと思っています。湘南美容外科では16万ちょっとでプロテーゼの鼻整形をできるとホームページで見たのですが、ちょっと鼻の整形には不安があります。 Q1 鼻整形のプロテーゼは半永久ですか？ Q2 湘南美容外科のような有名なクリニックでも失敗や、後々鼻が崩れるようなことはありますか？ よろしくお願いします。
私の過去質みてください。 結局、私は短大にかよっています。 でも、単位をとれる教科はほぼないです。 やっぱり身体がしんどい中毎日通うのは苦しくて。 行ける日だけでも、出れる授業だけがんばっています。 でもやっぱり苦しい。 質問です。 ねぇ、じさつと入院だったらどっちがい い？ 自分で決めろとかはやめてください。
長文失礼します高校2年生の女子です。 今に始まったことじゃないんですが最近生活で困ることがよく出てきたので質問します いきなり涙が出てきたり、人と少しでも喋っただけで体が震えだしたり いきなり笑ったり機嫌悪くなったり、多分ストレスで他にもいろんなことが体に出てきてます。 これだけしか書いてなかったら大したことないと思いますが、寝れなかったりすごく辛くて苦しいことがあります。毎日じゃないことが不幸中の幸いですが、学校の出席日数がそろそろほんとにやばいので病院に相談できないかなと思いました 薬に頼るのはだめだとずっと思ってたんですが、ここまで苦しいなら、それが和らぐならもういいかなと思ってしまいます それで、病院のことを少し調べて心療内科に言ってみようと思って病院に電話をかけると初診はやはり保護者同伴と言われてしまいました でも親とは絶対に行きたくないです 無駄に大声で喋ったり病院の先生に大げさに嘘ばっかり話すし、挙句の果てには周りの人(私の友達の保護者、親戚など)にネタとして楽しそうに話す始末です。自分から私に包丁向けといて私にストレスが溜まったら迷惑そうに親戚に話したりとか、、 家で少しでも弱音を吐いたら姉たちにも何故かキレられて、学校でも楽しいことどころかストレスしかたまらなくて、バイト先でも『まだ子供だから』と差別がひどくて…… バイトはとりあえずやめようと思いますが、ほかはどうにもならなくて居場所もないです。 ずっと仲良くて何でも話せた人にも多分もう一生関われません。誰にも相談できないのでここにしました。 今日も学校に早く行かなくちゃいけないのに、今もこれを書きながら涙が止まらなくて行ける状態じゃないです。 こんなに曖昧な質問は自分でもどうかと思うのですが、この苦しさをどうにかしたいです。 今までいい思い出もほとんどなくて、毎日苦しくて、ほんとに死にたいです この苦しさを抑えられる方法とかあるんでしょうか。 また、福岡(博多天神周辺)で保護者がいらなくて優しい雰囲気の心療内科があれば教えてください。お願いします。
以前違う病院へ通院しながら 精神のゲイケアを申請し審査は通って通所していたのですが途中で 通所していたデイケアも病院が一体になっていたので 評判の良いお医者さんに転院しデイケアも病院も同じ場所だったのですが一ヶ月足らずで主治医が引退してしまうことになりほかの先生もいましたが 元の病院へ戻り また新たに デイケアの申請をしなくてはならないので 申請したら 保留という結果で 保険福祉センターから今の主治医に電話が来て話をするそうで２回目は七月に再審査らしいのですが 保留になる理由は一体何なのか？ 審査で通ってもデイケアで断る場合もあるのでしょうか？ それと審査基準って何なのか？
スマホ依存から抜け出すには少しずつやめる事が大事と聞きましたが具体的に例えば、どうやれば良いのですか？
アムカをしてる人に聞きたいのですがどこぐらいの位置で切ってますか？
私の祖父母の介護について意見を頂きたいです。 私の祖父母は、昔から近所付き合いや親戚付き合いがなく、夫婦二人きりで過ごしてきたみたいなのです。その為、体力がなくなった最近は外にも出ず引きこもりきりで、ご飯も宅配でとっているようなのですが、ほとんど食べずで衰弱しております。祖父母の家の近くに住んでいれば、ちょくちょく様子を伺いに行けるのですが、県外な上私の両親もまだ働いているので中々会いに行けません。 祖母は最近めまいがすると言ってほとんどベッドに横になっているみたいなのですが、病院で精密検査するもどこも異常なしで、入院もできず家にいます。周りが気分転換に外を散歩するように言っても動こうとせずで…そもそも少し鬱の症状もあるみたいです。祖父はかなりの頑固者でそんな祖母にガーガー言うばかりで家事も手伝うこともせず、2人ともまともな生活ができていません。 デイサービスや、老人ホームを両親が勧めてもプライドがあるのか嫌の一点張り。 その様な場合、どこか相談するサービスや、病院などありますでしょうか。また、同じような体験された方がいらっしゃったらどの様に解決されたか教えて頂けたら幸いです。
20代半ば統合失調症の女です。 働いてないのですが働くことに対しての焦りがすごいです。 日常生活をやっと送っています。 どうしたら焦りが消えるでしょうか？
大分市内で、心療内科を探してます。不安な気持ちに抑えられている状況の20代の男子なんですが>_< 助けてほしいです。
先日新しく買ったスマホをコンクリートの上に落としてしまいました。幸い外傷はなかったのですがいつまでもそのことが気になって落としたことを後悔ばかりしています。 わりきれない自分がいやです。もしああしていたら落とさなかったのにと何をしていても悔やんでしまいます。 落としたことは仕方ないとおおらかになるにはどうしたらよいでしょうか。
精神の病気の人を扱う施設で働いたことのある人に質問です。 どんな感想を持ちましたか？
緊張からくる吐き気がひどく生活に支障が出るほどです。どうすればいいですか？心療内科に行くと社会不安障害と診断されました。デパス処方されましたが、緊張がピークになる出勤前の吐き気が抑えられません。
ストレスによる嘔吐の繰り返しは心療内科かカウンセリングに行って悩みを解決して内科で薬を処方して落ち着けば治りますか？
シアナマイドという薬を朝10ミリ飲むように処方されましたが 夜お酒を飲んでしまったらほんの少しでものすごい湿疹、過呼吸に見舞われました。 初めての服用だったので驚きました。恐怖がかなりありつつも、今朝も朝食後、飲みましたが・・・ その一時間後くらいに、食事を吐いてしまいました。 この場合薬も一緒に流れてしまってるのでしょうか？ 今夜もおそらく若干は飲酒しちゃいそうなんですが・・・薬がもう流れてしまっていれば昨日のような症状は出ないのでしょうが、１時間も経ってからの嘔吐なのでもう薬の効果は体に浸透していると考えたほうがいいのでしょうか？ わりと多めに吐いてしまっています。
現在高校2年の元統合失調症患者です。 中学2年の頭から高一のはじめあたりまで精神科へ通い薬を貰っていました。薬を飲み始めた辺りから頭が思うように働かず、他の方の表現を借りると思考にモヤがかかったような感じになっています。 中学卒業後あたりから薬を飲んでいないのですが、今も変わらず思うように頭が働きません。 また、どれだけ寝ても眠いです。ここ2･3ヶ月は、眠気・頭が働かず、周りの思考についていけていないような気がして怖くて学校へ行けていません。 眠気はかなり強いです。夕方4時～6時には既にかなり眠くなっています。一旦寝ると10時間～12時間ほど寝ています。途中で一瞬起きるのですがまたすぐに寝てしまいます。 これは脳が萎縮しているのでしょうか？また治療法などはありますか？ 考えがうまくまとまらないのは薬を飲み始めたあたりから現在まで続いています。 眠気は薬を飲み始めたあたりから、途中で一旦なくなったのですが、最近また発生しています。 よろしくお願いいたします。
レキソタン錠(2mg)はどれほどの作用がありますか？昨日心療内科に行ってきました。 最初はアルプラゾラム(0.4mg)を処方されました。ですが、使ってみたところ 全く効きめを感じられなかった上、体のだるさが酷かったので 先生に相談しました。 そしたらレキソタン(2mg)に変えてくれました 私も自分で調べてみたところ、2mgはあまり効きめを感じない という人がほとんどで少々不安を感じています。 個人差はもちろんあると思うのですが、 やっぱり5mgの方がきっちり不安を抑えてくれるのでしょうか…？ 友達の文化祭が明日に控えているのですが 不安でたまりません。 友達に迷惑かけたくないし、自分自身も文化祭という公共の場で泣いてしまいそうな気がして とても不安と緊張でいっぱいです。 体験談やなにか知っていることがあれば どなたか回答よろしくお願いします… メンタルが弱いため、キツイ言葉などは控えて頂けると助かります…ご迷惑おかけします。 長文、乱文失礼しました。
とある男性のことについて、警察に相談しようか迷っています。 その男性は恐らく精神病かと思いますので、それも合わせて質問させてください。 私は19歳実家暮らし、農園を営んでいます。先日、私が帰宅したら異様な格好の男性が庭で大きなダガー（鉈のように大きくて太い）を振り回していました。女性物のチューブトップブラのような物を身につけ、Tバックのデニムパンツ、足袋を履いていました。 私の父が言うには、「近くに住んでる顔見知りなんだけど、いきなり現れて『庭で車中泊させてくれ』と言われたんだ。住所と電話番号は知ってるから、朝になってまだ居たら奥さんに連絡する」とのこと。私はこの時点で通報しようとしたのですが、父から「たぶん心の病気だ。前に会ったときはまともだった。実害がないのに警察は可哀想」と、よく分からない理由で制されました。 男性は、「米軍のスパイと、米軍支持派の奴らが俺をつけ狙ってる。この庭は奴らに囲まれていて、空からも航空機が見てるんだ。今は威嚇と演習を兼ねてナイフで脅しているが、いつ踏み込まれるか分からない」「飛行機が飛び立ってくる滑走路を制圧してやろうと此処まで来たんだ」と、ダガーを向けてまくし立てます。どうやら、付近にある自衛隊の基地をアメリカのものと勘違いしているようでした。 結局、深夜になって奥さんに連絡したのですが、30分ほどで2台の車が庭先に止まり、男性と男性の車を拾うと走り去って行きました。あれが奥さん（と誰か）だったと思うのですが、私たちには一言もなく、折り返しの連絡もありません。 病だとすると気の毒になりますが、今後、また男性が来ることを思うと不安で仕方ないのが実情です。この手の方でも警察は対処してくれるでしょうか。先日のことを警察署で説明して、住所を告げれば今からでも対処して貰えますか？よろしくお願いします。
うつ病です。処方されている薬が 多すぎる、強すぎる(副作用も出過ぎ) のため転院初診で若干の減薬は ありえることでしょうか？ 減薬により逆によく薬が作用する 可能性もあるとのことでした。 信じるしかありませんが、 ご助言いただけましたら幸いです。
ジェイゾロフト、パキシルCR、 レクサプロ、サインバルタでは、 抗鬱効果はどれが一番あるでしょうか？ 今度イフェクサーから 変更になりそうです。 パキシルCRは直前まで服用していました。 効果のあるお薬を希望したいため、 よろしければご教示いただけますと幸いです。
ソラナックスで離脱が腰痛に来てしまいました。 ベンゾジアピンの離脱だと思います。 ソラナックスを8年飲んでいました。 薬を復活以外に離脱の腰痛を抑える 方法はありますか？
こんな時、どうやって立ち直りますか 勉強に苦しめられている学生です。先週、レポート課題の出た授業が いくつかあり、時間のあるこの土日を使って嫌でもやりこなそうと 努力に努力しています。１つだけ、どうもがいても答えが上手く出ない 課題があって、やるのが嫌でもひたすらレポートに向き合って いろいろ試行錯誤しましたがそれでも答えが出ず、嫌なものを やって答えもでないまま無駄な時間を過ごし、自分のやりたいこと する時間が無駄に削られました。いろいろな精神的苦痛もあってか そもそもレポート中断して気分転換をしようと思っても逆に 無気力になってしまい、やりたいことが何かも全く分からない状態 で余計時間が過ぎるばかりです、どうしようもなく、いてもたって もられず、何も立ち直れません。だんだん離人感もしてきました。 こんな時、何か良い方法はありますか。 自分、努力するわりにテストも含め成果のでない人間なので 大変です。 文章雑でごめんなさい。
18歳男です。自律神経失調症(細かく言えばパニック障害、不安障害、強迫性障害)を患って4年目です。何か仕事をしなければと思っているのにどうしても怖くて自信が無くて応募する勇気が出ません。通信高校に通ってた時に調子が良かったのでアルバイトはしていたのですが人間関係とレジの過不足恐怖でまた体調を崩して5ヵ月で辞めてしまいました。それも急だったので、耐えきれなかった自分が情けなくてとても申し訳ない気持ちです。それから今年高校を卒業して求人を探しているのですが仕事に対する恐怖と自信の無さでアルバイトにすら応募できません。今もまだ完全に治ったわけではないので発作もまだありますしそれも不安となっています。友達は大学に行きながらバイトしていたり高卒の人は働いているのに自分は何でこんなんなのだろうと考えると家族に申し訳ないし情けないです。それに友達とは夏に旅行に行く約束をしていてそれまでに働いて自分でお金を貯めていないといけないのに…。どうしたらいいのかわからなくなりました。自分はどうしたらいいのでしょうか？
彼氏と眠るときのことについて。 付き合って3年以上になる彼氏がいます。彼氏はなかなか眠れない人で、眠ったとしても眠りが浅かったりと、睡眠が不安定です。眠る前には必ず睡眠薬？を飲んで、音に邪魔されないように耳栓して寝てます。 私はどちらかというとよく眠る人で、どこでも眠れるというか…電車でも座っているとすぐ居眠りしてしまうし、休日寝すぎてしまうこともあります。 眠りに関して全く正反対の2人が付き合っております。 彼氏の家に泊まりに行ったり、旅行に行ったとき、2人隣ではありますが別々の布団で眠ります。私はそれが寂しくて仕方ないです。本当は、一緒のお布団でぎゅってして寝たいです。 でも彼氏は私がそばにいてもぞもぞ動いたりしたら眠れなくなってしまうので、寝る前はくっついていたりしますが、寝るときは別々になります。 彼氏の睡眠を邪魔したくないです。たくさんしっかり眠って、元気に朝起きて活動してもらいたいです。 でも寝る時ふと寂しくなってしまいます。 同棲している友達の話ですが、彼氏の布団で一緒に寝て狭かった！とか、ほんとに羨ましいです。。。 不眠症の彼氏がいる方、どうされていますか？寝る時は一緒ですか？彼女が出来ることはありますか？ 同じ立場の方、いらっしゃいましたらお話聞かせていただきたいです。 よろしくお願いします。
病気の悩みです。脊椎側弯症（漢字が違うかもしれないです。）という病気で、高校生の頃、周りから障害者だと思われて、そういう扱いを受けてきましたが、今だから言えるんですが、当時はまだ障害者手帳も持っていなくて、自分は健常者だと思っていました。 数年後に精神科の病気を患ってしまい、精神障害者に（統合失調症です。）なってしまったので、今は障害者として働いたりしてます。 発病した中学生の頃に申し出れば、身体障害者認定されたんでしょうか？脊椎側弯症は手術をしなくても平気な程度（30度くらいでした。）で経過観察も終わりました。普段は気になりません。日常生活に支障ありません。 精神的な病気の原因と考えられない事もないですが、他の原因が色々あるので分からないです。 また、こんな風に昔の事が気になるのは抑うつ症状なんでしょうか？ 精神科の医者には側弯症のことも伝えてあります。特に何も言われていません。 背骨が曲がって性格もひねくれてるかもしれませんが、障害者になる前は、障害者なんてなってしまったらオシマイだと思っていました。気持ち悪いって。なので、なかなか病気になった自分を受け入れられません。 どうすれば、障害者の自分を受け入れられますか？ 仕方ないって諦めるしかないでしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが、わかる方に回答お願いしたいです。 誹謗中傷はお断りします。
アカシジアが生じる疾患名を教えて下さい。
認定心理士の資格を持っていれば、カウンセラーになれますか？ それとも臨床心理士の資格を持っていないとダメですか？
ヨハネの福音書のヨハネは統合失調症という噂がありますが、 福音書を書いたヨハネと 黙示録を書いたヨハネは 別人で黙示録を書いたヨハネが 統合失調症ですか？
質問よろしくお願い致します。現在精神科に通っています。 先生からはアダルトチルドレンと言われ、他にもいろいろ抱えている。と言われました。 前まで飲んでいた薬はメイラックス、セルトラリン、ベルソムラです。 それでも症状はよくならず、毎朝胃酸を吐くなどしてしまいます。 消化器科では逆流性食道炎と診断されました。 仕事が休みの日は胃酸を吐くことはないです。 先生にはその症状も伝えたのですが抱えているものが大きくて薬だけではなくカウンセリングもすすめる。と言われました。 今回薬が変わり、ロヒプノール、デパケン、クエチアピンになりました。 わたしは自分が精神疾患を持っている自覚はないのですが元々浮き沈みが激しく、そのせいで学生時代の頃は協調性もなく、友達関係もうまくできず、社会人になってからも感情の差が激しくてそれもあり仕事場を転々としていました。 アダルトチルドレン、というワードを調べてもたしかに機能不全家庭ではありますが親が悪いという考えもなくむしろこんなふうに育ってしまって申し訳ないという罪悪感があるほうです。 人との距離感がうまくつかめずわたしは、一体なんなんだろうと自問自答してしまいます。 先生からはアダルトチルドレン以外の症状、病名などは話してくれません。 お薬などからして、これではないか？というものがあれば教えていただきたいです。 またやはりカウンセリングを受けるべきなのかとても悩んでいます。 こういうカウンセリングを受けられたかたはどんな感じだったか教えていただけたら幸いです。 長文になりましたがよろしくお願い致します。
就職活動したいのですが学歴について相談です。 一言でいえば学歴コンプレックスです。 中卒から夢追い求め上京し専門学校、そして断念し高卒認定から通信制の大学を卒業しました。結構バイト先でも学歴のことを言われトラウマみたいに思い出し、就職活動をしようとしても今後学歴のことを言われるのではないか？とか上手くやっていけないのでは？と思ってしまいます。 他のアカウントで相談しましたが、すべてはネガティブ思考が原因という事だったのですが、この学歴の悩みも考えすぎなのでしょうか？ 通信制大学なので学歴の評価は中卒と同じなのか、普通に就職活動をしても大丈夫なのか、そもそも普通の人ならそこまで悩まないことを自分は勝手にネガティブ思考になって考えすぎなのでしょうか？ 他人から見てどう思いますか？そこまで考えすぎなくても普通に就職活動すればいいのにと思いますか？
気持ちの抑揚が激しくて困っています。一度病院にかかったほうが良いのでしょうか？心理的に生きていることがつらいです。 周囲の人の顔色を常に気にしてしまいます。 自分の感情を上手く言葉で表現できないこともあります。 何か楽しいことがあってテンションが上がっても、それが終わるとなんで自分は生きているんだろう、いずれは死ぬのに生きている意味は無いんじゃないか。という気分になります。 それを楽しんだことで何になるのか、と考えてしまいます。 文章が下手ですみません。言葉で表現できない謎のモヤモヤが心全体を覆っている感じがあり、それがすべてに繋がっているような気がします。 このような不思議な気持ちは医師の診断で解決するものなのでしょうか・・・？ もしも同じような悩みを抱えている方がいらっしゃれば、意見を聞かせて頂きたいです。 長文失礼しました。
うつの後遺症がある方、誤字脱字は多いですか？私は板書にしても、感想文を書くにしても２行に１文字は書き間違えます。 例えば「簡単」を「簡巣」と書いたり、 「終了」→「収了」、「カメレオン」→「カメレ木』、 「組織外との提携を〜」→「組織外との携帯電話！」 書きながら別のことを連想し、いつもそっちにつられてしまうのです。 自分が話すときもそうです、ちょっと邪念が入ると途端に「、、、。」と 次の言葉が出てこない。（直前に何を話してたのか忘れるのです。） この状態から早く脱却したいのですが、自力で直すとしたらどんな方法がありますか？またこれが後遺症なのかどうかも知りたいです。同じ症状の人はいますか？
私は強迫性障害です。 人とすれ違うたびに もしかして、ケガをさせてしまったかもしれない・・と 心配になります。（自転車に乗っているときは特に） 最近特に気になるのは、ワンちゃんを散歩している方と すれ違ったときです。 いつも、私がワンちゃんのシッポや足を踏んだりしていないだろうかと 気になってしまい、振り返りますが いつも飼い主さんもワンちゃんも普通に歩いています。 それであれば、特に気にしなくて大丈夫でしょうか。
精神科 病名 約5年くらい精神科に通院している高校生です。 最近通院の頻度が週2だったのが半年開けれるくらいには落ち着いてきましたが薬が減ったわけではなく、この前何気なく担当医に私は何か病名あるんですか？と聞いたらはぐらかされました。 それから何となくずっと引っ掛かっているのですが長年通院していてもやはり精神的な波があると、診断名をつけるのは難しいのでしょうか？ それともただたんに未成年だからって意味で教えてくれなかったんでしょうか？ 担当医は薬に頼らせたくないというタイプで今の薬も最初出すの迷ってたくらいです。 カウンセラーは何度か変わりましたが担当医は通った当初からずっと同じ人です。
過食嘔吐に悩んでいます。誰にも言えず、ネットでいろいろと検索していたところ、無料相談なるものを見つけ、今日5回目の無料相談をおえました。 http://sessyokusyougai.net/ このサイトです。 センターの方はとても優しく話を聞いてくれ、気持ちは楽になりました。 ただ、最初は無料相談で治していきましょうって感じでやってくれるのかと思ったのですが、今日言われたのは、今症状が治まっているのは無料相談を受けているからです根本的な治療にはなっていません、今後過食嘔吐の症状が増加する可能性が高いです、といきなり不安になるようなことを言われました。 そしてお金はかかるが面会の制度がありそれを続ければ完全に治すことができるかもしれない、と。 いくらかかるのかは申し込んだ時にわかるようです。 また、相談をした人専用の掲示板があるのですが、そこではセンターから与えられた名前で書き込みをします。 過食嘔吐を治したいが一心で、面会の申し込みまで考えていたのですが、冷静に考えると、なんだか宗教っぽいというか…やはり摂食障害は精神的なものだから治療もこんな感じなのでしょうか？ 上記のサイトについて詳しいことを知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
心因性頻尿と排尿恐怖症で悩んでます。 高校生です。自分は最初、排尿恐怖症になってしまい誰もいないトイレでないと排尿できなくなってしまいました。(個室ではできましたが…) それが原因で授業中などに尿意を我慢することなどが多々ありました。 そのせいなのかもしれませんが、常に頭のどこかで尿意を気にしてしまい、学校だと2時間ほどですぐにトイレに行きたくなってしまいます。 排尿恐怖症もあるのでそう簡単に排尿することができません、誰もいないトイレを探すか、個室に入らなければいけません。それが気がかりでトイレに行きづらいです…(周りからの目も気になりますし) 何か克服方法はあるのでしょうか？ 自分はすごくメンタルが弱くてすぐ〜恐怖症みたいな症状がでてしまいます…
勝負事になると自分をコントロールできなくなる。 私は男で、タイトルの通り昔から勝負事になると自分を抑えられなくなります。昔から自分のこういうところが嫌いで治そうと思ってるのですが、勝負事になるとどうしても衝動的になります。 あとから振り返って、あれは大人気なかったなとか、怒りすぎだなとか思ってしまいます。 勝負事でなくても、急いでる時に、電車などで横から割り入られたりするとかなりイライラしてしまいます。 どうすればもっと器が広くなるのでしょうか・・・何か心得とか考えた方があればご教授お願いします。
精神科のセカンドオピニオン 引越しのため転院したのですが、あまり今のお医者さんとコミュニケーションがうまくいかず、通院に２時間かかる以前のお医者さんに戻ろうかと思っています。自立支援制度を利用しており、今のお医者さん指定されています。 でも、その前に今の診断でいいのか３割処方で良いので前のお医者さんにかかることは可能でしょうか？ 薬の処方などは今飲んでいる薬を書面で（薬局の）見せて、判断してもらうということはできるでしょうか？ それとも、前のお医者さんは良いのはわかっているので、思い切っていきなり紹介状を書いてもらったほうがいいのでしょうか。 正直、主人と行くので交通費だけでも往復４千円近くかかってしまうので、通院に関しては今の方が近くて良いのですが・・・ 前のお医者さんは、融通を利かせてくれ、引越し後、遠方から通院していた時は２ヶ月分の処方を２８日分で書いてくれたので、通うとしても２ヶ月ごとです。（今のお医者さんは虚偽になると言ってそういうことは一切してくれません） 症状は、もう鬱は治ったという感じになっていて、眠剤と頓服の安定剤を減らすのみの指示です。 減らしているので、１ヶ月分の処方で２ヶ月くらいもっています。 状態などはあまり聞いてくれないので、診断書をとったとき仕事を辞めて半年経つのに（病気が原因ではないですが）まだ勤務してあると書いてあるのが見えて、かなりズレを感じました。 今は夜も寝て、昼も横になっていることが多いです。
舌を噛む癖について質問させてください 舌を噛むのが気持ちよくてやめられません。 噛むといっても、ガリッと傷が付いたり血が出るような噛み方ではなく、ぎゅ〜っと押しつぶす？ような感じの噛み方です。 また、舌全体を噛むのではなく端っこを噛みます。 昼寝をする時も舌を噛みながら寝ることがあります。 舌を噛んでいると舌癌になるともお聞きしますがこういった噛み方の場合もなるのでしょうか？ この癖の原因はなんだと思いますか？ また、対処法などもあれば教えてください。
みなさん、こんばんわ。 僕の悩みを聞いて下さい。 『過去の記憶が頭に浮かんで苦しくなったり、継続すること』があります。 心理士さんから『似た様なものはあると思います。「死ね」という幻聴で苦しくなって､仕事が手に付かない』という答えを得たんです。 記憶が頭に浮かんで苦しくなる事で寝込んだり、目を閉じたりしたが、楽にならないこともあります。 過去の記憶が思い浮かんで苦しいのが継続して、耳鳴りと幻聴を聞いてしまったりもあります。 ｢ＡＢ」と思い浮かんで苦しいのが継続した記憶が露見したようなことがありました。 過去の記憶は「ＡＢ」(自分の名前と他の人の名前が組み合わさった）記憶です。 ここまでの辛い症状を思い出して書いたり、人に相談したら苦しみがひどくなりました。 辛い症状を書いて苦しみがひどくなったことが以下の★の症状に結び付くような気がします。 ★幻聴と耳鳴りや現実の音声が不快に聞こえることがある。その声はまるで自分のことを怒っているような感じである。 こういった症状は自分だけではないんですか？ どなたか体験談や症例などを聞かせて下さいますか？ 僕は統合失調症と高機能自閉症を診断されて、統合失調症の治療薬を飲んでいるんですが、ハッキリと効かない感じがしますし、相当辛いです。 医師には統合失調症の慢性期であると言われました。 統合失調症や自閉症のことを勉強している、詳しい専門家からの回答も欲しいです。
仕事やめてもう精神病院に入院したいです。 でも契約期間が9月末までなのでそれまでは辞めれないんです。 きついです。 どうしたらいいでしょうか？
ペコちゃんが、女じゃないという確信があります。
電波が攻撃してくる！！ 原理＞ ある人が山で熊に追いかけられました。＞生き残るため肉体のリミッターが外れました＞ ＞休息をとらずに走れたため助かりました＞家に帰りましたがリミッターは外れたままです＞ ＞寝ている時に足が突然硬直し痺れました＞まるで低周波で運動させられたようで怖いです。終 脳が生命の危機にあると判断し 心と体のリミッターをはずす。 リミッターが外れると 運動と休息のバランスが取れなくなる。 正座して足が痺れるのは理解できるが、何もないときに足が痺れるので怖い。 電波に攻撃されていると勘違いする。 都心で３００人の会話と多くの雑音を遮断して目の前の友達と話せる＞＞ 心のリミッターが外れると＞＞生命危機の影響で五感が過剰になり＞＞ ＞すべての音声を処理する＞＞脳が正しく情報処理できず＞＞ ＞音声とは関係なく「幻聴」が聞こえる。 仮説ですが どう思われますか？
今日から安定剤を飲むことになりそれによって前より随分不安は消えたのですがたのですが、１２時ごろに服用し２０時になりそうだというのにまだ頭が固まったかのように働きません。これでは自分の研究を進めたり技術を磨いたりできないのですが、どうしたらよいでしょうか
微妙にストレスを抱えてるフリーの状態で心療内科にお世話になり、楽になれるものなのでしょうか？ 前職、介護職5年ほど。その後はアルバイトを繰り返し、無断で辞めたりクビになる29才の妹が辛そうなんです。体重も60kgが100kgになったそうです。貯金もあり実家暮らしで、父母はとても優しい。小生意気な末っ子の妹は、普段は頭の回転も速いのですが…介護職を辞めアルバイトを転々とし、母と毎晩同じ布団で寝ます。 私は五年ほど実家から離れており、たまーに帰っては妹が急に痩せたり太ったり…母の頭を叩いたり蹴ったり、誰もいない壁にずーっと独りで怒鳴っていたり…という状態をみてきました。自分が太ったのは外食に誘う母が悪いんだそうです。で、私がこの度帰ってきてみたら…すべて介護の職場に当てはめる日常を目の当たりにしました。例:頬をツンツン優しくつつく行為は人を殺すんだそうです。今ここは介護の現場ではなく、家よ～、スキンシップよ～と言っても、暴力行為！不潔だ！と、介護の現場ではどんなに危険なのか説明してきます。 妹は介護職を辞めているのです。二年も前に。 その後アルバイト現場でストレスをうけたようで、現在無職。 私が帰ってきてダイエット目的にジムへ通い出し、散々私にお金のむだ遣いだ！と言ってきた妹が先日私とは違うジムに入会しました。 こんな支離滅裂なような微妙～な状態が、もう二年になるようで…。 いちど、心療内科やこころの相談窓口に連れて行きたいのですが…首を縦に振りません。金の無駄だと。 通って少しでも楽になるならお力をお借りしたいです。 そこで、心療内科などに連れていけたご家族の方に質問です。 どう説得しましたか？また、楽になれたようでしたか？ よろしければお知恵をお貸しくださいませ。よろしくお願い致します。
ドグマチール50mg/日と、セパゾン1mg/日を3年間飲み続けて ドグマチールは副作用があったのと、状態が良くなったので減薬を1年半前からはじめました。1年半の長きにわたって、5mgずつ減らしていって、離脱症状も起こさずに今は断薬。 だいたい5mgずつ減らして、その量で3ヶ月はそのまま様子見して、OKそうなら、また5mg減らす方法でしたが、残り5mg（0.1％）になった時に、担当医が、ちょうど新しい先生になって、「こんな少ない量なら、これを機に辞めましょう」なんて言われて、5mgになってから1週間で断薬しました。 断薬後、2週間ほどは目立った不調はなかったのですが 断薬して2週間が経とうとしていますが、最近、どうも、そわそわ感と吐き気が酷いです。 ここ3～4日のことです。 ※寝不足や肉体的・精神的疲労はあったかと思いますが、この3年間のうちでも酷いってほどではありません。 セパゾンは相変わらず飲んでいます。 こういうことは、この3年間なかったので、ちょっと心配です。 もともと、こういう症状があったわけではないと記憶してますが、 長年ドグマチールを飲んだのに、急にやめたことによる離脱症状なのかなとか、 体調が寛解できてたが、ドグマチールの薬効が完全に体内から無くなったことによって体調が元に戻ったのか？と、ちょっと過敏になっております。 GWに入るので、病院は休みだし… 次の予約まで2週間以上はあるので、ちょっと困ってます… ドグマチールを飲んでいた方にお聞きしたいです。 このそわそわ感と、吐き気は何でしょうかね？そのうち治まるものでしょうか？ 出来る限り、気にせずに日常生活を送ろうと思ってますが、体調が悪く、困ってます。 ちょうど、花粉症の薬も飲むのをやめたので、いろいろと薬を飲むのを辞めてる時期です。 セパゾンは飲んでるので、完全に断薬したわけではありませんが、少量ではあります・・・ 離脱症状なのかな…う～ん、本当に困っております。 よろしくお願いいたします。
無料のカウンセリング電話相談ってありますか？ちなみに高校生なんですけど、子供っぽいですかね…
私の兄は精神病でしょうか？ ・同じ質問や発言を1日に何回何十回と繰り返し発言(しかも何年間もずっと) ・夜中でも眠らず大事で歌を歌ったり独り言を寝るまで繰り返す ・1日に何回も手を洗う(石鹸が1日で半分の小ささになります) 何年間も毎日ずっとそうです。 どれだけ注意しようが怒ろうが絶対にやめません。 もう何年間もこんな状況です。 兄はまだ20代で10代の頃からこんな状態です。 強迫性障害が濃厚だと思いますが、それ以外に当てはまる病気はありますか？
メンタルクリニックについて質問です。 私は約5年前からやめようやめようと思っていてもリスカがやめられません。 主に原因は親や、姉など対人関係です。 ついカッとなって切ってしまったり、すごく切りたいのが止められず我慢すると激しい息切れが起きてそれに対するリスカ依存から切ってしまって、切り終わったあとに安心と自己嫌悪感がのこって…の繰り返しです。 いきなり1人で泣き叫んだりして精神的にどうしても安定しないんです。 なんとかしないとと思っているのですがもう1人ではどうもできません。 メンタルクリニックではリスカなどについても真剣に話を聞いていただき、しっかりと受け止めていただけるのでしょうか？ また、親がいなくても治療を受けることができるのでしょうか。1度もメンタルクリニックに行ったことがないのでどのような診療をするのかすごく心配です。 ぜひ回答をお願い致します。
人の目を見れない私には人の目を見れないというのがあって、人の顔はもちろんテレビのCMなどで芸能人の顔がドアップで映るとも目のやりどころに困ってしまいます；；家族や親友の目も見たことがありません；；でも不思議と彼氏などの男性の目は見ようと思えば多少時間はかかりますが見ることができます。 でも不意に声をかけられて「はい！」と顔をそちらに向けることはできません；； 顔自体見ることができません；； たぶん正視恐怖症だと思うんですが、こんな私だとバイトの試用期間に解雇されてしまう理由になってしまうような気がして怖いんです；； ずっとやりたくてやりたくてうずうずしていて仕事の効率を上げるためにと長かった髪をばっさりボーイッシュにして、洗車の仕事なのですが事前に自動車の各部分の名称や洗車の仕方などを動画で予習していたくらい楽しみにしている仕事なので「人の顔を見て話さないから」という呆れた理由で解雇にはなりたくないんです；； ある程度相手と距離がある場合は相手の口元や首などを見ているのですが、それが近距離になると辛いんです；； 近距離だと口元を見ても相手から「目を見てない」と気づかれますし、何より自分の顔を見られているということに恐怖感と言いますか、不安感があるんです；； 幼い頃もそういう兆候があったらしく、母曰く近所のおばさんが「こんにちわ～」とベビーカーをのぞき込むと火が付いたように「ギャーーーーー！！！」と泣き出しおばさんは「ああ；；ごめんごめん；；」というようなことがしょっちゅうあったそうです。 初めての幼稚園でも、バスが迎えに来たらクルリと向きを変えて家に入ろうとしたのですが幼稚園の先生は慣れた手つきでヒョイッと私を抱っこしてバスに乗せたのですがそれから「お母さーーーーん！！！」と泣くこともなく大人しくしていたらしいです。 それに比べ妹はとても社交的で、一度幼稚園くらいの時に父が転勤になったので荷物を取りに私と妹と父で父が働く会社の事務所に行ったことがあるのですが、その時も父から「ここに座って待ってて」と言われたので私はきっちり座ってピクリとも動かず待っていたのですがふと妹が心配になり見てみると、妹は周りに座っていた男性や女性に握手を求めていたんです。 挙句の果てには上司にまで握手して、幸いとても優しい人だったので「おお！（父の名前）の娘さんかー！やっぱ女の子は可愛いなぁ～！」と握手に応じてくれていたのですが妹はどこで覚えたのか「わたちは（お父さんの名前）のむちゅめの（自分の名前）です！おとーたんをよろちくお願いいたちます」と握手をしていたんです。 上司の人は大笑いしながら「おお！難しい言葉知ってるな～！将来が有望だな！」と言っていたということがあったくらい社交的なんです。 私は小学生の頃から中学を卒業するまでずっと学校に行けば虐められるという状態が続いていたので人から自分の顔をじっと見られていると「鼻毛出てないよね？；；」「目ヤニついてないよね？；；」「鼻ごみが見えてたらどうしよう；；」「きっと気持ち悪い顔とか思ってるんだろうな；；」「この顔の裏では変なこと考えてるんでしょ；；」とマイナス思考なことばかり考えてしまうところがあるのでこれも原因の一つなんじゃないかなと考えています；； 今までいろんな人に 「対人恐怖症なんじゃない？」 「ADHD・アスペルガー症候群の症状に似てる」 「集合体恐怖症」 「正視恐怖症なんじゃない？」 と言われましたが、今まで気にしなくても生活できてるしとさほど気にはしてなかったのですが正視恐怖症や対人恐怖症などはこれから仕事をしていく上で克服しなければかなりキツイと思います；； ですが母に言うと 「じゃあ精神基地外病院に行けば～？(笑)」 「基地外なんだわ(笑)」 「馬鹿なこと言ってないで仕事しろ」 と言われますし、何より泣いていると 「なんで泣いてんの？馬鹿じゃないの？」 「うぇーい！（妹の名前）～！お姉ちゃんが泣いてるぜ～！」 と言われ、部屋でこそこそ泣いていてもゴミ箱の中のティッシュの数で 「お前泣いてただろ。なんで泣いてたんだ。ねぇねぇねぇねぇ」 と馬鹿にされるのでこれまで満足に泣いたことなんて一度もありません；； 一度母の目を盗んで病院に行こうとしたことがあったのですが見つかってしまってそれ以来出かけるときは「誰とどこで何して遊ぶのか」と必ず報告しなければいけないことになり、携帯にもGPS機能を付けられちょっとでも言っていたところと違うところに行けばこっ酷く叱られ、プラスその友人との交流を許さなくなるんです；； バイトも母の送り迎えが条件です；； なのでできれば病院に行かないで治したいと思っているのですが、どういったふうに訓練すれば正視恐怖症、対人恐怖症に勝つことができますか？ 長文乱文ID非公開で失礼しました；； どうかアドバイスよろしくお願いします；；
高３です。 野球部の友達が、イップスみたいで、 これから最後の夏が始まるのに、でれないなんて、これまでずっと頑張っているのを見ていたので、私が耐えられなくて、 なにかちからになりたいです、 そのこに私は、これまでたくさん相談して、助けてもらってたので、なにかしたいんです！！！ なにか出来ることないでしょうか、、、、 教えて下さい！！！
身体障がい者の方の施設で、身体には障がいはあるものの、精神状態は健常者と同じひとしかいない施設ってあるんでしょうか？それとも、やはり精神と身体障がいが併発されている方のほうが多いのでしょうか？
足立区でおすすめの精神科のある病院をを教えてください。 昔から酷く、当時は15歳だとゆうこともあり精神科は行けないと進められました。 今現在は17歳です。私の年齢でも行けるちゃんと話を聞いてくれたり診察していただける所はありますでしょうか？ 最近はとても酷く、頭がぐちゃぐちゃで割れそうです。 まだ未成年なので、保険の効くところだとありがたいです。 自分でも検索したりはしたのですが、なかなか見つかりません。 男性女性どちらのお医者様でも構いませんが、女の方にしかわからないようなことでお聞きしたいこともあるので女医さんだと助かります。 本当に困っています。教えていただけたら直ぐにでもそこへ向かいたく存じます。 宜しくお願い致します。
重度の精神病は治らないのでしょうか？私の叔母に当たる方なのですが、詳細は分かりませんが恐らく重度の統合失調症とかではないかと思います。私の父方の姉弟なのですが、叔母が長女、他姉弟が次女、長男、次男(父)と四人兄弟で私から見た祖母が面倒を見ていたのですが他界し、次女が同居したりしていましたがこの方も少し精神的に不安定な感じがします。(結婚していて現在は自分達の家庭以外との関わりを避けているような状況です)現在祖父、叔母の2人暮らしで近くに私から見た叔父の家族がいますが祖父、叔父、私の父では手に負えないとの事で詳しくは話してくれないので察してのお話ですがどこか施設に預けようとしている感じが取れます。何もできない自分が悔しくてどうにか私に少しでも出来ることはないかと考えますが、知識が浅く私にも小さい子供がおり来年から忙しくなるので後悔する前に動いておきたいです。私の自己満足でしょうか…。基本的にボーっとしていますが話しかけると返答はします。わけはあまりわからないような感じではありますが、私は子供の頃から見ていて小さな子供に対する態度、とても優しさが見え、葛藤が見え、、子供に対する気遣いや、本当は仲良くしたいけどこんな私だと迷惑をかけてしまうというか、怖がらせてしまうだとか、私にはそう見えます。今も、私がたまに顔を出しに行くとおもてなしをしようとしたり、私は叔母が大好きです。私のただの勘違いかも知れませんが……妄想や幻覚、訳の分からない独り言は私が見る度あります。警察に電話をしたり、大きい声を出したりします。ですが私は思うんです。ここの家庭は男性が相手に興味が無いというか理解を示さないというか価値観の当てつけではありませんが受け入れる姿勢がほかと比べると少なく感じます。勿論いい方達で尊敬しています、ですが長女である叔母は、プレッシャーというか、期待に応えようとしていたのでは？と思います。成績優秀、県内でトップの大学、医学部に進んでいたと聞いています。私も長女として産まれ、実は私も誰にも言わず最近まで不安神経症や強迫神経症、鬱等色々な診断を受け大学病院で治療をしていました。爆発して父に少し話をしましたがやはりその時の態度などを見て叔母に対する態度を見ていると少しばかり重なるのです。一番やってはいけない態度を取り続けています。(精一杯優しく接しているつもりだと思います)叔母がきっと一番辛いと思います。祖母も亡くなり私のせいだと思っている部分もあったと思います。亡くなった時は相変わらずぼーっとして状況を理解出来ていないかと思いましたが少し泣いているのを私は見ました。20歳頃から続いているそうなので、約30年続いています。その中で、一番の理解者が亡くなり、でもそれでも自分を保とうとしている所、亡くなってから、ユーキャンや通信講座等、大量に買ってくると困っているという話も聞きました。男性方が出来ないとしたら私しか出来ません。出来る範囲の事ならしたいと思っています。私も病院に通うのを辞めてしまったので完治したわけではありません。不安定ではありますが、生活にそこまで支障はきたしていません。やはり自分のことすら管理の出来ていない私が心配するのは間違っていますか？統合失調症かははっきりわかりませんが、統合失調症に関する知識や重症化してしまったが治療に成功した例や、若しくは体験談等なんでもいいです。相談できる方が私には1人もいません。アドバイスを下さい。
フェイスブックのグループに良い事ないし、いじめられるし、馬鹿にされるし、友達いないし、彼女も居ないし、生きてても良い事無いから、釧路のイオンであった通り魔の真似でもしようかな。と書いてしまってすぐに消したんですが、誰かが警察に通報したみたいで、A型就労から帰ってきたら、そのまま警察に親と一緒にいって僕だけ事情聴取されました。父母は別に話していたみたいですが、内容はわかりません。 保健所の方もきていろいろきかれました。年齢や生年月日や名前や何処で働いているかとか。 で、殺意があって真似をしたいか、ってことをきかれて少しだけあるっていってしまい精神科病院にいれられそうになりましたが、主治医の先生にそれは冗談半分で書いたので本気じゃないですといったら点滴40分やられましたが、そうじゃないと警察納得しないからということで、やられて終わりました。 その1日後カウンセリングでした。 いくら冗談だったとしても許されないですか？通報した人は誰かわからないらしいです。 精神病院はどんなところですか？
以前から気になっていることがあり、是非とも医療に関する人や、経験のある人、もしくは専門家など、詳しい方に聞きたいことがあります。夏になると、狂った人と言いますか、日中でも悪い酔いというかそういう人が出没するようになります。発狂してるようなうめき声叫び声を突如あげて、独り言を言いながら、歩くというか、徘徊というべきでしょうか。冬はもちろん、春や秋には稀であり、夏になると街中に多く現れるのです。 「夏だからな～」とか風物的にとらえると共に、無視してますが、実際問題として、あの方々は、何かの病気なんでしょうか？うつ病とかそういう精神的な疾患をかかえているのでしょうか？それとも夏の強い日差しを浴びると、発作のようなものを起す病気ですか？日差しが脳になんらかの影響を与えているのでしょうか？ 冬などには出てこないとすると、冬はまともな行動をしてて、夏のその時だけ狂人になってしまうんですか？ 医学的に病名があるのか気になりますが、こういう仕組みで起こってしまうものという説明などありますでしょうか？ 自分も年齢を重ねてきており、周囲も相応の歳となってきております。極端な迷惑になっていることはないとおもうのですが、気分の問題として避けたい状態なので、原因や仕組みを知ることで防げるものであれば、そうありたいと考えます。一つ宜しくお願いします。
うつ病です。 転院初回で薬を見直していただける ことは普通にあるでしょうか？ 紹介状ありです。 希望としてお伝えしようと思います。 また医師との相性は 回復に大きく影響しますでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。
抗うつ薬が合っていたか 合っていなかったかは、 どのくらいのお時間をかけて判断 するものでしょうか？ 今1カ月服用している抗うつ薬 があるのですが、精神面では 変化を感じられずにいます。 体の痛みは若干取れました。
20代の自閉症の息子がいます。 息子は現在精神科に入院中で、月に数回母親の私と外出します。 以前は頻繁にパニックを起こしましたが現在は落ち着いています。思春期の頃、私と外出中にパニックを起こし、バスや電車の車内で 暴れたり赤の他人に暴力を振るったことが何度もありました。 もう３年以上病院でも外でもパニックは起こしていませんが、 未だに私は息子との外出前になると緊張します。 息子がパニックを起こす夢も時々見ます。 このトラウマを解消する良い方法はあるでしょうか？
カウンセリングを続けるべきかどうか カウンセリングを続けるべきかどうか悩んでいます。二十代女性です。私はこれまで親との関係がうまくいかず、思春期終わりごろから鬱になり、精神科に通院をするようになりました。数年にわたる投薬治療がうまくいき、アルバイトをしてまずまず健康には暮らせています。精神科に通いながら、気持ちや日常のしんどさを整理するため、並行してカウンセリングに通うようになりました。今で通って半年です。 気になる点は以下の四つです。 ・他のクライアントの事例を話す（話してもいいものなの？自分も事例として話されているんじゃないの？と気になってしまう） ・終わりの時間が決まっていない（そのカウンセリングルームでは60分目安とされていますが、次にクライアントがいない時は90分になったり、いるときは60分になったりして金額が変わり過ぎる） ・着地点と今後がわからない（ただの雑談という感じでダラダラしている、こちらがコントロールして悩みを整理すべきなのか？） ・カウンセラーさんの思想的な話が苦手（私の思想的な部分がオープンにしづらく感じます） 私がもう少し工夫してカウンセリングを受けるべきなのか、カウンセリングに効果が感じられなければやめたほうがいいのか、迷っています。確かに、行った帰りは友達に愚痴を言った後みたいな感じのスッキリさはありますが、金額も高いだけに継続を迷っています。 カウンセリング受けたことあるかた、心理系の知識のある方、ご意見いただけると嬉しいです。
平成9年頃三鷹市の杏林大学病院の精神科にいらっしゃった新倉先生を探しています。 もし知っている方がおりましたら、今どこの病院にいらっしゃるかお教えください。
精神障害（統合失調症・その他いくつか併発しているよう）で手帳なし・自立支援医療のみ利用して通院してます。昨年8月末あたりから現在まで働いておらず、最近になってアマチュアで子どもメインながらも比較的本格的に活動しているミュージカルの劇団に所属し、社会復帰を試みているところです。 しかし、先月肺炎になり夜に寝付けなくなったことから昼夜逆転気味になり、現在ではミュージカルのレッスンのない日やレッスンが夜の日はどうしても生活リズムが完全に狂い、朝になって寝てお昼過ぎに起きる生活です。 この生活から脱却したいのですが、自力ではなかなか難しく、地域活動支援センターや精神科デイの利用を考えています。 地域活動支援センターや精神科デイは手帳なしでも大丈夫なのでしょうか？ 手続きが必要であればどんな手順を踏めばいいのでしょうか？ 手帳取得は1年ほど前から、デイなどの利用希望はここ半年ほど主治医には伝えてますが、手帳はほぼ意味ないから…と言われ、デイなどの件はほぼ無視されています（働く能力があると見越してだと思います）。 次の通院は7月22日です。
お願いです..僕を助けて下さい。 毎日、自殺の事ばかり考えてしまいます。 他人に対する嫉妬、今の現状(過去の過ち)を深く考えてしまうのが主なストレスの原因だと思います。 精神科にて薬を処方されましたが一向に改善しません。
睡眠薬って、強いのを一つだけ飲むのと弱いのをたくさん飲むのでは、何が違うんですか？
自分は統合失調症です。統合失調症の方で動物を相手にする仕事についている方はいますか。私でも動物にできる仕事ってありますか。基本は犬猫を相手にする仕事
相談と弱音を吐くことについて 相談をすることが上手く出来なくて悩んでいます。助けてほしいと思って人に悩みを打ち明けたりしても、結局弱音を吐くだけになってしまい、辛さや悩みが解消できないことが多々あります。弱音を吐いて優しくされたい・自分の辛さを分かってほしいという気持ちがどうしても先行してしまいます…。弱音を吐くだけだと相手に負担をかけてしまうことも分かってはいるのですが、相談をするにしても答えが既に自分の中にあるような気がしてしまうのです。 とても分かりにくい文章になってしまいましたが、なるべく相手に負担をかけずに助け(相談)を求めて辛さ・悩みを解決する方法を教えていただきたいです。
【恐怖の双極性障害Ⅲ型】 Ⅲ型をご存知ですか？学会ではまだ認められていません。 しかし、軽躁エピソードのない双極性障害Ⅱ型の患者は増えています。 双極性障害Ⅱ型は、必要条件が【軽躁エピソード】です。 言い換えれば、軽躁エピソードのない双極性障害Ⅱ型はありえません。 しかし、軽躁エピソードのない双極性障害Ⅱ型の人が増えています。 なぜか？ Ⅲ型だからです。双極性障害Ⅲ型は、薬害です。 この問題はそのうち日本を騒がす大きな事故になるとみています。 薬害エイズと本質変わりません。 うつ病の人が、必要以上に抗うつ剤を飲み、操転して双極性障害Ⅲ型に なるという臨床実例が多数報告されています。 本当は、薬はそんなにひつようなかったのに、辛い辛いで多剤処方され はたして、双極性障害Ⅲ型で生涯治療です。 みなさんも、自己責任の時代ですから、十分薬のことは勉強したほうがいいですよ？ GUスタイルズでした。
障害年金(精神)2級を受給しています｡ 精神疾患の場合､ﾊﾞｲﾄしたら打ち切りになりますか 受給しながら週2回ﾊﾞｲﾄしたいです｡ 周囲に秘密にしていてもやはりﾊﾞﾚるでしょうか? 次回の更新の時に 主治医に自己申告で｢無職です｣と言ってもだめでしょうか? ﾊﾞﾚますか?
素朴な疑問ですが 統合失調症の方はカウンセラーの方と どんな話をするのでしょうか？ まあ、個人のプライバシーの問題も ありますが。
GUスタイルズです。 抑うつ改善には、サインバルタは効果ないよ。 意欲を上げるのは得意だけど、下がる気分を 上げるならアモキサン１５０ｍｇ（マックス）の方が いい。サインバルタを６０ｍｇ（最大処方）飲もうが２０ｍｇ飲もうが アモキサンには勝てない。 アモキサンで足りなければ、エビリファイがいい。ヒルナミンや オランザビンは劇薬すぎる。 こういう風に薬の力を借りて早くに抑うつを脱出したほうがいい。 抑うつが習慣になると難治性のうつ病や反復性のうつ病に進化 していまうからね。 参考になった？ 今日は抑うつで休んでしまった・・・。
鬱などの症状で精神科に通う31歳です。結婚し、子供を望む様になりました。 元々、子供は欲しかったので安定剤や眠剤を辞めようと自分なりに努力はしてきたのですが、やはり辞められず… 不眠でハルシオン、毎日ワイパックスを飲み、足りない時はリーゼを飲んでいました。 結婚後、転居し、県立病院の精神科に通い始めました。 そこで主治医に相談したところ、メイラックスで治療を始めようという事となりました。 初めて飲む薬です。 後は、ワイパックスとハルシオンでやっていく事となったのですが… やはりもし妊娠した場合、胎児に影響が無いか…と不安が取れません。 漢方の方がまだマシなのでしょうか？？ 主治医からは、漢方の治療を望むなら、漢方専門の病院を紹介しますよと言われています。 転居し、主人も仕事が忙しくほとんど自宅には居ません。 精神的にも不安定で、土地柄にも慣れず、いままでで1番酷いイライラに襲われます。 自分が嫌でたまりません。 どなたか知恵をお貸しして頂けないでしょうか？ 今までの治療でいくか、漢方に変えるか… とても悩んでいます。 主治医は、漢方も合う合わないがあるから とは言っていました。 悩みすぎて相談した次第です。 イライラがとても酷く、もうどうしたらいいか分かりません…
近所の子がたて笛でエーデルワイスを練習してるのを聞いてなぜか涙が溢れました。 私はアパート暮らしです。 近所のどこかの家に住む子がたて笛でエーデルワイスを練習してました。 途中間違えたりして、何度か吹いてたのを聞いて、 なぜか涙が溢れました。 懐かしいやら、微笑ましいやら、 大人になった自分やらで、センチメンタルになって泣けました。 ちょっと、おセンチに浸っちゃったんですかね？
男子高校生です。 うつ病かと思って病院へ行ったところ アパシー・シンドロームと診断されました。 医者は軽い運動やバランスの良い食事をとれと言いますがそれすらやる気が起きません。趣味でやっていたはずのバンドもつらくて仕方ありません。 おまけにそれで借金もしている状況です。 誰かに相談しようと思いましたが、友人には迷惑をかけたくないですし、家族や学校の先生等にも心配をかけたくありません。 その結果1人で病んでいるわけですが、どうしたら他人に頼ることが出来るのでしょうか どうしょうもなくなったのでここで質問していますがこんなことしてるうちは治らないんだろうなとは思っています
1か月前くらいに胃カメラをのみ逆流性食道炎と胃炎と十二指腸炎を言われそれから薬も飲んでいるのですが、一向に吐き気が無くならず今では食べることも困難になりました。少しでもお腹に入れると吐き気がして、もどします。 これは、拒食症になるのでしょうか。
家族に知られず摂食障害を治したい 摂食障害が自然に治る事ってやっぱりないんでしょうか? 精神科で治療するしかないんでしょうか？ 実家暮らしの専門学校に通う21才の女です。 現在、摂食障害っぽい症状に悩んでいます。 拒食と過食が混ざってるような、拒食症でも過食症でもないけれど、たまに過食が止まらなくなったり、 食事のことしか考えられずなにもできなくなったり、 細かくカロリー計算ばかりしたり 無月経だったりです。 親はこんなこと知りません。知られたくありません。 知られずに治したいです。 まとまりのない文章ですみませんが アドバイスお願いいたします
摂食障害は自然治癒するのか 摂食障害が自然に治る事ってやっぱりないんでしょうか? 精神科で治療するしかないんでしょうか？ 実家暮らしの専門学校に通う21才の女です。 現在、摂食障害っぽい症状に悩んでいます。 拒食と過食が混ざってるような、拒食症でも過食症でもないけれど、たまに過食が止まらなくなったり、 食事のことしか考えられずなにもできなくなったり、 細かくカロリー計算ばかりしたり 無月経だったりです。 親はこんなこと知りません。 まとまりのない文章ですみませんが アドバイスお願いいたします
病歴・就労状況等申立書について お聞きします。病歴・就労状況等申立書の傷病名 は２つ書いてはダメなのでしょうか？ 診断書にはパニック障害・うつ病と２つ記入されています。 パニック障害からのうつ病なので二枚に分けてかくのもおかしいのかと、悩んでいます。 どうか教えて下さい！
ベルルミの痩身体験うけてきました。店前のポスター看板見たかっただけなのですが1人スタッフが出てきて、いろいろ話されました。ダイエットは興味あるけど、 サロンは料金が高そうなイメージなので、 話しだけ聞いて帰りたいと思ってたのですが、カウンセリング体験90分出来ると聞いて、体験だけならとその場でやることにしました。契約するしないにかかわらず体験だけでも大丈夫、混んでいて予約取れない日多いけど、今日なら今から空いてるからって優しそうなおばさんだったので、軽い気持ちで受けてしまいました。 カウンセリング後、施術は気持ち良かったです…>_<…ですが…やっぱり勧誘ありました(>_<)これは想定してました。値段高いし断ったのですが、クレジット払い出来るとか説明されて中々帰りづらい。 しつこい(♯｀∧´) あと最初写真撮るとか言って撮り忘れてるし、それを指摘したら、すみませんと言って他の人のビフォーアフター写真見せられました。他の人見ても微妙ですよ… 結局効果わからなかったしって契約は断りました(>_<)契約させるのに必死な感じですよね…>_<…皆さんは勧誘断る時どうされてますか？
ヘム鉄について教えて下さい。 30代の女性です。低フェリチンということで病院からヘム鉄のサプリを購入して飲んでいるのですが、飲み始めてから吐き気、倦怠感、立ち眩みがあります。ヘム鉄のサプリを飲むまでこの症状はありませんでした。 でも、ヘム鉄って副作用ないはずですよね？しかも医療用サプリです。医師から１日通常２錠(ヘム鉄12mg)だけど、あなたは低フェリチンなので1日6錠(ヘム鉄36mg)飲んで下さいと言われていたのですが過剰摂取が怖くて4錠(ヘム鉄24mg)飲んでいました。まだ飲み始めて5日くらいです。医師からは副作用はないと説明を受けていました。なのに今日は朝から吐き気、倦怠感がひどく夕方まで横になっていました。 ヘム鉄のサプリでこのような副作用が起きることはありますか？
最近、不注意のミスが多いです。 履歴書の男女の欄に○を付け忘れて提出したり、 懸賞の応募に、キーワードを書き忘れて出したり、 車庫から車をバックで出すのに、ギアをDに入れて、 壁に衝突しそうになったり・・・ 不注意だと分かっているので、 気を付ければ良いのは分かっていますが・・・ ボケが始まったのかと心配もしてます。 ネットで調べ物をしようとしてyahooを開いたら、 ニュースの見出しが目に留まったら、 20秒程度で何を調べようとしてたか忘れるのは日常茶飯事です。 さっきも言いましたが、自分の不注意なのは分かっています。 言い訳はしたくないですが、あまりにも最近酷いので、気になって・・・ ボケの始まりにしろ、不注意にしろ、 こういうミスを減らす方法などあったら教えてください。 ちなみに、まだアラサーで、 三流ですが国立大学を卒業しているので、 頭はめちゃめちゃ良いとは思っていませんが、 そこまで悪いとも思っていません。
ベゲタミンの生産年内中止の発表がメーカーより正式にありましたが、 今年初めのエリミンの販売中止同様「薬の乱用防止」の観点からとの事です。 現役PSWですが、エリミンは賛成。ベゲタミンは少し患者を考えると微妙な感じです。 終に、バルビツール酸系の睡眠薬が1つ消えますが、合薬のベゲタミン単体を販売・生産中止にしても、 塩酸クロルプロマジン25mg＋塩酸プロメタジン 12.5mg＋フェノバルビタール 40mgを個々に、 処方して頂ければ100％ベゲタミンとなります。 上記3つの1つなども生産中止にしなかったのは現場としては不幸中の幸いでした。 法律的に違法性もなく、道徳・モラルで、3つを処方して復活させる外来処方が現れない事を願いますが、 乱用・致死量とは別に、代替睡眠薬が存在しない事も真面目な処方をされていた患者を、 この薬の消えることにより相当苦しめる結果となります。 通院処方禁止という段階的な中止は出来なかったのでしょうか? 措置入院などの現場では社会的に安全性は低いと言われても、多く使われております。 入院患者も使えなくなるのは、コアな話なので話題になりませんが、 一発生産中止販売も入院患者には、3つの薬剤を合薬し処方するのでしょうか。 ご意見のある方お願いします。
質問を閲覧してもらいありがとうございます。自分は20代男です。 自分は2、3年前からすごく考え込む癖？の ような性格になってしまい ただ単に異性が放った言葉を深読みして 深くまで考え自分の中で解決しないと スッキリしないという自分でも意味不明な 考え込む性格になってしまいました。 全くの友達でも自分が安心するまで 相手の一言一句に”どういう意味なんだろう” ”僕に対してどんな気持ちで言ってきてるのだろう？”と悩み仕事も手につかなくなっている現状です。 誰かに相談しても”そんな深く考えなくていい” ”相手はなんも考えてなく言ってきてる”って 言われて自分でもそんな深い意味はないって わかってるんですが不安になり ずっと考え込んで同じことを自分が納得するまで何回も何回も考えて 途中で頭が痛くなるくらい考え込んでしまいます。 人がフランクに考えれることが 自分にはフランクに考えれなくて 相手が発した言葉の意味や行動の意味を深く深く考え込んでしまいます。 自分でもこんなに考えたくし 恋愛対象の相手ならまだしも全くそんな対象じゃない異性の発言も自分のことの様に悩んで考えてしまう 自分が嫌で嫌で仕方ありません。 こう書いててもちゃんと伝わってるかわかりませんが 心療内科のカウンセリングで受診した方がよろしいのでしょうか？
マリファナを使えば24時間連続で仕事続けられたりできるのですか？
夢についての質問です。ユニコーンに刺される夢を見ました。薄暗い空間の中で刺されている自分を客観的に見ている感じでした。 ユニコーンの夢は良い夢だと書いてあるものが多いですが刺されるっていうのはどうなのでしょうか？
解離性同一性障害についてです。今交際中の彼が、「自分は解離性同一性障害なんだ」と打ち明けてくれました。初めて聞く病名だったので、信じるとか信じない以前にまず知るところから始めようと思い、サイトなどで調べてみたところ、彼の言動に当てはまる症状が多くありました。原因となりうる幼少期の出来事などは話を聞いていたので、なるほどと思いました。 しかし、彼は病院に通っていません。また、主治医は昔に亡くなってしまったのだと聞きました。わたしは彼のことを信じて支えたいと思いますが、診断書も見せてもらっておらず、治療もしていないというのが引っかかります。 ただ、診断書を見せてほしいことや治療をする気は無いのかということを直接彼に聞くと、 「やっぱり信じてくれてないんだね」と言われそうで、傷つけてしまうのが怖くて聞くことができません…また、「もう病気のことは話さないから」と言われてふさぎ込まれるのも嫌です。 しっかり診断されていれば、病院の先生と相談しながら、今よりもっと彼のために何ができるかを考えられると思います。 何か良い方法はありませんでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
なんか、ものすごく辛いですうずうぐします でも涙も出てこないです 何もしたくないというか 今よくわかりません これは何ですか？
精神病は薬で治るんですか？僕は軽い鬱病と対人恐怖症をもっていると思います。このような精神病は薬で治るものなんですか？薬でよくなるとは思えないので精神科の病院には行ったことがありません。カウンセリングとかで治すのでしょうか？
心の病や、精神科や心療内科をテーマとした日本ドラマを、知っているだけ教えて下さい。 連続ドラマで、お願い致します。心の病や、精神科や心療内科をテーマとした日本ドラマを、知っているだけ教えて下さい。 連続ドラマで、お願い致します。
皆さんは精神病の事をどこで勉強されましたか？知恵袋を読んでいるとコピペにしてはその人に対する的確なアドバイスで事細かに双極性障害や対人恐怖症についてなど書かれている人がいて、一体何処で勉強したんだろう？と疑問に思うようになりました。 私もネットで読みかじった知識で精神病に関して詳しいほうかもしれせんが、人にアドバイスするほどには全く知識がなく、また医者にいろいろ知識がある患者は嫌われると思ってあえて調べないで医者の話だけ聞いてた部分もあります。 しかし、気まぐれに自分の事なんだから病気の事、他の方の事例など詳しくなりたいと思うようになりました。 何で勉強したか、オススメの本など教えてほしいです。 この著者が好きで読みまくってたら結果的にそれで詳しくなったとかでもいいです。 私はいろんな症状を併発してるのでメンタルに関してならなんでも大丈夫です
いつ鎮まるかわからない焦燥感に悩まされることありますか？
ダイエット恐怖症です。元々、拒食症で２日に１回子供用お茶一杯のご飯にふりかけかけただけの食事から、何とかオカズだけでもと１日に１回～１日に２回にまで食事量を増やす事ができるようにはなりましたが、甘い物めた苦手だしお菓子も食べられないレベルだったので、いつもお腹が空いて必要最低限しか動けず、運動はできませんでした。 そんなんで１００㎏近くになり、デブ特有の病気が発覚(遺伝で)大量の食事と３時間の自転車で痩せました。 食事は時にはほぼ一日中食べてるんじゃないかっていう生活でした。 この生活のお陰で３ヶ月半で２８㎏痩せました。 痩せたのは良いんですが、痩せてからモテ体質だと分かり、色々ありました。 ストーカーをされてから病んでしまい、体重が戻ってからは精神的に落ち着いて、逆に痩せるのが怖くなったのと悔しさで、毎日のように泣いています。 痩せなきゃいけない自分と、痩せるのが怖い自分との葛藤があり、食事も昔に戻りつつあり、３食食べられなくなってきました。 運動も余りできなくなりぽっちゃりからデブになりつつあります。 でも、最近また怖い思いをしたので痩せたい気持ちが強くなりました。 でも、痩せるのが怖い気持ちも強く残っています。 病院やカウンセリングも、こんな理由で行くのは恥ずかしいので行ってません。 ストーカーの事を別サイトで書き込んだら、統失では？と言われてしまいました。 こんなんで死ぬほど辛いのに、ますます病院に行く気がなくなりました。 こんなんで病院に行っても笑われますよね？ どうしたら良いか分からず質問しました。 どなたか回答お願いします。
知恵袋の回答者で精神科に通院している人やしていた人は何パーセントいると思いますか？
バイタリティを高める方法を教えて下さい。現在就活中です。適性検査で落ちることが多いです。 珍しく適性検査の結果を返却してくれるという企業があり、結果を見たのですが、言語が平均以上で非言語が平均少し下でした。 まぁこの辺りは勉強すればいいので割愛しますが、性格の部分の行動力、競争性、向上心が最低値でした。 実際、今現在鬱気味でやる気も無く、生きる気力もほぼありません。 糖質制限や豆類を摂ると言ったことも試しましたが、全く効果がありませんでした。 どうにかして前向きにやる気を出したいのですがどうにもなりません。助けてください。
あがり症です。相談に乗っていただけると嬉しいです。私は大学一回生なのですが、あがり症で困ってます。ゼミの発表が先日あったのですが、順番が近づいてくるほどに鼓動が早くなり、発表の時には声が震えてしまいました。高校生の頃から、プレゼンや国語の本読みで声が震えだしました。その事を思い出す度に自己嫌悪に陥ってしまい、しんどくなります。どうにかして治したくて、色々調べたり、薬局の薬を飲んだりしましたが効果は０でした。人の目なんか気にするなと言われても、それができていたらとっくに治ってます。病院に行くのは気が引けるのですが、やはり病院に行くしか治す方法はないのでしょうか？
泣けるようになりたいです。高1なんですが、 スクールカウンセラーさんと1ヶ月ごとくらいでカウンセリングを受けています。 中学のいじめやら家庭問題やらで自傷…なんかに走ったときもあり、それをぐちぐちと吐き出しています… まぁ、私のカウンセリングの内容なんてどうでもいいんですが…。（苦笑） 前に、カウンセリングの時間帯の前に、相談室の近くで私の相談時間まで待っていたら、私の前に相談してた人が泣きながら出てきたのをみました。 私は泣いたことがなく、その瞬間、（こんな私みたいに泣きもしない元気な人がカウンセリングなんて受けていいのか？）ととても不安になりました。 同時に、（カウンセラーさんも「泣きもしないし悩みないじゃん」と思っているんじゃないか）とも思いました。 でも、辛いので、相談したいんです。 けれどもカウンセラーさんを信じられない不安の中相談したくないです。 だから、泣けるようになりたいです。 文をまとめるのが苦手でぐちゃぐちゃですみません。 まとめれば、 泣けるようになりたいんです。 泣ける方法を教えてください。
出産前は母性のない、しかも残虐なものを好む人間で、今になって後悔しています。 よく外国の残虐な事件や、中国の拷問やご近所トラブル、精神病などの載った分厚い漫画本を読んでいました。幼児虐待物も好きで、興奮しながら読んでいました。 今、三月に子供が生まれて、我が子が泣いていると、その泣き顔と以前読んでいた漫画本の幼児の泣き顔を重ねてしまいとても辛い気持ちになってしまいます。 自分の蒔いた種ですが…
赤ちゃんの泣いてる顔を見ると虐待を連想してしまい辛いです。 注射も見ていて辛いです。 同じような方いますか？ もうすぐ四か月の赤ちゃんの母です。
身体醜形障害って辛いですか？精神科へ行けば治りますか？
過去に暴力的ないじめに遭い多数のトラウマを抱えています。また、両親からの猛反対でメンタルクリニックには通えません。説得は試みたのですが、精神科にかなりの偏見があるようでいまだにできてません。そこでいろいろな本を読みながらトラウマの回復を目指しています。 そこで質問なのですが、実際に読んでトラウマの回復に効果があったものや高い効果があるとされている本は何かあるでしょうか？ できればスピリチュアルなど根拠が薄いものではなくて、しっかりとした医学的根拠があるものがいいです。
先週、母と大喧嘩しました。きっかけは些細なことなのですが、母が私を否定するような発言をしたためにキレてしまいました(母は人を否定する発言をよくします) そのような発言をされなくても、人のちょっとした言動でカチンとしてしまう癖があり、本気でこの癖を治したいです。 また、物をよく無くします。 今はまだ31歳なので、脳の萎縮(?)とかの可能性は少ないと思いますが、昨日も料理中に冷蔵庫から出した食材をなくしました。 つい数分前のことなのに覚えていません。 その他に自分の発言を覚えていない時がよくあり、人とトラブルになったことがあります。 「言った、言わない」の押し問答から、キレてしまうこともよくあります。 今妊娠中なので薬での治療は避けたいのですが、このままでは生まれてくる子に対して虐待をしてしまいそうです。また不注意から大けがをさせてしまいそうです。 精神科を受診しようと思っていますが、初めての精神科で迷っています。 キレやすい→ただの短気 物忘れ→ただのバカ といった感じで受診するほどでもないでしょうか？ (ちなみにカウンセリングは受けたことありますがカウンセラーが微妙でした) よろしくお願い致します。
森山先生を抱きたくて抱きたくてうつ病になってしまいそうです。 今のところ森山先生にガバチョと襲いかかる以外にいい方法が見つからないのですが、どうしたらいいですか。
思うんだけどさ、今度、公認心理師（臨床心理士）が 国家資格になるけど、文学部心理学科系統の人ではなく 医学部系統の人がなるべきだと思うんだよね？心身全体の事を知らない人が、カウンセリングや認知療法 マインドフルネスしても無駄だと思う。 医療の知識がある人がカウンセリングするのが一番いい。 言い方変えれば、精神科医がカウンセリングしても病院経営が なりたつような政策（法改正）が必要なんだと思うよね？ 俺いまうつ病で頭回らないから、誰か代わりにライフワークにして 考えて？ だってさ、臨床心理士は【病名診断】すらできなんだぜ？ 医師法１７条違反になる。 おかしいよね。イギリスみたく薬より対話が精神医療の中心になってほしい。 （ベンゾ系の離脱で苦しみいまだにベンゾ系飲んでるよ） みんなは、どう思うの？
カウンセラーの佐々木均先生を御存じの方いらっしゃいますか？感想はどうですか？
男性の臨床心理士さんから、カウンセリングをするとしたら女性としたほうがいいなと言われました。仕事はしています。仕事を終え職場を離れ、帰路の途中などで出会ってしまうナンバ男性(過去の質問のとおりです)にイライラして落ち込んでいます。 (職場や家族関係でも些細なイライラもありますが、ナンバ男性にイライラしています) イライラが怒りなのではなく、イライラが落ち込みに変わってしまいます。 イライラして暴飲暴食しています。 ここで得たい回答は、イライラの解消方法ではなく、女性のカウンセラーを選択したのは妥当なことなのか知りたいです。 全ての男性にイライラするわけではないですが、個人的にはカウンセラーさんは男性でも女性でも変わらないと思っているのですが、心理学などを専攻されている方からの補足的な回答を頂けると助かります。 徹底的に痛めつけてもらった後、このような方法でイライラを鎮めていきましょうかみたいなやり方が手っ取り早い解決になるのではと素人なりに考えています。
精神的な病気なのでしょうか？人に優しい穏やかな人になりたいです。40代主婦です。若い頃から、人と物事の考え方が若干違ったり、感じ方がちょっと違う気がししてました。 なので、人が怒る原因も微妙に分からなかったりして、親友と呼べるような長い付き合いの友達がいないまま過ごしてきました。 10代の頃からいつも人間関係悩み、自分が失敗した事や失言、言動を思い出しては寝つきが悪かったです。 また昔から独り言が多く、いつも「あー！」「ヤダヤダ！」などとネガティブな言葉を大きい声で叫んでしまいます。 また、寝るときは、テレビを点けたり人が話してるようなラジオを点けてみたりなど、何か気がまぎれる音がないと、なかなか寝つけません。 やっぱり自分はダメだな〜と思ってばかりで、自信がないのに、そんな自分が出来ることができない友人がいると厳しく当たってしまいます。結局はその事で、また自己嫌悪に陥っては落ち込み、気分転換に別の友人に会っては、また失言などでギクシャクして、申し訳なくて会えなくなってしまいます。 どんどん友人が居なくなっては、新しい環境に移って友人を作る、というのを繰り返してきてしまいました。 友達ができない原因を考えていたものの、自分のデリカシーのなさや自信のなさから来る、他の人への無礼で厳しい振る舞いをするところがあると思い至ったのは最近です。 そして、そんな自分が怖くなってしまいました。友人と会いたいなーと思っても、私が誘って迷惑じゃないかな、嫌われるのでは、何か言ってしまうのでは、と躊躇してしまいます。 また友人に誘われない事に、とても孤独を感じ、ますます自信がなくなってしまいます。 あなたはいつも明るく元気ですね〜と言われるほどに表面上は振る舞えるし知り合いも多いのですが、数回会って行くと、どうしたら関係が深められるのか分からず、いつも私以外の人達が仲良くなってい行くのを羨ましく見ている感じです。 この失言や無神経な振る舞いは、家族にもそうだったと思います。やはり、家族に指摘される事はないのですが、他の姉妹と違っていつも怒られている気がします。やはり家族をも不愉快にさせる何かが私にあるんだと思います。 もっとニコニコ笑顔で余計な事を言わないように、自分以外の人と穏やかに過ごしたいのですが、どうしたら良いのかわかりません。 何か精神的な病気なのでしょうか。。。
ストレスで過食や、ゲームセンターでお金を使うことにはしっていて、ストレス状況下から抜け出したけれど、過食で短期間で10kg以上太っていて、身体がしんどいです。ダイエットを頑張ろうと思うのですが、何からしたら良いですか。 過食が癖になっていて、食べる量も増えています。 今まで、お金を使いすぎていて、節約しようと、今日はこれだけで。と思ったら、ゲームはしなくなったのですが、少ないお金で、どれだけお腹を満たせれるかとか考え出して、 駄目過ぎるな…。と思ってます。
私は友人にすごいと思われたくて初体験を早く済ませ、その後も奔放な性生活をしては周りに自慢し、引かれていることすらも「すごいと思われた」と勘違いしていました。 そんな考え方は長く続き、25になって自分の過去を悔やむばかり。将来子供が出来た時にこんな風になっては悲しいと悩んでいます。 なんで私はこんな風に思っていたのでしょうか。
ニーチェのルサンチマンについて、教えてください。 単なる弱者の強者への嫉妬や不満ですよね？
セフレいる人。 セフレいる人や、セフレ欲しい人は、 セックス依存症ですか？
離人感？世界が遠いような感覚？がします。 疲れているだけかと思いましたが、寝不足の日でも大丈夫な時があるので、そうではないようです。 性欲や食欲はあるので、うつではないと思います。 世界が現実ではないような感覚がよくします。 その時の自分の行動は、まるで体が勝手に動いたかのように感じます。 そのため、旅行に行ってもあまり感動しませんし、酷い時は食べ物の味が感じなくなります(感じようとすれば感じられますが)。 何かものを見てり聞いたりしても何も感じないため、人と話していても適切な反応を返せません。 数年前から、気分が沈みがちでこのような感覚がよくします。 数か月前には、とてつもなく気分が沈んで風呂に行くことすら面倒なことがありました。 しかし、しばらくしたらマシにはなったので、そう言った時期もあると思ってスルーしていました。 それからしばらく経って、最近になっていつもの現実感の無さに加え 「頭が回らない」「ぼーっとする」と言う症状が出るようになりました。 生まれつき言葉の聞き分けが苦手なのも相まって、人と会うのが苦痛です。 頭が働かないので、仕事にも支障が出てきてしまいました。 取り返しの付く内に病院に行きたいのですが、精神科や心療内科ではないとしたら、何科に掛かればよいのでしょうか？
お金のないからと言って４人を、死傷させること社会のせいでなく、宝くじでも買えばと言いたい。人生は、どうなるのかわかりません。つまらないことでも興味を、持とう。人殺しを、やる統合失調大バカ者、はっきり言います。１％ない気違いに、ほかの患者治療に対し大迷惑だ。
臨床心理士が暗くてコミュ障ってありえるのですか？
強迫性障害の森田療法や認知行動療法のやり方を詳しく簡単に出来る方法を教えて下さい。 薬では治らないです。性格は生まれつき神経質、几帳面ではありましたが強迫性障害や強迫神経症になるほどではなかったことを、ここ七年くらい前に逆上ると思い出します。 不潔恐怖症と縁起をかつぐお呪い。それに頭の中で不安だと感じることが次から次へと出て来ます。 ちなみに今は何か月か前に部屋の窓を見たら鍵がかかってなく、おまけにほんの少し窓が開いていたことを思い出しました。 そして今日は雨降りで、ふと思ったのですが、あの時雨が降っていて私の貴重品、その窓側においてあるPC2台とデータまたはコレクションの腕時計、プリンタ3台とうが雨で知らないうちに傷んでしまった、また雨にうたれたことを自分で見落としている。実況見聞は何度も何度もやる方です。しかし一度は納得させるのですが、少し立つと懐中電気やピンセットと鑑識並みにやります。 苦しいです。自分のいしに関係なくやらなければならないと言う強迫観念が働くのです。
強迫性障害の症状ですかカウンセリングを受けています。症状としては、不吉なこと（身近の人を殺すとか）を思ってもいないのにそう思ってしまって、現実となって自分に不幸がやってくるとか、その思いを振り払うのに何度も繰り返し行為をしてしまったりします。 カウンセリングの先生にはすべてをお話しし、承知の上で今もカウンセリングを受けています。 症状としては、良いときもあり悪いときもあり、波がある状況です。 すぐにはよくならないと分かっていますが、やはり完全に強迫性障害の症状を治すには精神科で薬の治療が必要なのでしょうか？
下記の症状に聞く漢方を教えてください。頭がぼんやりする。考えがまとまらない。複数の仕事を平行しながら進められない。記憶があいまい。頭の回転が悪い。体が疲れやすい。気力がわかない。
あと何十年経つたら、風邪薬みたいに２、３日服薬したら 統合失調症の病気が完治する薬が登場しますか
人間はもともとネガティブ思考にできているという話を聞いたことがあります。 そうですか。どうおもいますか。
患者が薬の種類をリクエストするのはよくないでしょうか？不安・不眠で5年ほど前にコンスタンを服用していてよく効いていました。 最近また不眠気味で別の病院に通うようになり、デパスを処方されているんですが1mgでも翌朝ダルい感じがします。 正直コンスタンに変えて欲しいのですが、以前別の精神科に通っていたことを言っていない事、こちらから薬を指定するのは良くないのではないかという気がして言い出せません。 医師には飲むと翌朝ダルい等とは言っていますが、もともとデパスは作用が弱いので様子見が続いています。 はっきりコンスタンにしてほしいと言っていいものでしょうか？
今日、子供とのかかわり方で病院にカウンセリングに行く妻が泣きながら「行きたくない」と言っていました。 結局行ったのですが、妻のスタンスは 「なんで子どものために私が節を曲げなければいけないのか」 「子供が言うことを聞かないなら、殴ってでもいうことを聞かせるべきだ。理由など関係ない。私はそう育てられた」 「自分の過去を振り返るのがつらい。子供や夫（私）が変われば問題ない」 というものです。 カウンセリングには私も何回か同伴しまして、妻を責めるでもなく肯定しながら、どうしようか考えるやり方で、私は好感が持てたのですが、妻は違うようです。 これまでも精神科の診察を途中で行かないと言ったり、子育てや発達障害の講演を予約して、当日泣きながら「行かない」ということが多々ありました。 私がアスペルガー症候群なせいもあるのでしょうが、妻の気持ちがよくわかりません。 現状がうまくいっていないのなら、痛みをこらえて自分も変化するべきだと思うのですが、 どうなのでしょうか？ 妻からは「あなたは痛みに慣れすぎている。そんなことは普通は出来ない」と言われており、 主治医や心理士からは「よくそこまで自分を追い込めますね」と言われているので、私がズレている認識はあるのですが、自分を変えるためには痛みが伴うのは仕方ないことだと思うのです。 ただカウンセリングで軽くお話しすることって、そんなに負担や痛みを伴うものなのでしょうか？
私は精神科に通院してます最初に通い出したのは大学生の時 検診でカウンセリングを受ける様に言われ受けたらそのまま大学病院の精神科に通院することになりました たしか、うつ状態と診断書されてたと思います 高校卒業まで地元で育ち県外の大学に進学しましたが クラスに馴染めず授業にもついていけず孤独でした 自傷行為は子供の時からたまにしてましたが通院するようになってから酷くなりました また、薬を度々大量服薬して現実逃避をするようになったり過呼吸を起こすようになりました しかし、なぜ通院してるのか分からなくなり通院をやめました そして大学も中退し地元に戻りましたが自傷行為は激しくなり大量服薬もやめれませんでした しばらくして自傷行為や薬の飲みすぎで治療を受けたりすると精神科を紹介されるようになりました でもいざ精神科に行くと通院の必要はないと言われました その後も通院を勧められたり断わられたりと何回かあり何が正しいのか分からなくなりました それからは通院もせず過ごしてましたが自傷行為は酷くなっていきました そして職場でも暴れたり過呼吸に頻繁になるようになり自傷行為もするようになってしまい 職場の人が病院を探して通院するようになりました。 それが今の病院です 最初は適応障害？と診断されましたが検査の結果、発達障害と診断されました知能は普通ですが詳しい病名は分かりません あと、精神障害者手帳を受給することになりました 職場も休職をとっていましたが退職になりました。 しかし、未だに通院の必要性が分かりません 今は自傷行為や衝動的な行為、あと、人から嫌がらせを受けていると思ったり、みんなグルで私を騙そうとしているとか病院のスタッフの人は私のこと嫌いで本当は通院の必要がないと思ってるんじゃないかと思ったりします たまに入院も勧められますがハッタリだと思います 発達障害と言われても詳しい病名も分からなくてもやもやします 長文になってしまいましたが この話を聞いてどう思われますか？ 回答お願いします
【糖質】イオンモール釧路で通り魔 犯人は統合失調症 「死刑になってもいい」 21日午後3時すぎ、北海道釧路市の大型商業施設で、客4人が男に刃物のような物で刺されました。60代の女性の死亡が確認されています。 （山上暢記者報告） （Q.事件から3時間が経った現場の現在の様子は？） 現在、店は締め出されて、普段は夕方の時間帯は混雑していますが、静まり返っています。午後3時15分ごろ事件がありました。 入り口から30メートルほど入って時計の売り場が見えますが、入り口から時計売り場に向かって左側で事件があったということです。現場で男は刃物を振り回していたということです。 容疑者の男の供述が入ってきました。男は警察の調べに対し、「統合失調症で悩んでいた。死刑になってもいいと思い、殺人が一番いいと思った」というような話をしているということです。 http://news.tv-asahi.co.jp/news_society/articles/000077494.html たまったもんじゃねえな… 統合失調症怖すぎ… こういう人って自殺はしないのか？ とにかく関わらない方が良いね ｢死刑になるには殺人しかない！｣とかゆってるそーだけど 他人巻き込まず独りで勝手に死ね！ 「キチガイに刃物」という当たり前のこと？ はっきりと犯行の意思があるし 心神喪失は認められないのでは？ ついにそんなとこにも出没するようになったか おちおち買い物にも行けなくなるな？ ※ 回答しないへんな人（糖質？）の書き込みは無視しましょ～（笑）
ひきこもりです。精神科に行こうと思いますが まず何を話せばいいんでしょうか？ 母親が高機能境界性人格障害、のような感じなんですが、そのことも話したほうがいいですか？正直私は自分の母親が精神障害かもしれないと知って、衝撃的なのと、気持ち悪さがあります。 母親は自分が普通だと思っているし、私もそうだと思っていました。 なので、母親がそのことを知ったらどう思うんだろうと、、、、。 恐らく、母親はおかしくなるんじゃないかという気がします。 私と母親の関係も崩れそうな気もします。 どうおもいますか？
一般の資格者で相反する二つ以上の観点から物事を考えてみる事ができる人というのは実際には殆ど居ないのでしょうか？
精神科医から言われた言葉でよくなかったものを教えてください。 「昼起きているのがつらければ夜おきてれば」 薬を増やされたのも最悪だった。
医者に行って柴胡桂枝湯を貰いました。 この漢方薬の効果を教えて下さい。 効果が出るのに時間はかかりますか？
今、心療内科に通っています。でも先生に何を言ったらいいのか分かりません。だいたいこういう病院に来ているっていうことは心の病気だと思うんですが、最初にいろいろ話を聞いてもらって、症状は言ってあるので「どうですか？」と聞かれたら「変わりありません。」ぐらいしか言う事なくて、毎回これで終わって薬もらって帰ります。もともと口下手で話が苦手なので。普通は先生と患者さんはどんな会話をするのでしょうか？
私の娘が１５のときに強迫性障害になり、治らず１０年になります。今も治っていません。 調べてみたら、遺伝も深く関係するらしく、弟も同じ病気でした。 しかし、弟は、６年程度で完治しました。弟にどうやって治したか尋ねたら、「分からない。運がよかったんじゃない？」って言われていました。 詳しくは言いませんが、弟は私より優秀だったため、嫉妬した私は、いろいろと弟の人生の妨害を趣味にしていた時期があります。 最近、弟は、弟の知人の子供などが弟と同じ病気になった子で３年くらい苦しんでいたらしいのですが、弟が治し方を教えたらしく、その子は、弟が教えた方法を半年ほど実践したら完治したそうです。 しかも、治し方を教えて治った人は、その子ひとりだけでなく、他にも何人もいるようです。 そのことを聞きつけた私は、なぜ私の娘には教えないんだ！と問い詰めましたが、「何のことか分からない」としらばっくれます。 「兄弟の縁を切る」とまで言って脅しましたが、「俺からじゃない。兄ちゃんから縁を切ったんだからな。ちゃんと覚えていろよ！」と逆ギレされました。 弟は嘘をついています。どうしてこんなに自己中心的で性悪な弟が私の弟として生を受けたのでしょうか？ 私は、色んな人から誠実といわれるちゃんとした人間なのに。
汗菅腫について。汗菅腫を治療したいのですが、保険適用でやっていただける東京か石川県の病院を、教えてください。もしなければ、神奈川県でもいいです。 なるべく大学病院など大きいところがいいのですが、汗菅腫の治療すら出来ないというところもあるようで、何件か電話しましたが断られてしまう病院もありました。 また、保険適用ではなくても、そんなにお金がかからなくできたという、ところがあったら教えて欲しいです。 後、治療して良くなった、悪くなった、変わらないなどの治療についてのお話も聞きたいです。 宜しくお願いします。
心療内科に初めて受診します。症状は、記憶障害が主です。 主人が心療内科にかかるように勧めてきました。 記憶がとぎれとぎれ、自分が何をしていたのか、どこにいたのかわかりません。 ここ数日酷くなりました。 先日は、自宅の廊下で足を踏み外した？のか転んで倒れたらしいのですが記憶にありません。幼稚園の子供の送り迎えの時に、車のエンジンのかけかたがわからない。それに、気付いたらスーパーにいたり、じぶんが行こうとして行っているわけじゃなく、気付いたらいる、みたいな。 あとは常にもやもやーっとしています。ボーッとしています。なので運転を控えるよう主人に言われてますが、それを忘れて運転していたり。 それに、頭の中で誰かが会話しています。 自分が自分を見ている変な感覚もあります。 ですが、それは特に日常生活では気にならず、記憶障害が大変です。日々、波はありますが毎日です。 子供もいますし、早く治したいです。 昔のトラウマから、自殺願望は元々ありますが、子供がいるので自殺できません。 子供はかわいいです。 １、この症状、どんな病気かだいたい憶測で構いませんのでわかるかたいますか？ ２、心療内科は初めてです。初診料は高額ですか？予約を入れたのは近所の小さな心療内科です。 よろしくお願いします。
WAIS-3検査(知能指数)からのアルバイトや適職診断について。大学2年、20歳の女です。 私はアスペルガー症候群でADHDです。 この間知能検査を受けたのですが、 全検査IQ＝122 言語性IQ＝133 動作性IQ＝108 《群指数》 言語理解150 知覚統合116 作動記憶92 処理速度107 この通り、めちゃくちゃバラつきがあります。 通っている大学は自分で言うのも何ですが、低いレベルではありません。しかしコンビニやホールスタッフのバイトは1ヶ月でクビになりました(>_<) 私は漫画家(オタク系ではなくサブカルちっくな)になるのが夢です。 しかし大学にいる間はバイトをしなければなりません。 この診断結果で、私に向いているアルバイトや仕事を教えて下さい。
23歳男です。はじめまして、現在看護学校に通ってます1年生です。こないだ、ベッドメイキングとバイタル測定の実技試験があって、両方とも再試験になってしまいました。私は物覚えが人一倍かかり、手先がかなり不器用です。それを自覚した上で、朝早く登校して自主練したり放課後、残って練習したりして頑張ってきました。練習では上手くいって、先生からお褒めの言葉をもらったのに、本番では緊張して、体が震えて、滝のように冷や汗をかき、しまいには、パニックのあまり、とち狂った行動を繰り返してしまいました。非常に自分が情けなく、悔しいです。先生も呆れていて苦笑いです。いつも思いますけど、留年と隣り合わせです。焦りのあまり頭がどうかなりそうです。テンパらず、気持ちを落ち着かせる方法を教えて下さい。 この質問の文章を読んで、私自身に甘さがあれば、厳しいコメントでもOKです。 ちなみに、私は2年程前から、精神科でパニック障害とADHDの診断をもらい、現在もカウンセリングを受けたり、薬を飲んだりしてます。
ある年だけ記憶が全くないです。大学一回生です。今まで辛かった家庭の事が爆発して5月から大学のカウンセリング受けてます。 今日もカウンセリング行ったのですが、小学校4年生の出来事を聞かれました。担任の先生の名前、顔が全く記憶にありません。ただ小学校4年生の時以外の先生は幼稚園から大学まで全員覚えています。4年生の時の思い出も全く記憶にないです。 びっくりしました。1年だけ記憶がなくなるとかあるのでしょうか。どんなに考えても何をしていたか担任はだれか全くわかりません。クラスメイトなども全く頭に思い浮かびません。 何の症状でしょうか…。 幼稚園から小学校まで暴力の虐待を受けて育ち今は立派なアダルトチルドレンとなりました。今回の質問ではないので具体的には書きませんが家庭が複雑です。 これらが関係して記憶が一部なくなるなんてあるのでしょうか。本当にショックでした。どんなに思い返しても覚えてないです。
自己同一性の喪失ってどんな要因が考えられますか？
神戸市の一般職員採用募集で、精神障害者の採用枠ってありますか？
精神科医は話数分間聞いて、薬出すだけですか？
精神障害で、障害者枠で働いている人は、会社の飲み会に参加するのは当たり前のことでしょうか。就労移行支援センターの人には「無理していかなくてもいいよ・・」と言われましたが・・・。
摂食障害を克服された方、教えてください。私は16歳の女です。12歳から4年間拒食症を患っついます。過食はした事がありません。ずっと痩せをやっています。高校め病院も通っています。親にも悪いし、私はやりたい事がやれず悲しいです。しかし、何よりも体重が大事で少しでも太ると大パニックです。旅行も食事が不安で行けず外食が出来ないので友達もいません。どういう風にしたら体型、体重のこだわりを捨てられるのでしょうか？楽しく暮らしたいけど痩せていないで平然を保てるなんて今の私には信じられません。皆さんのご経験、教えて頂ければ幸いです。
精神外科医に勝手にロボトミー手術をされ、主治医の家族を殺害した日本人は、今もなお服役中ですか？
糞みたいな質問は回答する気が失せますよね？糞みたいな質問は答えることが出来ても自分は答えたくないので無視しています。 初歩的やくだらない質問を垂れ流している奴とか。
宗教家、預言者や教祖と統合失調症の線引き難しいよね？
イラつきやすい性格です。物事がうまくいかない時とかに物や人に当たることが多いです...自覚はしているのですが...どうしたらこのイライラを抑えられますか？
統合失調症の人は禁欲（性欲）をしてもあまり効果は出ないですか？
統合失調症の人の愛読書は、ムーですか？
うつ病での休養の取り方に ついて教えてください。 本当に辛いので横になっているの ですが、横になったまま過ごして しまっても問題ないでしょうか？ ご助言いただけますと幸いです。
統合失調症についてまだ疑いなんですが、陰性症状と思われる症状(異常に疲れやすい、思考力・注意力・集中力の低下、仕事が長く続けられない、根気(気力)が出ない等)が多く、アルバイト(旅館のメンテナンス)もなんとかほぼシフト通り行けていますが、1～3時間が限界です。(職場では一応病気の事は理解してもらえているようでホント感謝しています。)これは統合失調と見ていいんでしょうか？以前はフルタイムでしたが、異常行動(意図しないところで攻撃的になったり、疑心暗鬼や被害妄想があったり。)が多かったんですが今は落ち着いています。これは統合失調と見ていいんでしょうか？またその休息期(消耗期)と捉えていいんでしょうか？
統合失調症=精神分裂病のガスラィティングは、 治療カウンセリングカテゴリーだよ？
おまえら？ ↓何に見える？
今日は精神科の受診です。 待ち時間が長いので、ゆっくり待つことにしました。 明日からデイケア再開できます。 コインサービスです。
人間の集中力ってどれぐらい持つものですか？ また、集中力が増すときってどういうときですか？
大分市在住の者です。あがり症について悩んでいるのですが、克服の教室や病院を知る方いませんか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
医者に匙を投げられてしまいました検査結果では内科的には問題ないのですが 倦怠感が半端なく全く外へ出られず 半年大学に行かれていません 間も無く退学になります 精神科にも行きましたが 鬱ではないそうですが安定剤や、活気の出る薬を処方されましたが 頭痛 吐き気 また脳内が、くるくる回ってしまい興奮状態になったり 感情が抑えられるような気分障害に陥ったり 薬を変えるたびひどくなる一方です、 どんな治療法でも構いません 何か知っているものがあればご教示ください
最近 家族とかに怒られるとすぐ泣きそうになるんですけど21歳 女です 何でなんですかね……
もう死ぬつもりだと精神科の医師に話したら医師はどうするのですか あ、そ、とスルーして あとは薬ふやしとくくらい？
顔でわかる人の性格を教えてください。 例：エラが貼っている人は自己顕示欲が強い。
精神疾患を患った場合、国家試験の受験資格はないのでしょうか？最近、解離性障害と診断されました。 幼い頃の嫌な記憶がすっぽり抜けている事はありますが、リストカットや自殺願望、オーバードーズなどはなく、うつっぽいような不安定な時もありますが、普通に生活は出来ています。 今後、鍼灸の国家資格を取得したいと思っていましたが、精神疾患と診断された場合、 国家試験の受験資格がないと聞いた事があり、ネットで調べたのですが、いまいち分かりませんでした。 どなたか、ご存知の方、お答えいただけたら幸いです。
今、テレビドラマで、多重人格がテーマのものをしています。主人格が消滅しかかってますが、結局それって、記憶が別々なだけで、結局同じ人ですよね。今、テレビドラマで、多重人格がテーマのものをしています。主人格が消滅しかかってますが、結局それって、記憶が別々なだけで、結局同じ人ですよね。
うつ病の人の扁桃体は巨大化していることがわかってきたね？
ＳＧ配合顆粒中毒です。嫌な事があったら、ＳＧを２ｇ飲む習慣が 止められず、喫煙はしませんが、まるでタバコを吸うかのように、 いつも、身近にＳＧと水がないと落ち着きません。ＳＧは、病院で、1日３ｇまで処方して頂けますが、 薬局によっては、１ｇを30円で売ってくれるので、 足りなくなったら、箱で買って来ます。 お蔭で、血液検査で、γーＧＴＰが高く、腎臓も弱りがち、 クレアチニンの数値が高めです。 このままだと、透析をしなければならない事も分っています。 ＳＧ配合顆粒からの脱出には、どうすればいいのでしょうか？ 他の、鎮痛剤、ボルタレンやロキソニンでは効果がありません。
発達障害はどうやって直すのですか？
バルビ系の精神薬を飲んでいる方のみ回答をお願いします近々どうしても薬で確実に眠らないと正気を失くしそうな出来事があります 1〜2ヶ月は確実に要ります その間、外出、ウォーキング、家事などの体力が必要な気分転換は不可能だと思います 入院する訳ではないのですが… （出来れば読み飛ばして質問などは避けて頂けると助かります…） その後は運動や外出、色々行動ができると思うので薬を軽くして依存を減らすことは可能です 一時的に辞めたりする事も出来るかも 暫く避けられない出来事が続き必要になるかもしれませんが、的確に使用したく知識もつけて行ってます 自殺目的ではないです お酒ももう受け付けず、ODや自殺や麻薬や失踪などもやって楽に逃げたくても、出来ない理性と理由があり、壊れることも出来ずただノイローゼです すこし落ち着きましたが1〜2時間くらいしか正気を保てず、人に当たることも縋ることも出来ず1人でブツブツと言ってしまう事もあり結構酷いかもしれません…（苦笑） それでも眠れないので狂うんじゃないかと本当に苦しいです 眠れなくても死なないと言うのは実感ですが、気持ちが休まらず… この状態で判断力だけ鈍るのは避けたいので確実に眠れる薬だけ欲しいです 出来たら３〜４日 長くても1週間後には入手したいです 時間があまりなくすみません 今は少し落ち着いていますが、またあのノイローゼはちょっと…せめて眠りたい イソミタールとブロバリンの入手についてです 精神科には１４年一応かかっていますが、ベゲA4錠＋ロヒが限界で、幾ら寝れるか寝れないかムラがあると言ってもイソミタールは出して頂けません 昔から処方している患者さんにしかもう出さないとの事 そして私には一度壊れた事があるのでベゲすら処方されず、もう効かないので当てにしてなかったのですが… まだ乗り越える山があり、向かうのにそろそろ限界です もう死ねない理由と理性で何もおかしなことは出来ない自分であると伝えても多分難しいでしょうし、病院を変えても精神科のやり方が変わったので難しいですよね… 私も精神薬と精神科医療の知識など私なりに調べたので、もう眠剤以外は要らないし、他の不安感などは折り合いや昇華などしてきました 不眠時も、ショック時に休めるだけあれば後はいいのです 長くなりましたが、個人輸入などは確実に届きますか？ 消費期限の問題など気にはなりますが、病院処方に無理があると思うのでやむを得ないと思っています そして、その後は暫くして病院（必要あれば転院も大丈夫です）に今こうやって飲んでいると言ったら必要あれば出して頂ける可能性はありますか？ 金銭的に続くのであれば個人輸入で必要分毎回買ってもいいのかも、と思っても居るのですが…出来たら正規だと助かるかもです（苦笑） 頓服にして軽いのを普段頂いたり、応用が広がる気がします 金銭的にはあまり大きな額は出し続けられないかもしれないので… また、出来たらでいいのですが、飛び込みでも何か伝え方によっては処方して頂けたり抜け道はありますか？ 割と馬鹿正直に話してしまう癖があり、私なりにでは時間の無駄かと思っているので、何かあればすみませんが教えて頂きたいです… 最後に、個人輸入された方が居ましたら、どんな感じが（飲んでみて明らかにおかしかったなど）ありましたら教えて頂きたいです 長くなりすみませんでした よろしくお願いします 20代後半です
みなさんに聞いて欲しい悩みがあります。 統合失調症と高機能自閉症診断を過去に下された20代男性です。 以前に同じような質問をしたことがあり、その記事を見つけました。「つなげて言う」「短く区切る」「ずっと鳴らす」「自分も動かす」「途中から読む」「朝もやる」「朝も言う」「何回も言う」「何回も変える」「考えが入ってくる」「捨てる」「まんまにする（＝そのままにする）」「家にも何かやる」「体にも何かやる」「来週も操られる」「（曲の）題名を言う」「区切る」と言ったような考えが自分の意図とは違う感じでよぎったんです。 他にも（言わない⇔言う）、（間違える⇔間違えない）、（両方の言葉が思い浮かぶ⇔思い浮かばない） と自分の意図とは違う感じでよぎることもありました。 勝手に言葉が浮かぶまでネガティブなことを考えさせられたり、ネガティブな方向に逸れてしまった方いたらどんな感じだったか具体的に回答下さい、と質問投稿したら、「ネガティブな方向にそれてしまうことはあります」と回答を戴きました。 苦痛な悩みを与えられる、一連のさせられ体験だと思うことがあります。 自分が意図的に考えている、行動している、動いているのと違う方向に逸れてしまうことがあったり、病気に悩まされることが何年も続いています。 1つに絞ると（両方の言葉が思い浮かぶ⇔思い浮かばない） 例えば左と右、上と下、有る無いなどの言葉が思い浮かぶ、浮かばないとよぎることで、それらの動きを禁じられていたのが勝手に切り替わっていた感じだと思います。 どなたか同じような経験をした人、何という名前の薬で治ったか、症例を詳しく知りたいので、回答下さいますでしょうか。 統合失調症者からの回答は来ないという回答内容や主治医に聞けという回答内容は勘弁してください。 年齢や性別も教えて下さい。
様々な恐怖症？のようなもので悩んでいます。 僕は現在、高校二年生です。 学校にいるときや街を歩いてるときなど、周りの人にアイツはおかしな奴だと思われるのが怖くて(何もしない限り、そんなこと思われるはずがないのは分かっているのですが)常に極度に緊張した状態に陥っています。 最初は緊張だけでしたが、去年の10月あたりから周りの目を気にしすぎて唾液の飲み込み方が分からなくなり授業中にもゴクリと何度も飲み込むという状態になりました、今では朝起きてから眠る瞬間まで常に唾液を意識しっぱなしです。 もうひとつ、これも授業中のことで、極度の緊張から体や首が強ばって突然カクッと勢いよく曲がることがあります、特にこの症状が周りの人に変な目で見られて辛いです。 心療内科に行って何かしらの診断書をもらって退学することも少し考えています。 これからどのようにすれば良いか、これは何の病気か、など何でもいいので教えていただけると嬉しいです。
石川県金沢市内で評判の良い精神科かカウンセリングの病院知りませんか？？なるべく駅に近い方が良いです。またあまり薬の出さない所を希望です。たくさんの回答お願いします！！
精神分析的療法を受けているものです。 セラピー後、ものすごく眠くなります…これってどんな現象が起きているのですか？ 先生に聞けなどの回答は要りません。
ADHDと双極性障害Ⅱ型です。 主な症状はADHD全般と抑うつがかなり強く、対人関係を作れない、仕事が続かない、酷いPMS、うつによる発熱(半年以上)、摂食障害、それからはっきりとは診断されていませんが境界性人格障害の症状も当てはまっており自覚しています。 去年通っていた病院では気分障害と診断され「病気ではないが発育の段階で持った性質として鬱に近い精神で性格の問題でしかない」と言われてずっと曖昧にされていました。 前回の処方はコンサータと、非常用としてごく稀に飲むためにレキソタンの二種類だけでした。今回で二回目の受診ですが初診時(ADHD診断)担当医がお休みだったため別の医師に診察をうけたところ、併発として双極性障害Ⅱ型と診断され、デパケンとエビリファイを追加で処方されました。 コンサータでドーパミンやノルアドレナリンをブーストしているのに、そこにエビリファイを足したら訳のわからないことになりそうな気がして戸惑っています。 エビリファイにはドーパミンやセロトニンに対して過剰放出時には阻害作用、不足時には作動作用があるとのことで、自分としては「これでは脳内のドーパミンやノルアドレナリンやセロトニンの分泌調整作用によってそれぞれの脳内分泌量がおかしな事になり、最終的にはしっちゃかめっちゃかになるのでは？」と思い、今のところエビリファイだけは飲まずにいます。 医師ではありませんが医学に詳しい知人も、エビリファイはやめたほうがいいと言っていました。 各薬1日の容量は コンサータ 45mg レキソタン 5mg デパケン 200mg エビリファイ 3mg です。 デパケンは他の安定剤と併用しないと双極性障害Ⅱ型には効かないと話されエビリファイが出たのですが、今までは非常用だったレキソタンも今回から常用していくように指示を受けました。 いままで別の病院では医師の指示通りに薬を飲んでは悪化し転院する事が多々ありましたので、端的表現ですが「主治医の言う事を聞くのが安パイ」のような内容の回答はご遠慮いただきたいです。 アドバイス宜しくお願い致します。
テクノロジー犯罪と精神疾患による 幻覚や幻聴との違いは何ですか？
理想は妄想の一種ですか？
長文失礼します。高校三年生です。 僕の家では虐待のようなものがあります。僕の家族は僕の父親と弟と僕、 再婚相手の母親とその娘の五人家族です。 再婚相手の母親は僕の弟のことが嫌いで、殴ったりひどいことを言ったりします。 父親のいないところでやるので父親は良き母親だと思っています。 止めるべきなことはわかってるんですが矛先が自分に向くのが嫌で怖くて言えません。最低です。 僕は高校三年生だし流石に母親から暴力を振るわれることはありません。ですが酷いことをたくさん言われます。 こんなひどいことをする母親だし自分も嫌な思いしてるから父親に言って離婚をしたりと、いろいろなことが出来ると思います。でも、優しくしてくれるときは優しいしご飯もお弁当も洗濯も時々会話もしてくれてすごく感謝しているし、母親を憎みきることができず父親に言えません。もし仮に言ったら母親も殴られるから… いい時も本当に少ないですがあるんです。それがあると割り切ることもできませんどうすればいいんでしょうか。 あと、僕は原因もわからないけれど無性にイライラしてしまうんです。自分に対してもいろいろなものに。でも本当に自分を抑えられなくていつもリストカットしてすっきりさせます。その傷跡がバレてしまい学校で心理カウセリングを受けさせられました。そこで、少し家のことを話て自分の普段困っている症状を話したら精神科に行けと言われ、親に話すといいます。僕が家のことで困っていて、１回精神科を進められた時も演技やめろ。と怒鳴ってきた母親で本当に知られたくないです。そもそもですが、僕が母親で困っているということを母親に話すとか言い始めて、はじめは言わないから話してごらん？と言ってきたのにもかかわらずもう本当になんなんだ、と怒りの気持ちと少しでも大人を信用した自分がバカバカしいです。 愚痴になってしまいましたが、 僕は母親に対してなど今後どうしていくべきか と 学校の偽善者の大人たちはどうしたら親に黙っていてもらえるかの解決策お願いしたいです。 最後に精神科には一応行く予定ですが病気だった時が不安で仕方ないので、この症状で考えられる病気教えてください。 ・よくいらいらする ・気分の浮き沈みが激しい ・すごくイライラすると自分でもよくわからないような行動に出てしまう（自分を抑えられない） ・軽度の過食嘔吐 ・よく友人から話がかみ合ってないと言われた。 ・常に体のどこかが具合が悪い お願いします
なぜヒトはベストな状態を求めるのでしょうか？
毒親であった母親との話し合うことについてどう思いますか？ 私の両親は離婚しています。 妹は自殺をしました。 夫婦喧嘩が絶えない家庭で育ちました。 母親から愛された記憶はなく、今でも不信感があります。 モヤモヤした気持ちが晴れません。 そこで、今思っていることを母親に全て伝えたいと思っています。 そこで、どうなるか分かりませんが一度でも話してみることは価値がありますよね？
大の女嫌いですが、性欲があって困っています。どうしたら良いでしょうか？大の女嫌いですが、性欲があって困っています。どうしたら良いでしょうか？
麦ご飯は慢性の下痢症や軟便症の人には良くないでしょうか？
現在、心療内科・精神科に通っています。レクサプロ10ml（1年服用）、リーゼ5ml（1年服用）、ベルソムラ20ml（1ヶ月服用）の3種類服用しています。 しかし、精神状態はあまりよくありません。睡眠障害が酷いです。以前レンドルミンを長期間服用していましたが、効かなくなってきたので辞めましたが、離脱症状が酷かったです。ベルソムラは一応眠れますが、変な夢を毎日見るし、眠りが浅いし、頭がぼーっとします。 副作用も少なく、依存性の少ない処方が良いのですが、現在の処方では何か改善すべきことはありますか？
抑うつ状態を改善させる薬が 抗うつ薬でしょうか？ 飲んでいても改善されない場合 合っていないのでしょうか？ SNRIやSSRI、三環系と呼ばれるものも 抗うつ薬でしょうか？ 質問ばかりですみませんが ご教示いただきますと幸いです。
自分を罰したい時ってどうしたらいいですか。 有効な罰し方を教えてください。
何をするにも労力がもったいない 自分は社会人15年目の女ですが、何をするにも最低限の労力で済ませたいと考えてしまいます。 仕事も終わったらまっすぐ帰り、友達や同僚づきあいはいっさいしません。 土日は夫とゴロゴロか海釣りです。 他人と会うと気遣いしないといけないし面倒です。 親族とも同じ理由で面倒なので連絡はとりません。 お盆や正月は旅行に行き、付き合いを回避してます。 仕事は無駄がなくてはやいと言われますが、余計なことをするのが面倒で、とにかく自分が定時に帰りたいだけです。定時から5分くらいでいつも帰ります。 帰ってから、料理も時短なものしか作りません。 もし宝くじにでも当たったら、一生外にでたくないとすら思います。 社会性がまったくないのは解ってるのですが、他人との関わりが全部無駄だし苦痛だと感じます。 仕事はお金のためにやっています。 そんな人はいませんか？また、どうしたら社会や人に意味を感じられますか。
不安神経症と軽度のうつ病を疑われる者です。今度、心療内科に行きます。家庭崩壊して、学校でも人間関係に適応できず、グレて物破壊したり、警察沙汰なって高1で自称進学校を中退しました。今、親戚の家にお世話になりながら、バイト、大学受験に向けた勉強に励んでいます。バイトでは、皆さん、自分を受け入れてくれて安心しました。ネットでは、同い年の彼女ができて、来月会う予定です。塾の先生とも、方針が一致していて楽しくやれてます。 はっきり言って、今までの人生で一番恵まれている環境だと思います。自分は素直に幸せを感じたいのですが、辛い過去ばかりを引きずって、周りから見捨てられないか（特に彼女）という不安に囚われたり、親を恨んだりして、ネガティヴな方向に考えてしまいます。 また、気分に波があり、1日の中で何度も気分いい時と悪い時が訪れます。親戚からも、見ていて気分に波があるのが分かる、バイトの店長からも顔に動揺が表れている、と指摘されました。 それは自分でも自覚していて、勉強にも支障が出ています。自分に希望がある時は、1日に何時間も勉強して、対人ストレスも少ないですが、自分に失望している時は、裏切られる不安、勉強にも全く手がつかなくなります。 このままでは志望校（難関大学）に浮かれるかも不安だし、せっかくの恵まれた環境で充実感がなくなっていく気がしてなりません。 本当に今の自分の内面に危機感を持っています。どうしたら今の自分を変えて、伸び伸び生きられるでしょうか？教えて下さい。
広島県福山市を中心にその周辺を含んで、成人の発達障害者にも対応していただける精神科の医療機関はありますか？
私は強迫神経症ですか？小心者なだけですか？ 私は1人暮らしで、部屋の周りを誰か通ったり、人の気配がすると、チェックしないと気が済みません。 ドアスコープから覗いたり、カーテンレースからこっそり覗いたり、人が通るとなぜかビクビクしてしまいます。 隣や上の部屋の人が窓をバンと閉めると（私に切れてんのかな）とか思ったりもします。 私はこんな性格なので騒音はほぼ出していないと思います。 だから何を言われるでもないのに気にし過ぎてしまいます。 ここは猫可物件なのですが、 うちの子が普通にニャーと鳴いたタイミングで隣の人が部屋のドアをドンと強く開けてると（うちの子がうるさいって事？）と被害妄想が始まり、また気にし過ぎて胃が痛くなったりします。 上の部屋の人の足音がうるさいのですが、 私への当てつけなのかと思ったり。 私は何も悪い事はしていないのに、 住む部屋に対して非常に気にし過ぎてしまいます。 まだ引っ越して２カ月くらいで慣れてないだけかもしれませんが、色々気にし過ぎて精神的に疲れています。 社会人になって初めての1人暮らしだから精神的に張り詰めているのはあります。大学生の1人暮らしとは全く訳が違いますし。 でも部屋の周りに人がいたらチェックとか、ビクビクするとか、私は強迫神経症でもあるのでしょうか？ ただの小心者なだけですか？
失語症の人は普通に会話したり、ベラベラ話す事は難しいですか？
発達障害を持っていて 生きづらさを感じています 以前から気になっていたことがあります。発達障害は完治することはできないということは知っていますが、この先 医療技術が進んで 多少なりとも改善 または 完治に近いような状態にできるような時代がくることはありえますか？
皆様どうもこんばんは。 momoririyaでございます。 質問ではないのですが、報告させて頂きたいことがありこの場を借りて発表させて頂きたいと思っております。 実は今日私の母と一緒に行った精神科の私の担当の主治医との診察や私の担当の臨床心理士さんとの認知行動療法、薬局の薬剤師さんとの話し合いのおかげでようやく私の精神疾患の原因が分かりました。 その原因とは、フルメジンという名の薬の服用を止めたときに起こる禁断症状の赤ちゃんがえりだそうです((笑) 皆様大変ご心配をおかけしました。
抗うつ薬等で口の渇きが あるものがあることは知っていますし、 服用していたのですが、心因性なのか 急に口の渇きが気になりだしました。 アモキサンとイフェクサーの副作用 だと思うのですが、他にも、 リスペリドン、ソラナックス、 メイラックス、ハルシオンを 服用しています。 これまではあまり感じませんでした。 心因性でしょうか？ 寝起きなどカラカラです。
メイラックスは 抗不安薬としてはどのくらいの 強さでしょうか？ 朝晩2回服用。 合わせてソラナックス0.8も 朝晩2回服用しています。 不安感は若干和らいだ感じですが、 まだ不安が襲ってくることがあります。
うちの妻の行動があまりにも酷いので、もう別れる覚悟を決めて、思い切って警察に被害届とか出して動いてもらおうかと思っていますが、こんな内容で警察は動いてくれるでしょうか？ うちの妻は家事もほとんどやらず、暇さえあれば私の携帯や私の実家に嫌がらせ電話を掛け続けています。 1日に多い日であればそれぞれに100本以上… 私の携帯着信履歴や家の固定電話の発信履歴はここ2、3か月分は押さえています。 また、私あてに送られてきた郵便物も私が仕事に出掛けている間に受け箱から取り出して隠したり、棄てたりします。 ここ数年、選挙入場券も棄てられて投票にも行くことができませんでした。 そのほか納税通知書とかも知らぬ間に棄てられて、何度も督促が来てみたり… いくら精神的に病んでいる可能性があるとはいえ、常軌を逸する行動に疲れ果てました。 役場で相談したら妻は統合失調症疑いありとのことなのですが… 役場や警察に相談しても「頑張って…」としか言わないので、嫌がらせ電話を受けてこちらが精神的に病んでしまったということで傷害であるとか、選挙権行使を妨害されたから公職選挙法違反であるとかで訴えられないか、それで医療保護入院などの措置まで持っていけないものか… このままでは共倒れになってしまいそうなので、こんなことをしてでも医者に診せねばと思っていますが…、どうなんでしょうか。
メンタルクリニック、カウンセリングについて大阪在住２６歳女です。 自分で仕事をし始めて2年目という事、結婚を意識し始めた事、友人関係、体型(痩せてしまった方です)…もろもろすごく悩んでいます。 もともと悩みやすく、簡単な事については軽く友達に相談できるんですが、本気の悩み…例えば仕事についてや真剣な恋愛(特に別れ)などは口に出すとそれが本当になってしまいそうで、なかなか悩みを外に出せません。 ・自営業ということもあり、今は軌道に乗って有難いことに注文も増えていっているのですが、本当にこなせるのか、という不安 稼ぎは正直同級生の友達よりはあるため、彼女達に相談すると嫌味っぽく思われてしまう… ・長く付き合った結婚する気のない彼と最近別れたことでこの先は結婚前提の相手と出会いたいという不安 ・体型は、元彼とのストレスで2年で6キロ痩せ、別れてからさらに3キロ痩せてしまい、今ギリギリ40キロから落ちないように踏ん張っているところです。 また、私は痩せようとしていないのに、2〜3年前まで間は普通体型だったことから、長い友人達に痩せすぎと否定されすぎて辛いです。自分だって鏡見て痩せすぎてきもい、特に上半身に肉をつけたいと悩んでいます。 男性にも痩せすぎじゃない？と言われてしまいますが、男性はそこまで突っ込んで否定はしてきませんが、友人からの痩せすぎ太れ太れ攻撃がもう辛いです。 太ってる子に痩せろって言ったら悪者扱いされるはずなのに、なんで逆はへいきなのか。。(彼女達は…というか女子殆どですがみんなダイエット中です) 長くなってしまいましたが、こんな悩みってメンタルクリニックとかで相談に乗ってもらえますか？ 鬱とか病気の方が行かれるのは当然仕方ないと思うのですが、私みたいなのがいっても鼻で笑われてしまわないか…不安です。 自己完結しろ、っていう程度ですよね。。 でもここ最近ずっと涙が出るギリギリの状態です。 誰か何かアドバイスおねがいします。 また、行くとすればどう言う病院やクリニックがいいのか、病院とクリニックの違い、何科がいいか、なども簡単に教えて頂きたいです。 最後に私は大阪市北区在住のため、そのあたりで良いところがあれば…と思っています。 よろしくお願いいたします！
心療内科の初診について 正直あんな待ち合い室に毎度通いたくありません。心がやんでいる人たちのなかで待つのは嫌です。 一度診察したら一ヶ月分ぐらい薬くれないものですか？
成績優秀なADHDの人でも、自信をなくして、二次障害になることは多いのですか？
疲れました
今年20歳の女です。2月ごろ不安障害と診断されました。大学2年ですが通えていないです。いくら不安障害だからと言っても自分で選んだ道すらまともに歩けない自分がみっともなくて考えるたびに落ち込みます。 高校入学前までは人前に出て何かをするというのは元々苦手でしたが運動部で明るい性格でした。 全日制の高校を1年で退学し通信の高校にいました。学費は自分で働きながら払いました。 仕事スイッチも多少はあって、無理をすれば働けなくはなかったです。 中学の頃の明るい私もあってなのか、親に自分の事を相談した時、精神的な病の事に対しかなり否定的な考えを持っているので「甘えだ。気の持ちようだ。そんなはずない。」と強く言われ当時言い返す気力もなかったのでただただ毎日泣いているだけでした。 甘えや気の持ちようだ、と自分に言い聞かせる事のできない程に症状が悪化してしまい、今年やっとメンタルクリニックに行きました。気付けば無意識に自傷行為までしてしまいまた泣くの繰り返し、今思うと行くのが遅かったです。 親には一切話していません。 主に辛いと感じる症状は ・人がいる所では(家の中、家族さえも)誰かに見られ、何かを言われている気がする。本当に家に1人じゃ無いと落ち着かないです。 ・希死念慮。向かい側から車が走ってくる道を歩くのが苦手。(見られている気がする。いつか飛び込みそう。) ・人前での食事。親しい数人を除いての人との会話。人前で自分の考えを話す。 以上です。あとは書きませんが不安障害によくある症状はほぼ当てはまります。辛いです。 最初に書いた通り不安障害と診断され初めての投薬という事で少量の薬を2種頂きました。1週間分、効果は全くなかったように感じます。次回からはカウンセリングも合わせてやりましょう、と言われてから予約に踏み切れないまま今日に至ってしまいました。 通院してないので症状は前と変わらず、です。 まだメンタルクリニックに対して良い印象が自分自身無い事、学生からして通うには決して安く無い料金、人の多い所にまた行くという事もありなかなか決心がつかないです。 矛盾はしていますが「薬で少しでも良くなるなら行きたい」という気持ちもあります。 同じような悩みを持っていた方はどのようにしていましたでしょうか？ 頑張って行け、と言われてしまえばそれまでですが。お聞かせくださいよろしくお願いします。
ゆとり世代の特徴をまとめているサイトで「失敗を怒ったらすぐに心療内科の診断書を持ってくる」という記述がありました。確かにゆとり世代はメンタルは弱いのかもしれませんが、この「心療内科の」という表現が嫌です。私自身ゆとり世代ですが、統合失調症です。メンタルの弱さが原因の一つにあることは否定できませんが、病気になったときは本当に苦しくて、まともな思考はおろか、字を読むことも文字を書くこともできない日々を送りました。毎日恐怖感でいっぱいでした。このような書き方をされると、病気そのものの苦しさまでバカにされているように感じられて、とても辛いです。私は気にしすぎでしょうか？
気にしすぎ病の治し方を教えてください。
スケジュールを立てられるようになりました。しかし、行動に移すことができません。スケジュール通りに動けないんです。 私は、過去外出がこわくなり、家にへばりついてるほどでした。最近は大学やアルバイトにも行けるようになり、友人と外で遊ぶことも楽しくなりました。 ですがやはり家が落ち着くのは変わらず。さらには昔の癖？なのか、家で何も考えず寝ている時間が何より安心できるんです。 そんなこともあってか、計画を立てるようにしても、ついついやっぱり出かけるのをやめてしまいます。家で勉強しようとしてもついつい寝てしまいます。 どうしようもないですが…少しずつスケジュール通りにやることをこなせるようになりたいのです。。 今は目標を下げても下げてもすべて達成できません。 やるべきことをすぐやることができないのです。 どうしたら、動けるようになるでしょうか…？
こんにちは！ 相談したいことがあります。 皆さんはトラウマを克服するにはどうしたら克服できると思いますか？ また、この方法で克服できた体験談を教えていただきたいです！
HSP（Highly Sensitive Person）の要素を大きく持っている者ですが、これは完全に先天的なものによるのですか？俺は全てが遺伝というのはデタラメだと思うのですが・・・
高3女子です。どうか回答よろしくお願いします。 2年間友達に惑わされて自分の意思を持たずに行動してきてしまいました。 自分に自信が持てません。 中学まで正義感が強くて、負けず嫌いで、校内でも定期試験では10代に食い込む勢いで勉強してました。 自分を強く持って、善悪の判断もきっちりしていたと思います。 人格を戻すまたは変えることはやはり大変なのは身に染みてわかっています。 でももう一度自分をしっかり持てるようになるにはどうすればいいのでしょうか。どうにかしたいのですがなにをすればいいのかわかりません。 手遅れだとかネガティブなことは言いません。 勉強していても集中し始めても自分がうかうかしている間にもみんなどんどん先に行ってしまってきるという考えが頭をよぎります。 試験でも勉強していっても全力が出せません。 なにが欠けているのかわかりません。 精神面でのアドバイスももらえると嬉しいです。
神奈川県相模原市または近隣で眼精疲労、VDT症候群などの治療を専門に行っている 眼科はありませんか？
医療事故・医療ミスの被害に遭った場合、皆様ならどうしますか？ この種の問題に非常に強い弁護士を皆様はご存知？ この科なら、この弁護士が強い等々はありますか？ 自分の場合、精神科、神経科、心療内科に強い弁護士を探しています。 悪徳病院、ヤブ医者で告訴して巨額の損害賠償をせしめないと気の済まない、腹立たしい連中がいます。 法務省人権擁護局によると、地元の医師会にも通報すべきとの回答もあったので。 厚生労働省にも通報して、最後の準備を万全にして訴訟を起こすことを考えています。
たぶん、友達がいなくて一人でいるから周りが気になってしまいます。 それで、自分は存在感がないと思ってつらくなります。
ネトゲ中毒で汚部屋の姉は病気でしょうか？私の姉は30代前半で無職です。 1日中部屋にこもっており、大半は朝方までオンラインゲームをしています。 部屋はとても汚く、お風呂は週1の時もあります。歯磨きも全くしません。 シーツだって母が交換しなければ10年でも20年でも洗わないと思います。 1日中家にいるのに自ら一切家事をしません。 母がこれからは食器洗いをお願いと言ってもその日しかしません。 あとうちには4匹の犬がいます。 飼い出したきっかけは姉で子犬のころは可愛がりますが、その後は一切世話をしませんでした。10年以上です。爪切りやフィラリア検査など一切関心なし。 親の前では可愛いと言ったり体の心配をする言動がありますが、現実は何にもしないし私からしたら本心は全く関心がないくせにと思ってしまいます。 というのも姉は自称動物好きで多くの種類を子供の頃から今まで飼ってきました。 思い返すと世話はすべて母がしていました。 最近では自室で海水魚を飼っていたんですが、飼った瞬間は満足で水槽など新しく揃えあとは気が向いたら餌をやる感じなので水温管理は全くでした。 案の定真夏の暑さで亡くなりました。 死んだあとの掃除は母です。それまで死体もほったらかし。 それでもまた飼うと思います。 これは関係あるかわかりませんが、ファッションに関して基本的に無頓着です。 おしゃれするときもありますが、リボンやフリルがついた10代の子が着るデザインが好きです。はっきり言って流行遅れなデザインで引いたこともあります。 そういう人目を気にしない節もあります。 そんなことで昨日痺れを切らし「1日中家にいるんだから、一個くらい家事をして！」とお願いしたら「トイレ掃除するつもり」と返ってきたので「今日だけのことじゃなくて毎日何か一個はしてね」と言ったら黙ってました。 そのトイレ掃除というのも私から母にお姉ちゃんにさせてとお願いしたものです。 母は基本的に姉に家事をさせたがりません。 お願いする時もごめんね〜よろしくと申し訳なさそうです。 私と姉は仲が良くない時期が3年程あり、同じ家に暮らしていながら一言も会話がありませんでした。 今でも共通の話題などないのであまり会話はしません。 そういうこともあり言い出しづらかったです。 その後私が食器を洗っていると姉がやってきて、「私何をしたらいいか本当にわからないから、これから何をしてほしいか直接言って」と言われ私はそんなわけない面倒くさいだけと伝えました。 すると「仕事中も同じことをするのは問題ないけど、いくつかのことを同時進行や自分から進んで何をしたらわからない」「計算とか苦手で一桁でも手を使わないとわからない」 前テレビで自分と似た症状が病気として紹介されていて、もしかすると自分もそうかもと言ってました。 思い返してみると勉強できない・人に関心がない・不潔・ネットゲーム依存・偏食・嘘をつくなど何かしらの病気と繋がりそうな項目がたくさんあります。 あとちょっとした腹痛でも痛い痛いと大げさにしたり(人が見てる前だけ)1時間程の距離の運転を頼んだらずっと頭痛〜いとか体調悪いと言います。代わろうかというと断られます。 そして家に戻ってくると腰が痛いとうったえます。 母が言うには学生時代少しいじめにあっていたそうです。 ずっと今までただのわがままで面倒臭がりと思っていたのですが、これも何か脳などに原因があるのでしょうか？？ 色々調べてADHDと思ったのですが、違うような気もします。 このような病気に詳しい方ご意見お願いします。
デイケアの知的障がい者っぽい人について。通院しているデイケアに知的障がい者の人がいます。 大きな声で意味不明の事言ったりします。 うーんこの〜、どうしたら、良いのでしょうか？
摂食障害で気が狂いそうになります。 摂食障害の大学一年生です。 いつも食事のことばかり考えすぎて もう頭がおかしくなりそうです。 カロリー計算ばかりしています 少しでもカロリーを多くとってしまうと大パニックになってしまいます。 大学では周囲の楽しそうな学生を見ていると、 むなしくなります。 いつまでこんな生活が続くんだろうと思うと、 恐ろしいです。 もう孤独に耐えられないです。 別の理由で精神科は通ってますが、太りたくなくて、又、なぜか心境が変わるのが怖くて、どうしても言えないです。 何かアドバイスお願いいたします。
うつ病で、 笑えない、口数が少ない状態を 克服された方いらっしゃいましたら、 どのようなきっかけがございましたか、 ご教示いただけますと幸いです。 薬の影響が大きいでしょうか？20日強笑えず、口数がすくないです。
知恵袋にはアルコールや薬物のような習慣性はありますか。
精神科の選び方について ４０代の男性です。２０代で精神疾患となり、自宅に戻り、親戚の紹介で精神科に通ってました。 お年を召した先生だったのですが、いい先生でした。その先生が亡くなり、息子の代になりました。 私の病気にはあまり詳しくないといっていましたが、１０年くらいお世話になりました。 アルコールに厳しい先生でお酒をやめろといわれてましたが、１升が１週間でなくなるくらいの、ペースで飲んでました。 職は１５年以上続いておりましたが、倒産して新しい職場となり、酒の量が１時的に増え、妄想みたいなことを、いってたらしく、先生に相談したところ、気分を害したみたいで、アルコール治療に２年くらいいってこいといわれ、転院しました。 新しい先生はアルコールの専門医ですが、アルコールは要治療でないと判断し、病気の治療のため入院をすすめられました。 入院の際に治験をすることになりましたが、合わず死ぬような思いをして、３日で病院をでました。 治験を短期間で放り出したことが気に入らないみたいで 、知り合いに医療関係者がいるかとか、身辺のことを、医師が聞いてきて、自分に影響がないと判断すると５分診療となり、話をきいいてくれません。 治験ができなかったことの埋め合わせみたいなもので、いかなくてもいいけど、ディケアーに通ってます。職は休職中で調子はわるいです。この前、親に依存してるから、１人暮らしをして、暮らしていける、職に就けみたいなことを、いわれました。１番つらいことをいわれたので、夢に出てきます。 もう、我慢できないし、相性もよくないので、医者をかえたいですが、どのように選んでいいか、わかりません。 飛び込みは精神科はこわいです。 何かいいアドヴァイスがあったら、おねがいします。
精神科とクリニックはどうちがうんですか？
知恵袋の回答者で精神科に入院している人は何パーセントぐらいですか？
私は突然、もしこうなったらどうしようという不安にかられることがあります。 例えば、家の床が抜けるのではないか、車が壊れるのではないかなどです。 この不安も長く続く訳ではなく15分くらいすると自然と収まるのですが… 最近頻繁におこるのでパニック障害なのではと気になっています。 もしこの症状が何なのか分かる方がいらっしゃればご回答お願いします。
男も沢山いる前で、生理前の質問するか？ そういう空気読めない女は持てないだろうね？ 女性の病気カテゴリーでやれよな？
数日前から不安感でドキドキソワソワします。ことの起こりは酷い倦怠感からでした。 ご飯支度もしんどいくらいの倦怠感に苛まれ、睡眠不足か自律神経かな〜と思っていました。 もともと気にしやすい性格だったり、高温多湿が苦手でこの季節になると、自律神経が不安定になるのか、目眩やダルさなど不定愁訴てんこもりなんです。 だから今回の症状もまたいつものことか…と気に止めずにいたのですが、ここ1週間くらい、体の不定愁訴に加え精神的に酷い不安感でソワソワして落ち着かない症状が出てきました。思い当たる不安原因もありません。 正直、何も心配事がないのに不安なのが不安です。 漢方を飲んでみたり、自律神経に対応している鍼灸院で鍼も開始しました。始めたばかりなので当たり前ですが不安感はなくなりません。 半日くらいは快調な日もあるのですが 残り半日は不安で不安で落ち着かない状態だったり、 1日の中で陣痛みたいに急に不安定になり、急に大丈夫になるのを短いサイクルの中で繰り返したりします。睡眠はそこそことれます。やる気がないとか落ち込んでる感覚もないです。ただ、ただ、やたら動悸と不安感がつきまといます。 甲状腺の検査はしましたが問題なしでした。 お年頃なんで更年期かな？とも思います。 明日婦人科に行ってみるつもりです。 安定剤は以前飲んで、ますます体調を崩してしまったことがトラウマで西洋薬の精神薬は飲みたくないのですが、上手くこの不安感を解消する方法はないでしょうか？ 何がストレスかも自覚がないので、ストレスを避ける方法もわからず、ウォーキングしたり半身浴したり漢方、鍼灸を試しているのですがもちろん即効性はなく、ソワソワしだして5日くらいなのですが 耐え切れなくなっています。 これが効いた。これを試しては？のような何か手立てがあればご享受ください。長々すみません。
手の震えで悩んでます。自分は美容学生です。普段の実習や練習では手の震えないのですが大会や大会前に行われる技術披露でよく手が震えます。 これ以上恥ずかしい思いをしたくないです。 いい対処法などありますか？
精神病の診断って本当に信じていいの？病院、医者によって診断がコロコロ変わって本当に自分がその病気なのか信用できないんだけど？よく、精神病を疑って精神科に行ったら、鬱だと診断されて治療していたが、別の病院で再度診断してもらった、カウンセラーとの面接で本当は鬱じゃない（別の病気ではないか）となって、再度検査したら今度はADHDだと診断されたり。
人嫌いで仕方ありません。どうしたら直せますか？！人嫌いで仕方ありません。どうしたら直せますか？！
困ってはいませんけど、質問を思いつきました。 精神科の薬を飲む人はお酒を飲んではいけないのは何故ですか？ 私は元々酒飲みではなかったけれど、家の冠婚葬祭等の席で飲まないのは少し寂しい気がします。 薬の作用が強くなると聞きましたが、それなら特別な時に少しだけなら飲んでも平気ですかね？ 回答お願いします。誹謗中傷はお断りします。
統合失調症のユーザーは力無いね？ カテゴリーなくて辛くないの？
統合失調症で、障害者枠で働いている方に質問します。仕事きついですか？何がきついですか？
可愛い動物（猫など）を飼えば 統合失調症には、なりにくいもの でしょうか？ あるいは、病気が緩和される場合も あるでしょうか？
学生時代のトラウマから 統合失調症になる場合もあるのでしょうか？
統合失調症の人が病院に行かずに 働き続けたら最終的には、どうなるの でしょうか？
統合失調症になって、 通院を考えた場合には まずは、病院の内部事情に詳しい人に相談すべき でしょうか？
レキソタン１mgを頓服で服用した場合でも中性脂肪値は少し上がりますか？普段はセルシン２mgの半錠（１mg）を毎食後に服用しています。 レキソタン１mgは不安感を感じた際、頓服として飲むようにしていますが、セルシンとレキソタンを服用し３時間後に血液検査したところ、２４８mg/dL（普段は１４８） と高めに出ました。 以前は、リーゼ５mg（１～３錠/日）を服用していた時は、中性脂肪値３００mg/ｄL前後あったこともありましたが、心療内科の先生は問題ないというお話でした。 精神安定剤（抗不安薬）を服用すると、中性脂肪値が高くなるのでしょうか？
ADHDや対人恐怖症などの診断内容って同じなのですか？
大病院だとうつ病の診察に どのくらいの時間をかけてくれる ものでしょうか？ 国立の病院に転院します。 これまでのクリニックは5分間診療 でした。※ひどいと3分 できるだけ初診時は長く話したいと 思っています。 ご教示いただけますと幸いです。
イフェクサーというSNRIを 処方されていますが、薬価が高く 負担が大きいです。 サインバルタというSNRIもありますが、 やはりこれも薬価が高めでした。 医師に相談すればSNRIにこだわらず 合ったお薬を見つけてくれますでしょうか？ 良いお薬は使いたいですが、 薬価が負担に、というジレンマがあり、 治療と別の所で悩んでいます。
うつ病の闇から、伏せった状態から、 笑えない状況などから、 抜け出せたきっかけをお持ちの方 いらっしゃいましたら、 ご教示ください。 今日は散歩をゆっくり40分、 太陽も長く浴び汗をかきました。 プラスになってくれているといいのですが。
ネガティブ思考をやめる方法を教えてください。 普通の人は思わないことをクヨクヨ考えて気が沈み生活に支障がでるくらいです。自分で考えたのですが自分としては逃げたい、カッとなる、ストレスといったネガティブ思考になった瞬間にその出来事を紙に書く。その内容を自分で処理するなり知恵袋で聞くなどしポジティブに直していく。 このような治療方法でいいのでしょうか？ 例えば、「自分はどの職場でもやっていけないのではないか？」→「最初はできなくて当たり前で周りもそのような感じで見ている、トライすることが大切」など、ネガティブからポジティブへその都度考えを治していく。 専門的に見てこのような方法で大丈夫でしょうか？もっといい方法はありますか？
アル中の対処方法を教えてください。 悪い人ではないんですが、ウザいです。シラフ期間が1ヶ月くらいなのですが、話し方も酔っ払いみたいです。 アル中は酒を飲まなくてもうざいしゃべり方になるんですか？
大喜利です。 こんな精神科デイケア嫌だで御願いします。
鬱です。過食症です。食べてしまいました。明日出かけないといけないのにです。悲しいです。涙が止まりません。誰もわかってくれません。明日出かけたくなくて食べたんじゃないと言われました。涙が止まりません。私は痩せないと外に出られないのです。つらいです。厳しい食事制限して、筋トレして、お風呂にいっぱいはいって、勉強しての毎日です。今回はなかなか痩せなくて…。つらいです。外に出られるなら出たいのに。普通の高校生になりたかった。青春したかった。悲しいです。薬もあんまりききません。もう、しんどいです。誰かなぐさめてください。お願いします。涙がとまらないんです。誰か私のことわかってくれませんか。
先生に悩みを相談することについて中2です。 週1回授業を受けていて入っている同好会の顧問である先生に相談しようと思います。若い女の先生です。 リストカットについてなのですが、本当はスクールカウンセラーに言うのが一番だとは思うものの、わたしは前にスクールカウンセラーにトラウマがあって相談できないんです。 だからといって、その先生に相談するのは迷惑でしょうか すごく信頼できる先生で、まあまあ仲いいです
マイスリーを飲んでもあんまり効いてない。 飲んでも飲まなくても一緒。 これは医者からもカウンセラーからも言われています。 夜に眠れる勇気をつけるにはどうしたらよいですか。
国立大学医学部医学科の大学教授も兼任してるからといって、信用しては、だめです！現在、通院中の『心療内科』の院長先生は、穏やかで、スケジュールの空いている日には、患者さんと昼食を食べに行ったり・・・と、とても、いい先生です。 一つ前に、７年間くらい通院していたクリニックは、地元の国立大学・医学部の大学教授を兼任していたので、プライドが高すぎるのか、山のような種類・量の『精神安定剤』を処方し、同時期に通っていたデイケア施設の女性職員さんに、薬の量を見てもらっても、「すごい、薬の量ですね。」と驚いていました。 勇気を出して、診察室に入って、「あの、この薬の量が多いので、減らしていただけないでしょうか？」と伝えると、「俺が処方してるのだから、間違いない！ 減らす必要はない！」との、返答が。 で、どうすれば・・・と考えた後、通っているデイケア施設に、月１回、往診のため、やってくる、『東京慈恵会医科大学医学部卒』の、内科・小児科医の先生がいましたので、相談し、現在のクリニックにたどり着きました。 地元の国立大学の医学部の大学教授を兼任している医師が開業しているクリニックは、途中で、他の病院・クリニックへ転院していく患者さんも多く、特に、同情みたいなものは、ありません。（苦笑） そのクリニックの院長先生、違反行為みたいなことをしていることに、転院間近に気付きまして・・・。 クリニックに到着し、受付の『医療事務』の女性スタッフさんに、診察券・保険証・『自立支援医療等受給者証（精神通院）』を提出して、待合室で診察の順番を待ち、診察室で診察を受け、受付で、提出した物を返してもらって、『処方せん』を持って、向かい側にある薬局で、薬剤師さんから薬を受け取る、という手順が、全国、どこの病院・クリニックでも行われていると思うのですが。 受付に提出した『自立支援医療等受給者証（精神通院）』の証書を、なんと、クリニックに通っていた７年間、診察終了後も、私に返さずに、受付の部屋の一番奥の整理棚に保管していたのです！！ 私が、他の医療機関に転院しないように・・・。 そのクリニックでの診察最終日、勇気を出して、診察室内で、「これまで、お世話になりました。・・・。」と、お礼を言い、診察室から出る寸前に、自分のクリニックから、他のクリニックへ転院していくことが、よっぽど、悔しかったようで、これまで通院していた７年間、一度も言われたことが無かったのに、「君は、Ａ病のほかに、Ｂ病も併発している！」という、医師らしからぬ、悔しさからの『別の病名発表』がありました。（情けない医者！） 現在、お世話になっているクリニックは、院長先生は、穏やかな人だし、前のクリニックで、『診断書』・『医師の意見書』を書いてもらう際には、５千円から１万円請求されていたのですが、今のところでは、『２１００円』です！ 以前、書いた症状と変わりない場合は、なんと、無料で書類を発行してもらえる、という、「転院して、良かった～！」と、改めて、感じる日々を過ごしてます。(*^_^*) 国立大学医学部の大学教授をされている医師が開業しているクリニックだから、いいクリニックだろう、と、『肩書き』みたいなものだけで判断し、病院・クリニックを決めるのは、要注意ですよ！
成績優秀の軽度ADHD持ちが二次障害を発症するのは普通のこと？ 私は小学校中学校と成績はトップクラスで優秀だったのですが、軽度のADHD持ちで、先生の指示を集中して聞けない、人の話を理解しにくいなどの症状を持っていて、そのことに劣等感を持ってしまい、その劣等感のせいで、人間関係をなかなか上手く築けず、二次障害(強迫性障害)を発症し、いきたい大学に進学出来ませんでした。でも、親にその話をすると、「勉強は人よりできたんだから、例え普段の行動が人よりできないことがあっても、劣等感を持つなんて異常だ。勉強ができることは、ポイントが高い。それなのに、そんなつまらないことで劣等感を持って、病気にまでなるなんて、その性格に異常がある。」と言われました。私は気にしすぎで異常な性格だったのでしょうか？ そんなつまらないことで劣等感を持って落ち込んで病気にまでなるなんて、異常なことなのでしょうか？
はじめまして。パートナーの精神面についてご質問をお願い致します。 私には婚約者の女性がおります。彼女とは現在同棲しております。同棲前には仕事も多忙で月に数回会えれば良い方で、旅行などで数週間共にした事はありますが、 現在の様に仕事以外四六時中一緒に過ごすことはありませんでした。 その生活の中で些細な事で喧嘩となり、彼女の知らない一面を見ることになりました。 彼女が喧嘩後冷静になった時に打ち明けてくれた症状は以下の物になります。 1 自分の中に複数の人間がいる（弱い人間や攻撃的な人間その他） その人間達が選択を迫られた時に頭の中でいろいろ話しかけてくる。 2 人の名前を忘れる 仕事や恋愛などで頻繁に会っていた過去の人（現在お付き合いがある人は覚えてられるらしいです） 3 幻聴が聞こえる 寝ている時など頻繁ではない様ですが耳元で大勢の人が雑談をしている様なガヤガヤ声が聞こえる。 4 極度の興奮時に人格が変わる これは誰にでもある事かと思いますが、今まで聞いたことのない低い声で罵倒したり大声をだす。 また急に子供みたく怯えだしたり、しっかりと自分の意見を持った強い女性となったり入れ替わる。 5 簡単な動作を忘れる これも忘れるの1つかも知れませんが、冷蔵庫の扉を閉めるのを頻繁に忘れる事や、1分前に注意した事をまた繰り返してしまうなど。最初はだらしないだけとか天然なだけかと思っておりましたが、あまりにも立て続けに繰り返しております。 その他もありますが、主だった症状は以上となります。 彼女と付き合う中で幼少期に母親の虐待（叩くや殴られる）父親の不倫、（性的暴行）これは身内からではありません。 その他聞いてる私も辛くなってしまう様な事が多々ありました。 私は平凡な家庭に育ち両親の愛情を受け育つことができたと思っておりますので、彼女の性格が突然変わるのが受け入れられず今日まで来てしまいました。 専門的な知識をお持ちの方また、同じ様な経験をお持ちの方どうかアドバイスを下さいます様お願い致します。 私は彼女と共に生涯連れ添って行きたいと思っております。彼女の心を理解出来ず今日まで来てしまいましたので、喧嘩の中強い口調で傷つけてしまいました。 これからメンタルクリニックにも行く様に説得をして了承を得ましたので、さっそく予約をしたのですが受診日まで数週間の期間があり、その間また同様な事があった場合どの様に対処また接して行くのが最善なのか教えていただけましたら幸いです。 文才がなく分かりずらく申し訳ございませんが宜しくお願い致します。
見ず知らずのお年寄りに対して、優しい心が持てません。 どうしたらこの考え方はやめられますか？ 例えば、病院の待ち合い室に沢山お年寄りがいると、 「この人達が全員逝ってくれたら、すごく税金が浮くんじゃないか」 なんて考えてしまいます。 目の前でお年寄りが困ってたら声をかけますし、親族や近所の知っているお年寄りに対しては思わないのですが。。 どうも、見ず知らずのお年寄りに対して、優しい心が持てません。 どうしたらこの考え方はやめられますか？
こんにちは 12月に事故を起こし１ヶ月記憶をありません。 絶対死ぬレベルの事故だったらしく頭も運良く戻りました。 ですが本人にはわからないけどどこか頭が変わってると言われました その事故で多剤耐性菌を患いました。 自分は埼玉県すみですが治せる医者が福島郡山にしか居らずおまけに治るのに半年から4年と言われ精神的におかしくなりました。 情緒不安定。自殺思想。自傷行為。何に関してもやる気起きず 菌はほっとくと全身に回り死ぬらしいですがそれでもいいやと思いました。 仕事やってた時は自分の信念を強く抱いて生きてました。今はありません。 精神科にも行きました。 ですが薬を大量摂取したりとダメです 体を治療しながら精神的にもまともになるような治療法はないんでしょうか？ 回答よろしくお願いします
精神障害者保健福祉手帳についての質問です。 たとえば、心療内科に半年通院した後に、精神科へ転院したとすると、初診日は心療内科に通っていた時期も含まれるのでしょうか？ 病名はうつ病とします。 乱文失礼致しました。
パニック障害に対する薬として、ソラナックスの効き目はどうですか？
高校三年生です。少し前から所謂サトラレ妄想に陥っています。 授業中や、友人と話している時などふと気づくと｢実は私はサトラレで、私のいないところで笑っているのではないか｣という考えに陥ってしまいます。 サトラレが存在しないことは頭で分かっているつもりなのですが、どうしてもこの妄想を振り払うことができません。 更に、最近私事ですが、好きな人ができました。ですが、サトラレ妄想のこともあり、遠くから少し見えていても｢実は私が見ているのを分かっていて、陰でわらわれてるんじゃ？｣という妄想が生まれてしまいます。自分で好きになったのに最低ですね、私。 長々と書かせていただきましたが、受験生でもありますので、なるべく早く克服したいと思っています。そこで、 1.精神科にいく 2.学校の保健室の先生に話してみる このどちらかを考えています。 親にはあまり見つかりたくないことと、それほど大げさにするのは申し訳なく思えてくるので1番は自分としてやめたいです。ですが、これ以上悪化しても困るので行くべきなら行ってけりをつけたいです。 ここで、皆様のご意見をお聞かせ願いたいです。 私はどうしたら良いでしょうか？ 良い解決方法を教えていただきたいです。 よろしくおねがい致します。
大学生。過食嘔吐で悩んでいます。長文失礼します。 ストレスがたまってもやもやしたり、生理前生理中になると、ダイエット中にも関わらず過食してしまい、我にかえってトイレに駆け込んで吐くことを、月4くらいでしています。 このような時に食べたくなるのは甘いスイーツ、小麦製品、脂っこいもの、菓子パン、などです。普段控えているものばかりです。 吐くことは気持ちの良いことではないし、自分が馬鹿みたいでやめたいのですが、衝動的にどか食いしてしまうためなかなか止められません。世の中に食べ物で困ってる人もいるのに、申し訳ない気持ちや自責の念でいっぱいになります。 親に相談しましたが、すごく嫌な顔をされて、止めなさい、と。自制がきかないから相談してるのに、どう止めればいいのか疑問だったし、辛さを分かってもらえないようで、また辛くなりました。もう親には改善したと伝えようと思っています。 彼氏にもカミングアウトしようとしましたが、嘔吐してると知ったら気持ち悪るがられると考えて、伝えるところを過食までで止めてしまいました。ストレスがかかったら過食することには同意してくれましたが、嘔吐に関しては恐らくかなりびっくりされるだろうと思ってます。 今生理中で、テストが近づいてきたストレスもあって、最近頻繁に過食嘔吐してしまい、喉が荒れて、吐くときに血が出るようになってしまいました。 自分なりに、なぜ過食嘔吐してしまうのか考えてみましたが、自己評価が低いからではないかと思っています。小さい頃に親が不仲だったことと関係があるのかな…人のせいにはしたくないのですが… また、普段食に対して制限が厳しすぎるのかもしれません。加工植物油脂やマヨネーズは摂らないようにしたり、揚げ物は好きだけど衣すべて剥いだり、好きな食べ物あっても食べ順はまもって、食堂のスイーツも残して、精製された糖はやめてエリストールにしたり、酵素取り入れるために毎朝フルーツ食べたり…最近、体が望んでいるものよりも頭で食べてる気がしてきました。そのツケが爆発するのかなと… 運動はバスケやダンスを週3くらいでやっています。ただ、上が89とかなり低血圧なせいだからか、だるかったり頭痛がしたりで運動始める前はかなり抑鬱状態になっています。また雨の日も同じように抑鬱になります。そこでここ一週間は、低血圧をまず改善すべく、1日に12グラムほどの塩分を取るようにしています。 ちなみに身長は157センチ、体重は53キロです。 5点アドバイスをいただきたいです。 ・私の生活を読んでいただいて、改善した方がいいと思うところ ・自己評価を高める方法 ・食べる以外でストレスを解消する方法 ・過食嘔吐から抜け出す方法 ・生理前、中の食欲やイライラの解決法 みなさんの声を聞かせてください。よろしくお願いします。
エビリファイを服用すると、アカシジアが頻繁に出るといいますがどうでしょうか？
福岡県在住ですが、 福岡市の赤十字病院の精神科は、強迫性障害に対してはどうでしょうか？ お分かりの方、よろしくお願い致します。
ほぼ毎日ゲームセンター通いがやめられないのですが依存症でしょうか？現在、清掃員の仕事をしているのですがほぼ毎日同僚の人から舌打ちをされたり「もうこれぐらい覚えろよ」「もっと早くやれ」などと言われたりして毎日嫌な思いをしながら仕事が終わっています。 そして仕事が終わると、家の近くのゲームセンターでほぼ毎日「湾岸ミッドナイト」というレースゲームにのめりこんでしまうのです。 そしてゲームで車の運転に集中しているとその日あった嫌なことや言われたことを全て忘れられるのです。 最初はいいストレス解消だと思ったのですが毎日５００円以上費やしてしまっており、多いときには１０００円以上費やすときもあるのです。 これからどんどんと費やすお金が増えてくるのではないかと思うと不安になるのですが、休憩時間中に近くのゲームセンターでやろうかなってふと思ったり、仕事中にやりたくなるとゲームのことで頭がいっぱいになってしまいます。 これはギャンブル依存症と同じものでしょうか？
心理漫画のマンガでわかる心療内科で、○○があるから幸せだと感じるボトムアップ説に対して、どんな状況下でも前向きに考えられる事が幸せだと説くトップダウン説が良い。とありましたが、なんかひっかかるんですよね。 例えばトップダウン説の極端な例ですが、経済が不安定だとし場合、低賃金で貯金もない状態でも自分は幸せだっていう人は逆に大丈夫か？危機意識がないのか？と思ってしまいます。
死に際は統合失調症の妄想（悪霊など）もなくなりますか？従って妄想によって悲惨な死に方することはないですか？
統合失調症の発狂状態や、爆弾の妄想はプラス思考で太刀打ちできるものではないですか？
マイスリーの次に試す薬としてはどんなものが良いと思いますか？ 症状は寝つきが悪く、朝低血圧になるです。
恐怖の対象へ発生する愛情について教えてください。 私は幼い頃から、自分が怖いと思うものに対して愛情を感じてしまいます。 怖いと思うものは虫や自然現象、人間や夢の内容にまで渡ります。例えば、鬼ごっこで私が逃げる際、追いかけてくる鬼に対して恐怖を抱くのですが同時にとても愛おしく思ってしまい、つい振り返って鬼を抱きしめたくなる衝動に駆られます。 夢の中で殺されそうになる時も、目の前で包丁を持って走り寄ってくる人を何故かとても魅力的に思ってしまいます。 身の危険を感じる瞬間的な恐怖に対して、一時的な愛情が沸いてしまうのです。 ストックホルム症候群に似たものかと思っていますが、恐怖の対象と共に長い時間を過ごさなくても発生するものなので微妙に違う現象なのかと考えています。 恐怖心から心を防衛する為、違った感情に心が振り切れてしまうのかなと考えていますが、このことについて何かご存知の方やご意見を聞かせてくださる方がいらっしゃいましたらどうかご協力よろしくお願いいたします。 追伸： 当方、心理学を少しだけかじっている大学生です。 心理学的な見解からご意見いただけると大変参考になります。
サインバルタはSNRIの中で、 イフェクサーと同程度の効果を 発揮しますでしゃうか？ イフェクサーは薬価が高く、 処方制限もあり違うお薬に 変えて欲しいと思っています。 またサインバルタのご感想等 ございましたらお聞かせいただけますと 幸いです。
精神病にかかっており、現在仕事を探しているのですが、おすすめの仕事ってありますか？
私は必要以上に自分を卑下し、落ち込んでしまうくせが有ります。そのせいか仕事で軽くパニックになってしまい、続けることが出来ずに現在は無職です。 このままではいけないと思っているので、本屋(本が好きなので)でアルバイトを始めようと考えております。 また本屋の募集がなかった時のために、レンタルビデオ店等も視野に入れております。 ですがアルバイトと言えど責任も生じますし、注意される事も多く(要領が悪いので人よりも注意されると思います)接客業ですからクレームだってあるでしょう。 それでいちいち凹んでいたら、きりがありません。 ですからバイトを始めるよりも先にネガティブな性格を、ちょっとした事でも落ち込んでしまう性格を変えなくてはならないと思っています。 今の私は「〇〇さんここもう少しこうしてね」と言われただけで「ああ注意されてしまった…私はなんてダメなんだ」と思って凹みます。 しかも最悪な事に態度に出やすい！ これじゃあどんなに優しい人だって、堪忍袋の尾が切れるってもんです。 長くなってしまいましたがまた仕事が続かないなんてことがないように、ニートを脱出する前に己の打たれ弱さを少しでも改善したいです。 しかし具体的に何をすれば良いのか、見当がつきません。 サイトで情報を収集してはみたのですが、あれやこれやと見過ぎたおかげで何から手をつけていいのか余計に分からなくなってしまいました。 そこでみなさんのお力をお借りしたいのです。 経験談でもおすすめの書籍でもおすすめのサイトでも何でも良いので、打たれ強くなるための方法について何かお知恵をお貸しください。 皆さんからの意見を参考にして、自分に合った方法を模索したいと思います。 よろしくお願いします。 ※ニートに対する批判など、質問の軸から外れるご回答はご遠慮下さいますようお願い申し上げます。
軽度統合失調症を抱えています。またかなり軽いけど躁鬱病も持っているのではないかと自分では疑っています。 時々充実感や楽しさのせいで眠れないことがあります。たくさんのアイディアが生まれて眠れないこともあります。 このような不眠状態と言うのは私の持病と関係あるのでしょうか？
男性にとって、寝る前のオナニーによる快感は睡眠にどう影響しますか？ 素人の予想では睡眠の質が良くなるんじゃないかと思ってます。
家族を傷つけてしまいました。家族は許してくれていますが僕は自分自身を許せないでいます。自分を罰したくて自傷しそうです。痛い目にあえば少しは気がすむだろうかとか考えています。そんなわけがないと否定する自分もいます。どうしたら自分を罰したい気持ちがおさまるでしょうか。
双極性は、攻撃的ですか？
昨日心理検査報告結果を聞いたときに検査担当の心理士に｢よく今まで生きてこれたね｣言われたのが印象的でした。この言葉はどういうつもりで言ったのでしょう。因みに心理検査結果をまとめると… 他者との繋がりを感じられる体験、傷つきを理解される経験が求められる。また、自分の自然な欲求や感情を表現していく事、受け身でなく主体で生きていく事、自分を少しずつ掴んでいく事が重要。 と書いてありました。私ってそんなに可哀想な人ですか？
パニック発作。運転中に…しかもトンネルの中で 発作が起きそうになりました。 息が吸えない ような 閉塞感や動悸に襲われ 強い想いをしました。 認知行動療法？での 運転で 遠出をしたのが原因でした。 私の運転です。 こう言う時は どう対処すれば良いのですか？ トンネルの中なので 避ける場所もなく 本当に汗びっちょりでした…。
カウンセリングで考え方を変えられますか？にわかにば信じられませんが？
公認心理師が国家資格になれば民間資格のカウンセラーは食べて いけないよね？
アドラー心理学で感銘を受けた一説を教えてください。
吉方位に移り住み寛解する人もいるようですが、 風水は何か良い事でもあるのですか？ 自分は高校出てから、今まで大殺界等で不幸の連続です。 精神の病まで抱えています。 でもある人の本を読むと、風水は出鱈目だと書かれてました。 全ては魂の法則だとも。 ルイ恨だとも。 風水は当たるのですか？
先日、心療内科でＷＡＩＳ－Ⅲの知能検査を受けました。 昔から人間関係がうまくいかないことが他の人に比べ、若干多く、マイペースな性格のせいだと思ってました。話を聞いてもらうだけでもと思い、気軽な気持ちで心療内科を訪れました。心療内科を受診したのは初めてです。 結果は、言語性ＩＱ＝８３ 動作性ＩＱ＝６５ 全検査ＩＱ＝７０ 言語理解＝９３ 知覚統合＝６８ 作動記憶＝８５ 処理速度＝７２ 先生には、発達の偏りがあり、人間関係がしんどいのではないだろうかとの診断を受けました。 カウンセリングを受けながら、近いうちに検査を担当してくださった心理士の先生にさらに詳しく検査結果の話を聞いてみようと思います。少し変わってるかもしれませんが、その診断結果に却って安心しました。 今回、他の方からの意見も聞いてみたいと思い、質問させていただきました。できれば、心療内科、知能検査について詳しい方のご回答をいただければ、大変ありがたいです。どうぞよろしくお願いいたします。 ２０代の男性です。
娘が境界性人格障害と診断され、入院しています。 自殺未遂をしたから入院となりました。 一か月ほど経ちましたが、 本人の希望で退院の運びとなりそうです。家族としては、病院にいると家で過ごすより危険ではないので 正直安心していました。 （家にいないのは寂しいという気持ちも正直な気持ちです） 退院するのも嬉しい気持ちなのですが、 夜、娘の部屋から電話やネットの関係で声がすると その声は笑っているか、泣いていないか、怒っていないか とてもとても気になり、声が聞こえると眠れないこともしばしばでした。 というのも、泣いていて、また何か怖いことをしないか 怒って興奮してまた何か怖いことをしないか 入院前はずいぶん眠れない日々でそのまま仕事に行くのはつらいものでした。 これからは私たち家族はどういう心構えでいたらいいのでしょう。 毎日心配しても仕方がありませんが、 娘が大切なだけに心配になります。 どうか、詳しい方、アドバイスいただけませんか？
精神疾患や、パーソナリティ障害の人たちは、なぜいとも簡単に入院できるのでしょうか。 精神障害手帳を持ってないと費用はかなりかかりますよね？？ 手帳を持たずに入院するということは、やはりお金があるってことですよね？？
心療内科の診断書について 知り合いが心療内科を受診しました。 心療内科の先生から、希望すれば一定期間休職できるよう診断書を書くことができるけれど、どうしますか？と言われたそうです。 知り合いは、職場の上司からパワハラと捉えられるような指導をされていたようで、診断書には適応障害と記載されたとのこと。 診察の上で、ということは十分承知ですが、本人が所望すれば、自宅療養と診断書に記載してもらえるものなのですか？ 希望しなければ、診断に「適応障害」とつくだけで、いつもと変わらず生活を送る中で、必要に応じて薬物等で治療を行っていくということになるのでしょうか。 また、どうしますか？と判断を本人に委ねる場合は、軽度ということと捉えていいのでしょうか。 有無を言わさず、自宅療養と言われる場合もありますよね？ 質問ばかりですみません。 どなたか教えて頂けたら幸いです。 文章が理解できなかったら、補足しますのでおっしゃってください。
街ですれ違ったり、テレビに映った女児を頭の中で強姦してしまいます。 やめたいのにやめられません。本当にそういった行為に及んでしまうのではないかと不安になります。 どうすればいいでしょうか？
仙台近郊でオススメのカウンセリングの場がありましたら教えて頂きたいです。
変な夢を見ましたが、何か意味はあるのでしょうか？ 今朝方に詳細や時系列や登場人物に設定までかなりハッキリ覚えている変な夢を見ました。 普段殆ど夢を見ないので、起きてから2時間経ってもまだ詳細を覚えていて余りにも気味が悪くて不安になりました。 とても長い夢で覚えていることをざっと書き出しただけなので、まとまってもいなくて読みづらいですがぜひご意見お聞かせください。 内容は、私が朝洗濯物を取り込もうとしたところ、隣の家に住んでいる若い男性(知らない人だったけどハッキリ隣家の人だと認識していました。)と目が合ったんです。それで、その人がベランダ越しに私の家にその人の友人？らしき同年代の男性数人(みんな総じてチャラそうというかなんというか…不良ぽくはないけど軽くて感じ悪い雰囲気)と押し入って来て襲われそうになりました。 私は怖くなって警察に電話したんですが、警察が来ると途端に態度を変えてうやむやにされました。 それから頻繁に家に来て私に暴言を吐いたりし脅したりしていくのに、その度に誰かに助けてもらおうとしても電話が中々つながらなかったり、信じてもらえなかったり、せっかく助けに来てくれた人がいてもその時にはその人たちはいなくなっていて嫌そうな顔をされたり… そんなことが続き、どういう経緯か周囲は何故か私が被害妄想を持った加害者という認識になっていました。 そんな中家に帰ると何故か相手の味方をしている人(男性の味方をしている女の人。でも男性の知人ではなく、頼まれたか話を聞いたかで男性の味方をしているという認識)によって家のものが全て処分されているところでした。 必死に止めるけど、周りの人は誰も私の話を聞いてくれず、また警察や頼れる人(誰かは分からないけどそういう認識の人が数人いました)に助けを求めて電話しますが、やっぱり通話中で繋がらないんです。 そのすぐそばで相変わらずその隣家の人と仲間が暴言やらを吐きながらニタニタと笑っていました。 もうどうにもできなくて、諦めた時にその仲間？の1人(突然出てきて、やはり会ったことはないけどそういう認識…本当にそうかはわからないけど私はそう思いました。何故かその人だけはとても冴えない感じの大人しそうで目立たなそうな男の人)が何故か私を気遣ってくれて味方をしてくれましたが、わけもわからず混乱していてとにかくこの人たちは怖いと思い、思い切り手を払って逃げてしまいました。 その後、多分いろんな経緯があってなんとか助かったという気がするのですが、他はハッキリ覚えているのにその部分だけはどうしてそう思うのかが分からないくらい曖昧です。 また、前述のストーリーは完全に自分の感覚があったのですが、最後の部分は助かったという実感があったというよりも、なんだか他人目線であぁ私は逃げ出せたのかな、という感じで助かった覚えはないのになんとなくそうなったんじゃないかな…という感じでこれもよく分からなくて気持ち悪いです。 長くなりましたが、こんなにハッキリと覚えていて話が繋がっている夢を見たのが初めてでなんだか気になってしまいます。 夢占い見ようにも内容が長すぎてどう考えたらいいか分からず、また寝ていたのは実際1～2時間程度なのに何日か経ったような感覚なのも不思議で仕方ありません。 誰か夢の内容を分析して下さる方や、知ってるものが含まれる方がいましたらぜひお力を貸していただきたいと思います。
担任の先生が昔心の病気だったと教えてくれました。 あまり詳しい話はされなかったんですけど、その時通っていた施設が気になりました。 そこでは、ひたすら本を読まされたり、ちゃんと相手を思いやる言葉が言えないと呼び出しをくらったり、カウンセリング？の時にひどい言葉を言われ何度も泣いてたくさん傷ついたと言っていました。 復職後に施設の影響で人の目が気になり大変だったけど、強くなれて良い経験になったと言っていました。 先生は何の病気でどういう施設に通っていたんでしょうか？ 本人に聞くのは抵抗があるので分かる人がいたら教えてください。
不安障害を治すにはどうしたらいいですか？もうそろそろ就職なので 完全に治したいです
「女の人（男の人）を信じてない。女の人（男の人）は裏切るものだと思ってるし復讐してくるものだと思ってる」 結構高齢な知人（ちなみに独身）にこう言われました。 中二病かよ、と…ちょっとびっくりしました。 自分の周りに異性や人を信じてないと断言してる人はいますか？ そういう人はどういうタイプなんでしょうか。 私の知人の場合は 自分のキャパを超えたことを聞くと パニック障害のフリーズ（硬直）します。 社会人としては地位もあり働いてますが、周りに友達や相談できる相手はいなそうで 孤独に見えます。 あと映画や音楽を鑑賞して涙を流したりということがないそうです。 元々の性格もあるんだろうけど異性や人に関するトラウマがあるんだろうなぁとも思います。 知人なのでほっとけないというのはありますが、こういうタイプの方 周りにいますか？ よろしければ経験談や見解を教えていただけませんか。
名古屋市内でオススメな心療内科・精神科を教えて下さい
ﾌﾗﾜｰｴｯｾﾝｽに興味を持ち始めている看護師です。 ﾌﾗﾜｰｴｯｾﾝｽの資格を取った場合、看護師でありながらﾌﾗﾜｰｴｯｾﾝｽと関われる就職先はありますか。ご存じの方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
自分は今高校生なのですが、精神科に行こうか悩んでます。 理由は、大したことじゃないのですが… 自分は辛いこととかがあっても人に言わず溜め込むタイプであり、そのことが原因でリストカットとかもやったことがありました。 また、辛いことがある度に死にたいなどと考えています。 ふとある時に「そんなこと考えるのは何か病気の一つじゃなかろうか？」と考えるようになったのです。 何か、病気だったら少しでも楽になる方法を教えて頂きたいそんな気持ちで行きたいと思ったのですが、自分のような重度でない者が行ってもいいんでしょうか？(体のどこかが痛くなるなどはないです) また、学校などがあるのであまり通院せずとりあえず一回見てもらうなんてこともいいのでしょうか？
カンタータ147 主よ人の望みの喜びよのCD について随分昔に聞いたCDを探しています。 昔、10～13年くらい前の話なんですけども アトピーを治すためにヒーリング系のマッサージに子供の頃通っていました。 その時待合室で流れていた曲が今でも耳に残っていてふとした時に聞きたくなるのです。 多分ヒーリング系のCDで、ジャケットにイルカの写真が載ってた気がします。 そのCDの中でも主よ人の望みの喜びよのクラッシックにイルカの鳴き声が入っていた曲が一番耳に残っています。と言ってもそれしか覚えてないのですが でも、曲と一緒にイルカの鳴き声が混ざっているなんて珍しいですよね。 ずっと探していて、とても聴きたいのです。 誰か心当たりのあるかたいませんか？ カテゴリーが分かりにくくて間違ってたらごめんなさい。
泣きそうな時喉の奥がつまった感じしますよね、時々そうなります。焦り感も出てきます。穏やかな気持ちになるにはどうしたらいいでしょう？ ドグマチールとセルシンは朝晩のんでいます。
鬱で過食症です。また過食してしまいました。本当に情けないです。たった２日間家に父が遠くから帰って来ただけでです。それだけで無意識にストレスを感じてしまって過食してしまいました。しかも今日も含め3日です。止まりません。止められません。本当に自分の精神の弱さを憎みます。悲しいを通り越してもう、ボーッとしてしまいます。何もかも考えられません。何もしたくない。体が重たいです。誰かわたしをたすけて。 学校が明後日あります。痩せる時間がありません。明日一日中断食してお風呂に5時間くらい入れば何とか間に合います。やろうと思えばできます。レポートも出しにいかなくてはなりません。なんかここまでムリしていかないといけないのかな。でもレポートも締め切り危ないし、授業数もあまり余裕ないし、 どうすればいいんでしょう。ムリして行って体を壊すのは目にみえています。過食もするでしょう。でも行ったら過食するって自分で決めつけてるみたいで。そんな自分が大嫌いです。でも行かなかったらその後困るの自分だし…。やっぱり泣きそうです。一体私はどうすればいいのでしょうか。皆さんのご意見を聞かせてください。相談にのってください。
統合失調症や双極性障害といった精神疾患で体力や運動能力の低下ってあるんでしょうか？気力もそうなんですが。。
統合失調症の方って要領が悪いですか？
うつ病です。 転院が決まった場合、 これまでの病院はスッパリ 切るべきでしょうか？ あるいは若干転院先と これまでの病院と両方通う選択肢も あるでしょうか？ 私はスッパリ終わりにしたいのですが、 母親と医療従事者の兄弟が しばらく両方通う選択肢もあるでは？ といいます。 転居してるので、 これまでの病院は片道二時間半かかります。 転院先は国立の大きな病院なので、 やはり待つのにそれなりに かかると思います。 また診察費や薬代も二倍は キツいと思いますし、 どちらの薬を優先するかも 難しいと思います。 転院でここまで意見が 割るとは思いませんでした。 どうするのが良い選択肢か ご助言いただけますと幸いです。 なお、今うつ病の状態はかなり 最悪期です。
アダルトチルドレンも併せたニートを励まして
みなさんの処方されているお薬おしえてください 自分は現在… ・パキシルCR ・リリカ ・コントミン ・ヒルナミン ・ソラナックス ・ハルシオン です
マイナス思考がなかなかなおりません。 私は幼い頃からマイナス思考でなんでも悪い方に考えすぎてしまうところがあります。すぐに不安になってこうなったらどうしようああなったらどうしようと常に考えしまい、 楽しいことも楽しいと感じられず常に不安に駆られています。 例えば人がヒソヒソと話していると私の事を話しているのかもしれない、 何か笑われているのかもしれない悪口かもしれないと考えたら止まりません。 なんで私はこんなにすぐ落ち込むんだろうって思います。 恵まれているところもいっぱいあると思っています。 なのに、些細なことで自信をなくし、他人が羨ましく思えたり、自分が、バカみたいに思えたり、 自信があった部分に対しても、勘違いだったんだって急に自分が嫌になり惨めに感じたりします。 これを何回も繰り返しています。 どうすれば治りますか？
よよ とか言うヤツも もう終わりだな http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yoyo_restart ライフ２で回答を変えたがＢＡ貰えず沈みそうだな？
認知療法はうつ病や統合失調症などで気力が極端に下がってる状態では少ししかできないですか？好きな人の写真見ながらやれば気力をもらえますか？
昨日は中途半端な状態だったので再度リクエストさせていただきました 私もセクハラが多いのですがかなり被害に会いました 考えたくもありません精神障害を雇用する担当者はかなりシビアになっているようです 私はリセットして常に前のことを出さないようにケースワーカーさんに言われています 誰でもあなたさまのように引きずっています でも生活があって、押し殺しています 私は職場で仲良くさせていただいている方と上司だけしか病気のことを話しません 皆さんご存知のようです 先生に相談したりします。 それ以外は相談しません、そのことが私の課題のようです それぞれ症状や特徴性格が違うので正しいことはわかりません 言葉の暴力はありました、それを考えても辛く悲しくなるだけです 良い仕事環境が見つかりますように
現在、義肢は凄まじく進化しています。人口臓器、器官も同様です。では知的障がい者や認知症高齢者、精神異常者の判断能力、知能を強化補佐して、社会生活に適合させることを目的とした人工知能、ブースターのようなものは開発されないのでしょうか？ 人工知能の進化は凄まじく、囲碁や将棋の世界では人間のプロに勝利しています。 人間の脳はまだまだブラックボックスであり「いじることがタブー視」されており、倫理上の観点から開発することは難しいのでしょうか？
ぺこちゃん！ 貴重な統計データを入手しました。 回復まで長い人で３年半前後！ 70％ 半年から１年。80％ １年半 90％ ２年 95％ ３年 100％ ３年半前後 ここで言う回復は、寛解ではなく回復期のスタートだと思います。 ↓以下参照。自分は今80％。
【肝臓】 うつ病の薬を飲んでから数値上がりました。 慢性肝炎？脂肪肝と言われ２０年経過します。 ➀血液検査 GOT58＞30 GPT92＞30 γ―GPT106＞50 ②腹部エコー 軽度脂肪肝 ③自覚症状（骨と筋肉に異常なし） 右の脇腹痛い。 消化器内科は近所にあるが、肝臓専門の病院の方が良いのか？ 肝硬変や肝臓がんを危惧しています。 父が肝硬変→肝臓がんで死んでます。 肝臓に明るい方、アドバイスお願いします。
併用の意味が聞きたいです。 薬Aと薬Bがあった時に、同時に飲めば併用だと思います。 そこで相性などが危惧されるんでしょうけど。 薬AとサプリメントBも併用出来る時とできない時もあるでしょう。では、薬Aを朝に飲み、薬Bを夜に飲む時は、併用と言うのでしょうか？ よく、 抗不安剤や睡眠薬と、アルコールを同時に、飲んではいけない。 抗不安剤や睡眠薬と、アルコールを同時に、併用してはいけない。 と言われています。 当然です。危険過ぎます。 しかし、少量の抗不安薬の場合、飲酒をOKを出す医者もいます。 ※ただし飲酒が毎日とかでなく、週に１回や、数週間に１回という場合に限る。 ここで思ったのは、朝にセパゾン１ｍｇなどの抗不安薬を飲み、それから７時間など空いた夜に飲酒する場合、薬とお酒の間を７～１２時間空いた場合、併用というのでしょうか？ 併用だけど、ま、そこまで心配はいらないから、許してあげるって感じなのでしょうか？ 少量且つ同時に飲んでないので、併用と考えなくてもいいといった判断なのでしょうか？ みなさんのご意見をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
心理学に詳しい方に質問です。 私は昨今の日本漫画や映画の残虐なグロテスク描写が大の苦手です。先日は小栗旬の主演映画のなんとかって猟奇殺人鬼との攻防を描いたという漫画原作の予告や、まとめちゃんねるを見てしまい…生首が出てきたことにぞっとして、３０時間経った今でも鳥肌が立つのと、食欲不信でいます。 このように、虚構の世界と分かっていても、自分にない発想のグロイ設定や描写のものが嫌いで苦手で、見た後に、精神的にかなりまいってしまいます…身体的影響も出ます。 その一方で、こういう残虐なホラーやサスペンスを見ても、なんともない人もいます。 それどころか、面白いと、読み漁る人もいます… 信じられません… 私とそういった人の心理の差っていうのは、何が関係してるのでしょうか？ こういうものを必要以上に忌み嫌うのと、平気な現象ってなんというのでしょうか？ 少々、専門的すぎる、難解な質問かも知れませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
精神薬の影響で注意力散漫になっている精神障害者は車やバイクの運転は控えた方が良いですか？
アダルトチルドレンの方いますか？ 最近、自分はＡＣだと気づき、 自助グループに参加し始めました。 同じような方いらしたら お話聞かせてもらえませんか？
統合失調症の思考伝播と統合失調症型パーソナリティー障害のテレパシーや千里眼の違いを教えてください。
老人ホームでアルコール依存症の治療を兼ねられるところはありますか。 私には一人暮らしをしている６５歳の義父がおりますが、アルコール依存症です。認知症の疑いがあり病院にかかったところ、アルコール多量接種による判断力の低下、肝硬変、低アルブミン、頭頂葉の萎縮などの診断がありました。 しかしながら義父にアルコールを断つ意思がないため、それ以上の治療はできないとのことでした。 現在義父は生活保護受給者です。 主人は仕事を辞め、毎日義父の世話をしております。 収入を考えると主人に一日も早く仕事に復帰してほしいですし、もし義父の症状が悪化し、一人暮らし出来ない場合、生活保護が打ち切りになってしまいます。さらに日中ずっとつきっきりであれば復職も難しいです。 生活保護で老人ホームに入れられないか思案中ですが、アルコール依存症のため、そのケアをどうすればいいか悩んでいます。 両方を兼ねているホーム（もしくは病院？）があれば教えてください。 定期的に様子を見に行きたいため、可能であれば長野県北信エリア、もしくは近隣を希望します。
作業所勤めで、統合失調だと お先真っ暗なんですか?
不潔恐怖症で悩んでます。保健所に犬や猫を見に行ったんですが、その場所が暗く古いところで、そこを歩いた日から靴の裏や、玄関が汚いと思ってしまいます。 動物病院のお医者さんも『保健所は衛生悪いからね～』と言ってたこともあり、神経質に余計に気になりました。 動物園と思えばいいのでしょうか？ 除菌スプレーが手放せません。 やっぱり、保健所は汚いですか？
どういうときにやる気スイッチが入るのかがわかりません。 皆さんがやる気スイッチが入るときってどういうときですか？
あなたの今日(回答から12時間以内)のラッキーアイテム教えます。 誕生月を回答してください。 あなたの12時間の未来を見て、返信致します。
自閉症の人は記憶力が良いのですか？
エステタイムでカウンセリングの予約キャンセルをした場合、キャンセル料はかかりますか？ 予約完了メールのはしについていたキャンセルボタンで予約をキャンセルしたのですが、英語のメールだったため、キャンセルできていたか心配です。 キャンセル料についても記載がなく、わかりません。 よろしくお願いします。
大学生が相談やカウンセリングを(できれば無料で)受けれる施設のようなところってありますか？学校のカウンセリング以外でお願いします。
バレエを幼少から18まで習っていました。 しかしイタリアンフェッテやグランパドシャなどは、やったことがありません。他にもやったことがないことが多くて、バーでもやったことがないことが多いです バレエの知識もないし、トゥシューズも少ししか履いたことがありません。 大人になってから再開して三年ほど習いましたが、トゥシューズを履くまでにも行かずに辞めてしまいました。 でもバレエはまだ好きで、まだやりたい気持ちがあります。 しかし金銭的に余裕がなく、始められなくなりました。 私がバレエを辞めることになったのは先生のせいだと思って、先生が憎いです。 私はバレエに対する気持ちをどうしたらいいですか。
アダルトチルドレンから抜け出せた人 改善出来た人いらっしゃったら そのお話をお聞かせください。
山形県の精神科・心療内科について質問です。1．七日町メンタルクリニックはカウンセリング中心とありますが投薬治療もあるのでしょうか？ 2．わだ心療内科は薬物療法中心とありますがカウンセリングは兼ねていますか？ またここがよかったなどオススメの精神科を詳しく教えてくださる方いましたらお願いします（；＿；）
異常性癖？ゆがんだ考え方？を治したいです １８歳女です 私は怒られる（怒鳴られたり、暴力を振るわれたり）することが好きです 恋人以外は単純に怖いので無理です、恋人のみです よくあるｓｍプレイだとか言葉責めだとかも理解できるのですが、そうではなく本気で怒られるのとは比べ物になりません。 １０個以上は年上の尊敬できるような男性に怒られるのが好きです でも、そのせいでわざと怒られるような行動をとってしまい、迷惑をかけるので治したいです 「俺はお前の親じゃない」「馬鹿にしてる・おちょくっている」「疲れる」 今までお付き合いしてきた人には全部言われた言葉です 中には、俺が父親代わりになるからと言ってくれた人もいました 年が離れているので、子供が駄々こねていると思えば大したことないよと笑ってくれる人もいました そのうち相手が私を叱り、教育することが自分の存在意義だと思うようになり共依存になっていくのが私には目に見えてわかったので関係を切りました そしてまた繰り返して・・・が１８になってまで続いています もちろん褒められるのも、諭すような話し方をされるのも好きでした。なにかいいことをして「よくできたな、偉いな」と言ってもらえる時は飼い主の投げたボールを拾ってきて褒められる犬のようなそんな気分でした。だから余計私も相手も悪循環に陥って抜け出せませんでした。 うまくいくことも少なくなかったですが、甘えさせてくれる十分に起こってくれる存在が私の我儘さをどんどん助長していた気がします そこで、ある人に相談したことがあってその時少しわかったことがあったのですが 私は人から怒られた経験がほぼないです。 父親は家にほぼいないので話したことがあまりありません。目が合ってもそらされます 母親は子供に嫌われるのが嫌なので怒りません。それは小学生のころから理解できました わざと悪いことをしても怒る人はいませんでした 友達や学校の先生には怒りにくいと言われたこともありました おとなしくて真面目そうに見えるらしく、怒るより励まされることが多かったです そこからこの性格は来てるんじゃないか、ファザコンなのではないか等いろいろ話を聞いてくれて、恋人を怒らせそうになる時我慢することが少しできるようになりました なのでもう少し突き詰めて考えれば何か気づけるのではないか？と思っているのですが客観的に見たらただの意地の悪いクソガキでしかないので誰に行ったらいいかわかりません こんな悩みでカウンセリングに行って掛け合ってくれるのでしょうか？ それとも原因がある程度理解できているのだから私が必死に治す努力を続けるのが妥当なんでしょうか？ 私の感覚では、ダメなのについ無意識に甘いものを手に取ってしまう、奥さんがいるのに衝動に負けて風俗にいってしまうとかそういう欲望とか衝動に近いものがあります 禁煙を手助けする薬があるように、これを抑える薬代わりになる考え方や根本から変われるような何かにすがりたい気分です いまお付き合いしている方は今までの人のような、親になってもいいだとか子ども扱いしてくれるような人ではなく、ごく普通の対等に私を見てくれる、同じ目線で話してくれる人です いい人なのはわかってます。私の親子ごっこのような付き合い方が間違いなのもわかってます だからこそもうこのままじゃだめだと本気で思いました 読んでいて不快な気持ちにさせたと思います 本当にごめんなさい
統合失調症で１人暮らししている方は、どこが苦痛ですか。ちなみに仕事は何をやってますか。
自律神経失調症って本当に心療内科で治るのですか？原因不明の体調不良（だるさ、肩こり、冷え、めまい、イライラ）等で内科、婦人科等受診しましたが治らず、心因性の不定愁訴とか、自律神経失調症ではないかと心療内科や精神科を薦められます。 自分ではまったくストレスの自覚もなく、体調不良は心因性のものという気がしません。 心療内科は昔別件で受診したことはありますが、あまりいい印象がありません。 プライベートなことを根掘り葉掘り聞かれたり、デリカシーのないことを言われたり、意味のないカウンセリング、気休めの薬・・・そんなイメージです。 あと「自律神経失調症」「不定愁訴」というのは結局原因が分からない時に便宜上言われる病名というイメージもあります。 自律神経失調症で心療内科を受診すると具体的にどんな治療をするんですか？ カウンセリングはどんなことを聞かれますか？ 何の薬を処方されますか？ 診療内科に行って心因性の体調不良ではないと分かった場合、また他の病院に回されるんでしょうか。 実際自律神経失調症で心療内科の診察を受けた方の回答が聞きたいです。 特に症状が改善したという人がいればぜひ体験を聞かせて下さい。
以前は回答ありがとうございます！http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216056808... 克服までの道のりは長かったですか？ 疑似家族ってマジで効果あるんですか？
カウンセラーさん（臨床心理士さん）は、自分のクライアントさんが嫌いだったら、 どうしますか？ 仕事として、きちんと変わらず仕事をしますか？ 報酬分の仕事をしますか？わたしのカウンセラーさんは、きっとわたしのことが嫌いです。 今まで10回弱カウンセリングをお願いしてきました。 以前から、顔見知りではありましたけれど。 1時間足らずで1万数千円以上のカウンセリング料なので、 カウンセラーさんにも、精一杯取り組んでいただかないと厳しいです。 精神科主治医は、そういうことも含めてちゃんと希望を伝えるように、 とカウンセリングを続けるよう提案してきました。
アクティブでポジティブな性格になるには。現在一児の母、第二子妊娠中の普通の主婦です。 神経質で愚痴っぽくすぐに他人を見下す母、家族に無関心の父の元に育ち、姉はパニック障害やうつ病を患い実家に引きこもっています。 私は家庭内不和が窮屈になり、高校卒業後すぐに実家を出ました。 私自身も20代まではカウンセリングなどを受けながら、ありがたい事に友人や仕事にも恵まれ、現在は幸せに家庭を築いています。 ただ、人の目が気になりすぎてしまったり、何かあった時に過敏に反応してしまったり、ついマイナス思考になってしまったり、考え過ぎて自分に疲れてしまったり…などの悪い癖がなかなか抜けません。 そういう時は自分なりに自己啓発本を読んで奮い立たせたり、自分の時間を見つけながら乗り越えてきました。 今は子育てをしていますし、もうすぐ2人目も産まれるので、ちょっとの事でもドンと構えていられるような明るくてパワフルでアクティブな母親に憧れています。 きっと奥さん、お母さんがそういう人であればもっともっと家庭も良くなるのではないかと思いますし、子供たちも明るくへこたれない子に育ってくれるのではと思っています。 今後生活面やメンタル面でどのような努力をしたらそんな母親に近づけるでしょうか。 アドバイスをお願いいたします。
母親は、私の友達に母親自信が知らない人がいると癇癪を起こします。 「何で怒るか分からないからお母様が言いたいことが分からないです。 だから聞き入れられない。 それに私の友達に、 私と付き合った迷惑料と言ってお金を渡すのはやめて。」 と怒ると、 「この常識的な事さえお前が理解できない女だからお母さんである私はおまえに言ってるの。 おまえが恥かいたらお母さんどうなるか分かってるの？ 解ってないからいつまでたっても常識知らずの普通以下なのよ。 お母さんをあっといわせてみなよ？ 海外に逃げたから安室奈美恵みたいになるのかと思ってたら、 ただの退屈な受付嬢なんかして。 だからこんな事位で怒っているんだよお。 だから私は言っているんだよ。 おまえが無視したり怒ったりしないならお母さんその子と付き合うの許してあげてもいいさ。 もうさ、23歳のいい大人、 もうすぐおばさんなんだし、 何でも笑顔で過ごせる子にいい加減なっていこうよ。 もう我をはる子供みたいなの辞めよ！ 私の友達おまえみたいに怒らないよ？ っていうか何言っても怒らない人いるよ？！私そういう人が好き。 こうやってお前はすぐ怒るからダメな子なんだよ、その友達も内心同じこと思ってるんだよ！」 とさらにキレます。 声も大きくて、 頭がグラグラ揺れます。 警察を呼んでも、お母さん心配してくれてるんだから今回は言う事をきいておこうね。と言われます。 役所で、 腕を引っ張られて怖かった、 というと、 それをパソコンに打ち込みながら、 「ひーーさんは腕を引っ張られたことが嫌だったと言うことで相談されていると言うことでよろしかったでしょうか？」 と何度も言われパニックになり通うのが嫌になりました。 旦那にもそのような所に行くというと怒られます。 私の母親と仲良くしたがる旦那に、 私の母親のことを話すと、 「過去にお母さんにこんな事されてたんだよね？」 と私が話した内容を復唱するのでその度嫌な気分になるので相談できません。
レキソタンとワイパックスをかなり長期化に飲んでいるのですが、気持ちが消えるという感じと、ボーッとしてしまうのが長く続き思考停止してしまう感じなのですが。心を取り戻し、明るくなりたいのですが、ドグマチールやアモキサン、サインバルタで明るくなりますか。 教えていただけませんか。
どうして「8時間も寝たのにまた二度寝」するんですか？ お母さんに聞いたら「子供は知らなくていいの！」って言われました。 気になって生姜ありません。
経度の統合失調症だと 本人は気づかないものでしょうか？
統合失調症に効果のあるサプリメントは あるのでしょうか？
空気嚥下症で市販薬は何かありますでしょうか？ ガスピタン以外で。
【GABA】海外(主にアメリカ)産サプリメントの安全性について【メラトニン】現在アスペルガー症候群と統合失調症で障害年金(障害基礎年金2級・月額65000円を隔月偶数月15日に2ヶ月分支給)を受給して実家寄生して食費・雑費を実費制で払った後は好きに使っています。 病名は上記の通りなのですが、個人的には限界量まで向精神薬(睡眠薬・抗精神病薬・抗うつ剤・抗不安薬・抗アレルギー薬)を出されても「頭がスッキリ」するまで眠れません。 処方薬『サイレース1mg×2・デパス1mg×3・リフレックス15mg×2・セロクエル100mg×4・ジプレキサ10mg×4・アタラックスP-カプセル×2』 前はデパス1mgとリスパダール1mgで朝から晩まで10～12時間寝られて起きたら「頭がスッキリ」していました。精神科医は「昼夜逆転していたらいくら薬を出しても無駄。」というのですが、 年金から睡眠のためにお金を使っていて、グリシン1kg(1890円)やレスタミンコーワ糖衣錠を5錠または10錠(1日15錠まで)呑んでいます。 そこでサプリとしてGABAやトリプトファン・メラトニンなどのアメリカ産サプリを検討しているのですが、今まで「アメリカの医療はカネがすべて、金がないと手術を途中で打ち切られることもある」と聞きます。 同様にサプリメントでも「儲かれば使用者の健康が冒されようがどうでもいい。」という会社もある気がして不安です。 日本人は狂牛病のさいに「日本は『全頭検査でなければダメだ！』といい、アメリカは『統計学上有意な数だけやればいい』」ということがあり、日本人の神経質さを信用して国産サプリにこだわって来ました。 しかし国産では高かったり量が少ないので思い切ってアメリカ産サプリを検討しているのですが、 安全性は大丈夫でしょうか？ 特に国産で含有量の少ないGABAを検討しています。 私の心配はメラトニンにしろGABAにしろ脳の伝達物質で、 「牛などの脳を原料としていればヤコブ病に感染するのでは」と心配しています。 ベジタリアンカプセルというのもありますが、これは動物性原料不使用だから安全なのでしょうか？ それともベジタリアンの人が栄養補給するためのものなのでしょうか？ その他の牛の危険部位の他にも不安があります。 アメリカ産サプリは安全なのでしょうか？ 弟も不規則な生活をしていて、そっちは気にせず大量に海外サプリを購入してバリボリ飲んでいます。 あまり詳しくないのでAmazonで購入しようと思うのですが、もっと安全なところがあればそちらで買った方がいいのでしょうか？
休日に一日中心理療法などのトレーニングをやってる人って変わり者ですか？
社会不安障害の自覚症状があり、診断を受けましたが違うと言われました。 診断を受けたのは、精神科ではなく専門家のカウンセリングです。 子供の頃から、他人の視線が気になる、人前で話せない、言いたいことを言えない、声が小さい、声が震える、嘲笑されている気がする、などの症状がありました。 しかし、仕事をしているという理由で、社会不安障害ではないと診断されました。 生活できなくなるので仕事はしますが、友人はゼロで、話すこともメールも苦手です。 仕事や学校から逃げなかったという理由だけで、社会不安障害（対人恐怖）は否定されるのですか？
統合失調症の陽性症状の時の過ごし方について。 私は統合失調症を患っていて主な症状は一日中幻聴が聞こえることです。 服薬は主治医と相談して増やしていく予定です。そこでお聞きしたいのが陽性症状の時の過ごし方についてです。 何をしていてもやはり病気が気になってしまいストレスで食べたり買ったり してしまいます。 頓服も飲むのですが気になる時は気になります。 私はパソコンを使ってみたり音楽を聞いたり気分転換をしようとはしています。 昼寝は夜よく寝ているのでできません。 このように陽性症状がある時はどう過ごされてますか？ 教えてください。 お願いします。
数年前より、「適応障害」と診断されました。 最近は健忘がひどいため、病院を変え自分にあったところにしています。 近々、カウンセリングを開始する予定です。認知行動療法は、形式ばったため、まずはカウンセリングからだそうですが。 同じく、適応障害に悩む方のお話を聞いてみたいのです。
適応障害の人って？ 薬何飲んでいますか？ http://seseragi-mentalclinic.com/adjustment-disorder-drug/
ボウリョクヲ フルイタクナルノハ ナゼデスカ ボウリョクハ ソンナニ ワルイコトデスカ
質問続きですみません。 僕は統合失調症と高機能自閉症の28歳当事者です。 僕の悩みを聞いて下さいますでしょうか。僕は自分の心身の辛さをお医者さんやカウンセラーさんとか、家族とかインターネットで伝えてます。 それらの場ではやはり統合失調症や自閉症から来ている症状であったり、普通に起こり得ることであると言われます。 その内容のを読んで理解したりすると「関係なく治す」という自分の過去の記憶が自生的に思い浮かんできて、苦しくなります。 すると家族の名前だとか、「テレビのキャスター」だとか「生徒」だとかが嫌な声のように自分の意図しないように浮かび上がってくる気がします。 声には出ない感じで、頭に思い浮かんでくる感じだと思います。 ★「関係なく治す」という自分の過去の記憶は、数年か前からお医者さんに病気だと言われた ★内容を思い出したことがある ★お医者さんに病気だと言われた内容がどうも周りに筒抜けになってしまった気がした ★幻聴と耳鳴りなどを聞くと自分の意図とは違う感じで考えがよぎったという記憶だったと思います。 ★「関係なく治す」と自生的に思い浮かんで病気にとらわれるから心身が苦しくなります。 僕はそのことが原因で「関係なく治さん」「全部ほっとく」と変換させることもあります。 病気だと医師から言われても幻聴やさせられ体験や自生的に思い浮かんでくることで辛いことがあります。 そのことに対する答えも下さいますでしょうか。 どなたか体験談や症例を教えて下さいますでしょうか。 主治医の先生には質問したいことが山々あり、その中の2つまでにするように強要されます。 2つまでに強要されて、もっと話聞いて欲しいと思ってますが、無理です。 統合失調症からの回答は無いと思うだとか、主治医に聞けという回答はもう勘弁して下さい。
中３の女子です。毎日学校へ行くのが辛いです。なので精神科に行って1度だけでいいので見てもらいたいのですが、親に言ったら精神科に行く事がどんな事かわかってるのかと言われました。精神科に行くことはどんな事なんですか。私は家庭に少し事情があって、とても辛いです。カウンセラーにも行ってるのですが、話してすっきりするだけです。本当に精神科に行くことはどんな事なんですか？いけないことなんですか。やばいことなんですか。教えてください。
双極性障害ⅱ型について質問です。 ①一週間の内 ５〜６日は元気で、１〜２日は元気がない（落ち込む、または体調が悪い、死にたくなるほど落ち込む など）。このような場合、（ウルトラ）ラピッドサイクラーと呼ばれる症状でしょうか？ ②ほんの少しのこと（気にするレベルでない批判、失敗など）でもかなり落ち込む、元気だったのに急に落ち込む。これは双極性障害二型以外に他の病気の可能性もありますでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。ちなみに私の事ではありません。
先月くらいから気分が落ち込み、何をやっても楽しく感じないです。元々去年に私は精神科に通っていて、不安障害やパニック障害などと診断されていました。 その頃はやっていた正社員をやめ、2ヶ月ほど家でぼーっとベッドで寝て過ごしてました。 薬も飲んでいたのですが、次第にお金が苦しくなり、１つのバイトに受かり、仕事が楽しいと思ってきていたので治ったのではと思い病院に行くのをやめました。 お金のこともありますが、私は自分の気持ちを言いたくても言えず、喉元まで出てきているのにとても時間をかけないと言いださないので言いたいことを言い出せずに診断が終わってしまうので自分の診断ででたものは本当にそうなのか？と思っていたりするので病院に行っても意味ないような気がしたのもあります。 しかし、バイトを初めて（同じ時期に２つ初めて掛け持ちです）半年以上経った今、ずっと楽しいと思ってきたバイトが楽しく感じなくなり、行きたくない…と感じてきました。 バイトの店長は、精神的な病気のことを怠け、甘えと言い、頑張って気持ちを整理したらそれは病気じゃなくて思い込みだから治るし病気って言ってるのアホらしい、時間がもったいないなどと言うので相談もしずらく、私は病気は治ったと頑張って主張していますが辛いです。 病気のことをバカにしてるので聞くのも辛いです。 あと、最近恋人ができ、最初の数日は頑張ってテンションを上げたりして楽しくしてたのですが、段々限界になっていき、恋人の前でネガティヴな自分を見せてしまったりしてしまいます。 出かけていても、楽しいと思う裏に、あと数時間でこの時間が終わってしまう、帰りたくない、と思ってしまいます。 好きすぎて辛くなります。 私の今までのことや、テンションが下がってしまうこと、このままじゃ恋人に迷惑をかけてしまうかもしれないということも何度か伝えてきました。 恋人はそんなので別れる気はないし、辛いことも何でも行って欲しいと言ってくれます。 とても嬉しいです。とても感謝しています。 しかし、相手の仕事はとても忙しく、時間もまばらなので大変で、私との時間を無理してでも作ってくれるので体調を崩さないかとても不安です。 これ以上迷惑もかけたくないです。 でも別れたくもないです。わがままですよね これ以上迷惑かけたくないので病気に行こうと思っています。親は病院反対で、怠けるななどというので一緒に行きたくないです。 恋人が一緒についていくと言ってはくれましたが、病院に行ってもちゃんと不安なこととかを伝えられるか不安です。 文字で書いたこともあるのですが、あまり読んでくれず、気になってることには反応してくれなかったのでまたこういうことになるのが怖いです。 どうすれば気持ちをつたえることができるでしょうか…
今日自分の家の中の霊を何気なく救っていたら、爆弾の霊が自分の心に入ってきてストレスになりました。おそらく僕が流した統合失調症の爆弾の妄想だと思います。科学的に根拠のない霊だから誰にも迷惑がかからないのだと思いますが、霊の見える人にとってはそんなことはとんでもないということもあり得るのでしょうか？このまま統合失調症の爆弾を流し続けて爆弾の霊が蓄積するとどうなってしまうのでしょうか？
あいつの思っている私が本当の私なのですか
20代男性です。ピザね、かまで綺麗に焼かれるのどうしてもっていわれていろんな材料を載せても見ても、あｙわっぱりやぶれてしまうんです、ぴざが。ピザわかる、最近では、インターネットのところに、通信hzんばいで僕が、きれいで美しい縫いぬいを発表しているのに、誰も買わないのですもし万が一にも売れるとき、ピザの「報いを受けることを、おそれているのでしょうか？いまも、せっかく作った何十体ものピザが悲しく話しかけてくれるのです。だいじょうぶだよ、きれいにこんがり焼けなくてゴメンネ？って。ある日ホームレスの人にゆっくりくるの、ぴざね、ゆっくり来るのって話しかけたら、逃げるように去るんです。酷いと思いませんか？でもやっぱり、ちょっとずつならお嬢ちゃん僕ちゃんのためにこの縫い縫いを展示しておくべきと思うんです。可愛い縫い縫いなのにどうしてでしょうねって思いますね？本当に困っているんですよね。
カウセラーを勉強していますが、怒りを抑えきれない自分に悩んでいます。精神疾患、例えば統合失調症の人などや、モラハラ的な発言をする話し手にイライラしたり怒りを抑えきれずについ怒った口調で話してしまいます。 どうしたらいいのかカウンセリングに詳しい方や皆さんのアドバイスをよろしくお願いします。
私は集会や、体育館などで集まって体育座りをしたらいつもおならが出ます。椅子に座ったり、正座をしていたら大丈夫なんですが、体育座りだと、本当にダメです… たぶん、おなら恐怖症だと思うんですが、おなら恐怖症は、おならの事を考えなければ治るんですか？ もし、同じような症状の方いたら、教えてください！ 専門的なご意見も大歓迎です！ お願いします！！！
私はたまに今の状況？が本当かどうかわからなくなります。 例えば、数年続けている職場の出勤に行く時、「本当にここに勤めているんだよね？」と不安になります。 いつも通り職場に入って挨拶を交わすと「あ、間違ってなかった」と安心します。 特定の職場とかではなく、何度か転職しているのですが数年続けている職場でもそうなります。 あと、婚約者と5年程同棲しているのですがその彼にもたまに「この人と本当に一緒に住んでるんだよね？」と不安というか疑問？になります。 その不安はそんなに長くなく、多分数分とかだと思いますがたまになります。 一緒に出かけていて、トイレ等で少し離れてまた合流する時にもその不安のような疑問の様な気持ちになります。 職場の方も彼の方も「あなた誰？」みたいになるのが怖いような気がします。 説明が下手くそですみません。 同じような方やこの事がわかる方、教えて頂けませんか？
意識すると体臭が出ます。どうしたらいいですか？ 恥ずかしい話、他人が近くに来ると身体の一番臭い部分、まんこやお尻の穴に力が入ってしまい、 嫌な体臭を発してしまっているようです。 １人のときは力は入りません。 私の体臭のせいで、職場の人達の仕事に支障を来してしまっています。 罪悪感で死にたいです。どうしたらいいですか？ 匂うな、匂うな、と思うほど出てしまっています。
自傷行為した傷って、見たら分かっちゃうものなんですか？
特に休みの日の夜、鬱状態になる 涙でるし、自傷行為するし、お酒飲まないと 寝つき悪いし死にたくなる。 急に死にたくなるのが辛い。 病院行こうか考えるけど それほどなのか怖くて。 これは病院行ったほうがいいですか？
みなさん、夜分遅くに失礼します。 統合失調症と高機能自閉症を診断されています、28歳当事者です。以前、あらゆる物を見ると前に見た物に文字や絵などが重なるように頭に浮かび上がったかもしれないことがあり、昔それが煩わしくて辛い思いをしました。 何か見え続けていた感覚で自閉症の症状だと聞いた事がある気がしますが、僕の場合は変わっている気がするんです。 自閉症の症状と異なった部分があるように思えます。 こういうことは、薬を全然飲めなかったり、食事を取れなくて死にそうだと家族が思った2006年まであったと記憶に残ってます。 2007年に文字や細かな点々がノイズのように動いて見えた物などが急に消えるようなことがあったんです。 でもそれは数ヶ月かで治まりました。 急に消えるというか、消えるという感覚そのものが強く感じて、一気に消えたこともあった気がします。 僕はそれが統合失調症や高機能自閉症とかで見られる症状かどうかが分からないんです。 大学病院に行ったら、リスパダールの頓服を処方されていたと思います。 リスパダールは2008年までずっと飲んでいて、その後の11月に耳鳴りと幻聴が我慢出来なくて、エビリファイに変えてもらい、その後、セロクエル・スルピリド・ロナセン・ＰＺＣなどを飲んだ経験があります。 で、またエビリファイを出されました。 残像かどうかもわからないし、文字が一気に消えることが症状かどうかもわかりません。 聞いたこととか経験があるかどうかやどういう病気で見られるかを詳しく知りたいんです。 2007年の頃は、目を閉じて寝ていて、映像が見えることが強く感じられましたが、最近はそういうことは少ないと思います。
スメハラの対応。日本の法律はおかしいと思います。 自分は昨年の夏から職場の女性の体臭のせいで異匂症という病気になりました。 その職場の女性の悪臭を嗅ぎ続けた結果、脳がダメになってしまい、 異常に匂いを感知してしまうようになり、いらない特殊能力を身につけてしまって、 普通の生活も送れていません。友人も何人かなくしました。 訴えたいと思って弁護士に相談しても、デリケート過ぎて何とも言えない。 匂いの暴力、障害だと思って警察に被害届を出しに行ったのですが、 「臭いと言ったら逆に名誉毀損になる」と。 弁護士さんも刑事さんも本当に親身になって話を聞いてくれたのですが。。。 「結局やった者勝ちですか？」と弁護士さんと刑事さんに言ったのですが。 二人とも悲しそうにうなずくだけでした。 こんな日本の法律に腹が立ちます。 臭い人は悪臭をバラ巻きながら、なおかつ自分のような病気になるかもしれない人を 何くわぬ顔で生きています。 しかも臭いと言ったら名誉毀損で逆で訴えられるなんて！こっちは生涯治る見込みのない 病気にされているのに。。。 職場と言う逃げられない世界です。女性の悪臭に耐えながら一生懸命仕事していた結果が これです。 何より日本と言う国が匂いの被害者より悪臭を放っている人を保護する法律しかない所が 残酷だと思いまうす。 アメリカのある州では7日以上お風呂に入っていないと５００ドルの罰金を取る所もあるみたいです。 匂いの被害者が少しでも救われる法律があってもいいと思いませんか？ ここまで読んでもらえてありがとうございます。 最後に、自分のようにならない為に、臭い匂いを我慢しないで下さい。 自分もまさかこんな病気になるとは思っていませんでした。 我慢だけはしないで、早めに上司に相談して職場環境を整えてもらって下さい。
助けて下さい
死にたいです。 どうすればいいですか？
わからないんです自分の気持ちや自分が何がしたいのかも。 理想は自分の中にあるんです でも職場が合わなくて退職して今はニートで 家にいても何もやる気が出なくて行きたいところに外出したいばかりででもお金もないし 誰かと遊ぶとかじゃなく 私にはそんな人がいません 家族と彼氏だけです 何かしないといけないってなると、 子供のように泣きたくなるくらいイライラしたり、今は自分の部屋でさえ片付けられません そんな自分がすごく嫌になって 彼氏にも後ろめたい、罪悪感でいっぱいなんです 私は常識もなっていないんです 他の人と接する機会を自分が避けてきてから 遠慮の仕方も、フォローの仕方も 気の配慮も、人を思いやることも 何１つできません 買い物に行っても意味のわからない不安がずっと残ってたりうずうずします 彼氏にもなかなかこの相談もできず 彼氏は仕事柄も大変で、疲れています こんなんじゃ支えてもあげられない 自分のことしか考えられないんです 支えようとも思えていないように思います 私は高校と浮いてる方でした だから、彼氏が復縁を言ってくれたことをいいことに、その気持ちを利用してるのかとも思いました… ほんとにガキです 嫌で仕方ない 人とろくにうまくコミュニケーションもとれない 周りにあるものを無性に壊したくなることもあるんです それに自分の思うようにならなかったり いつもと違う流れになったり 応用に対応できなくてすぐイライラするんです そのイライラは半端じゃなくて この前はカーナビを壊しました 私はどうしたらいんですか 自分がほんとはどんな人間なのかわからないんです 人を羨むばかりです 病院に行きたいんです 専門医に診てもらいたい でも親は考え過ぎだと必ず言います 私は以前から誰に何を言われても 自分が確実だと思わない限り納得しないんです…… 私はどうしたらいいですか これはなんなんですか
夜の公園で帰宅途中に通りがった時に、何か変な感じがし、見て見ると死角になりそうな場所で、20代前半の男性3人と、１８～２３歳ぐらいの女性が居て、既に女性は衣類は脱がされ、男性達に乱暴(レイプ、強姦)されてました。 女性は恐怖から叫ぶ事も出来ず、ただ耐えてました。 街頭も殆どない場所で、人通りも少ない道。 通勤途中か通学途中の女性かと思いますが…。 偶に通りがかった人も見て見ぬふり。 私も正直、身の危険も感じますし、関わりたくないですが、 「助けなければ。」という気持ちで、相手たちに分からないところまで移動してから、１１０通報し、警察ら来るように依頼しました。 そして私は腹をくくり、現場に向かいました。 男性陣は いきがり、怒号を飛ばしてきました。 女性は助かった気持ちからか、震えながら涙目で黙ってました。 男性陣は私より、明らかに年下でしたので、 「お前ら既に５犯は科せられるぞ。 俺を殴るなら殴れや。ドンドン罪状UPで、しっかりケジメ取らせたるから。」 と言うと、急に男性陣はイライラしながらも大人しくなりました。 そして私は被害女性に 「大丈夫？辛かったね。でも、もう大丈夫だから。 サイズは合わないけど、俺の上下の服を取り合えずは着て。俺はパンツだけ履いてたら警察に捕まる事もないから。 コイツらの始末をしたら警察が毛布を持ってきてくれると思うし、持ってきてなくても、俺がコンビニでバスタオルか何か買ってくるから。」 と言うと女性は泣きながら「ありがとう」と言ってました。 そして、警察官が到着し、男性陣は逃げようとしましたが捕まり、当方はスマホで録画と録音してましたので、逃げても後日逮捕の証拠は残してました。 同じ男だから、多少の気持ちは分かるが、犯罪行為してまで性欲を満たすのはねぇ…。 もはや人間ではなく、猿。 日本も強姦罪の犯人の処罰は死刑が無理なら、性器断裂の刑にすればいいのにね。
【大至急:お礼100枚】 デパスとロキソニンは一緒に服用しても大丈夫でしょうか。 至急、教えて下さい。お願いします。
ストレスケア病棟という入院施設は、通常の自殺防止等の措置を行う 精神科病院と大きくことなるのでしょうか？ やはり治療を主眼に置かれているのでしょうか？最近知ったことばなのですが、ご存知のかたいらっしゃいましたら お教えいただけますと幸いです。
精神科に通ってるのですが、3回目の診察で双極性障害と診断されました。そして先日の診察ではパニック障害・全般性不安障害・境界性パーソナリティ障害も併発してるかもと言われ、さすがに簡単に診断しすぎではないかと疑問に思い、セカンドオピニオンを検討中です。 調べてみたところ精神科は重複してかかることができないと書いてあり、診断書が必要みたいです。 私としては、初診のふりをして別の病院に行ってそこでもらった薬を飲んで改善されたら移行して、改善されなかった又は合わなかったら元の病院に通い続けたいとおもうのですがこれって違反になりますか？(T ^ T)
兄について質問させて頂きます。 兄は統合失調症を発症してから約2年になりますが、病気だから仕方ないのはわかりますし、僕自身も精神疾患があり、ここまで良くなるまでに長い時間がかかっていますので、兄も仕方ないところもありますが、あまりにもだらしなすぎるところがあります。 衣服も毎日同じ服を着続けていて変色していますし、トイレの小便をする時にとなりの台所で家族がご飯を食べていてもドアを開けっ放しで小便をしたり、小便も流さないですし、また手を洗いません。更に、洗っていない手で触れて来たり、製氷機の氷を鷲掴みするなどして来ます。 薬を飲んでいますが、未だに自分から飲もうとせず親に出してもらっていて、更にこの前は薬の包装を開けてと言ってました。 そうやって常識的な事が出来ていないのに、人が嫌がる事やちょっかいは進んでやって来ます。 そう言った感じですが、周りも嫌ですし、本人もこのままでは良くないと思うのです。 兄が一番しんどいところは話さない、喋らないところだと思います。 親が話かけても、話をはぐらかしたりして聞こうとしないです。特に人生的な大事な話をすると話をはぐらかしたりする事がかなり多いです。 外出に誘ったり、色々誘ったり提案したりしても、それにもなかなか乗り気ではないようで、難しいです。 病院には通院していますが、毎回同じようなやりとりと薬をもらうだけな感じだそうです。 どうすれば良いと思いますか？ よろしくお願い致します。
長文失礼します。私はおかしいのでしょうか？ 小5、小6、中1、中2…。 正確な判断ができ、何かのリーダーになることが多くなった小5からの3年とちょっと。 周りの人が怖くてたまりません。 小5の時、私はいじめられていました。 漫画や小説などで見る特別ひどいものではありませんでした。 暴言を吐かれたり、ハブられたり、そう思うと変につっかかってきて 私をどん底に落としました。 教室では一人なわけですから、寂しかったですし、新米の先生は気づいてくれることなんてなかったです。 そのいじめは、転入生の女の子がそのことに気づき、先生に言って表面上だと解決しました。しかし、小6になっても私の恐怖と寂しさが取り除けるはずも無く、相手の黒い心も浄化されることなど無く、私は受験をし、逃げました。 同じ学校の子なんていない、県外の私立に逃げました。 中1になって私は、前より明るくなりました。ある程度勉強ができるのでそこまで苦労することはありません。 そんなある日、学校行事の１つ 合唱コンクールが開催されることになりました。 合唱リーダーを中心として、１つの曲をクラス一丸となってコンクールまでに完成させ、最優秀賞を狙う。 今回は合唱リーダーを希望する人がいなくて、四役の一人だった私は、このしごとをひきうけました。 しかし、このコンクールの練習がきっかけで、とある子がいじめられました。いつしか不登校になり、ついには転校することに。 私は小5の時いじめられた経験があるので、ハブったり悪口を言うことはなかったものの、知らず知らずの内に傷つけてしまっていたかもしれないと思うと、すごく怖くなります。 それにこのイジメとその子の転校が、リーダーである私の責任になるんじゃないかと思うと、だんだんクラスメイトが怖くなりました。 そんな私に追い打ちをかけるように、私はいろんな失態を犯しました。 部活の備品を二度も壊し、迷子になりかけたり…。 自分にできる精一杯のことをしているのに、何もうまくいかなくなりました。 普通なのかもしれません。 でも怖いんです。 いじめられていたこと、転校してしまった子のこと、その後に犯した失態の数々。 それを思い出すたび、手の甲を爪でひっかく癖ができました。 謎の空虚感、友達に去られてしまうんじゃないかという不安、自分がバラバラになる感覚を感じるように。 自分に自信が持てなくて、この世界は自分がいない方がうまく回っていくんじゃないかと思い始めたり、感情の起伏が激しくなって 友達と喧嘩してしまったり、自分は他人から見れば道具なんじゃないかと思い始めたり、自分自身に起こっていることがリアルに感じれなかったり、突然良くないこと（犯罪は犯してません）をしてしまったり…。 このままだと自分がおかしくなる気がします。 こんな私は変ですか？ ダメな人間ですか？ これを治すことはできますか？ 病院に行くべきでしょうか？ 回答お願いします。
フワラーエッセンスのお勉強会、講座みたいなものに 出てみたいなと思っております。 どこに行けばそういう情報を知ることができますか？
うつ病が最悪化して、 性格、人格が変わってしまいました。 全く笑えず、物静かで 声も小声になっています。 回復できれば、元にもどれるでしょうか？
２７歳女性です。 転職して今の会社に入社して半年が経ちました。 今の状況に悩んでいます。 アドバイスをいただけますでしょうか。仕事中は先輩(30代女性)と同じフロアで二人という状況がほとんどで、 先輩はとても仕事ができて頭の良い方なので、 仕事の要領が悪い私にイライラして怒っていることがとても多く、 委縮してしまい先輩の前で上手く電話もできなくなってしまいました。 どうにか先輩と同じようにやろうと、 毎日反省し、振り変えりマニュアルも作成しているのですが、 私が悪いところばかりなので状況は変わりません。 毎日2時～4時の間に目が覚めたり、夜中に自分の悲鳴で起きたり、 手汗や手の震えがとてもひどく、朝の落ち込みもひどいため、 自分自身に異常を感じて心療内科にかかりました。 社会不安障害だと診断されました。 今はカウンセリングと薬をのんでいます。 (会社には心療内科に通っていることは打ち明けていません) このような状況になってしまったのは、 自分が弱いからだというのは充分わかっていますが、 この先どうすれば良いのかよくわからないまま、 なんとか毎日を過ごしている状況です。 なんでも良いので何かアドバイスをいただけませんでしょうか。
初めて痴漢に遭ったのが7歳、公園で遊んでいたら隣のブランコにいた男性に連れて行かれ触られてキスを迫られ逃げ出しました。学校問題になりました。 次に遭ったのはオヤジと一緒の時に9歳の時。１４歳のときは電車内で自分でも触ったことのない部分まで触られ、その後も痴漢やレイプに遭っっていた。 地元の治安が悪かったので、地元の男子学生は女遊びが当たり前で孕ませ取っ替え引っ替えしている話ばかりを聞いて私は男性が憎くてたまりません。 頭のなかでは１０倍返ししています。 昨夜も外国人が家のチェーンをこじ開ける夢に魘されました。 男の人が嫌いです。 どうしたら好きになれますか？ 結婚しているので夫と子のことは好きですが、人間不信で男性は特にいやです
自我境界を構成してる要素って何ですか？
人生が辛いとき、どうしますか？
統合失調症です。この症状で障害者手帳の交付は可能でしょうか？３７歳女です。統合失調症と診断され今のクリニックに通院してから約六年 経ちます。私の症状は破瓜型だったようで陰性症状がメインで これといった大きな陽性症状（幻覚、幻聴）はありませんでした。 だからでしょうか、主治医は頑張って働きなさいみたいなことを言うだけで、 手帳の交付のことを話されたことはこれまで一切ありません。 でも最近薬を飲みながらフルで働くことがとてもつらいと感じるようになってきました。 副作用のふらつきで仕事をさぼってると言われたり、 体力が続かなくてすぐに仕事を辞めるの繰り返しです。 話が外れますがあまりにもトロく、仕事を半クビになる形でやめたことが 沢山あります。発達障害の自己診断をすると殆どが当てはまってしまいます。 こんな感じなので職歴が多くなってしまい、履歴書のいらない派遣の 軽作業で働いてみたりするのですがやはりクビになりそうになり自分から辞める感じです。 今、求職中なのですが仕事も見つからず貯金の底が見えてきました。 将来が不安なのでフルで働きたいと思うのですが、精神、体力に限界を 覚えているのも事実です。 そんな中、同じ病気を持つ知り合いから統合失調症なら 障害者手帳を交付してもらえるのではないかと言われました。 手帳をいただけるのならいただいてもう少し違う働き方を模索してみたいと思っています。 しかし私の主治医は手帳の交付にあまり積極的であるように見えません。 どうすれば手帳の交付をしていただけるでしょうか？ その前にこのような症状でも交付していただけるものでしょうか？ どなたかお分かりになる方、ご回答できましたらよろしくお願いします。
カントン包茎で悩んでます。 最近ようやっと踏ん切って治療をしようと決意したとこでNHKを見てまた躊躇してます。 良いクリニックの見分け方はございますか？
トラウマを治すことってできますか？
結婚して子供ができていろいろある度に主人が老けていきます。老けるというか顔が変わります。 特に子供ができ、お腹が膨らんできて、一気に顔が変わりました。 やはり、責任感というか、ストレスに感じているのでしょうか…>_<…
自分と合う精神科医の探し方について。 私は社会人1年目の女で、いろいろあって月一で定期圏内の精神科に通っています。 学生時代にも大学の保健センターに通っていた関係で、社会人になってから通うところを紹介してもらいました。 今まで3回そのクリニックにお世話になりましたが、どうも合ってないのではと感じました。 私はアスペルガーの傾向があるのですが、税理士試験の勉強をしながら仕事に行っていることについて「本当に税理士になる必要があるのかな…税理士だと人付き合いがどうしても必要だし」と言われました。 また、私が恋愛がうまくいかないとか収入が低いから早く結婚したいとかぼやいてしまったことがありましたが、その際に「まあ、あなたは中途半端に高学歴だからね…」と言われたこともあります。 普通は悶々としますよね。 親と電話でクリニックで話したことを伝えることがあるのですが、その際に親にも「ちょっとそこの人合ってないんじゃない？」と言われました。 また7月に予約を入れていますが、新しく精神科を探したほうがいいのではと本気で思うようになりました。 しかし、一から探すのは大変ですし、もう大学の保健センターにもお世話になれません。 皆さんはどうやって精神科のクリニックを探していますか？ また、クリニックを選ぶ決め手を教えてください！ お願いします_(..)_
精神科の先生と合わずに悩んでいます。同じような経験をされた方、経験談聞かせてください。
精神科で『持続性感情障害』と診断されました鬱とは違うんですよね？ 先生の説明では良く理解出来ずwikiで 調べるともっと解らなくなりました 解りやすく教えていただけませんか？
アダルトチルドレンと共依存克服について 彼はアダルトチルドレンなのかも。 ※過去の質問履歴をご覧下さい。 克服方法はあるのでしょうか？今の彼との関係は共依存なんだと思います。いろいろ調べてみて当てはまるところが多々ありました。 彼は一人っ子で母子家庭です。言い方は悪いのですが…彼のお母さんは自分勝手なところがあります。 昔から自分が良ければ息子は後回し、でも良いように使ってます。きっと彼も気付いてると思います。 彼自身メンタルが弱く１度落ち込むとなかなか立ち直れません。こうなってしまうと音信不通になります。 今のままでは私も彼もダメになると思います。 アドバイス頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
トライポフォビア克服した方、方法教えてくださいm(__)m
精神科デイケアに通院している者です。デイケアプログラムに不満があり、要望を話すも予算等の関係で難しいところもあるらしく、私の私物を寄付しようと思ったのですが断られました。現金ではなく私物の寄付は金額に関わらずでも法律上だめなのでしょうか。過去にペットボトルや牛乳パックの寄付はしたことがあるのですが、例えば数千円のものが断られる理由はなぜでしょうか。回答よろしくお願い致します。
下心を隠す方法を教えてください。 あまり目を見て話さない。など。
うつ病1年半…。通院中。50歳女性。 毎日が苦痛です。 何のために生きてるか分からない。 楽しかったお洒落・買い物・友達とのお喋り…。 まだ若いと思っていました。今は老人みたい。もう戻れないなら死にたい。 ホントの老人みたい。 いや、ホントのご老人の方が楽しそう。 もう元には戻れないのかな…。
夜8時ごろ寝てしまう人っていますか？ （朝早いというわけではなく）
連休だけど寂しーんです！ あぁっ！
Ａ型作業所に通ってる者です。双極性障害患っております。 先週の金曜日から火曜日現在まで(毎週土日は休みですが)鬱で作業所にいけてません。なんだか自分が情けなく思ってしまいます。首でも吊って死のうかとも考えました。こんな状態なので、迷っています。
強迫性障害のことで質問です強迫観念って幻覚？妄想なのでしょうか？？
強迫性障害で治療中です。二週間に一度カウンセリングを受けて治療しています。 そこでは暴露療法というのをやってもらってるのですが、確認するのを我慢しろと言われてるのですが、今ちょうど気になっていて確認しそうで困っています。 家の隣の人が前においてある配送されたダンボールの中にある伝票に自分の重要なパスワードとかが記入してしまったのではないかとかいう強迫観念です。 よく起こるのですがもうしんどいです。 カウンセラーの先生には絶対に確認するなって確認しなくなったら治ると昨日ゆってくれはりました。 今は自分の部屋にいてるので大丈夫なんですが外にでてそこを通るたびに気になります。 あと薬は今眠剤を飲んでいるのですがその薬を飲んでそのあと近くに置いてあったお金（硬貨）がなくなっていてまさか薬と一緒に飲みこんでしまったのではないかとか強迫観念すごいです。 どう考えても現実的ではないと分かるのですが思いついてしまってしんどいです。
自閉スペクトラムの特徴を教えてください。 診断基準など。 小さい頃の様子などは必要ないのでしょうか？
父親の葬式で涙が一滴も出なかったのですが、私はサイコパスですか？
坂本龍一氏のガン、放射線治療しないそうですが、治るのでしょうか？
どんなに大切なものでも 眠たい時や疲れているとき、ストレスが重なっているとき、私に危害や不快な思いをさせてくるとぶち壊したくなります。 例えば、大切な時計のカチカチ音などです。眠たいのにカチカチうるさいんだよ！と叩き割ったりです。そろそろ人や生き物に当たりそうです。なんとか抑える方法はありませんか？
無間地獄は父母を殺したり、お坊さんを殺したりしないといかない所でしょうか？僕は統合失調症の発狂状態のときに、自分自身の規律の中でとても悪いことをしたので地獄へ行かないか気になっています。
受験生にはカウンセリングは効果はありますか？ カウンセリングを受けるよりもその時間を勉強に費やした方がよい、悩みが大学に受かるかどうかの不安であるならば 受験がおわれば落ち着くとおもいますがどうでしょうか。 受験に落ちたらよりへこむだろうし、受かれば元気になると思うのですがどうでしょうか。受験生にはカウンセリングは効果はありますか？ カウンセリングを受けるよりもその時間を勉強に費やした方がよい、悩みが大学に受かるかどうかの不安であるならば 受験がおわれば落ち着くとおもいますがどうでしょうか。 受験に落ちたらよりへこむだろうし、受かれば元気になると思うのですがどうでしょうか。
認知行動療法など薬物治療以外の治療を保険診療で行ってくれるクリニックについて 上記のようなクリニックを、自由が丘周辺で探しております。経緯を申し上げますとわたしの母なのですが、度重なるストレスが原因でノイローゼとなってしまい、わたしに強く執着するようになってしまったのです。 精神科に行くのを嫌がる本人を説得し、なんとか、行ってもいいかなというところまで持って行きました。 内容としては、薬物治療だけではなく、認知行動療法など精神療法を行わないと予後が悪いと予測できます。 ただしお金がないので、カウンセリングにお金が割けないのです。 わたしがお金を出すのも嫌がり、むしろ受診を拒否してしまうと思うのです。 せっかくここまでこぎつけたので、なんとかして母が納得するクリニックを母にあてがい、この現状を解決したいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
アダルトチルドレンって、精神科や心療内科で診断して頂けるんでしょうか？
【統合失調症】は『うつ病カテゴリー』 【統合失調症】と『うつ病』は一緒ですよね?
20歳代の女性のパニック障害の発症率が多い？その理由は？ある心療内科クリニックの医師のHPでは、女性の発症率は男性の2～3倍で20歳代が多いとありました。 どういった女性、学生、初任者（就職したばかり）、ある程度部下を持ち上司との板挟み など状況が考えられ、プライベートでは恋愛の失恋などの要因とかでしょうか。 発作は軽い場合から重く外出できなくなりうつ病へと移行する場合があるようです。 前田敦子がAKB時代にセンターの重圧で、本番前に発作を起こし倒れたとありました。パニック発作だったかどうかは明らかではないです。
僕は統合失調症の妄想をＰＣのネット上で流してしまったときに、そのホームページを携帯で確認してみたところ、見事にストレスが伝わってきました。これって精神の弱い人にとっては害になりますよね？迷惑かけてないなんて嘘ですよね？
虐待された過去と夫への信頼（長文です） 高校卒業で家を出るまで親から暴力を受けて育ちました。詳しくは書ききれませんが、殴られながら「死ね」「消えろ」が毎日。その影響か私は自尊心が低く、慢性的な希死念慮があります。自殺未遂暦はなく、勤務歴もまともですので傍目からは分からないと思います。 実家から離れて結婚し、昨年子供が産まれました。夫には希死念慮と暴力に敏感であることだけは話しています。先日夫と口論になった時、「お前と別れる時は子供は俺が預かる。自殺願望がある人間に任せられない。子供を虐待するかもしれないだろう。」と言われました。 育児の疲れから１５分ほど泣いている赤ちゃんの前に立ちすくんで動けなくなったことが一度あり、夫からその事を何度も非難されました。ですが何よりも暴力を憎む私が、自分の子供を虐待するはずがありません。過去のフラバに今も苦しんでいます。無意識に他人対し悪い影響が出るのではないかという恐れがあり、叫び出したい時もありますが、必死で乗り越えてきました。カウンセリングは受けていますが世間体のため薬の処方は受けていません。 夫の言葉がショックで気が抜けました。親に殴られたこともなく、いつでも帰れる家がある人間に私の何が分かる、というドロドロした気持ちが止まりません。夫だけは信頼して生きていこうと思っていたのに、もう出来ません。虐待の過去の詳細を話すつもりはありません。経験のない者には理解不可能なことだからです。苦しいです。 私はどうしたらよいでしょうか。
男性の私が女性を妊娠させる生殖能力を「失くしたい、失いたい、皆無にしたい、捨てたい」 と願うのはなぜか？生殖能力をゼロにしたい。種無しになりたい。 女性の話口調を耳にするだけで嫌悪感を抱きます。気分が悪くなります。
心療内科の選び方について教えて下さい。 心療内科でカウンセリングなどを受けていらっしゃる方に質問です。その病院はどのように選びましたか？ネットの口コミなどを見て、行って判断するしかないでしょうか。 先生との相性もあると聞きました。最初に行ってみて合わなかったら他を探す…という感じで良いのでしょうか？ それと、ブログなどをやっている先生の病院に行く…という流れで心療内科を選んだかたはいらっしゃいますか？
人に合わせ過ぎてしまうのを直したいです。 アダルトチルドレンです。少しづつ回復してきているのですが、今ぶり返しがきています。 自分が少しでも関わった仕事で同僚がミスすると、自分のことのように落ち込んでしまう。 ネガティヴなことを言われると、心の中で反芻してしまう。 人に期待しすぎていたり、相手が望む自分でいられない事を責めすぎていたり、結局は自分と他人を分けれていないことが原因だとは頭ではわかっています。 自分の意にそわないと怒り狂う毒母のトラウマが染み付いていて、なかなか抜けきれません。自分もそんな毒母と同じような言動を取ってしまっていないか心配です。 ありのままの自分を認めてあげたいです。ダメな自分も、人から評価されない自分も許したい。 こんな心に効くコメントお願いします。
トラウマ 人間不信があって、人を愛せません 仕事でも同僚と、うまくつきあえません 人を愛することができるようになれるんでしょうか ？対人恐怖は減ったものの残ってるようで 安定剤飲んでます 今はＳＡＤは扁桃体の興奮が定説ですが だとすれば、思考の変化しかないですよね？
22の女です。リストカットをしたいです。 小学、中学とイジメに合いました。 小学4年から私はてんかんになり 友達と話している時に白目を向いて泡を吹きながら倒れたそうです。実際記憶にありません。 その日は確か社会科見学かなんかで クラスの子は私が目覚めた時には 社会科見学に行っており、私は保健室で寝てて そのまま家へ帰りました。 ここからなのですが 次の日登校したらクラスの子にお前やばかったよ！とか気持ち悪かったとか、ビックリした泡吹いて倒れたよとかエクソシストみたい。と言われその日を堺にクラスの子からはぶかれるようになりました。 現実逃避として私はリストカットをするようになりました。 イジメは中学でも続き 掃除の時も私の机だけ残ってたり 席替えでも私の隣になった男子が あからさまに嫌な顔したり 給食の時も席をくっ付けようとしませんでした。 椅子で殴られた事もありました。 ずっと薬も飲まなきゃいけないし 中学最後の体育祭も通院だったので 出席する事ができませんでした。 友達もいなかったし リスカして現実逃避するしかありませんでした。 リスカは今でも続いていて 最近はなんとか切らずにすんでいるのですが。 今、彼氏との事で悩んでいて 凄くリストカットしたいです。 彼氏は私の病気の事や色々受け止めてくれてます。 リストカットは絶対にするなと言われていて 我慢してます。 でも喧嘩になった時に腕を切ってしまったり 発狂して警察に近所から通報も受けた事もあり このままではいけないと分かっているんですが ストレスのはけ口がなく… 私が情緒不安定すぎて 彼氏に精神科行けと言われ 精神科に行ったら不安障害と診断されました。 明日も精神科に行くのですが もう自分が嫌すぎて本当に死にたくなります。 １回自殺未遂もしてます。 もう本当に切りたいです。 どうやればリストカットを克服出来ますか？ 文がまとまっていなくごめんなさい。 誹謗中傷はやめて下さい。
ヒプノセラピーを受けるように勧められたのですがヒプノセラピーってなんですか？
摂食障害かもしれない者です。 (摂食障害ではない方、なったことのない方のみ回答お願いいたします。 ダイエット中の方は、ダイエット中であると教えてください。) URLの摂食障害チェックテストをしたら摂食障害の可能性があると言う基準の点数を上回りました。 でもやっぱり摂食障害とは信じられないです。 極端な症状(嘔吐や極端な食事制限など)はないので。 そこでお願いですが、URLの摂食障害チェックテストをして、点数を教えて欲しいのです。 普通の基準がよく分からないので、普通の方と比べて自分の状態を客観的に見たいからです。 http://www.sessyokusyougai-clinic.com/sp/check/ よろしくお願いいたします。
デパスについて教えてください。 以前睡眠導入剤としてデパスを 処方されてよく眠れていたことが ありました。 しかし実際は抗不安薬とのことですが、 日中など服用してあの眠気は 襲ってこないのでしょうか？ 導入剤としてはよく眠れていたので 非常に気になりました。 今抗不安薬の追加・見直しを 考えておりデパスも選択肢でしたので ご質問させていただきました。
プライドが高いのでしょうか？生きづらいです。人に軽く馬鹿にされたような言動をとられたり、仕事でちょっとした指摘や反論をされるとイラッとしてしまいます（もちろん態度には出していません）。ほぼ毎日こんな感じです。 少しでも心穏やかに過ごすためには、どうすればよいのでしょうか？アドバイスお願いします。
精神科のデイケアに5年、6年通ってる人って、なんなんですかね？怠け病ですか？
失恋して心療内科に行くなんて みっともないですか？31歳男性
マスクが外せません。 調子のいいときは外して外出できますが、先週からまたできなくなりました。 先週、どうしても外せなくなって、マスクのままカウンセリングに行ったのですが、先生がマスク姿の私を見て、大変がっかりされたようです。 「信頼関係が構築できていなかったのか。」と。 けれど、違うんです。 電車に乗るときにどうしても、マスクなしでは乗れないと思って、マスクをしたんです。 だけど、一度マスクをしたらその日はお風呂入るまで外せなくなっちゃうんです。 今週もまたマスクが外せそうにないです。 私なんかのために貴重なお時間をさいてくださっているのに、失礼だと感じています。 外さなきゃいけないのは分かっています。 でも、外したら外に出れません。 一度マスクをしたら、その日はお風呂に入るまで外せないのだと説明されたら、嘘っぽいなと感じますか？ こんなに親身になってやったのに、失礼なやつめと思いますか？ それとも、自分に非があるからマスクで来たのだと、自責の念に駆られてしまいますか？(←これが一番避けたいことです)
双極性障害と診断されました。昨日病院の方へ行きましたら、双極性障害と診断されまました。 『薬は飲まなくても飲んでもどちらでもいいです。どちらにしますか？』と言われたのですが、これは患者さん皆さんにお聞きすることなのでしょうか？
自分の肌が汚いのは性格が悪いからでしょうか？ やっぱり美肌の人って内面もいいからなんでしょうか？
うつ病です。 病院、クリニックの選び方について 教えて下さい。 これまでクリニックに通っていましたが、 医師に心無い言葉を受けたことと、 転居で転院することにしました。 転院先は国立の医療センターなので 期待しているのでさが、 予約が半月取れなかったことから、 同程度の期間で診察いただくことに なると思います。完全予約制です。 これまでのクリニックはやはり 完全予約制でしたが、 具合を崩した際、翌日に診察 いただく、予約を取ることが可能 でした。割り込みに近くなるため、 診察時間は短めで、愚痴をこぼされる こともありましたが。。 もし、完全予約制の総合病院や、大学病院、 医療センターなどの大病院で 急に悪化した場合、急遽診察 いただくことは可能なのでしょうか？ あるいは別に融通の利くクリニックを 併用しておいたりするのでしょうか？ ぜひこの辺のご経験談や通院の仕方など ご教示いただけますでしょうか幸いです。
うつ病なのですが、 精神安定剤と抗不安薬は 同じ意味でしょうか？ あるいは異なるお薬でしょうか？ リスペリドンという薬を 服用していますが、医師から 説明がなかったので何に該当する薬なのか気になります。 ご教示いただけますと幸いです。 ※本内容と同一の質問をしましたが、 一時間で誤ってしめ切ってしまいました。
抗不安薬で効果がある薬を 教えていただけますでしょうか。 ソラナックス0.8を1日二回服用 していますが効果を実感できずに います。 ご教示いただけますと幸いです。
何かと周りを可哀想と思う気持ちが止まりません。特に実家の家族と自分の赤ちゃんに対してです。 これは統合失調症やうつなのでしょうか？三月に第一子を出産しましたが「暑くても痒くても何もできなくて可哀想」と思っていたたまれません。 そしてその息子が酷い虐待を受けたりする妄想をよくしてしまいます。 酷い痛みを与えられ、録画された物を売られている妄想などです。 そして今里帰り中なのですが、（もうすぐ里帰りが終わります）実家のほうはそれほど裕福ではなく、私のほうは主人が勤務医で割と裕福なので、比べて可哀想になってしまいます。 父は定年退職したばかりで次の仕事に就いたのですが、12時間座りっぱなしの上に四時間分は時給を貰えず辛いと言っていました。 休みで家にいる時は、お金がかかるのが嫌なのか飲み会にも行かず毎日ずっとパソコンで麻雀をしているかテレビを見ているだけです。 それと、今の仕事はきついので職安へも行っています。「職安行ってくる」と丸まった背中で出ていきます。どんな父を見ても辛いです。 母はブランド物や質の良い物が好きで目が肥えていますが、買うお店は殆どリサイクルショップです。 基本的によく虚しい気持ちになり、周り（特に実家の家族）が可哀想になります。 授乳中も授乳うつと言われている、乳首に触れられるとうつになるという状態です。 私は、眠る前に目を閉じるとグロテスクな妄想が止まらないという症状があり、軽い統合失調症という事で10年以上前から薬を飲んでいます。 「虚しい」「虐待妄想」「可哀想」はデパスを服用すればなくなりますが、全くなくなる事はなく、思い出すキーワードがあればよく辛くなります。
僕は普段はまじめで通ってるのですが、統合失調症になった当初はわけのわからないことを叫んでいたときがありました。こういうことって統合失調症の患者にあり得ることですか？
考え方の癖を治すにはどうしたらよいですか？
水素水は統合失調症に効果がありますか？
あたし、なんか死にたくなってきた‥ そんなあたしは異常かな？ でもこんなにつまらない毎日送るの嫌になってきた
つまらない毎日なんかハリがない。 趣味のピアノをしても、旅行しても、温泉に入っても、買いものしても、美味しいもの食べても、エステに行っても、ジムに行っても。 欲しいものは買えるし、満たされてるはずなのに不満もないのに、満たされてない。 毎日がただただ流れるように過ぎて、楽しみを作っても過ぎてしまえば、また新しい楽しみをつくらないとつまらない。 贅沢かもしれないけど、つまらないの。 どうしたらいいかな。
自分が精神疾患である事を知らない人は日本にどれぐらいいますか？ ・病気だが、不調や病気だと全然気づいていなく病院に掛かっていない ・病気だが、病院に掛かっても誤診で病気と診断されなかった ・病院に掛かっているが、医師の見解をまだ聞いていない etc
精神病対人恐怖
僕にとっては本当に真面目な質問です。今高校三年生の男子高生です。 僕は泣けません。 去年僕の祖父が亡くなったとき、すごく悲しかったはずなのに涙が出ませんでした。 本当に可愛がってもらっていて大好きな祖父でした。 子供のころはよく泣いていた(泣けていた)のに、いつの間にか泣かなくなっていました。 僕は感情が消えたのでしょうか？涙腺がなくなったのでしょうか？最後に泣いた記憶がいつかわかりません。 感動的な映画を見て、感動はしますが、泣けません。 文がよくわからないとおもいますが、 泣きたいです
毎日つまらない生きてて楽しい事ってなあに？
ID非公開のSSNは狂っている。 悪意の塊だ。このカテを攪乱させて喜んでいる。 悪意はなく、ただ狂っているだけなのかもしれない。
精神的ショックで、失明・失聴・失声という三重苦になることは、あるのですか？
ねむれなさすぎてうざいです。 眠る方法おしえてください。
精神科かカウンセリングか。 精神的な悩みを抱えています。気分の落ち込みや、考え方について悩んでいます。 今のところ身体・社会生活に支障は現れていません。 いい加減にこんな考え方を治して楽になりたい。という程度です。 どちらを受診するのが良いでしょうか。
鬱病15年、30代後半の主婦です。休職中で、現在通所している、精神科のデイケアに通って半年になります。まず、疑問に思うことは、デイケアスタッフが5人いますが、誰一人まともに運動指導ができません。ラジオ体操すらまともにできないスタッフばかり。 スポーツプログラムは利用者まかせ、スタッフは最悪ただ座ってみてるだけです。 また、プログラム内容にも疑問をもちはじめました。 看護師資格はあるスタッフがいますが、最近 風水やら、コーチングやら、お金がたまる方法やら、恋愛講座などをはじめました。 一歩間違えると洗脳、または宗教じみた自体になるのでは？と危惧しますが 皆さんはどうおもわれますか？ 精神科デイケアでやるプログラムなのか甚だ疑問です。 もうひとつは、スタッフ女性達に服装の注意をうけました。ジャージまたは地味な服装で参加するように、とのこと。男性陣がきになり、プログラムに集中できないから、と。レイプ被害にあった過去から鬱病になったことを知っていて、です。明らかな女性差別だと思うのですが。。。 最近上記のことが重なり、体調悪化、主治医に相談しましたが、私の考えが間違いといわれ、一蹴されたました。。。 腑に落ちないので、皆さんの意見がききたく投稿させていただきました。
なんだか被害妄想が激しくなる時ってありませんか？ そういう時はどうしたらよいでしょうか。
女の人はなぜ足を出すのですか？ 女が見られて恥ずかしい部分は「ふともも」とある記事に書かれていました。 思いっきり足を出している女の人を見て女の人はどう思うのですか？僕も足を出しているとみられる時があります（毛深い足だなぁと思っているだけでしょうが）
前は普通に女の子といっぱいセックスしてたけど、一回男の人にちんぽ入れららた快感を知ってから、もう女の子とセックスするよりも男の人にセックスしてほしい病になって自分が嫌です。女装とかホモのセックスしてたけど立ち直れた人に聞きたかって、どうしたら普通に立ち直れましたか？ やっぱり精神病院とか行かなかったらだめですか？ 精神病院と違うけど双極性障害で長いこと心療内科に行ってるけど、こんな理由を先生に相談するのも恥ずかしいです。
【ストレス】【デパス】【PMS】 お目通しいただきありがとうございます。 20代半ばの女です。たまに23時くらいまで残業（接待含む）する、製品企画・売上管理の仕事をしています。（恒常的には20時くらいまで残業です。十分ホワイトかもしれませんが。） 職場がしっくりこず、ストレスが週末では回復しないようになり、月に1mgほどデパスを服薬するようになりました。毎週0.25mgの服薬です。（デパスは家族から分けてもらっています。元医療従事者で、ストレスで顔色が悪いのではないかと自分の服薬分を分けてくれました。） それで耐えられているといえば耐えられているのですが、月のものが来るタイミングで更に服薬したい衝動に駆られます。（PMS特有のものかなと思って我慢しています。） 上記のことから、デパスをきちんともらうために精神科を受診するかPMSを治す試みを先にするか迷っています。PMSでない時もデパスは飲んでいるので精神科かもしれませんが…。 常に疲れている、いらいらする、眠りが浅い、以前に比べて集中できなくなったと感じる、話をまとめられない…こうした傾向もあるように感じますが、仕事もケアレスミスが多いように感じますが、それが原因で取り返しがつかないほど日常生活に支障を感じているわけでもなく。精神科にかかれるほど精神的に病んでいない気もして、甘えではないかと引け目を感じてしまいます。 他力本願で申し訳ありませんが、本当に何をするのが優先なのかもうわからないのです。同じような悩みを持っている方、参考までに体験を教えていただけませんか？デパス飲まないと仕事できないってどれくらい精神的に参っているのでしょう。 よろしくお願いいたします。
マインドフルネス瞑想法について教えてください。 マインドフルネスというものを最近知りました。早速解説を読んでやってみたのですが…。呼吸法が分からないです。パニック持ちなので呼吸に集中すると過呼吸気味になるようで、息の吸い過ぎが気になってしまいます。 やりかたや、アドバイスを頂きたいです。
寝言がひどいと言われるんですが、どうしたら改善されると思いますか？ちなみに中３男子です。改善方法を知ってる方よろしくお願いしますm(_ _)m
うつ症状についての質問です。鬱になり早くも3年ちょい過ぎました。 前職は休職後に退職し、休職期間を入れて2年間半ほど療養しました。その中で精神障害手帳3級を取ることもありました。 そして、少しずつ元気になってきたところで資格の勉強をし、現在病気と手帳の事をオープンにして新しい職場に約1年ほど勤めています。 前職は、時間が不規則で超勤も多くノルマもハンパ無かった分、現在の職場環境(正職員、ほぼ残業なし、キッチリ8時間勤務)には満足しており頑張っているのですが、どうも最近(6月初旬より)気分の波が激しくなり、中途覚醒や不安・焦燥感・たまに希死念慮に苛まれており、どうしたもんかと頭を抱えています。不眠が出てきそうな感じで怖いです。 先日は、とうとう1日仕事を休んでしまいました。休む勇気も大事だと病院で教わって休み、その時は元気になったのですが、やはり気分の波の激しさは変わらず。 先日、主治医の所へ行ったら、減った薬がまた増えてしまいました。 そして、この今、ここに投稿してしまうほど、心がザワザワしており、目が冴えて仕方ありません。 明日は仕事です。行きたいけど行きたくないやら、眠れなかったらどうしようやら、このまま、またズルズルとあの地獄へ戻ってしまうかもしれない…いっそ、消えたい…でも妻がこんなに支えてくれたのに…など反芻してしまっています。 この病気に波があるのはよく分かっているのですが、自分がこうなると、「どうしよう」となってしまって情けないです。 職場や同僚、気にかけてくれる上司に迷惑がかかってしまうのが嫌で嫌で。でも、この状態を続けるのは、おそらくかなりダメな感じもする…複雑な心境です。 主治医にはボチボチやって下さいと言われています。ただ、そのボチボチが分からなくて。 病気だからダメな奴だと思われるのも嫌で嫌で、就業開始1時間前位に職場に行って勉強したり、昔の職場と同じような立場に立ちたいと頑張ったりして。 なんか、ゴチャゴチャ考えてしまって、最終的に嫌なことを反芻してしまっている状態です。 鬱などメンタルの病をお持ちの方、その道に詳しい方で復職後、または転職後同じような感じになった方、どうやって乗り越えましたか？もしくは、乗り越えようとされていますか？どうすればいいですか？ ご参考までにお聞かせ願えれば幸いです。 乱文失礼しました。最後までお読み頂きありがとうございます。
精神科の医師を信頼できません。ここ半年ほど登戸にあるタケ○病院に通っています。以前違う病院でうつ病と診断され治療していたのですが、生活リズムが乱れているためデイケアのあるタケ○病院を紹介され、通院することになりました。デイはだいぶ慣れてきて楽しいのですが、主治医のことが全く信用できずにいます。 一ヶ月前まではあまり気にならなかったし、前もって医師から長時間の相談はできないと言われていたので、直近の体調と薬のことだけを話すだけでした。ですが心理テストなども終わり、医師が私に対して少しだけ話し始めました。 「私も前から思っていたんだけど、心理テストにもそういう結果が出ていて、あなたは・・・だね。だからそういうの止められないの？」という感じです。 以前から感じてたならその場で突っ込んで欲しかったし、心理テストで裏が取れたみたいな言い方がすごく不愉快でした。 納得させるためにそうしたのでしょうが、危うく大泣きしそうになりました。 今まで意識して話してこなかったせいでしょうか、医師の性格に気づくのが今頃になってしまったようです。デイは通い続けたいけれど、医師とは合わないから他の病院に転院したい・・・虫のいい話でしょうか？ （他の病院からもデイの依頼書を書いてもらえば通所は可能らしいですが、病院側が自分の病院の医師を蹴って他院からというのは、どう捉えられるのか・・・） 他のところに行って相性の良い先生がいる確証はありませんし、今の先生とやっと少し腹を割って話せるところに来たと考えた方がいいのでしょうか？ でも困ったことに診察に行くのが嫌で嫌で、昨日頑張って行っても涙出てきて、お腹もキリキリして下痢するという反応が起きています。精神科にかかって医師にストレス感じてるって意味がない気がします。困っています。 何かアドバイス、ご意見ありましたらよろしくお願いします。
うつ病について。鬱になると死にたくなるのは理由もなく自然にそういう気持ちになってしまうのか、そうではなく何もできない事が苦しくてそういう気持ちになるのかどっちなのですか？
近所の猫が人を食い殺すと叫んでます。わたしに付きまとい、目を離すと直ぐに爪を立てて背後に忍び寄ろうとしてきます。 この猫は余りにも獰猛で恐ろしい魔物です。駆除しようと闘い私のペット達は皆殺しにされました。しかし、あと少しで私を殺れるところで奴が罠にかかり一進一退諸刃の剣を握り合いました。 そして契約しました。 この町に私がいる限り人を襲わない。 まず私を殺すこと。 0:00〜12:00は接触しない。 キャットフードを貢ぐこと。 この猫と決着をつけるためにどうすべきですか？
エバミールを断薬したり減薬すると シャンビリは出ますか？
統合失調症は薬で治るものでしょうか？ 効かない場合もあると聞きましたが。
3週間前から、メンタルクリニックに通院しています。 仕事でのストレスか、三ヶ月程前から連日めまい、頭痛、耳鳴りやむくみなどが続きドンドン顔色も悪くなる上に仕事も辞めたいのに人手不足で追い込まれ体力的にも精神的にもボロボロでした。 疲れているので寝つきはいいのですが、中途覚醒ひどく、、全然疲れが取れないと友人に相談すると心療内科を勧められました カウンセリングを受け、特別病名を出された訳ではないです。 とりあえずゆっくり眠れるようにしていきましょうとの事で処方されたのが ブロチゾラム1錠(レンドルミン)とトラゾドン半錠(レスリン)を毎日就寝前に飲むようにと出されましたが 一週間飲んでみたところやはり眠れているのか日中の気だるさは少しはマシです。 しかし夕方近くになると薬飲み出す前の悪い体調に戻ってきます。。。 1日だけ、寝るのが遅くなったので飲まずに寝た(案の定中途覚醒が出て1日辛かった)旨を医師に伝えると 必ず毎晩飲んで下さいと言われました。 さらに2週間分同じのをいただきましたが やはり毎日飲むべきでしょうか？ 休みの前日はのまなくてもいいんじゃないかなと考えているのですが。。 毎日飲むことで起こる変化を見ているのでしょうか？ 調べるとレスリンは抗うつ剤兼睡眠薬として出されると書いていて、うつの疑いもあるのでしょうか？ この類の薬は初めてなので分からないこと多くて、、 詳しいかた、回答お願いします。
ときどき、とてつもなく恐ろしい絶望的な夢を見るのですが、何か意味がありますか？・私は、ブランコのようなぶら下がっているものにしがみついています。 ・そのブランコは鎖で天井につながっています。 ・その天井は巨大な鉄の天井で、見渡す限りどこまでも続いています。 ・天井というよりは、柱なども無く、空に浮かぶ超巨大な円盤型UFOの底面、といった感じです。 ・そこにつながっている鎖は錆ついていて、ネジも抜けそうでいつちぎれるかもわかりません。 ・下を見ると、はるかはるか下に、海や陸地が見えます。 つまり私は、上に上がることも、下に降りることも出来ずに、いつ落ちるともわからない状況でしがみついていることしかできません。 いっそ手を放してしまえば楽になるのか・・・・ と、そんな感じの絶望的な夢です。 このゆめにはいろんなシチュエーションのバージョンがあって、 ・私は、ものすごく細くて高い鉄塔のてっぺんにいて、上にも下にも逃げ場はありません。 この鉄塔は、風で激しく揺れしなって、私はやはり振り落とされないように必死でしがみついているわけです。 これが、ある時は、エッジの利いた山の山頂であったりとか、切り立った崖の中腹に取り残されていたり、とか、、、、 とにかく救われようが無い絶望的な夢です。 長文失礼しました。
猫の精神科を教えてください 近所の猫が私に話しかけてきます。『国会議事堂を爆破する。夢は人肉のハンバーガーの肉だけかぶりつくこと』だそうです。 なので私は『おまえこの街どころかこの町内から出たことないだろ。野良猫の分際で（笑）』と嘲笑うと、どうやら近所の家にたまに入り浸り餌をもらい、テレビで見たのか洗脳を受けているのか知識を蓄えています。 私に思うところがあるのか、毎朝なにかを貢いできます。鼠やクワガタやコウモリ。 この猫を精神科に連れて行きたいです。
自信ってどこから沸いて来るんですか？ 外見がいいからって自信にはならないですよね。 やっぱり高学歴とか難しい資格を持っている人達は自分に自信があるんですか？
アスペルガーの彼の嘘について。彼は診断はされていませんが、アスペルガーである可能性がかなり高く、幼少期に診断／療育済みアスペルガーの友人からも絶対そうだ、と言われています。本人には伝えていませんが、誰かから自己愛ではないか、と言われたようで、本を買って読んでいました。（喧嘩しても気性は大人しいので自己愛ではないですが、アスペルガーの自己中さが自己愛と思われたのだと思います） 彼は、よく嘘をつきます。それが、いつも同じことについて。私が、今度ーーーに行きたいな！来週水曜は？と聞くと、うん、開けておくよ、楽しみだね！と言っていたのに結局行けない。来週日曜日は会える？と聞くと、うん、開けておくね、一緒にーーに行こうね！と言っていたのに結局会えない。最近なかなか会えないから寂しい、来月はもっと会える？うん、もっと会えるよ！ーーもしたいし、＋＋もしたい、楽しみだね！と言っていたのに結局またなかなか会えない。 私が、会う、ということをお願いしたときにだけ、彼はこのようにほぼ毎回嘘をつきます。しかも、会えないことがわかった時点でこういう理由で会えなくなったよ、ごめんね、と言ってくれればいいのに、毎回、最後の最後まで会えると言い張って、当日になって、会えないんだ、と言い出します。なぜ、会えなくなったことをぎりぎりまで隠し通そうとするのかがわかりません。出会った頃にも、仕事がとても忙しく、頻繁には会えない、ということを隠して、毎週会えるよ、と言われていました。そして、私が彼のせいで怒るようなことがあると、来週君が行きたいと言っていたーーに行こう、と言い出してきます。そして毎回それは実行されません。 はじめのうちは、仕事が忙しいから仕方なくキャンセルしたんだろう、と思うようにしていました。でも、毎回会えることを楽しみにして期待が裏切られることを繰り返し、あまりにも頻繁に起きるので、嘘としか言いようがなく、私は疲れてきました。彼が自分の意思で自分から会いたい、と言った場合には大抵実行します。他の場面での嘘はほとんどありません。今では私からは提案はしませんが、それでもしばらく会えないことが続くと会いたいと言ってしまいます。それで、実行されず。悲しいです。 ちなみに、アスペルガーが嘘をつかない、というのは、何かの勘違いだと思います。診断済みアスペルガーの友人も、いい人なのですが、ごまかす行為はとても多いです。その中には、嘘と言われても仕方ない行為もありました。基本的に自分の都合の悪い方向に行くのを避けるためのごまかし／嘘です。 そこで、できれば診断済みアスペルガー本人様に質問（他の方も意見があれば是非）ですが、彼のこの、会えるよ！嘘は、どんな心境からくるものでしょうか。そして、なぜぎりぎりまで会える、と言い張るのでしょうか。どうすればせめて、嘘はつかずに、こういう理由で会えないんだ、と前もって説明してくれるようになるでしょうか。この度重なる嘘が原因で別れを考えているので、決心する前に意見を聞きたいと思いました。よろしくお願いします。
僕は、統合失調症と躁うつ病が嫌いです。病院で一緒になると、遠くへ逃げます。薬局でも一緒になると時間をずらします。 だいたい雰囲気で分かります。 うつ病の人にはない雰囲気です。双極性障害Ⅱ型の人だけはぱっと見分かりませんが、話すと分かります。情緒不安定でヒステリーな人が多いです。本当に、消えてほしいです。そう思いますよね？？？
抑うつ神経症 ストレス反応と診断されました。 出向に近い異動を4月にして以降、特定の同僚からの圧力や業務自体の難しさ、それらによる育児への支障などで結果的に自滅したような感じで欠勤が増えていました。 管理職より休職の提案も一度あり、家庭生活にも支障が出てきたため初めて通院しました。 上記の診断をどう受け取るべきか悩んでいます。単なる甘えなのでしょうか？ 医師からは配置替えかしばらく休むか薬で騙し騙し働くかと言われ、現状は薬の処方です。 応対して頂いた感じから、私が我が儘を言っているだけで、通院されたから仕方なく病名付けたのかなという印象を受けました。病気でもないのに良い年して子供もいるのに欠勤していたことが非常に情けないです。もし実際に単なる甘えのレベルならご指摘頂きたいです。抑うつ神経症という診断は、私の場合甘えの言い換えでしょうか？
双極性障害ⅱ型です。軽躁を活用して、トップセールスに 3どもなりました。 しかし、現在は疲弊でリハビリ中です。 激しい人生に疲れました。
上司のパワハラまがいの言動、いじめ、失跡などで、心が折れそうです。今精神科に通っていて、強い精神安定剤を複数服用して、耐えて出勤していますが、もう限界です。病院の先生にこのこと話したら、診断書は書いてもらえるんでしょうか。病院次第とは思うんですが、経験者のかた、教えていただけませんか。
～外見の悩み～ 肩幅が広く、骨盤も大きいのでどうしてもシルエットが四角くなります。 顔は縦にも横にも大きいです。 骨格はごついのに身長は小さいので本当に悩んでます。首が短い 髪の毛が多い 爪が丸い 二の腕にぶつぶつができていてザラザラしてる。 ～精神的な悩み～ 授業の発表などでは声が震えます。 少し運動するだけで顔が赤くなり、大量の汗が出ます。 たまに、電車に乗ったり人と話したりするだけでも頭からの汗が止まりません。 人とうまく関われない。入っていけない。 私はこのような悩みを抱えています。 この季節になると汗が一番気になります。 普通の人が羨ましいです... 私は少しずつでもこれらの悩みを消したいと思っています！ そこで、どれからどのように治していけばいいのかを聞きたいです。
人の悪口とか愚痴とか言わない人って何考えてんの？ ( ^ω^)
カウンセラーや心理学者の方でも、人を見下してない人って居るんですか？人の人生をあざ笑って、「僕の言うとおりにすればうまくやれるのに」って思いながら、アドバイスを言う標的を血眼になって探しているように見えるのですが。 テレフォン人生相談の動画とかもありますが、カウンセラー（？）が人生論を語りながら気持ちよくなっているのを、相談者が大人になって、「はい、はい、あー、なるほど、そうなんですね（さも感心したふり）」しているように見えます。相談者は、適当に相づちを打ちながら、電話を切るタイミングを待っているように見えます。 よく、認知行動療法とかききますが、患者の考えの矛盾点を論理的にあぶり出すんですよね？ もし自分が悩んでるときにそんな事されたら、「あーやっぱり相談しなければよかった。早く部屋を出たいなー、まだ終わらないかな」と思ってカウンセラーに話を合わせると思います。
よろしくお願い致します。 私は現在43歳です。幸か不幸か未婚です(笑) 現在は会社員をしておりますが、この先の人生を考えた時に以前から考えていたカウンセラーを目指そうかと悩んでおります。 少しですがネット等で調べてみると、臨床心理士ですら就職は難しそうかなと感じました。 この先のカウンセラーの需要は増えそうだなと思うのですが…。 そこで、NLPの講座の受講を検討しているのですが、資格取得後に就職等の仕事として成り立つでしょうか？またNLPのカウンセラー講座はどうでしょうか？ 経験等も当然求められるでしょうし、甘くないとは思っております。 会社員を辞めてアルバイト生活をしながらの勉強、経験値を上げるでも構わないかなと思っております。 カウンセラー等の状況にお詳しく方のお答えや、学校、企業でのカウンセリングにお詳しい方のご回答を頂けますと大変ありがたいです。 よろしくお願い致します。
頭の回転が悪く、思考停止状態になることがあります。一度病院に行くべきでしょうか。 現在社会人4年目の者です。 デザイン職を仕事としています。 最近仕事で以下のような状態によくなり、 自分はADHDじゃないかと悩んでいます。 •打ち合わせの内容を明確に 伝言できない。（それらしい言い回しで 話すことはできる。ただメモ書きがないと項目として伝え漏れしてしまう場合もある） •プレゼンがうまくできない （順序立てて説明が出来ない時がある） •一回で人の名前や名称を 記憶することができない（5割程度） •デザインをプランするが 自分の言葉で伝えることができない （言葉がうまく出てこない時があり、 無知だと思われることが恐怖になっている） •周りに人がいると緊張して電話するのに 抵抗感がある。（人がいないとまあまあできる） •自分の言葉で説明するのが怖い （入社直後に、頭が悪いと言われて以来怖くなってしまった） ということがよくあります。 大学時代は、特に思考についての 悩みはなく、普通にデザインをし、 プレゼンが出来てました。 でもこれは、あくまで大学時代の話 なので、社会人としてプロになって からとは別なのかなと思っています。 社会人なりたての頃は まだまだ未熟で何もわからないから パニックになってるだけで、 3年もしたら余裕ができて しっかり仕事できるだろうと 思っていましたが、 やはり、自分の実力のなさなのか 一向に改善されません。 むしろ、4年目にもなると 立場も変わりプレッシャーが のしかかるばかりで、さらに 思考回路がぐちゃぐちゃに なったように感じています。 それでも、今の仕事は 自分がしたかった仕事だし、 大変だからと仕事辞めてしまうのは ダメだと思い、今も続けているのですが、 最近本当に、思考がまわらず 自分でも何をしてるのかわからなく なる時があり、打ち合わせすら 辛く感じてしまいます。 前々から自分の性格が神経質で、 人に気を使いすぎてしんどくなる ことがよくあり、たまに爆発して 人に迷惑をかけてしまうようなことが 過去にも何度かあったのですが、 もう社会人4年目だし、1人の大人として できるだけ、今の会社では迷惑を かけまいと思いつつも、ど忘れしたり、 集中力が散漫になり、ミスを連発したり してまいます。 あとは、会社のことでも 以下のようなことで悩んでいます。 •同世代がいなく、話がついていけない （必死にわかったふりをして、合わせる） •飲み会が多いこと（体質的にお酒が飲め ない）朝までとかもよくある •残業が多いこと。現場に立ち会ったり もするので夜10時〜朝8時まで仕事があり そのまま、次の日も定時まで働いたり。 （自分で休みをコントロールできない） •容姿について、色々言われること （トレンドは意識して、 服装や身なりはきちんとしてるつもり ですが、なぜか私だけ色々言われる…周りからは若いからいじられてるって言われるんですが、できればやめてほしいと感じています。） •事務所、飲み会など場所問わず下ネタを言われる なとなど、 細かいですが、上記のようなことが 常日頃小さなストレスとして感じています。 本当に悩んでいて、 最近ネットで自分の症状を 検索するとADHDという病気が 出てきたので、もしかしたら…と 思い、病院に行くか思い悩んでいます。 看護師のいとこに相談すると 「お前は行かなくても良いよ。 あたしはあんたがどんなやつか知ってるし、覚えは悪いけど、人より3倍以上 努力したら、周りの人より成長する タイプやから大丈夫。 行くと時間もお金も無駄やし、 あんたの性格上、自分を病人だと 思って、それで悩んでしまうから」 と言われました。 病院に行き診察してもらうべきか、 はたまた病院にいかず、 仕事を辞めて、もう少し 自分の力量に合った仕事を 選ぶべきか。 いとこ以外には、 誰にも悩みを言えずだったので、 知恵袋に質問させて頂きました。 もしよければ、同じ境遇の方など、 こうやって克服できた！など ご意見頂けたらとても嬉しいです。 伝えたいことが多すぎで 話が分かりづらいかもしれませんが ご回答いただければと思います。 宜しくお願いします。
「生きてて恥ずかしくないの？」と言われたら何て言い返しますか？
メンタル、うつ等の相談、カウンセリングを無料で行っているところを探しています。 メール、またはチャット、skypeなどを使えるところが良いです。 電話でも通話料のみであれば構いません。色々教えてください、よろしくお願いします。
臨床心理士としてご活躍されている方々へ…。 心理カウンセラーといった心理職が数ある中で、臨床心理士という職業を選んだのですか?? なぜ、臨床心理士でなくてはならなかったのですか??皆様の想いを聴かせてください。 現在、私自身も臨床心理士を目指しており、少し行き詰まっております。
レキソタンを飲んでいるのですが、これは何に効くのでしょうか？ 不安を感じたときだけ飲んでください、と言われています。 断薬した人などいますか？効いてる感がありません。 飲まないと少し調子が悪くなるので、やっぱり必要なのかなと思ったり・・・・。
うつカテは異常だね たった一人の多重人格の異常者が 早朝から深夜まで支配している こんなカテでマトモな回答を求めるのが 馬鹿なんだな たった一人でも多重人格で異常者で引きこもりで早朝から深夜まで、知恵袋をやり続ける・・・ 何か憎しみより哀れみを感じたな でも、本当にたった一人の異常者に占領されていいのだろうか？ 管理人は周知の事実でも利益があればいいのだろうか？ このカテに限らず荒らしは必ずいるが・・・ ココは一人の多重人格・引きこもり異常者に占領されている 本当に、このカテの必要性はあるのだろうか？ 貴地外に何を言っても通じないな でも、必ず改革される日が来る事を信じて マトモな質問にだけ回答するようにしよう？ スルーすればいずれは消えると信じよう？
声を大きくしたいんですけど、どうすればいいですか？ 普段の喋り声も小さく、大声を出しても周りの人よりもどうしても小さくなってしまいます。 ただ思いっきり笑ったり、くしゃみしたりすると結構大きな声が出ます、 アドバイスお願いします
休日の午前中に起床することができません。 前の日に早く寝たり目覚ましを遠くに3つ用意したりとさまざまなことをしてきましたが、起きるといつも午後になってしまいます。しかし平日はほとんど寝坊することなく(年に1回あるかないか)生活を送れているため、友人や親に相談しても｢だらしないだけ｣の一言で済まされてしまいます。 休日に早く起きる意志があっても起きられない時、それは自分がだらしないだけなのでしょうか？平日は起きれているため、病気ではないと思うのですが…
「あんたなんか産むんじゃなかった」と親に言われたら何て言い返しますか？
大学での学生相談(カウンセリング)を引き受ける先生ってなぜ引き受けるんですか？カウンセラー業務のみの人ではなく、教授として講義やゼミも持ちながら、その傍らでカウンセラーでもある人についてです。 こういう大学は一般的ではないと思うので、推測でも構わないので、回答お願いします。 実際何のメリットもありませんよね？ クライエントの話を集中して聞き、調子がおかしくなれば、発作を抑えるように声かけして、声を出せなくなって筆談してくるクライエントが書き終わるまで待っていて、カウンセラーに対してぶつける怒りを冷静に受け止めなくてはならなくて、調子が悪くて、次に予約者がいないと、カウンセリング時間は伸びることもあって。 お金は払ってません。カウンセラーが得することをしてるわけでもありません。 それか大学側は、学生相談を引き受ける教授には、特別手当を出しているんですか？ 給料は、私たち学生の学費から支払われるわけだから、学費の中に、どの学生もいつカウンセリング受けても良いように、と保険金も含まれていますよね？私立だからですか？それかカウンセラー単体を雇わない分、大学は払う給料を減らせるからですか？カウンセラー単体だと当たり前の給料を支払わなければならないけど、既に雇っている教授であれば、給料に特別手当分も含まれている、と言えば、誤魔化せるからですか？ 教えてください。
身内（家族など）が自殺された人はその後どう変化しますか？
生きるってなんだか疲れますよね。
精神の病気は女性と男性どちらがかかりやすいですか？
リストカット ファンデを塗っても 肌が白くて逆に目立ちます もう夏やし半袖なんで 服で隠されへんし 隠せる方法ないですかね 切ったのは2.3ヶ月くらい前です 美容整形？とかそゆの意外でお願いします、
聖学院大学で精神科医ゆうきゆう著作の下ネタ漫画を教科書にしているって本当ですか？ あの漫画を教科書にするなんて、セクハラだと思うのですが、皆さんはどう思いますか？
パキシルCR錠12.5mgとロラゼパム錠1mgを処方されている方の病名はなんですか？ 夕食後一日一回服用しています。
レキソタンを溶かして熱くないスープに混ぜて飲んでも効果は変わりませんか？錠剤飲めない派なんです。 コンスタンは苦いのでスープでは飲めずグレープフルーツジュースに溶かして服用しても効果はどうですか？
私はSAD(社交不安障害）なのでしょうか…？長文失礼します。 中3の女子です。2年前くらいからこんな症状に悩まされています。 ・学校、教室が苦手(人がたくさんいるのが苦手です） ・学校での弁当や、修学旅行などみんなとご飯を食べるとき、周りの視線がすごく気になってなかなか食べれない ・最近学校に行くと、胃痛、食欲不振、動悸、またへんな汗がでるなどの症状がある ・数人でのグループ活動がすごく苦手(話は聞いているものの、会話には入れないし、意見も言えません…） ・頭がいいとかよくしゃべるとか存在感のある人を怖いと思ってしまう(なにもされてなくても隣にいるだけで動悸がします） ・1対1でよく知らない人に話しかけられると緊張してしまい、なんて返せばいいのか分からなくなる ・一度、学校集会で人の多さやざわめきにパニックになって保健室で休ませてもらったことがある 他にもありますが、これくらいにしておきます。 このままだと、11月の学校の研修旅行が不安です。 (数人ずつで農家にファームステイです…） 最近ネットで調べてみたらこのSADという病気が浮上しました。 本当に似てるなって………… どう思いますか？心優しい方回答お願いしますm(__)m
強迫性障害10年歴の者です 最近特に悪化してひどいです 眼や耳に対する強迫がほとんどを占めているのですが、失明したくないあまりに眼を傷つけようとしてしまいます 今は眼をギューーッと圧迫したらどうしようって考えるあまりついつい押してしまいます [やらないようにしよう]と言い聞かせているのにお風呂の時など洗顔で眼に触れると衝動的に押してしまいます もうどうしたらいいかわかりません このような症状を医師に伝えると入院をすすめられました ですが入院したところで一時の気休めにしかならないのではないか？と感じてしまうのです… 確かに今のままじゃまずいです ですが入院してその時は良くても退院したらまた家でやってしまうんじゃないかと不安に思うのです、、 眼を潰してしまってからでは遅いのですが、どうすべきでしょうか 薬はほとんど試しましたがどれも効果はありませんでした 暴露反応妨害もやってみましたが、途中で自傷衝動に駆られ、挫折してしまいました… もう人生諦めるしか無いのでしょうか どなたか詳しい方、アドバイス等あったら教えてください。
就労継続支援B型の給与って時給に換算したら幾ら位ですかね?
複数の精神科に継続してかかるのは、問題でしょうか？セカンドオピニオンとして参考にしようと、３つの精神科(心療内科)に同時期にかかりました。 すると最初にかかったクリニックでは単なる不眠 ２ヵ所目では軽いうつ ３ヵ所目では統合失調症疑い と言われました。それぞれで処方箋をもらいましたが、まだ４日間の処方箋の有効期限は来ていません。 こうなった時、すべてのクリニックから薬をもらっておいて、経過を見ながらクリニックを決めることは、問題があるでしょうか。薬は、１ヵ所目の分から順に飲んでみて様子を見てみようかとおもっています。保険上、複数のクリニックにかかっていることが問題になることはありますか？
リスパダール内用液を寝る前に0.5mL処方されていますが、この量でも体重増加の可能性はありますか？
以下は、軽躁にあたりますか？（１）短時間睡眠 とにかく短時間睡眠でいけてしまいます。一番酷い時は、家に帰らず、サウナやカプセルに１年間で４９泊（お金は自腹）もしました。当然３時間～４時間睡眠ですよね。余裕ある時はカプセル、きつい時はサウナ。どちらも「イビキが凄い人」がいてなかなか熟睡はできません。サウナは雑魚寝で隣がイレズミおじさんだったこともあります。２時とかにINして７時アウトです。熟睡なしの４時間前後。自分は7.5時間寝ないと潜在意識がおさまらないタイプです。家に帰る日もその1年間は、朝の４時に帰宅して６時にまた出勤したこともやはり年間で４９日位あります。 （２）金遣いが荒くなる。 家内が金庫番なのでお小遣い制です。不足はボーナス等々から補いますが、借金まではしませんが、金遣いが荒くなります。コンビニで無駄購入・独り居酒屋・エロ系・洋服・靴・鞄等々。一応月５万円もらいます。しかし！平均１２万円！そしてなんと最高月は１８万円です。（※子供２人います。）これは半年間です。その後は冷静になります。 （３）ルール逸脱のイケイケハイテンション 仕事等にはルールがあると思います。社会的なルール（法律）は遵守しますが、仕事上のルール等を逸脱して「結果」にこだわりすぎてしまいます。「なんとかなりますよ～！」的な感じです。うまく表現できませんが、個人のビジネス信条として超えたくない一線があると思います。それを超えてしまう感覚です。特に自分の場合は真面目な性格もあり「線（軸）」を持ち生きてきたのですが、それを超えるのが軽躁です。 （４）アイディアが豊富に出て実行にGOサイン！ 元々アイディアマンですが、軽躁なのか？普通やんないだろ大変な企画じゃん！を企画書をロジカルにハートフルにまとめあげ通し実行のタイムテーブルに載せます。その後大体、凹み（うつ期）が来てこんな大変な企画をやらなきゃよかったと疲労と疲弊で後悔します。 （５）とにかく死にたくなる これは虚無感や疎外感というか、死への渇望です（自分の場合）。あるいは、潜在意識の妬みが産むおぞましい復讐心・抗議です。哲学者の 故池田晶子さんは、「死を持って抗議するということは、その善し悪しは別にして人間にだけ可能な行為である」と書籍の中で書かれていました。もちろん自殺を薦める主旨ではありませんが、確かに動物でそんな事する動物いないですもんね。テーラワーダ仏教（上座部仏教）信者が多いスリランカでも自殺が増えているそうです。理由はやはり抗議的なものでは？という推測もあるそうです。でも思います。抗議の奥底の潜在意識には必ず超克するのか飲み込んじゃうのか？うんこと一緒にだしちゃうのか？ドロドロとしたネガティブな感情が潜在意識に渦巻いているはずです。
双極性障害Ⅱ型です。 軽躁の時期に、成果を出しずぎ天狗になります。 しかし、軽躁が終わりうつ期が来ると 打たれた衝撃で谷底まで落ちて苦しみます。その波を繰り返す ジエットコースターのような人生でした。 もう、軽躁でハイにはなりたくありません。けど、憧憬はや未練が あります。 みなさんもこんな感じなの？
双極性障害Ⅱ型にも、混合型はあるのでしょうか？ 自分のハイテンションは、気分は落ちていても 言行動がハイテンションなんです。 破壊的で２極が入り混じっています。
統合失調症が良くなった証拠でしょうか？最近、メイクをしたり服に気を使えるようになりました。 お風呂や歯磨きも毎日出来るようになりました。 以前はノーメイクで髪もボサボサ、パジャマのズボンのままコンビニに行ってしまう事もありました。 今はわざとファッション雑誌を読んだり化粧品を買ったりとあえて外見を気にするようにしてます。 幻聴や妄想も気になりますが、まずは外見の身だしなみから整えてってもいいのでしょうか？
精神科医は自分の感情をコントロールするのが得意ですか？
昨日チョコを溶かそうとして金属スプーンで混ぜていたらまだ固いかなと思ったので間違えて電子レンジにチョコと一緒のまま金属スプーンと一緒に加熱してしまいました。焦げ臭い匂いがするなと思ったので一度止めたらチョコが焦げてしまいました。 自分でもバカだなと感じたのですが、まだ食べれるかなと思い、味見をしたら、その焦げが、気管の近くにひっかかってしまいました。 放っておくと、自然に無くなるのでしょうか。ちなみに異物は1㎜くらいなので大丈夫だと思うのですがやはり病院に行って取り除いてもらったほうが良いのでしょうか。また、治療をするとき、ホースとかで取り除いてもらうのでしょうか。 ちなみに学生です。 質問多くてすみませんが、なにかいい方法があったら教えてください。
朝、起きるのが非常に「しんどい」という 場合には 統合失調症の可能性もあるのでしょうか？ あくまで、可能性ですが。
病院へ行かずに「個人の努力だけ」で 統合失調症を治すことは可能なの でしょうか？
すぐに泣く人は、統合失調症の疑いがあるのでしょうか？
統合失調症の人は、人が怖いという こともあるのでしょうか？
コーヒーを飲みすぎると 統合失調症になる場合もあるのでしょうか？
ジアゼパム以外の薬 精神科に通院中ですが、不安時に飲むジアゼパムを処方されています。 ですが、たまに効かない時があります。今度大事な用事があり、その時に効かないと困るのですが、他の薬(もっと効果があるようなもの)を処方してもらえると思いますか？ あるとしたらどんな薬がありますか？ 医師に聞きますが、次病院にいくまで時間があって気になるので質問させていただきます。 回答よろしくお願いします。
うつ病のトリガー対策。 ➀働き過ぎないこと。休日出勤しないこと。 断る事。自宅で残業しないこと。 ②早朝覚醒対策で睡眠薬を定年まで飲むこと。③ハイテンション対策で定年までリーマスを飲むこと。みんなのトリガー対策は？
oosakayodoyabshi0011の後輩のeijisamaへ、イマミツのボンクラのお名前を見かけたら油山の病院に通報してあげるか、ご本人様に通報してください、奴らはついに教授様への誹謗中傷行為などを自ら暴露してしまったのです。 何を血迷ったか奴らは消去法にて教授様ただ一人を残すような行動へ、どうやら教授様の研究などに恨みを抱いている可能性が高いと考えられます。 これまではパープリンの後輩かなと考えて来たんですがボラ本人を連れて来たら自らカスを解答者から排除、ばれないと考えたのか年齢や住所などは正確です。 このような行動に出たからには私たちの後輩ではないと判断しました、残るは教授様ただ一人になりましたので通報に協力してあげましょう、おそらく有名人ですので教授様の存在を嫌っているのではないかと考えられます。 変態 円形脱毛 童貞 カス ボンクラ パープリン ぼら 奇知害 docomo ドコモ iPhone アイフォン 昭和 アニメ ドラマ ワイドFM ラジオ AM フェリー 格安 SIM スマホ Android 夜行バス Amazon アマゾン ICレコーダー 飛行機 阪神 タイガース 西武 ライオンズ ソフトバンク Softbank タブレット Tablet tablet Wi-Fi ワイファイ フォスト らくらくホン らくらくフォン スマホ スマートフォン 墜掠 JR 九州 ドコモ光 docomo光 新幹線 盲人用腕時計
統合失調症で日商PC検定３級を受けた方で、エクセル、ワードの試験をどのくらいかけて取りましたか。
彼氏が二股する気がしてます。 なんとなくですが女の勘です。 大体毎日一緒に居るんですがなんか怪しい気がしてます…私の考えすぎでしょうか？ ラインもポップアップ非表示にしてるし今日もコソコソわざわざ離れて携帯を見てました。疲れたから今日は早く解散しようと… もう他に相手がいるならいるでそっちに行って貰っていいんですが他に好きな人ができた？とか誰か他にいるの？と聞いてもそれなら一緒にいないとかいるわけねーだろとかそんな感じです。 私も正直彼が信用できません。 好きな気持ちもありますが、いい年してお金にも生活にもだらしない彼に対して、底辺の生活だなとかゴミにまみれた生活だなと嫌悪感を感じることもあります。貧乏生活と言いますか…掃除もゴミ出しも料理も嫌いでだらしがありません。 ゴミは捨てられないし掃除も料理もろくにできないしジャンクフードをむさぼり食べる動物みたいだなと思います。暴言もはくしすぐ切れるし雑に扱われてきたなと思います。 私は逆に綺麗な環境で片付いている所が好きで毎日掃除も料理も欠かしません。 住んでる場所が別ですが彼の家に行くたび，ゴミも食べ物も入り混じったような生活をしてるのでたまに冷めた目で見てしまいます。 別れたいような別れたくないような共依存見たくなってしまってます。 だから相手がいるならいるでそっちに行って貰って構わないんですし諦めがつくんですが彼は口を割りません。どうしたら白状してくれるんでしょうか？？ 誰かいるならそっちに行って欲しいし、居ないならこれまで通りとは思うし正直に話して欲しいです。誰か正直に話させるにはどうしたらいいかアドバイスもらえないでしょうか？？
精神科医のNG行為？ウツ気味で先月からカウンセリングを受けています。自殺願望などの重い症状はないので、薬は飲んでいません。先生は、とても親身な方なのですが、いくつか疑問に思うことがありました。先生は男性、私は女性です。 1.私の仕事とプライベート上のとても辛い時期が終えたらお祝いにご飯をごちそうしてくれると言われました。これは行ってもいいのでしょうか？治療の一環で社交性を高めるために、などの理由で医師がこのような提案をすることはありますか？ 2.名前は伏せてですが、よく、私が疑問に思っていることについて、他の患者さんの話を例に出して説明されます。これは名前を明かさず、治療の一環であればあることですか？ 3.カウンセラーは自己開示してはいけない、とどこかで読んだのですが、例えば趣味は読書、などもこの場合に禁止されている自己開示のうちに入りますか？また、治療の一環であれば、先生ご自身の経験をカウンセリング中に話されることはアリですか？ これらの疑問以外ではとても良い先生なので、できればカウンセリングはこの先生と続けたいのですが、疑問が払拭できません。ちなみに、私は先生に対して恋愛感情は全くありませんし、先生からも感じられません。ご存知の方、回答お願いします。
Ａさんが精神科で声を枯らして「精神的苦痛からの脱出」を望んでいますが、医師にはただのもやもやにしか聞こえません。 こういう行き違いはなぜ生じますか。Ａさんは医師にどのように症状を訴えればいいですか。
心が壊れてしまったらどうなりますか？ 心の闇がだんだん大きくなってるのがわかります。 たくさんの事を我慢してみんなに気を使って生きています。 誰かが自分を偽っちゃ駄目だよ、ストレスになるよと言ってくれました。 でも私は本当は物凄く非道で残酷な性格なんです。 虐待とまではいきませんが愛情を充分に与えられなかったような気がします。 愛とかよくわかりません。
身長163.体重41.年齢33女です。中2から拒食と過食嘔吐を繰り返し続け、半年に1回ペースで脂肪肝で入院し、今回3度目でしたが、担当医からは摂食障害は消化器内科の分野じゃないので、死にたくなければ精神科に入院して下さい、今体裁を繕って治療せず同じ事を繰り返されても見切れません。と言われ、精神科に尋ねると鉄格子の部屋で少しずつ食べ物を与え食べれたらご褒美スタイル＆薬で強制的に体重増やすと言われ、なんとか体重キープしながら2週間毎に通院させて欲しいと懇願しました。 その後、両親だけ呼ばれ体重が今より落ちるなら親や本人が何と言おうが強制入院させますと言われたそうです。 市立病院程の大病院でも、そんな治療法しか無いのでしょうか？ 因みに、元々精神科に通院してる時もカウンセリング等は無く、ただ色々質問されたりカロリーが気にならないように気分を変えましょうとしか言われてきませんでした。 因みに、入院すると2〜3年かかるそうです。
疲れています。 不眠だし、ストレスが溜まってイライラします。 やる気がでなくて、なにもかもがめんどくさいです。 これは普通ですか？
特殊浴場ヘビーユーザーと違法賭博パチョンコ依存症 これらは病気ですが、治せる方法はありますか？
【認知行動療法を行っている精神科/心療内科を教えて下さい】 5月中旬からパニック障害になってしまいました。元々、双極性障害II型で精神科に通院して投薬を受けたのですが、 そこの病院が3分診察なので、変えようと思っています。 また、パニック障害の治療に認知行動療法が有効だと知り、同じ所で受けたいと考えています。 都内で、認知行動療法を行っている(もしくはカウンセリング施設を併設している)精神科、心療内科でいいところはないでしょうか。
人間は一日25人以上の人と話さないと鬱になる、という心理学者がいましたがどう思いますか？
今、怒りのコントロールが、難しくイライラが ひどいです。 心療内科で、「自立神経失調症」交感神経優位で、 リラックスが、うまくできない状態です。睡眠は、とれています。アングリーコントロール？ のコツは、ないでしょうか？ パキシル・メイラックス 処方されています。
産業医はポンコツ医者ですか？ 終わった医者がなるものですか？
トイレ恐怖症です・・・小便はいいですが大便が駄目です。 誰かが大便をした直後って臭うじゃないですか！あれがたまらなく嫌です。 自分が大便をした後に他人に不快感を与えないか、他人の臭いで不快な思いをしないかが怖いです。同じ人いますか？何かの病気ですか？
クラシックバレエを習っている20代の女です。 筋肉質でAカップもありません。 脚が太いです。 バレエがうまいわけではありません。 もともと筋肉質なのにバレエをやってきたことでより筋肉が鍛えられたのだと思います。 脚が見えるスカートは穿きたくありません。 バレエを本格的にやっているわけではないのに、こんなに筋肉ばかり鍛えられてどうするんだと思います。 自分に自信が持てません。 でもバレエを辞めるつもりは今のところないです。 どうしたら自信が持てますか？
こんにちは、私は２０歳の女性です。今、精神的に本当に悩んでいます 長文になります 元々精神的に不安定な事もあり 3年前軽いパニック障害と診断されました。 それから特にパニック障害の症状はなかったものの、離人感？というのか たまに自分の手が自分のものではないような感覚になることもありましたが特に気にせず 日常生活を普通に送っていました。 1ヶ月程前に交通事故に遭い 骨折手術をし、入院を2週間程し退院したのですが 今月に入ってから、 ・常に現実感がない ・急に強い不安感と軽い動悸に襲われる ・楽しみという感情がなくなった ・食欲が無くなり食事をあまりとれない ・1人になるのが怖い という症状が起き始めて 以前行った心療内科へ行き、ソラナックス0.4mgを朝と昼に一つずつ飲むようになりましたが 今朝飲んでもなぜが急激な不安感に襲われいてもたってもいられなくなりました。 週末に入ってしまい、体も不自由な為 また病院に行くことがしばらく出来ず 家では夜まで1人な為 自分なりにできる時には家事をし、アロマの香りをかいでみたり 本を読んだり自分で出来るリハビリをしてみてはいますがなかなか不安感が改善されず日に日に増すばかりで、 もうどうしたらいいのか正直わかりません。 今月中には自由に動けるようになると 整形の先生には言われてますし、 心療内科の先生も整形の先生も 歩けるようになれば大丈夫だと それまでは生活習慣を変えてみるのがいいと言われてますが なぜか不安感と現実感がない感情が増すばかりです。 家で1人で夜までいることさえ、最近怖いです。 不安感に襲われた時はテレビを見るのも怖くなり何も出来なくなります。 ソラナックスは即効性のある薬だと聞きましたが、何日間か飲み続けなければ効果が出ないものなのでしょうか？ 常に現実感がない場合や 急な不安感に襲われた時にしていた事や それが解消されるまでにした事があれば教えて下さると幸いです よろしくお願いします。
雑談力をつけるにはどうしたらよいですか？
美人は自分のことを美人だと思っていますよね。 ということは、美人さんはプライドが高い？
深く眠れず困っています。 １時に寝ても４時・５時辺りで一度目覚めます。起床予定の８時まで時間もありまだ眠いので寝続けますが、その間４、５回は目が覚めるので、ようやく８時に起きても頭はボーッとして身体が重くしっかり眠れた気がしません。 家にいた日ならまだしも、外出してそこそこ疲れている日でもこんな感じの睡眠です。 このように途中で目覚めたり早朝で目覚めるというのは４月に新社会人として働き出してからです。当時は確かに緊張や疲れもあったので分かりますが、退職してゆっくりし、転職した今でもこの睡眠の癖は直りません。 その他の原因としては考えるのは、時期的に日が短く早朝でも明るいことです。ただ例年は気にならず眠れていました。また、寝る直前までスマホやPCをやっているのも今に始まったことではなく、よく寝ていた頃からの習慣です。 なんとなく、布団で横になって寝ることが苦手になった気もします。もう今の布団では以前のようにぐっすり眠れないような気がして、寝る前から諦めています。昨日も電車ではびっくりするほど気持ちよく眠れました。 もう３ヶ月くらいこんな感じなので頭がボーッとしていてもそれが通常です。睡眠のせいではなく元からその程度の頭だった気もします。また１度も目覚めずしっかり８時間くらい寝られるようになりたいのですがどうしたら良いでしょうか。いくら寝る前にホットミルクを飲んでも、あの布団を見ると「今夜も駄目だろうな…」という諦めが勝って意味を成さない気がします。 サプリや薬、病院などで何かいい解決方法ありますでしょうか？ （２３歳、女）
統合失調症の人は人よりも早く老けるというのはありますか？ 年相応の人よりやや年をとってるような感じを受けます。
統合失調症の人との付き合い方がわからない。やはり冗談でも傷つくような会話は避けたほうが無難ですか？ストレートにズバッというと、何か傷をつけてしまうのか、普通の人よりもショックが大きいように感じます。言い当てられるとなのかもしれません。 好きなことや相手が喜ぶことはストレートに表現しても、 嫌がることや、冗談でも相手が傷つくようなことは避けないとダメなんでしょうか？ そのへんの加減がわかりません。
統合失調症の人の考え方は極端なところがありますか？好きになったらとことん、もう命をかけてもいいくらいに好きになるとか、待てなくて時間を短縮しようとする、間を飛ばしてすぐに結論に走るなど、中間がなくてすぐに最終のところまで考えたり、そんなことありますか？
精神障碍者の作業所で若い女性職員が入ってくることは多いのでしょうか。
病気や薬の影響で顔が老けたものは回復しますか？
精神科の医者に何を話しますか？ 私は通院日に、いつも、予約時間より一時間以上は待ちます。 その間、他の患者さんは何を診察しているのか不思議です。 私の診察は３分で終わります。何も困ってません。 調子が悪い人は色々話したくなるものですかね？ 病院には聞けないので、ここに質問しました。
統合失調症の恋人が急激に回復に向かってます。薬じゃありません。私は治る病気だと感じています。お医者さんやネットどこをみても、統合失調は治らない病気、一生付きあう病気とあります。薬での治療法と、本当はもっと大事なことがあります。薬じゃ治らないんです。精神病になったのはもともとは精神的に辛いことや悲観、何かに絶望して諦めたことなどから精神が病んでなる病気だと思うので、それを元に戻すのはやはり、精神的なものからです。 一番の薬は思いやり。人の心です。それが何よりの薬になると思うんです。 実際、私がそれを身を以て体験しました。恋人に優しく接し、相手を理解しようと純粋で自由で柔軟な心で受け止めてあげたら、恋人の病気が劇的に回復しているんです！それもかなり長く辛い思いをしていた人。恋人は私のお陰だといいます。プロポーズめいたことも言ってきます。まだ正式なものは何もないですが。 みなさん、統合失調症の薬は薬じゃないんです！人の愛情です、理解してあげる気持ち、その心が病気を治します。そう思ってますが、 みなさんはどう考えますか？
精神的に不安定なわけではないのに、心療内科で起立性調節障害の治療をするのは、違いますか？
うつ病です。 薬が多く処方されている場合、 一部減薬や見直しをすることで、 回復することは、ありますでしょうか？ 現在、パキシルCR、リスペリドン、 アモキサン、ソラナックス、イフェクサー、 ハルシオンを服用しています。 二列目は1日2回、一列目は1日一回です。 状況は相当悪化しており 深刻です。毎日伏せっています。 ご助言いただけますと幸いですして
【軽躁】って？自暴自棄なティストを付随していますか？ 例えば、お金に無分別、命に無分別、性に無分別。 結果としては、先の事を考えられず、自暴自棄のハイテンション。 みなさんはどうですか？
なんで？うつ病になっちまったんだ？ という敗北感に襲われませんか？ 敗北感で早朝覚醒します。 敗北感に効く薬はありますか？
自己肯定感を高める方法を、具体的に教えて下さい！！
交通事故を見るのが大好きです。人が傷ついているのは好きでは無いですし、見てしまったら切ない気持ちになり、被害者の回復をお祈りしますが、人が元気で車がボコボコに、クシャクシャになっているのを見ると、ワクワクしてしまいます。当事者の方にとってはとんでもない不幸ですし、交通渋滞の原因にもなるのですが…そんな事故を見るのが大好きなんです。私はおかしいでしょうか？異常者でしょうか？精神科に行ったほうが良いでしょうか？
うつ病です。 うつ病の会に参加しています。リハビリしています。 その会に、スキニージーンズにハイヒールのエロい お姉さんがいました。キャバ嬢の私服みたいな感じですがOLらしいです。ナンパしたくなって仕方ないのですが、寛解近いですか？
生意気な質問者が増えたな？ 人にものを聞く姿勢が出来ていないだろ？
ベゲタミンが処方されているはずですが、どういうわけかベタナミンという薬が出てきました。ジェネリックですか？飲むかどうか悩んでます。
精神科を受診するべきか考えているのですが、どの程度であれば行くべきなのでしょうか？現在の状態は ・イライラしやすく、以前は外に出さずに済んでいた感情が言動に出てしまう ・突然泣きたくなる ・人に当たってしまった後なんで言ってしまったのかと自己嫌悪する ・将来を考えると漠然と不安 一方で楽しめる時は普通に笑えますし、身体的疲れのせいか夜は比較的寝つきはいいです。 この程度で精神科に行っても、自分がただ話をきいてほしいだけの甘えた人のように思えて申し訳なくなります。 自分で頑張った方がいいのか、今精神科に行った方がよさそうなのか、ご意見いただけると嬉しいです。
近日、メンタルクリニックに行こうと思っています。 なんか怖いというか緊張してます ちゃんと自分の言葉で伝えられるかも心配です。親も一緒に来てくれるので大丈夫だとは思うのですが… 行ったことのある方は最初どうでしたか？
学校やバイトを仮病で休んだりするときに嘘をつくのですがその嘘を話しているときに本当の話でもないのに号泣してしまう自分にドン引きしています。これは頭のおかしい精神病ですか？ 普段から嘘をついているわけではなくそういうバイトや学校を休むときにつくうそで泣いてしまいます。
ちんぽこが長すぎて、便座に座ると便器にちんぽこが付いてしまいます。 ちんぽこを短くする短小手術って、あるんでしょうか？
心療内科が気になっています。鬱のような暗い気持ちになることが多いです。人に会いたくないです。 心療内科って、どんなところですか？どんな雰囲気ですか…？ 行ったことがないので、行きたくても躊躇してしまいます。自分のモヤモヤした気持ちを上手く言葉に表せないのですが大丈夫でしょうか…
うつ病って治るものですか?
臨床心理士の方がいらっしゃいましたら回答お願いします。 心理検査（WAIS-III）の結果についてです。 25歳 女 言語IQ84.動作IQ108.全検査IQ94 言語理解 88 知覚総合103 作動記憶 76 処理速度116 評価点 絵画10.単語9.符号16.類似9.積木模様8.算数5.行列推理14.数唱6.知識5.絵画配列8.理解11.記号探し10.語音整列8 作動記憶が低いことからADHDと言われました。 日常生活では部屋を綺麗に維持できず 困っています。 仕事ではミスが時々あるものの なんとかこなしています。 検査結果について調べていると 作動記憶は低いものの他のADHDの方と比べると数値が若干ですが高いように思われます。 が、やはりADHDなんでしょうか？
私は統合失調症という病を患っている者です。 病歴17年になる35歳です。(精神障がい者手帳3級所持) 精神障がい者の方が企業に対して 雇用義務化に将来なりますが、 現在2016年又は2015年度の統合失調症患者さんの 一般企業に勤めているアルバイト、又はパートの方の 就労していて3年以上勤めている方はどれくらいの割合でいらっしゃるのでしょうか？ 週に30時間以上働いている患者さんはどれくらいいらっしゃるのでしょうか？ あるサイトでは2006年度の雇用固定率を公表しておりますが、 2010～2016年辺りのの就業固定率を知りたいのです。 A型事業所利用者 ？％ B型事業所利用者 ？％ デイケア利用者 ?％ 生活支援センター利用者 ?％ 一般企業障がい者枠パート ?％ 一般企業障がい者枠フルタイム ?％ すみません...細かくお願い致しましたが、 大体で結構です。 統合失調症の患者さんだけです。 すみません、細々と。 よろしくお願いいたします。
性虐待被害について。私は実父や、他人からの、性虐待、性暴力の被害を受けてきました。心の奥にいつもこのことがあって苦しくて、夫にも秘密にしていますが、どうしようもない気持ちになることがあります。どこかに相談に行きたいのですが、どうしたらよいかもわからず。同じような体験をして、回復された方がいたらどうして回復できたのか、お話を聞かせてください。
隣の娘二人が統合失調症です。二人共親の固い意こうでみ治療です。娘が何かしたら警察に通報して下さい。警察は何もできませんからと開き直っています。親が死んだ後、事件を起こしたらどうなるのでしょうか?泣き寝入りするしか無いのでしょうか？
生活保護者が海外旅行に病気の彼に洗脳され大丈夫といわれ行きましたが目覚めた時やってしまったと事の重大さに気付いた。申告していない。約2週間行き月日たっているそうです。手続き必要な時に役所の優しさから罪悪感が生まれたらしいです。旅行に連れてってくれた男に洗脳され行ったみたい。 海外に行き見放され追い出され過ごしたみたい。 あなたは僕にいい事だけをいっていい事だけをしてナースやマネージャーみたいにして。それをしない時は知らないとホテルに入れてもらえなかったらしい。 怒ったらそんな時に苦しめるなら警察を呼ぶと言われたみたいで、嘘の笑顔で謝り最後のチケットの日まで過ごしたらしい。帰りの旅券は男が勝手に決めた日でお金も全部行く前に洗脳され何ももってなかったみたいでお腹が空いて食べ物がない事をいうと、あなたは本当にお金持ちと結婚した方がいいよ。ごはんいっぱい食べるからと嫌な顔をされ言われる毎日だったらしく、その女の子はスーパーサイヤ人にならないかなと精神統一して過ごしたらしい。 その子はサイコ親に育てられ、サイコに洗脳されやすく精神統一して意識ぶっとばすのが得意でそれがひどくなり病院通いしてるらしい。 男を断ち切るのに3カ月かかって元に戻したみたい。 旅行に行ったこと後悔して親に相談したら、彼を気に入ったカードがブラックのやばい女の子のサイコ親は嘘の方法を教えられたが嘘をつくのも申告するのも苦しいらしい。 ちなみに女の子は性的虐待&虐待で育てられ頭狂ってるみたい。 そういう子はサイコをひきよるらしく、アドバイスもらってその通りにしたらその人が自分の利益になる為にアドバイスしたりして無限ループにどん底に行くみたい。きちんとした大人が引っ張り出さないと結局まともな方向に動けないらしい。 アドバイスしてあげたいけどどうやって導いてあげたらいいと思う？
カウンセリングを受けておられる方、もしくはカウンセラーの方に質問です。カウンセリングには、時間と場所と料金という3つの基本的な枠があります。 その枠をカウンセラーが守ろうとしない、むしろ積極的に変更する場合、どうしたらいいのでしょうか。 私は境界性パーソナリティ障害です。 カウンセリングの本で特に境界性パーソナリティ障害の患者には、しっかりとした枠組みが必要だと書いてありました。 私は決まった枠組みの中で会いたいのに、カウンセラーがそれを壊すなんてあるのでしょうか。 イライラして、時間外に電話したり、約束もないのに押し掛けてしまいそうで怖いです。 そう言っても気にしていないようなので、むしろやれってことなのでしょうか。 とても混乱しています。 誰か教えてください。
本をもっとたくさん読むのに強迫性障害のせいで 読むのがとても遅いです。 治したいです。
やる気が出ないときはどうしますか？
結婚を決断できない彼女。 付き合って1年半の恋人がいます（彼女30歳、私29歳） 現在彼女は私との結婚に迷っています。 理由はいくつかあります。 まず、彼女はとても優柔不断です。外食をしてもかなり長い時間注文をなかなか決められず、日頃からほとんどの選択にかなり迷っています。 そして同時にかなり臆病です。怒られることはとても嫌い、自分はもちろん、他人が怒られているのもストレス、他人が吐いているのをみるとパニックになる、など。。。 また最近、彼女が契約満了で職場を退職したのですが、次の仕事を探す際にも、明らかに良い条件でも「いじめられたらどうしよう」「私仕事できないから呆れられたらどうしよう」など言い、たくさん良い求人の紹介があるにも関わらずすでにかなりの数の求人を断っています。さらにその断るメールを送るだけでも「断りすぎかなー。。どう返信しよう」と何時間、時には日をまたいで迷っています。 彼女が結婚を迷っている理由はもう１つあります。相手が私でいいかどうか、というものです。彼女とは2、3ヶ月に一回喧嘩します。その喧嘩について「喧嘩が多すぎる。結婚してもうまくいかないのではないか」と思っているとのことです。また、彼女は反論されるのがとにかく嫌だそうで、私が少し反論すると「反論するな」と言い放ちます。それについても「反論してくるような子供っぽい性格のあなたとはうまくいく気がしない。私も子供だから相手は大人がいい」と言います。付き合った当初から私のことを「子供っぽい」とと彼女は言っていたのですが、私としては少しずつですが確実に改善しているつもりです（反論をしない、理屈で話さない、追求しない、など）。しかしたまにそういう部分が出た時に、彼女は「全然治ってない」と言います。確かにゼロにはなっていませんが、数はかなり減らしています。しかし彼女は完璧を求めているようです。 そして彼女の心にいま一番引っかかっているのが私の「罵倒」です。 数ヶ月前にあったできごとなのですが、彼女が自己嫌悪に陥っている時期がありました。「自分をとにかく変えたい。私の悪いところを全部言ってほしい。心がズタズタになるまで」と言われ、その時は困惑してしまいました。私はもともと人に強くものを言うのが苦手なタイプなのですが、彼女がしつこく食い下がったため、考えた末、彼女のためになるならと思い、頑張って彼女にひどいことを言いました。その際、かなり誇張したような言い方もしました。そして彼女の望むように言った結果、その時は感謝してくれましたが、最近になって「あの時の言い方はひどい。いまでも心に引っかかっている。それが結婚をためらう一番の原因」と言われています。 以上が彼女が結婚をためらう主な理由です。 彼女は見た目が可愛くモテるタイプなので、結婚に対して「焦っていない」というのですが、その一方で「時間がどんどん過ぎていく」と言ったりしています。彼女はとても自己の中に矛盾を抱えており、彼女自身、「自分の気持ちがわからない」とよく言っています。 また彼女は自分のことを依存体質、メンヘラとも自虐的に言っています。確かにそのような一面はあるものの、メンヘラとまではいかないと思います。 長くなりましたが、端的に言うとおそらく彼女はとにかく自分に自信がないんだと思うんですが、私としては素敵なところもたくさんある彼女の全てを受け入れて結婚したいと思っています。しかしこのままでは結婚できそうにありません。どうすれば良いでしょうか？
チューチュー！チューチューしたいよー！と独り言を人前で言います…病気ですかね？本気で悩んでます！
リスカについて教えてください。 私は、中学2年生です。1年前からリスカを始めて今だにやめられません。 リスカすると、傷がかなり目立ってしまいクラスの皆や部活の先輩にバレてしまいそうで怖いです。リストバンドや長袖を着るという考えもあるんですが、うちの学校はリストバンドは校則違反だし、長袖も今の時期は着れません。 なにかものを使って隠す以外にいい隠し方はありますか？
うつ病です。 ２度目の休職明けの復帰です。 人事から、 「再発しませんか」 「前回の復帰と今回の復帰 では何が異なりますか」 と聞かれました。なんと答えるのがベターですか？
うつ病です。 復職にあたり、人事から、 「完治していますか？」と質問されました。 寛解していますが、通院中です。 なんて答えれば良かったですか？
恋愛感情と陽性転移の違いってなんですか？ 例えば臨床心理士に一目ぼれをした場合や容姿が整っているから魅力を感じている場合も陽性転移になるんですか？
統合失調や双極性障害で人格荒廃(人格崩壊)は起こりうるんでしょうか？
うつ病、再発４度目です。 会社の信頼を落とすのは２回目です。 真剣に再発予防しなければなりません。 服薬の継続以外に、おススメの再発予防策はありませんか？正直、５回目再発したら持ちこたえる自信がありません。
【軽躁のない双極性障害Ⅱ型】はありえないよ！ じゃあ？ 軽躁を定義できる人いないじゃん？ 入院するほどではない！が一番わかりやすいよね？？？
中京計器＝精神疾患＝アノニマスですか
自分の自殺未遂は、双極性障害ⅱ型の混合状態でした。人生で２度 混合状態を経験しました。 混合状態で、自殺未遂しまさした。 混合状態のあとは、深い深い谷であるうつ期に突入です。 気分は落ちているのに行動はハイテンションだと足りわけわかりませんでした。 混合状態、経験ありますか？
精神科に通ってる34歳女です。 境界性人格障害と診断されて通ってます。 親子関係もうまくいかず、生きる楽しみを見いだせず、幸せを感じれず、なにもする気にならず。 そんな気持ちを先生にぶつけたところ、 死にたかったら10階から飛び降りたらいい。 親なんて他人なんだから、実家に帰ってこいって言われても帰らなきゃいい。親の言うことなんて聞かなきゃいい。ダイエットしろ。何も食べなきゃ痩せる。 とかなりきついことを言われて余計にへこみました。 境界性を見てくれる病院も少なく、お薬も欲しいのですが、先生が怖くなってしまいました。 先生の言うことは正しいのでしょうか。
20代半ばの女です。職歴がありません。統合失調症です。 これからやり直せるでしょうか？
こんな時間まで起きてる理由は寝れないからである。 起きてる事が悪いのでもなく、寝てる事が良い事でもないことを理解して頂きたい。
毎日の仕事で疲れやストレスが溜まっていますか？
全然集中力がなくてすごいうずうずします 自分のこともわからないんです 他人と会うのもすごいいやで 普通に話はできますが、 状況が変わっても スイッチの入れ替えが出来ません すぐイライラしたりカッとなります 何かしないといけない、終わらせないといけない そう思っても やりたくない、したくないって体が言うことを聞きません。だるいんです 自分の中ではちゃんと理想があるんです こういう人になりたいとか ドラマやテレビを見ても、 すれ違う一般の方を見ても羨むばかり もういやです 泣きたくなります でもただをこねてるだけなら って思うとイライラするんです 私はどうしたらいんですか アドバイスをもらって、大人になるためには本を読むといいって言われて たくさん買い込んでどれから読んでいいかわからなくなるんです やりたいことがあっても 何から手をつけたらいいのかわからない でもまたそれを理由になまけてるだけなのか もうわからないんです 自分は知識がなさ過ぎる どうしたらいんですか 助けてください
相手が許せなくて喧嘩してしまう、憎い人がいる、痴漢が許せないなどという人は、次のようなマイナス思考がかかわってるのではないでしょうか？・（相手にこのように）されてはならない ・（相手を）許せない（許してはならない） ・（相手は）調子に乗ってるに決まってる ・（相手は自分を）舐めてるに決まってる ・（相手は）思い込みが激しいに決まってる これを次のような正しい考え方に置き換えて自分に言い聞かせれば怒りは大分収まるのではないでしょうか？ ・（相手にこのように）してほしくない ・（相手を）許したくない ・（相手は）調子に乗ってるかもしれない ・（相手は自分を）舐めてるかもしれない ・（相手は）思い込みが激しいかもしれない
僕は統合失調症で考えすぎたことによって、かなり巨大で強力な爆弾を人のいる空間上に流してしまったり、ネット上などの媒体に流してしまう妄想が現れます。これでは相手の迷惑になるでしょうか？このままだと精神病院の閉鎖病棟に死ぬまでいることになるでしょうか？
ジプレキサザイディス5mgを処方されたのですがこれは寝つきや、早朝覚醒など改善してくれるような佐用はあるのでしょうか？
精神病に詳しい方、ぜひ教えてください。 実家の86歳の父の暴言や逆上がひんぱんに起きます。特に夕方以降、心身ともに疲れているような場合によく起きます。逆上が始まる前には、数時間の抑うつ状態があり、言葉数も少なくなり、声も弱弱しくなるので、そろそろ来るなとわかります。 こちらも巻き込まれないようにと身構えてあまり話しかけないように、父とかかわらないようにとそっと距離を置くのですが、先日も突然に「このばかやろう！」と近所じゅうに聞こえる大声でどなりつけられました。数分間は続きました。正直、殺されるかと恐怖を覚えました。気の弱い人なら失神するか、心臓発作が起きるほどの罵声です。ヘイトスピーチの比ではありません。なぜ逆上しているのか論理的な理由などありません。 あまりに腹が立ち「これは暴行だよ。警察を呼ぼうか？」と私が言うとふっと我に帰ります。そして「悪かった」と謝るのですが、ずっと前から定期的に繰り返されています。ちなみに父の家系には精神病患者が多く、自殺者も複数います。なにかの精神病だと思うのですが、記憶力などは優れていて、社会的地位が高いのでプライドも高く、精神科に連れてゆくのは難しい状況です。 思えば母と離婚したのもこれが原因だったと思います。自分の中でのフラストレーションがたまると身近な者に爆発させるタイプなのです。それでいて、あれこれと理由をつけて母を責めていました。「性格が暗い」とか「尽くし方が足りない」とか責めていました。 昔から女癖が悪く、浮気も繰り返していました。今も複数の愛人が居て、かなりの金額を毎月貢いでいるようです。（私には隠していますが。） 他人にはとても愛想が良く温厚なので、誰も父が逆上するなどと想像すらできないでしょう。 私としては父と関わりたくないのですが、父は私に頼らずには自分の仕事も生活もできない状況です。おそらく遺伝性の精神病だと思うので、できれば病院に連れて行き治療させたいのですが、いったいどういう精神病の可能性があるのでしょうか？本心を言えば、精神病院に入院させてしまいたいです。 知的レベルが非常に高いわりに、昔から暗示にかかりやすく、何度も詐欺にも引っかかっています。 悪い女性にも何回も騙されているようです。今は太陽発電の業者に騙されて、ほとんど日の当たらない庭にパネルを設置したいと騒いでいます。
初めまして。 私はギャンブル依存症の28歳男です。 18歳からパチンコ、スロットにハマり今では借金有り、貯金無しです。 いい加減、ギャンブルの為に生活費を切り詰めるのを止めたいです。友人や家族にお金を借りてまでやってしまうどうしようもないクズです。 1人ではどうしようもなく、カウンセリング等を受けてみたいのですが、お金等は必要なのでしょうか？ また、神奈川在住なのですが、神奈川県内のおすすめの病院や団体等があれば教えて欲しいです。 我儘ですがメールや電話等で最初相談してからお伺いしたいです。 お手数ですがお願いします。
精神科に通院しているものですが、主治医に自己防衛していると言われました。 私としては、現実を見て、自分自身の将来をもう一度考えて欲しいのですが…どうしたら、自己防衛から抜け出せますか？
不快な感情を流せば最終的にはどこへ返っていくのでしょうか？
不快な感情を流してしまったときはそれを受け取る方が悪いのでしょうか？
心療内科のカウンセリングを行う必要性は何ですか？ カウンセリング専属のドクターがいるようで効果あるのでしょうか？ 薬物治療を望まない場合カウンセリング治療をすればいいとなるのふぇしょうか？
みなさん、こんにちは。 昨日の精神科の診察で主治医の先生にエビリファイを出されました。 数年か前にエビリファイ錠を飲んだことがありますが、効かない薬を出された気がしました。それからエビリファイは飲み始めから約2週間経って定常状態に達するとネットに書いてありました。 数年前は2週間という定義も知らずに薬を飲み始めてから1週間で増やしてしまいました。 主治医の先生や薬剤師さんは効き目には影響しないと言うかもしれず、その言いなりが信用できないです。 薬を飲み始めから１週間で増量したら効き目が出なくなった気がします。 本当に1週間で増やして効き目が出ないとか、効果が十分ではなくなることはあるんですか？ どなたか回答下さい。
精神障害に偏見は無いけど、精神障害のふりをして生活保護を受給してる者は、乞食のゴミだと思ってます。 精神障害で生活保護を受給してる者の中には、不正受給をしてる人間が居る事も事実。不正受給が出来るという事はそれだけの知力・精神力・度胸があるわけで、これらの者が本当に精神疾患だと思いますか？ 私は単なる詐欺師だと思います。 又、精神障害で生活保護を受給してる者の中には、パチンコやスロットなどをやって納税者の税金をどぶに捨ててる者が多いのも事実です。 何で、自らを精神疾患と主張して生活保護を受給して就労する意欲も無い人間が、パチンコやスロットだけは、生活保護の金でウキウキ・ワクワクで行けるのですか？ おかしいと思いませんか？ 労働は嫌だけど、パチンコやスロットに行くのはウキウキ・ワクワクで俄然、意欲満々で行ける。 こういうゴミみたいな連中が本当に精神疾患だと思いますか？ 精神科医の診察は、内科や外科と違ってMRIやCTスキャンで調べる訳ではなく、患者の主張を受けて、カルテを書くわけですから、いくらでも患者は虚偽の主張ができますよ。 あなたは、不正受給をしてる者や、薬を売ってる者や、パチンコやスロットで金をドブに捨ててる者に対しても国の税金で養うべきという考えなのですか？ 低賃金でも真面目に働いてる人間もいるんですよ。 上記のような悪質な連中を何で国の税金で養わなければいけないんですか？ 上記のような事をしてない本当に精神疾患で働けない人には偏見はないですよ。 私は上記のような悪質な連中は生活保護を永久に廃止して、ホームレスにさせるべきだと思うのです。 あなたは悪質な連中まで最大限甘やかすのか？ 悪質な連中は生活保護を永久に廃止するのか？ 私は後者の立場を取ると言ってるのです。 何でそれが精神疾患への偏見なのですか？ 不正受給者の生活保護を永久に廃止すべきという考えがどうして偏見になるのですか？ 精神疾患を理由にすれば、不正受給も許されるのですか？
腰が重くなって動けないときはどうしますか?
スクールカウンセラーの所に通っています。先生の事を少しずつですが信頼できるようになってきました。 次のカウンセリングまで間隔が３週間空いていてやっと１週間経ちました。 本当は１週間の間隔がよかったのですが今回間隔が空いているのは予約でいっぱいだからだそうです。 初めは頑張れば３週間なんかあっという間と思って毎日頑張ってみましたがもう頑張れません。 考えを変えて耐えようと思ってみましたがもう無理です。 前のカウンセリングまでは気持ちが落ち込んで夜泣いたり、自分の考えが無意識に出てきたりしましたが、悩みは解決していないのに、今は何も考えれず頭が真っ白って感じで自分の考えも分からず泣くことも出来ません。 このままだと更に悪い状況になってしまいそうです。 文章能力が無く読みにくくて申し訳ありません。 どなたか体験談や乗り切る方法やカウンセラーの方など何か助言お願いします。
境界性パーソナリティ障害と診断された方、またはその方の周囲の方にお聞きします。 診断されたのは何歳の時ですか？ それから何年が経過していますか？ 回復してきていると感じていますか？自殺願望はありますか？ その精神疾患のために、諦めざるをおえなかった事は何かありますか？ 些細なことでも、構いませんので、どうか回答をお願いいたします。
いま20才で、クラシックバレエを習っています。 私は始めたのがほかの人より遅かったのですが、そのせいで周りが下に見てきます。 早く始めた子で下手な子もいるのに、下に見られてません。上手くなれば認められるというわけでもないような気がします。 下にいる人が上に行くのをよく思わない人達です。 小さい頃からやってるというのだけがあの人達のプライドです。 先生も生徒も保護者もみんな嫌いです。 気持ちよくバレエをするにはどうしたらいいですか？
インターネットで統合失調症について調べていたら、臨床心理士の人が スレッドを立ち上げていました。それは良いのですが、その人は 「糖質は夏は静かだ」と書き込んでいるのです。「糖質」とは統合失調症の略語の「統失」を書き換えた隠語ですね。 私は兄弟にこの病に罹患している者がいます。すごく嫌な気分になりました。 専門家がこんな隠語を使って夏は静かだ、など化け物の如く書いている 様に感じたからです。専門家が差別してどうするのでしょう。 あまつさえ匿名で書き込んでいる点が一層不愉快です。 関係者の方、クライアントの方などのご意見や感想などお伺いしたいです。
高校生です。親に内緒で心療内科に通うことは可能でしょうか？
初めまして、不登校中の学生です http://atmentalhealth.jp/utsu/ 以下のサイトで10段階評価中7 http://utsucheck.cocooru.com 以下のサイトで10段階中5 という診断結果がでました、現在は一切周りの友人とは連絡は遮断している状態で カウンセリングの先生としかあまり話していません。 この診断結果を先生には話した方がいいのでしょうか？ 自分で確かめているくらいなら、話さないでもいいのでしょうか、、 もしよければ、回答よろしくお願いします。
食事のことしか考えられない 摂食障害かもしれない高校三年です。 いつも食事のことばかり考えてしまい、 集中力が全くなくなってしまいました。 そのため、授業は頭に入らず、 受験勉強もできなくなってしまいました 宿題はしますが、かなり手抜きです。 このままだと、どんどん悪い方向に進んでしまいそうです。受験どころか定期試験もなにもかも… ですが、誰にも話せません。 未来が不安で、怖いです 何かアドバイスお願いいたします。
強迫性障害のものです。最近、気になっても心の声を無視して強迫行為を出来るだけしない様に過ごしてきました。主に過度な手洗いをやめる事と寝る前にまっすぐになるまで布団を敷き直すのをやめました。はじめは凄く気になり気持ち悪かったのですが段々と強迫行為をしない方が不安な強迫観念が浮かばない事を体感しました。昨日は手洗いに不備があってもまぁいいやと感じ洗い場を離れることが出来、その後も引っかかること無く寝れました。今まで気になってどうしようも無かったのに流せる様になって自分でもびっくりです。しかし、今度は気にならない事が不安になってきました。感情では落ち着いても強迫行為をしなければ良く無い事が実際に起きてしまうので気にならなくても今までどうりやらなくてはと不安になりました。折角、良くなったのでここで踏ん張りたいのですが未来の悪い事を想像してしまい実際10我慢できる事を6位我慢して4は保険という事でやらなくて大丈夫と思いつつやってしまいます。非常に悔しいです。 大丈夫だと感じたら徹底的に無視しても良いのですか？強迫観念の中に本当に必要な事が混ざっている気がして困っています。どうやって見分けたら良いのでしょうか？やりたく無い事はやらなくても不安な妄想は現実では起きないのでしょうか？長文、乱文お許しください
精神病を患っています。 最近、メイラックスが3mg増えて、頓服のワイパックスをなくしていこうと主治医から言われました。ワイパックスは、人と会う会う時に緊張しないように、飲んできました。メイラックスが効いていれば、ワイパックスなしでも大丈夫なものなのか不安です。まだ、人と会っていませんが…
今日初めて心療内科に行きました。 来院の理由は、２年間続く入眠障害です。他にも情緒不安定気味の所があります。診察室に入って女性の先生と話したのですが、なんだか疲れてそうで、ほとんどバチバチパソコンに向かって打ってるし、質問も必要最低限のことを聞くもので、想像していた診察と違いました。家族構成など聞かれましたが、一瞬で「この人にはなにも話したくない」と思ってしまったのです。。 なんだかこの人は違うなと思って診察が終わり、受付の方に「先生を変えたいのですが」と相談したところ、「引き継ぎがあるので次回いらした時に先生と話してその旨を伝えてください」とのこと。そこで「初めてだからなんだか違う感覚もすぐにわかったし、先生を変えるなら早いほうがいいと思ったのですが」と返すと、受付の人たちが騒然となりました。。すぐ先生の変更を申し出る患者はいないみたいです。 結果的に違う先生の予約をとることになりましたが、結果的にめんどくさい客みたいになってしまいました・・次回行きづらいので病院自体を変更しようかなと検討中です。 私がおかしいのでしょうか？耳鼻科や内科と違って、心療内科はただ薬を処方するだけの診察は違うなと思っています。プライベートなことも話すので、フィーリングが合わないと通院したいと思わないのですが、皆様のご意見お聞かせ願います。
４０代男性です。 ２年間ジプレキサOD錠を飲んでいました。 みるみる太ってしまったので リスペリドン液3ml（リスパダール）に変更になり一年が経過します。本題ですが ジプレキサ・リスパダールを飲んでいて 体重増加はもちろんですが 性欲があまりありません。 それと、男性器（平常時）が小さくなりました。 自慰するときは勃起補助薬を飲んで処理している感じです。 体重増加はいろいろなサイトで調べて分かっていたのですが 男性器が小さくなる（縮む）ことってあるのでしょうか？ また、服用をやめれば元に戻るものなのでしょうか 体重は62kgから78kgにまで増えてしまいました。 太ったせい というのもあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現代の各先進国における精神障害者への差別・偏見事情をお分かりになる方教えてください。 国別に比較する形式で。
クレーンゲームで、全く動かせないと諦められるのに、少しずつでも動かせたらやめられないのですが、どういう心理でしょうか？
うつ病に効果的なお薬を教えてください。 なぜ人によってまったく違うのか 気になってしかたがありません。 効果的なお薬をがある程度分かればと 考えてしまいます。 私はパキシルCR、リスペリドン、 ソラナックス、アモキサン、イフェクサー です。 正直医師からどうして、この薬で、 飲むとどうなり、副作用はといった話は これまで全くなく、良心的な医師は 説明してくれるということを知恵袋で 始めて知りショックでした。 私の主治医はそういった説明が 全くない方でした。 楽になる、とだけ言われます。 ご教示いただけますと幸いです。
人助けや他者の心の支えと共依存の違いを教えて下さい。 その他、メリット、デメリットなど、 何かご存知でしたら、どんなことでも構わないので、 ぜひ教えて下さい。皆様のご回答お待ちしております。 どうぞ、よろしくお願い致します。
デパケンRとはどんな薬なんですか？今日初めて心療内科を受診しました。 その時に、デパケンR100mgを処方されました いったいどんな薬なんですか？ 効きめはどんな感じなのでしょうか。 副作用はどんなものがありますか。 立て続けに質問してしまい申し訳ありません。 どなたか回答よろしくお願いします。
統合失調症の人同士は会話成り立ちますか？
どうしてヤフーは、統合失調症のカテゴリーを作ってやらないんですか？
こんな時間に、知恵袋やってる人はいないよね？ なんか、不安が多く早朝覚醒する。
今精神状態が異常で働けない状態にあり、これからどうしたらいいのかわかりません。 とくに被害妄想が酷く統合失調症のような感じで、キレやすく。人と関わることを避けてしまう回避性人格障害の症状があり 嫌われることに対して極端に臆病になっていて、この状況を変えようと無理をすると、境界性人格障害、躁うつのような症状が出てきます。 近くに相談できるようなところはなく、誰にも理解されないままの状態で6年以上働かずに家に引きこもっています。 どうしたらいいでしょうか。
これらの症状は統合失調症でしょう？ １ テレビから情報が漏れるらしく、テレビの前で話をする事を嫌がる。 ２ 向かいの空き家から声がする （調べてみたが、人の出入りはない） ３自宅から見える電柱に、カメラがあり、常に監視されている （調べてみたが、カメラ自体ない） ４ 買い物などで外に出ると、全ての人に見られていたりして、陰口を叩かれたりしていると思っている。 ５ 周りの知らない人がみんな、自分の悪口を言ったりしていると思っている。 ６ 前に勤めていたパート先を、無理矢理辞めさせられたと、未だに何年たっても言っている。 （実際は、初日から勝手な行動をしたり、言われた仕事もしなかったりして、注意を受けて、自ら辞めている） ７ 近親者や近所の人など知り合いに、自分から何かしらの被害を受けている気がするので、突然 『○○さんの悪口なんか言ってないからね』 っと自らわざわざ弁解をしたりする。 ８ 部屋に盗聴器が仕掛けられていると思っていて、自分の話した事が盗聴されていると思っている。 （盗聴器があるか専門家に調べてもらったが、盗聴器はありませんでした） これらの症状は、統合失調症によるものでしょうか？
ARMS(発病危険状態)は、どのような症状で診断されるのですか？
物忘れが多くて困ってます。 27歳の男です。 ついさっき家のどこかに置いた財布や携帯をどこに置いたか思い出せず20ぷん以上探してたまたま見つかるとか、人の話しをメモしないと頭の中に留めておけないですしメモした事を忘れる時もあります。 人の名前も会社などでなかなか覚えれない、会話の中で話しがつまったりします。 こう言うのが気になる場合は脳神経外科に行くべきなんでしょうか？
精神科医に通院している方はおられます？
人はなぜ何かにこだわりを持ってしまうのでしょうか？
なぜ人は何かに依存するのでしょうか?
パニック障害の悪化について、苦しく辛いです。 ２８歳女性です。５年前にパニック障害になりました。就寝時の発作は無くなり、密室が苦手だったのが改善し、泊まりの出張などもできる程度には生活ができていました。しかし今年２月に仕事の過度のストレスで体調が一気に悪化しました。その後は食欲不振が数ヶ月続いたり、喘息を発症したりして、体力的にも精神的にも辛い時期が続きました。 私が今年に入ってかなり気にしていたのが、リーゼを飲む回数が劇的に増えたことです。常時不定愁訴があるため、漢方薬を飲んでも効かないめまいや痺れ、不安感などの時にリーゼを飲んでいたら、ほぼ毎日飲んでいるような有様になっていました。 特に、デスクワーク中の酷い肩こりや、仕事帰りの電車に乗るときのめまいが辛かったです。 ５月に入り、リーゼの量は減らないまでも、なんとか体調は安定しつつありました。 ところが５月後半から、寒暖差が酷く湿気があるからでしょうか、また悪化してしまいました。 今回の悪化は、今までの悪化とは違い、「電車に怖くて乗れない」「エレベータが怖い」という、生活にかなり支障のある、具体的なものになってきました。 職場のビルの混みあったエレベータ内で全身がビリビリする発作（医者曰く「ただの酸欠」）を経験したため少し怯えがあり、電車に乗るとギュウギュウ押されて気分が悪くなり途中下車。私が普段使っている線は都内の中では空いている方ですが、最近混んでいるように感じますし、私の知り合いもそう言っていたので混んでいるのは間違いないです。湿気やクーラーの寒さ、弱冷房車のモワッとした暑さも辛いです。 さらにここ数日は、出勤時の電車にも乗れなくなったため、１時間早く家を出る（多少空いているから）という対策を始めたのですが、今朝はそれでも気分が悪くなり途中下車し、リーゼでは足りずソラナックスも飲んでしまいました。その上１時間の遅刻になりました。 このように、日常生活に大きな支障が出てきており、本当に困っています。 薬がないとどこにも行けません。今まで効いていたリーゼでは足りないし、１日２錠飲むことなんて今まで無かったのに最近は飲んでしまうし、ソラナックスにまで頼ってしまいます。 根性や我慢でどうにかなるならいいですが、そういう次元の不安感ではありません！ 以前デパスの離脱症状を経験したため、薬はできるだけ増やしたくありません。増やしたところで根本的解決にならず、耐性がつけば増える一方です。親も薬を増やすのに反対しています。しかし今、薬を増やさないと、鬱気分と不安で頭がどうにかなって狂ってしまいそうです。 電車に乗らなくていいように、引越しも考えています。しかし職場の所在地が変わる可能性もありますし、そのたびに引っ越す必要があるのがまた嫌です。お金もかかります。今住んでいるマンションが気に入っているので、引越しに躊躇いがあります。電車にさえ乗れれば、こんなことしなくて済むのに！ 現在はメイラックス1ｍｇを毎晩１錠、リーゼ5ｍｇを頓服でもらっています。一時期ソラナックスをもらっていましたが効き方が強くてすぐにやめました。（最近飲んだのはその時の余りです） それ以前は普通の内科でデパスを適当に処方されてしまい、その後メイラックスに切り替える際、酷い離脱症状に苦しみました（常に脳貧血になる等）。 休職も考えていますが、ちょっとの期間休んだって改善しないと思います。復帰したらまた満員電車に乗らないといけないのは変わりません。 完全に行き詰まりです。 私はどうしたらいいのですか。 なにをすべきか、もう、全く分からないのです。 何でもいいのでアドバイスをお願い致します。本当に困っています。 なんとか前向きに考えて、症状を改善させたいのです。 鬱病の併発なんてことになったら大変なので、今のうちにできることをしたいのです。
冨田真由さん って、そこそこ芸歴長いですよね(６年) 業界での活動期間は素人ではないですよね 基本、彼女はアイドル～映画～舞台～シンガーソングライターと、表舞台に出るのが好きで 普通の人よりバイタリティーが強いと思うのね これからは、リハビリ等で頑張って 近い境遇に遭われた方の、身体や精神のカウンセラー師となって支える活動をしてもらいたい (一般人では、なかなか難しいけど、芸能生活での下積みがある彼女なら、やる気があれば直ぐにでもお声が掛かると思う) セミナーとかできるのは近い境遇なった特定の人にしかできない仕事だから シンガーソングライター目指してた彼女は、もともと｢表現者｣だと思うのね 歌手より遥かに需要があって社会に貢献できる活動(事業)だと思うし 身体的や精神的に同じ境遇の人の励ましや支えになると思う冨田真由さん って、そこそこ芸歴長いですよね(６年) 業界での活動期間は素人ではないですよね 基本、彼女はアイドル～映画～舞台～シンガーソングライターと、表舞台に出るのが好きで 普通の人よりバイタリティーが強いと思うのね これからは、リハビリ等で頑張って 近い境遇に遭われた方の、身体や精神のカウンセラー師となって支える活動をしてもらいたい (一般人では、なかなか難しいけど、芸能生活での下積みがある彼女なら、やる気があれば直ぐにでもお声が掛かると思う) セミナーとかできるのは近い境遇なった特定の人にしかできない仕事だから シンガーソングライター目指してた彼女は、もともと｢表現者｣だと思うのね 歌手より遥かに需要があって社会に貢献できる活動(事業)だと思うし 身体的や精神的に同じ境遇の人の励ましや支えになると思う
心療内科についての質問があります。 こんにちは。私は18歳の女です。 まずひとつが、私は今マイスリー10mgとロナセン4mgが寝る前に処方されています。 例えば１２時頃に布団に入っても、朝の６時まで寝付けないということで悩んでいたからです。 最初は１０分くらいで効いていたのに今は1時間経っても、たまには2時間経っても効かなくなりました。これは普通の範囲でしょうか？ そして、今は3〜4時頃寝付いて目覚ましの音も聞こえず昼の２時に起きるという生活になってしまいました。これは過眠ですか？それとも、昼夜逆転してるだけでしょうか。 それに、２時まで寝ても一日中眠くて仕方ないです。 これは睡眠薬の効きすぎですか？でも効き目は悪くなってるのは確かです。 矛盾してる気がして先生にどう相談していいのかわかりません。 あと、もう一つ疑問があります。寝る前のほかに、朝にロナセン2mgとエビリファイ3mgの半錠、不安時にソラナックス0.4mgが処方されています。 それは、昔からリストカットや、人に常に見られているという妄想が止まらないことなどを相談したからです。 でも何も診断されず薬を出されるのでこの前先生に、私はなにか病気ですか？と聞いたら「安心してください、入院が必要なほど悪いのとはちょっと違うので」と言われました。 つまり私はうつではないのでしょうか。それなら何で不眠になったり、不安定な気持ちになるんでしょうか。 長くなってしまい、すみません。 アドバイスお願いします。
5〜6時間寝ても、熟眠感がなく疲れが取れません。だるくて朝なかなか起き上がれません。 たまに10時間以上寝ることもあるのですがそれでもあまり変わりません。 先日、病院でマイスリーを処方してもらいましたが、どう思いますか？ ちなみに寝つきには全く問題がありません。疲れているので5分ほどで入眠できます。 マイスリーは非ベンゾジアゼピン系で深く眠れるからと処方してくれたのでしょうか？ 2年ほど前にも一度マイスリーを処方され、そのことも今の病院に話しました。 本当にマイスリーで良いのでしょうか？ また、マイスリーがあまり良くないと病院に言ったら、何を処方されるでしょうか？
ARMS(発病危険状態)は、どのような症状で診断されるのですか？
統合失調症についてです。このことを病院の先生に話すと通院をやめようとしていると思われそうなのでこちらで質問致します。統合失調症を寛解された方に質問です。自分は統合失調症を発症して6年目投薬を始めて3年目にります。何型かは聞いてないので分かりませんが、最近学校を休学しているせいか調子が良くなってきて疑問に思ったことがあります。統合失調症が寛解してから主治医から断薬を進められたことはありますか？寛解してから10年以上経つ方もまだ薬を服用していてこれからも服用しますか？服用をやめてから1年後の再発率は服用をやめた人の方が高いということはネットで見ましたが、いつまで服用するのか気になり質問致しました。回答宜しくお願い致します。
情報が多すぎて、頭が混乱しそうになる時があります。 そんなときはどうしたらよいですか?
もっと楽に自分のやりたいことをやれるようにするにはどうしたらよいですかね。 自分でも暗中模索中なのですが。
統合失調症です。 会社に統合失調症だとカミングアウトしたらどうなると思いますか？ ちなみに、以前カミングアウトした会社は３ヶ月後にクビになりました。
大好きですが相手を苦しめてしまいます。 私には1年数ヶ月付き合って今一緒に住んでる彼氏が居ます。 本当に誠実で、私に愛情を注いでくれます。ただ、私が何かしらのパーソナリティ障害という病気のため相手を苦しめてしまいます。 疑いに疑いを重ね、苦しんでしまいます。何か証拠を見つけたわけではなく、勝手な妄想です。きっと浮気している。もしくは浮気を計画している。という妄想が止まらないです 先日喧嘩した際に「次疑ったら別れる」という条件で許してもらいました。 しかし、我慢することができず結局また疑ってしまいました。 彼氏は一言「別れる」と言いました。 そしてその後に続けて「やっぱりあなたは少しも変わらないんだね。俺はあなたと本気で付き合ってきたから何回も疑われても説明をして面倒くさい喧嘩も何回もしてきた。あなたが嫌がることもしてこなかった。それは全部あなたと結婚したいから」 と言われ、、我に返って何度も何度も謝りました。 彼は「本当に可愛い。本当にタイプ。悔しい。別れられない」 そう言いました。 彼氏は私に一目惚れだったので。 その日はもういいよ。と言われましたが、こんなに苦しめてしまい自ら離れた方がいいのではないかと思ってしまいます。 今朝も物音立てて準備をしているのがわかりイライラが伝わってきましたが、きちんと日課のいってきますのキスをしてくれました。 病院も医者が信用できず続けられません。 1人暮らしも、更に不安になるためできる自信がないです 彼氏は病気とは分かっているのですが、それでも付き合っていく自信がないといいます 現在も妄想が止まらないです。本当は私の疑うところが嫌なのではなく、他に好きな人ができたのではないか。。と考えます どうすれば彼氏を幸せにできますか？
恋愛心理学で面白い話を教えてください。
毒親に愛されなかったAC（アダルトチルドレン）はどうやって愛情飢餓感、自己肯定感の低さを払拭、克服していけばよいのでしょうか？具体的にアドバイスお願いします。
統合失調症は治る病気だと私は思います。なぜって、実際に私の彼が私と話すことによって徐々にというか、急激に回復に向かっているんです。 これは何を意味するんでしょう？
はじめて、質問させていただきます。 私は、中学に入った時から、人とコミュニケーションをとるのが苦手で悩んできました。 社会人になってからも毎日憂鬱で、でも、仕事場に行けばなんとか仕事をこなしやってきました。ですが、こんな毎日でしたので仕事の楽しさもわからず3年おきくらいで仕事を変えてきています。 いま、勤めている会社も辞めようと決めました。 ですが、このままでは次の会社に行っても何も変わらないと思いましたので、自分はなにか病気なのかという疑問があり、初めて心療内科に行きました。 結果からいうと、社交不安障害だということでした。 人と話す時、話すタイミングや、話す話題、相手の表情、声のトーンなど、いろいろ考えてしまったり 人前で電話をかけるのが怖かったり 苦手な人と仕事をしないといけない時は頭が真っ白になり、言葉が出てこなくなることが症状としてあります。 ただ、行った心療内科の先生は、まず本を読んで来てと言って アドラーの嫌われる勇気を紹介してくれました。 ん、それが治療？？ この先どうしで行ったらいいのかな？？ と思いましたが、そんなことも言えず病院の帰りに本を買い、毎日読んでいます。 ここまで長くなりましたが 質問としましては 同じ症状の方々は、どのような治療をしてるのか？ 京都の良い心療内科、精神科はどこなのか？ 社交不安障害の人間はどのように仕事を探せばいいのか？ この3つの事を教えていただきたいです。
うつ病が最悪に悪化して伏せっている 地獄のような闇の状態から抜け出すには どうすればよいでしょうか？ 現在横になって伏せることしか できません。薬は追加されましたが、 効いているかもわかりません。 不安と体に現れる症状で 苦しいです。 来月から転院だけが決まっています。 わたしはただ一日中伏せっているだけでも 多少の回復はあるのでしょうか？ 正直頭がおかしくなりそうです。 ご助言いただけますと幸いです。
サイコパスだって心から泣きますか？
ライザップに通おうか考え中です。お米が好きなので食事が不安と話したら、トレーナーを管理栄養士の資格も持っている方のほうが、食事の相談ができるのでは、とカウンセリングで言われました。普通の格闘技経験のある、がたいのよいトレーナーにお願いしようかと思っていたのですが、管理栄養士の資格のある方のほうがやせますか？行ったことのある方至急教えてください。
レイ・エッセンスというフラワーエッセンスを探しております。周りにフラワーエッセンスを売っているお店がないので できればネットで買うことができれば嬉しいのですが、 レイ・エッセンスを売っているショップさんがあったら 教えてください。
中学二年生の娘を精神科に通わせるか悩んでいます。 中学二年生になって以来、急に拒食症と味覚障害を軽度ではありますが、患ってしまいました。原因は担任の先生と合わない、要領が悪く試験前に努力しても結果が出ない、大人しい性質の為、学内で体よく使い走りをさせられる事が多い。などと重なっていると思います。現状は肉と魚（生も）をほとんど受け付けません。 学校の給食も味が解らず、肉と魚は同じグループの生徒に食べてもらっているようです。毎日、吐き気を堪えて飲み込んでいるそうで。家でもひどい時は主食を口に出来ず、味噌汁と野菜を少し食べるくらい。白いご飯も吐き気がして飲み込むのが辛そうにしています。 このままではやっと始まった生理も止まってしまいそうで心配です。そうなる前に精神科へ行くべきでしょうか。幸い、私が産後うつで１０年以上通っている精神科があり、信頼できる女医がいらっしゃるのですが、少し遠い所にあるのです。 通わせるとなると、半日つぶれることは確実。ひどいと五時限目に間に合うかどうか？という事になります。 ただでさえついていくのがやっとの勉強で遅れてしまうのではないか？ 特に主人は成績に神経を尖らせており、試験の結果が出る度に娘の点数に納得できず、感情的に当たり散らしてしまうので。（主人は全教科で８０点以上を取れと必ず言います。要領が悪く、出来た試しはありません） その点も心配です。 ですが、放置しては完全に絶食状態となってしまうのではないかとも心配しています。あれもこれも心配しすぎて、身動き取れません。娘の健康状態がギリギリ健康なうちに精神科へ通わせるべきでしょうか。 ご助言、お願いいたします。
友達のお葬式がフラッシュバックします。20代前半の女です。 昨年末に0歳児の頃から仲良くしていた友達が自殺しました。大人になってからは昨年に1度集まったくらいで、あまり会っていませんでした。 しかしお葬式に行くとものすごい人数の方が来ていて、会場がパニックになるほどで、友達が多くの方から愛されていたことを知りました。みんなが泣いていました。 顔を見ると自殺だったためか全く違う顔でした。 その日からその光景が時々頭によぎります。私の持病は悪化するだけでなく、新たに追加されるほど体調を崩してしまいました。 普段は何ともなく過ごしているつもりですが、少しのことでイライラして叫びたくなるし、1人になると急に泣き出すこともあります。 友達や周りの人に相談したくても、あまりにも重い話だと思うので話せません。 お葬式が初めてだったというわけではありません。ただその光景や声が頭に出てきます。さすがに自分でもコントロールできなくなってしまいました。 病院等に相談すべきでしょうか。
社交不安障害はずっと薬を服用し続ける必要がありますか？
【双極性障害Ⅱ型の軽躁】 自分の大きなうつ期は人生で２回。 必ず、自暴自棄な軽躁が前段にあります。 どうすれば、この自暴自棄な軽躁を止めることができますか？
【双極Ⅱ型】 双極性障害やうつ病の方で、気分の波を毎日記録している方に お尋ねします。 お薦めのアプリはありますか？スマホでダウンロードしたものは、有料で気が引けます。 現在は、紙でアナログにやっていますが、グラフ化して 分かりやすく管理したいのです。 最悪は、自分でエクセルで作りますが、何か教えても良い 情報等あればよろしくお願いします。 ↓以下は試しましたが、イメージと異なりました。
自己愛性人格障害と回避性人格障害の併発はありえますか？
臨床心理士さん（女性）への転移感情について。うつ症状、ACでカウンセリングに通い始めて4ヶ月経ちますが、先生に恋愛感情のような気持ちが出始めました。（私も女性）手を繋ぎたいや一緒に寝て子守唄を歌ってほしいなどと、最初はお母さんのように慕う気持ちが出ていたのですが、今は情欲のようなモノが強くてそれに振り回されてしまってどうしたらいいか分かりません。カウンセリング中に先生がジェスチャーで心（胸の前で円を作る）の中は秘密（シーッ）にしておきましょう。や「感じやすいですか？」「敏感ですか？」と聞くもんだから、先生が本当はそういう意味で言ったのではないのに、百合的なものを想像し「先生も転移しちゃってるのかな？」なんて考えて、モヤモヤしっぱなし(>_<)更にだからなの？と思ったことがあり、来月いっぱいでカウンセリングルームを辞めてしまうそうです。リファーされました。しかも先生交代することに対し「あまりないことなんですが…。」と意味深に言うものだから、気になって仕方ありません！！私がこういう感情を持ってしまったからなのか、先生も転移起こしてるからなのか…先生代わるのは寂しすぎます(T_T)誰か教えてください。
初めまして。質問失礼します。 余計なこと省いて簡潔に書きますね。 ある女性に告白されたのですが、 その彼女は、一人称が自分の名前なのです。 ２０歳という大人になってまで 自分を名前で呼んでいる人は 彼女としては絶対嫌だと昔から思ってました。 しかし、彼女曰く、 高校生のころ事故に遭い 一人称が自分の名前になってしまったとのこと。 そんなことありえるのでしょうか？ というのも、普通に会話することもできますし、 記憶力が乏しいなとは思えるところもありますが、 笑ったり、考えたりは人並みにはできる印象です。 それなのに、自分のこと名前でしか呼べなくなるのは 症状として本当なのか？ 自分でただそのように思い込んでいるだけで、 本当は私、あたし、うち等呼べるのではないか？ と思ったからです。 神経回路的に、自分を指して呼ぶ時に、 発声器官が、自分の名前を呼ぶ運動しかできなく なるという病気なのか… 色々と不透明なところがありすぎて、戸惑ってます。 とりあえず、 どの歳になっても自分のこと名前で呼ぶ人とは友達としては良くても、彼女には絶対にしたくありません。 これは個人の好みなので、仕方ないと思います。 よろしくお願いします。
恐い話しです。我が家のリビングの隣が隣人のお風呂場です。隣人がお風呂のドアを勢い良く閉めるので、風圧が来ます。ビクッとします。ビクッとした、時に魂や記憶や運気が飛び出してしまうんじゃ無いかと心配です。大丈夫でしょうか？恐い話しです。
東京でのオススメのカウンセリングを教えてください。親の毒を抜きたいです。
何かの病気ですか？特定の音に反応して、心臓がバクバクします。心不全になるんじゃないかと心配です。特定の音は隣人の音です。
もっと楽に生きていく方法はありませんか? 考えすぎでつかれます。 一日の目標をもっと下げる。
人はなぜ自分のことを語りたがるのでしょうか?
僕は霊感を持っていて統合失調症なのですが、人の写真を見ているとたまに変なメッセージが伝わってくるのはどうしてですか？相手の考えてることが伝わるはずがないのになぜですか？
お願いです..僕を助けて下さい。 不安とストレスで押し潰されそうです。 年齢は今年で二十歳を迎えました。 中学生の時、教師や中学時代の友人から私立高校を勧められ(当時の仲が良い友人のレベルに合わせた事も含みます)そのまま進学してしまった事を本当に心の底から後悔しています。 家庭は一般的でしたが学校での他の生徒との問題(他の生徒との価値観の違いや、いじめ等)また、僕の為に高い学費を出してくれた親に対する罪悪感、そして日々繰り返し悩んでいる事が原因なのか、吐き気の止まらない程のストレスから本当に辛い思いをしております。 今現在、高校を卒業する事は出来ましたが何をするにも無気力な状態が続いております。 自分自身このままではいけないのは承知しております。 僕は自殺を図ろうと考えた事も幾度なくあるくらい真剣に悩んでおります。 夢や目標も全くありません。 今の僕は死にたいという気持ちでいっぱいです..意見を心よりお待ちしています。
一年半前アームカットをしていました。特に、傷跡を消した方、回答お願いします。やめてからはファンデで隠したり、長袖やアームカバーをつけたり、テープで隠したりしていましたが、 私の場合盛り上がっていてファンデだと隠れないし、長袖やアームカバーはやはり暑いです。テープは隠れるし熱くないのですが、貼っているところがアームカットだとバレバレだし、変に日焼けしてしまいやめました。 色々調べたところレーザー治療や手術などで治せると聞きましたが、一番安いところで値段はどのくらいするのでしょうか？？あと、レーザー治療と手術ではどちらの方が良いのでしょうか？ 調べたのですが、手術の説明欄にハガキ大と書いてるということは手術だとハガキの大きさまでしか一度にできないということでしょうか？ 私は、腕の表側に6本ぐらい薄く白い傷(少し盛り上がりがある)と、裏側に30本ぐらいのかなり盛り上がりがあり、一つだけ赤みを帯びています。どちらもリスカと分かるので、どちらも治したいです。 なので手術だと大体3回分ぐらいのお金がかかるということでしょうか？ 画像なしですみません。載せるのに躊躇いと載せてるのを見たことがありますが私自身いい思いがしたことがなかったので文字だけです申し訳ありません。 本当に後悔しています。回答よろしくお願いします。
断酒会に入会させられてまだ日が浅いです。 断酒会の例会は体験談に終始しますが、どうして成功体験は排除し、「酒害体験」の部分にだけに徹するのでしょうか？最終的にはアル中になってしまったとしても、今まで散々、酒に助けられ、成功もしてきたのでしょう。その両方を受け止めるべきだと思います。 それに、上手く工夫すればこれからは、飲酒量は減らせる可能性はあります。 それなのに、酒のプラス面や成功体験に目をつぶって酒害体験に終始する何て、それでは片手落ちでダメではないでしょうか。 どうして、そういう成功体験談を例会で話したら支部長に怒られるのか。 支部長にこの質問をしたら、「お前は飲みたいだけなんだろうが」と一喝されてしまいました。 【検索キーワード】 アルコール依存症、体験談
ダウン症個体は「ヒト」か？ヒトの染色体数は46である事は周知の通りです。 しかし、ダウン症個体の染色体数は47です。 ダウン症オス個体はヒトとの生殖能力が存在せず、一方でチンパンジーと のバイブリッド個体を理屈上では作出する事が出来ると聞きました。 以上の事からダウン症個体は「ヒト」との定義からかけ離れている様に感じますが、そ れでもダウン症個体は「ヒト」なのでしょうか？ ※ダウン症個体を侮辱する意図は一切ありません。生物学的に疑問に思い、興味があるので質問します。
僕は統合失調症で大砲の弾を入れられる妄想がひどいのですが、相手に弾を入れてしまって相手のストレスになることはないでしょうか？
同棲４年で結婚し２年後離婚したシングルです。別れの原因は夫の浮気を許せなかった私です。夫は何度も許しを求めていましたが、１度抱いた不信感は拭えませんでした。家裁の調停で養育費を月４万円とし、もう１２年経ちますが毎月振り込まれています。周囲から何度も再婚話がありましたが、裏切られるのが嫌なのと何処かに元夫への想いがまだあった様な気もします。 元夫は再婚せずに独身を続けています。 相談事はここからです、彼を知る昔の友達と偶然会い互いが仕事中という事もあり、連絡先の交換だけでその場を離れました。その夜、元夫の話を聞かされ驚きました。私と別れてから仕事が上手くいかず辞めて実家に戻り、地元の会社に就職するも長続きせず辞めてしまい、友人が最後に見かけた時は家族に手を引っ張られて歩く姿を見たと言われ、私は凄い衝撃を受けました。友達が周囲からの情報で彼が鬱になり自宅に引きこもっていると聞きました。養育費が毎月支払われているから働いている筈と言ったら、おそらく両親が支払っていると言われました。 話を聞いて以来、彼の事が心配になり連絡をしようか何度も悩みました 私があの時、彼を許していたら彼の人生はこんな事にならずに済んだ筈 浮気も妊娠中によくある話で、話を聞けば皆さん１度は許すと聞きます 年金生活のご両親にも、息子のした事とは言え支払い続けていると 思ったら、申し訳ない気持ちで一杯です。 お聞きしたいのは、私が彼を許して一緒に暮らす事になっても 彼が働いてくれないと生活はかなり厳しいです。 それと精神疾患の度合いが解りませんが、手を引っ張られ歩くと言う事は そうとう悪いのかと思ってしまいます。 私はこのまま知らない振りで見過ごす事に罪悪感を感じています どうしたら良いでしょうか、皆様のご意見が聞きたいです。 ちなみに私４１歳、彼４４歳、息子１３歳です。 最後まで読んでいただき、ありがとうございました。
強迫観念。 強迫観念に捉われてしまっています。時間がたてばたつほど、「これをしなければならない」のこれの部分が難解になっていってしまっています。自分がやりたくないことをやらないと気が済まないのだと思います。本当に気が済むかはわかりませんが、なんとかできればもう悩まないのではないかと思っています。しかし自分の得には全くならない無意味な行為であるのでずっと引きずりっぱなしです。どうでもいいものであるはずなのに、取り乱していた時に根付いてしまった記憶なので切り離せなくなっています。今までいろんなことに悩んできましたが、過去に対する後悔などであったため、割り切れる強い理由がありました。しかし今回は、自分がなんとかすれば状況がよくなるんじゃないかという可能性があるためにどうしても割り切れません。もう悩まされたくありません。なにをするのが正しいのかわからなくなってしまっています。
結婚前のお年頃の女性でも、我慢できなくて痴漢をしてしまう男みたいにセックスがしたくてたまらなくなる時ってあるんですか？例えば仕事でビジネスホテルに泊まっている時なんかに、ホテルのロビーで見かけたいい男を部屋に連れ込んでしまいたいとか思う事もあるのでしょうか？
リスカしてる自分は甘えと分かっててやめられません。親も普通で、いじめも受けてないのにリスカがやめられません。 大したことないのにやってしまう自分も嫌になります。 中学生です。 誰かに相談したほうがいいんですか。 これから夏になるのに跡も残りまくりです
いつも緊張型頭痛です。どうしたら良いのでしょうか？
汗かきで困っています。高2男です。自分は165センチ58キロと太っているのですが帰りの地下鉄で汗をかいたりバスの中で汗をかいたり、体育の授業では異常な量の汗をかきます。やはり汗かくのは肥満体質のせいなのでしょうか？対策として汗止め帯や制汗剤を使ったり風呂の中で汗をかくようにしたりしています。とても汗をかいて恥ずかしいので他にも何か対策があったら教えてください^^;それと多汗症という病気となにか関係があるのでしょうか？
精神系の訪問看護婦さん40代はじめの女性に 週に一度来てもらうんですが。買い物に行ったり、しかし真夏になったときは 家の中でエアコンにあたってないといけない がん手術した身で。どこでも行こう行こうと親の墓もついてきてくださるのですが イオンスーパー、ローソン、ニトリなどなど。 しかし真夏はきっと行きにくいから何をすれば良いか 自転車に乗ってイオンに行きましょうとか言ってくださいますが。 トランプしましょうかとか。何かすることないですか。 縫い物とかリボン作りとか。アクセサリー作りとか 精神の病気はヒキコモリ、パニック障害などです。治療中です。 何か一時間やれるもの考えてください。 たとえば、折り紙とか。ぬり絵とか。
精神安定剤と抗不安薬は 別物でしょうか？ リスペリドンという薬を 服用していますが、医師から 説明がなかったので何に該当 する薬なのか気になります。 また薬の詳しい説明を行わずに勝手に処方を決めてしまう主治医 でしたが、問題ですよね？ ご教示いただけますと幸いです。
何年も気持ちが晴れません。また、なぜか「出来ないこと」が幾つかあります。 例えば「郵便物をポストからとる」とか、ポストからとっても「開封する」が出来ない。長いこと放置し、開封したとしても、中身の手続きが出来ない。支払い請求を払いに行かない。たまりにたまってから支払う。そんなことの繰り返しです。 ずっと両親の介護をしてきて、父は痴ほう症で家中でおかしな(異常な)行動をとり、家庭にいても寛ぎのない生活が何年も続きました。 父の日課が「郵便物をとる」でした。私が仕事中で不在の時にとるので、結果、郵便物はどこかに消えました。様々な支払い等の連絡が入り、「痴ほうの父が無くしてしまって、、」と詫びながら、後処理で支払いや手続きなどしていました。 １年前、父を介護老人ホームへ入居させました。そのごも、なぜか私は郵便物を取らず、開封せず、中身の手続きが出来ないんです。(しない、ではなく、出来ない、という方が自分の中ではしっくりきます。すみません) 他にも、深く考えること、集中すること、眠ること、笑うこと、つっかずに話すことなどが上手く出来ず、死にたい消えたいと思い気分が常に沈んでいます。 カウンセリングを受けており、鬱気味なので心療内科を紹介して頂きましたが、病院に行けません。以前は、何かあるとすぐ診察を受け、健康体を維持するタイプだったのですが、虫歯が出来ていても歯科も、検診で引っ掛かった婦人科も行けてません。 私は、「鬱」に逃げているのでしょうか。ただの甘えでしょうか。仕事は行けているので、自分で「なんちゃって鬱」なのだろうか、と自問自答しています。こんな私に何か暖かいアドバイスなど頂けると有り難いです。宜しくお願いいたします。
精神科の待合室で、「○○先生（精神科医・男性)は、私の恋人なの」と大声で話している女性患者がいました。 この女性は何の病気かはわかりませんが、何らかの精神疾患でこの病院にかかっているのだと思います。こういう妄想を抱く精神病って、ありますか？ それとも、その女性患者は事実を語っているのでしょうか？
うつ病が最悪に悪化して 現在一日中横になっている生活です。 家族から、午前中だけでも起きてたら どうか、と提案があり、本日 試してみたのですが、想像以上にキツく 午後逆に疲れがどっときて 寝たきりでした。 がんばって半日起きているのを 目指すこと自体はうつ病を よい方向に向かわせるものでしょうか？ ウォーキングなどをすると良いという ことも聞いたことがあります。 もちろん段階があるのでしょうが。 約20日近く横になったきりのため 私にも焦りがあります。 以前からうつ病ですが、 ここまでの悪化は始めてで 戸惑っています。 家族の提案についてご意見いただけますと 幸いです。
