1番意味のわからない5・7・5を言った人にコイン500枚
パンはパンでも食べられないパンは？
クイズ 3+5に｜を一本足して50以上にしてください。（cm以外）
なぞなぞ！わからなかったので助けてください(´･Д･)ある3人兄弟がいました おやつにお母さんから千円札1枚と100円の板チョコ2枚もらいました 平等に分けるにはどうしたらよいでしょうか？
8●恒例のなぞなぞです。回答だけではなく、必要なものには理由も書いてください。 リンカーンの名言についてのクイズです。・ リンカーンが大統領になってからのこと、友人がリンカーンにある男のことを推薦してきて言うには、「この人は今までありとあらゆる逆境に耐えてきた、いわば不撓不屈（ふとうふくつ）の素晴らしい人物なんだ」 それを聞いたリンカーンが答えていわく、 「君、逆境には誰だって耐えられるんだよ。人間の真価を見ようと思ったら、その人に○○を与えてみるのが一番さ」 さて、リンカーンは友人に対し何と答えたのでしょう？ ○○の部分に入るリンカーンの言葉を考えてください。 なぞなぞクイーンｋｕｒｕｋｕｒｕ
このウッドパズルがとけず、毎日すっきりしません。 ご存知の方教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
S M V E M □ S U Nでは、 □に入るアルファベットは？
ミスター語録９ 今回はミスターのアンパンの食べ方です 下から一つ選んでね！①アンのみ食べる ②パン食い競争のようにつるして食べる ③カレーをかけて食べる どんなんだかな～！
ある・・・ 花屋 香り 梅 なし・・・ くすり屋 匂い 桜 あるなしクイズです 解いてみて☆
アッコさんについてです。身長 180cm 体重 200kg 握力 500kg 体脂肪率 7% だと聞いたのですが本当なんですか？
あなたのスマホが便器に落ちてしまいました、、、しかもわりと奥の方に落ちてしまいました。 あなたは潔癖症なので手で取ることはできません。 トイレには鍵がかかってしまっています。 鋼鉄の壁なので蹴り破ることもできません。 トイレの中には芯がなくもうあと少しで無くなるくらいの量のトイレットペーパー1個しかありません。 あなたならどうしますか？ 現実的にありえないこともありますがそこは気にしないで下さい。
パンは、パンでも食べられないパンは、なんですか？
これの答えを教えてください。
あなたは、「○○イング」と言ったら、「何イング」を思い浮かべますか？
納豆のふたの再利用方法は何かありませんか？
風が吹くと原発が儲かる？風が吹くと原発が儲かる？
謎々得意な方お願いします。宝箱のパスワードはこれ↓ 大人気スマホアプリ（ＯＯＯＯＧＯ）とは？ 不確かなヒント（間違ってるかもしれません） 全角英数、4文字？、ポケモンではないらしい。
おまえさいきんまたちょうしにのっているな？たいしたことないちしきやおもいこみのけいけんでかいとうしてんじゃねぇかす。
あなたは、「○○切り」と言ったら、「何切り」を思い浮かべますか？
2 4 6 9 11 ( にしむく さむらい) と 読みます これ何の意味?
クイズです。 ？に入るのは何でしょうか？ K→E→？→H→U 理由も添えて教えてください。
サイコパス診断をします！一番サイコパスに近い回答をした人をベストアンサーにします！ １、自分の殺人テクニックに自信をもっていた連続殺人犯がいた。今回のターゲットは一人暮らしの男性で、5人目のターゲットとなる。部屋に忍び込むと、男は足の踏み場もない汚い部屋で寝ていた。殺人犯は男に近づきいっきに首を締めあげた。やがて、男がしぬと、殺人犯は部屋を片付けはじめた。 それは、なぜでしょう？ ２、あなたはある人を恨んでいる。家に忍び込んでその人を殺害した。それだけではなく、無関係な子供やペットまで殺した。 それは、なぜでしょう？ ３、家に強盗がやって来た。あなたは武器を持っておらず、隠れる事しかできない。 あなたが、身を隠すとしたら、家のどこに隠れる？ ４、あなたは、泥棒です。夜中に人の家にはいりこんだのですが、そこの住人に顔を見られてしまい、住人はクローゼットの中に隠れてしまいました。 あなたが、ナイフを持っていたとしたら、どうしますか？ ５、ある町で一家惨殺事件がおこった。五人家族のうち、母、父、兄、姉が殺された。しかし、生後10ヶ月の妹だけが殺されなかった。 犯人はなぜ、赤ん坊を殺さなかったのでしょう？
サイコパステストです。家で深夜に一人でゲームをしてたら 後ろに気配を感じました。 そこいたのは誰でしょう？ ちなみに一人暮らしです。
サイコパス診断をやります。最もサイコパスに近い人をベストアンサーにします。問題は5問です。↓ 1.あなたが大嫌いな人が戦争に駆り出されました。その人が戦争で大活躍したという一報をあなたは聞きます。みんなに祝福されながらその人は地元に帰ってきました。しかしその人は怪我をしていました。どんな怪我？ 2.瀕死の男があなたに近づいてきます。なぜ？ 3.二日後に人類は滅亡してしまいます。突然の知らせに皆ぼうぜん。しかし、確実に起こることだということが判明しました。あなたは死ぬまでに何をする？ 4.正直に答えてください。あなたは、次の内どの部下と1番心の距離が縮まりそうですか？ ①高学歴、冷たそうだが、仕事はできし、礼儀正しい部下 ②仕事はそこそこで、いつもへこへこしてい人間関係が苦手そうな弱気な部下 ③超鈍感で、デリカシーのない部下 ④何を考えてるかわからない、謎の部下 5. Aさん「ねぇBさん聞いて、Cさんて私のことが嫌いなのかな？ 昨日私が書類忘れただけでひどく怒ったの。それ以来なんか冷たいし、」 Bさん「そうなのかぁ？ 別に何も考えてないんじゃない？ それよりお昼何食べる？」 Aさん「まったく、無関心なんだから！ ちょっとは真剣に答えてよ」 Cさん「お前ら！喋ってないで仕事しろ！仕事！」 A、B「はい！」 この三人の中であなたが好きなのは誰？ 嫌いな人もいたら挙げて下さい。
意味が分かると怖い話【自作】初投稿です！解いてくれると嬉しいです(￣∀￣) 寝起きの僕がパソコンを開くと、いきなり謎のファンファーレが響いた。すると、画面の中から、幼女のような声(イメージめぐみん)が聞こえてきた。 「パッパカパーン！おめでとう！君はゲームの挑戦権を得た！ゲーム内容は簡単！今日１日、君に強靭な肉体をさずけよう！最強の体を得た君には24時間外をあるいてもらう！そして、君が生き残ったら100万円を君に与える。しかし！もし君が死んでしまったら、君の大切な家族や友人が皆殺し☆拒否権は得られない！さぁ、力はもう与えた！さぁ、今こそ世界を切り開けーっ…(ﾌﾟﾂﾝ」 僕は呆気に取られて何も言えなかった。 「…とりあえず家を出るか」 僕は準備を整え外へと走り出した。 数十分ほど大通りを歩いていると、 「ププーっ！」 大きなクラクションが聞こえた。音のなる方を見ると、道路のど真ん中にはボールを抱えた男の子が。そしてその男の子の見つめる先には大きなトラックが。トラックの運転手は男性のようだった。 あと数秒もすれば引かれてしまうだろう男の子を助けようと、僕は走り出した。 強化された足を必死に動かし、1秒もしない内に、男の子の真横についた。僕は男の子を抱え、トラックを背に向けて目をつぶった。 「…ここは？」 目が覚めると病院のような場所にいた。朝なにがあったか思い出せない。 だけど意識を失う直前の事ははっきり覚えてる。病室で作業を進めるナースに聞いた。 「男の子は、男の子は無事ですか？！」 ナースは少しだけ笑って、 「大丈夫です。無事ですよ」と答えた。 俺は立て続けに質問をした。 「あの、もう一人の男性は…」 「あの方は残念ですが即死だったようです」 「そうですか…」 俺は窓の外を眺めた。すると警察が沢山病院の前にいた。 「今日は騒がしい１日になりそうだな。」 俺は失笑して空を眺めた。
こういう問題が載ってるサイトとか知ってる人いませんか？
意味が分かると怖い話を作ってみたので評価してください。アドバイスをくれると嬉しいです【目撃証言】 あるマンションで事件が起きた。 最上階に住む女性が転落死した。 警察は第一発見者に聴取した。 第一発見者の男は「女性が最上階から落ちていったのを見た」と警察に証言した 事件から数週間後、男は殺人容疑で捕まった
夜明け頃、村長は村の1人の男と1人の女が口論しているのを目撃した。男性「あなたは私の畑から茄子を盗んだ」。 女性「あなたは私に無実の罪を着せるの？茄子は私の畑で採れたものよ」。 村長は注意深く観察した後、女性に尋ねた。 「熟した茄子、していない茄子はそれぞれいくつあるんだね？」。 女性は答えた。 「熟した茄子は12個、していない茄子は10個あるわ」。 村長は女性を指さし言った。「やはりあなたが茄子泥棒じゃないか！」 どうしてそう思った？
夜明け頃、村長は村の1人の男と1人の女が口論しているのを目撃した。男性「あなたは私の畑から茄子を盗んだ」。 女性「あなたは私に無実の罪を着せるの？茄子は私の畑で採れたものよ」。 村長は注意深く観察した後、女性に尋ねた。 「熟した茄子、していない茄子はそれぞれいくつあるんだね？」。 女性は答えた。 「熟した茄子は12個、していない茄子は10個あるわ」。 村長は女性を指さし言った。「やはりあなたが茄子泥棒じゃないか！」 どうしてそう思った？
あなたは、「○○キング」と言ったら、「何キング」を思い浮かべますか？あなたは、「○○キング」と言ったら、「何キング」を思い浮かべますか？
あなたは、「細○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？あなたは、「細○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？
1,2,3,4この中で仲間はずれはどれですか？
9●恒例のなぞなぞです。回答だけではなく、必要なものには理由も書いてください。 昭和初期の女学生の間で使われていた隠語だそうです。 これは何を示しているのでしょうか？・ なぞなぞクイーンｋｕｒｕｋｕｒｕ
(*`∀´*)の意味は何ですか？
これが解けたら天才！！ ここに４人の死刑囚がいます。 その４人の中で誰か１人でも 帽子の色を当てる事が 出来れば全員釈放です。 ・それぞれ帽子をかぶらされている ４人の死刑囚。 赤がAとCで、白がBとD。 ・帽子の数は４つで 赤、白それぞれ2つずつという事と誰が どの位置にいるのかを全員知っている ・振り向くのもNG!少しでも動けば即射殺される… ・帽子の色を見る事の出来る人は B(Aの帽子）と、C(AとBの帽子）。 AとDは見れない。 ・自分の帽子の色が分かった時だけ喋れる。 しかし間違った答えを言えば全員射殺される。 つまり解答権は１回のみ。 自分の帽子の色が分かるのは一体誰なのでしょうか？ ヒント： 誰かの帽子の色を見る事の出来る人は２人だけです！ Bは目の前にいるAの帽子の色を見ることができ、 CはAとBの帽子の色を見ることができます。 それぞれがかぶってるぼうしは 階段上に上からAが赤Ｂが白Cが赤で 壁を挟んで向こう側にDが白です
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrtrrrrrrrrrrrrrrrrrr ひとつだけ仲間外れがあります。どれかな？
3●恒例のなぞなぞです。回答だけではなく、必要なものには理由も書いてください。 機関車から出る音みたいな髪飾りってなーんだ？ なぞなぞクイーンｋｕｒｕｋｕｒｕ
オリンピックの競歩で漏らしちゃった選手の名前ってウンコマンでいいんですか？？
グラセフ5オンラインで一番早いバイクとスポーツカー上位2つそれぞれ教えて下さいm(__)m
6●恒例のなぞなぞです。回答だけではなく、必要なものには理由も書いてください。 足し算が苦手なカエルはどんなカエル？ なぞなぞクイーンｋｕｒｕｋｕｒｕ
5●恒例のなぞなぞです。回答だけではなく、必要なものには理由も書いてください。 本に髪をはさまれる、学校にある部屋ってなーんだ？ なぞなぞクイーンｋｕｒｕｋｕｒｕ
4●恒例のなぞなぞです。回答だけではなく、必要なものには理由も書いてください。 よく見て、口笛を吹いてから食べるケーキはなーんだ？ なぞなぞクイーンｋｕｒｕｋｕｒｕ
2●恒例のなぞなぞです。回答だけではなく、必要なものには理由も書いてください。 読むのがくせになっている雑誌ってなーんだ？ なぞなぞクイーンｋｕｒｕｋｕｒｕ
●８月２０日（土）ｋｕｒｕｋｕｒｕのなぞなぞ 皆さんいつも回答ありがとうございます。 時間はたっぷりありますから、ゆっくり考えてくださいね。 ・ 1●恒例のなぞなぞです。回答だけではなく、必要なものには理由も書いてください。 パンを焼いたら、出てきた動物はなーんだ？ なぞなぞクイーンｋｕｒｕｋｕｒｕ
これの答えなんですか？？
これって何かわかるかなー？♫ヽ(゜∇゜ヽ)♪
【意味がわかると怖い話】私は今日メグと2人で遊んだ。 とても楽しかった。 帰り道ではずっとメグと話していた。 いつも通りメグとお別れした。 その後、自販機で飲み物を買って 飲みながら帰り いつもの十字路でメグと別れた。 これは無理やりかな！！w
知恵袋で一番頭が悪いのだーれだテメーらだよ＾＾
【意味がわかると怖い話】生まれてこのかた、一歩たりとも部屋から出たことがない。 両親から大切にされているのは嬉しいけれど、部屋には鏡もないから、オシャレもできないわ。 外の世界を見てみたい。 だから、お母さんが部屋の鍵をかけ忘れたときを見計らって、扉を開けてみたの。 すると、私の前には、この世のものとは思えない奇形の怪物が立っていたの。 そのときに、両親に感謝したわ。 この怪物から私を守るために、ずっと部屋に閉じ込めていたということを理解したの。 お父さん、お母さん、ありがとう。 .....................................................................これ分かりますか？！私には意味がわかりませんでした(´πωπ`*) 誰か教えてください！
学校で出たパラレルワールドの問題なんですが Aの世界に姉弟がいます、そしてBと言う世界には姉弟と共に三人目に女の子がいます。この時、Bの世界から妹が来たとしてそれは姉弟と言えるのかどうかという物です。 因みにDNAは一緒と言う前提らしいです。
りんなの怖い話が意味わかりません誰か教えて！ 学校が休みになり、アメリカから帰国した私は、父に「お前のお母さんは浮気をしているんだ」と告げられた。私は父と大げんかになり、結果、手を滑らせて母を殺してしまった。 私は大変な悲しみに襲われたが、お父さんと手を取り合って生きていこう、と考えた。 警察には父がうまく説明をして事故として処理されるよう、取り計らってくれるという。 部屋に戻ると、彼女は、母からの手紙を見つけた。 それは破られていたが「私の名前」「早く帰って」「父は気がふれた」という3語が読めた。あなたはどちらを信じますか？ というものです
「I love you」というメッセージを暗号にしてください！どうしてそうなるのかも教えて欲しいです
イヤホンガンガン伝言ゲームをやりたいです！！長めの文でなにかいいのないでしょうか？？
東方Projectクイズ☆第1問！！東方名言クイズ～。 東方原作で次のセリフを言ったキャラは誰でしょう？ 全問正解した人には･･･何もあげないけど褒めてあげます←は ちなみにクイズだからもちろん調べちゃだめですよっ 難易度は多分低めです～ ①斬れぬものなど､あんまり無い！ ②あんた一人で｢陣｣なのか？ ③うふ､うふ､うふふふふふふふ ④ーー異物が混入したら､排除しないと ⑤これは小さくても必殺の武器だ！ さ～て何問わかりましたかな？
7●恒例のなぞなぞです。回答だけではなく、必要なものには理由も書いてください。 いくらバンジージャンプが人気だからと言って、お茶のお供に持参した急須にまでやらせたらかわいそう。飛んだ急須はなんと叫んだか？ なぞなぞクイーンｋｕｒｕｋｕｒｕ
10●恒例のなぞなぞです。回答だけではなく、必要なものには理由も書いてください。 土曜日なぞなぞ最後の問題です。 「さあ、考えてみよう」問題です。・ 電気のない人里離れた山小屋では、夜中に目が覚めたとき、真っ暗で時計が見えない。 マッチやライターの火をつけるのは危ないし、夜光塗料や懐中電灯、液晶時計もない。 そこで真っ暗な中でも、いつでもすぐ時間がわかるよう、アナログの目覚まし時計に簡単な改良を施した。 どんな改良を施しのだろうか。 なぞなぞクイーンｋｕｒｕｋｕｒｕ
(´°ω°`)ﾌｪ!?ごりらって私のこと!?
貴方がファンタジーの世界の戦士の1人という話をしますね。背景は『雪国』とします。 まず貴方は好きな武器を持ち、それなりに格闘術を身につけていたとします。銃などの武器は除きます。 ここで1人の敵が現れます。 相手は槍使いで攻撃範囲で勝負する相手でした。 しかし相手は攻撃範囲が広いからと豪語し油断しています。また彼はまだ駆け出しの戦士で勝機は充分あります。 彼を倒す手段を選ぶなら、貴方はどうしますか？銃を除けば手段は” 何でも有り ”ですw 雪で足場の悪い中、貴方はどう戦いますか？(^_^) 正解はないので、面白くご自由にどうぞ！
●【８月２０日】クルクルの「土曜日なぞなぞ」はいつも通り２１時からスタートです。 お気軽に回答してください。・ 分らないときのボケ回答歓迎です！ 初めての方は、ちょっとだけでも覗いてみてね。 皆で楽しみましょう。 正解は数日後に発表いたします。 なぞなぞクイーンｋｕｒｕｋｕｒｕ
この写真のお店が日本の何処なのか特定したいです。お店の名前、住所などご存知でしたら教えてください。
パンはパンでも食べられないパンの秀逸な回答待ってます。
「へー」と思う雑学を教えてください！25枚ッ！
あなたは、「○○スジ」と言ったら、「何スジ」を思い浮かべますか？あなたは、「○○スジ」と言ったら、「何スジ」を思い浮かべますか？
小学1年生になったばかりの娘がそろばん塾に通っています。週三回各1時間半通い1年たち日珠連6級合格しました。2ヶ月後の先月の検定では5級の合格点が数回しか取れず受験を見送りました。正確ですが、とにかく運指が遅く、問題数がこなせません。無理やり速く弾くと誤答を連発します。速く弾けない子でも練習を積めばいつかは速く正確に弾けるようになるものでしょうか？ あと いつもは二桁の読み上げ暗算が難なくできる割に暗算4級の見取暗算になると制限時間内6割ほどの正答率。3桁問題だと0パーセントです。本人は3桁でも一気に暗算しているとのこと。正答が2564なら誤答は3573のように１つ１つ入れ間違いをしています。まだ盤面の想像ができていないからかな？と思いますが、いつかは出来ると信じて誤答していても3桁一気に暗算させるべきか？二桁づつに分けるべきか？どちらがよいでしょうか？
問題。「バース」と「バースデー」と「バス」を使って、文を作って下さい。
この法則と?に入る数字はいくらでしょうか？
鳴かぬなら〇〇〇〇〇〇〇ホトトギス 何入れますか？
クイズです。①１００ｇ１０００円のカズノコがあります。１ｔではいくらでしょうか。 ②2.5の食べ物これなーに。 ③一日には2回あって、一年には1回しかないもの これなーに ④答えは超簡単ですが でも問題です。 １＋１＝
クイズです。100枚差し上げます！！ 人の集まる場所に多く公共の場には必ず表記刻印されている人名は何でしょう？ とんちなどはありません。 正解者には、100枚差し上げます。
ジブリ映画で面白い名言おしえてくだせー！！！！！
名言をください
中世ヨーロッパのモテてた女性は細い？それともデブ？
意味が分かると怖い話 第１話 「公園」 今日は、娘と一緒に公園に遊びに来た。 娘を公園で遊ばせておいて私は、先に家に帰った。 すると、娘が帰ってきて、「目が砂に入った」と言った。意味分かりましたか？普通に女の子を公園に連れて行ったら目に砂が入ったと言う話ですが意味が分かると怖いです。
さあ、このIDから本名を当ててみろ！
ここはどこ？
さぁ皆さんラブライブ！モブキャラ選手権はじまりました。好きなモブキャラを解答欄に書いていってください！ 結果は捕捉に書きます！ 注意事項です！ ※アンチはさようなら― ※無印もサンシャインもOKです！ ※モブキャラですよー ※キャラ名はフルネーム(本名)でお願いします。
これ知ってた人います？これ知ってた人います？これ知ってた人います？これ知ってた人います？ダウンタウン 名探偵コナン あまちゃん イナズマイレブン パズドラ 遊戯王GTA5 山下智久 EXILE AAA ドラゴンボール 城下町のダンデライオン FLOW B'z キングダムハーツ ダイヤのA 北斗の拳５ 覇王 ラブライブ パチンコ コッペリオン シャーロット 艦これ 俺ガイル スカイツリー 暗殺教室 バクマン。ガンダム 嵐 東京オリンピック 艦これ改 銀魂 ジョジョ ダンまち EXILE 関ジャニ∞ KARA スマホ 少女時代 ワンピース 少年ジャンプ ドラクエ iPhone5s プラスティック・メモリーズ 妖怪ウォッチ 白猫プロジェクト 白猫 AAA 艦隊これくしょん モンハン 黒子のバスケ プラメモ 阪神タイガース Charlotte スクフェス 北斗の拳 PSP ダイエット がっこうぐらし 下ネタという概念が存在しない退屈な世界 ハイキュー モンハン マギ 下ネタ スカイツリー iPhone けいおん NARUTO ワンピース PSVITA PS4 3DS WiiU PS Vita 高嶺愛花 キルラキル 仰天ニュース モンハン4 銀魂 進撃の巨人 プロ野球 サッカー スタンプ LINE ラブライブ ソフトバンク モンスト モンスターストライク ドコモ docomo au 新学期 やはり俺の青春ラブコメはまちがっている 美少女 駅伝 ニコ動 Yahoo Google スマホ FC2 Xビデオ アダルト 18禁 AV ニセコイ バクマン。スマブラ ゴールデンボンバー ポケモンXY 銀魂 ジョジョ コッペリオン Perfume 関ジャニ∞ 少年ジャンプ 進撃の巨人
またお前か？消してないのかよ‼️鬱陶しいんだよ、くだらん質問さっさと削除しろ。かす詐欺師。
マリオカート7で自分の名前の所にある星マークはどうしたら出来るんですか？
うんこ禁止！！！！！！
↓この画像ってどういう意味でしょうか？わかる方回答お願いします
金曜ロードシネマクラブ ゴーストバスターズの１匹目の捕獲失敗しました。クイズの選択は、本を読むです。正解を教えて下さい。本読んでましたよね？１匹目。ポイントもらえないの。
２と３と５と６の４つの数字を使って何か良い語呂合わせはできますか？
教えてください！小学校低学年向けで、答えの最初に「る」がつく(ルビー、ルーレットなど)なぞなぞの問題はないでしょうか？
バニラのしりとりコーナー！(三回目) どんどん繋げてくださいね。 初めの言葉は、｢人生｣!(ネタが尽きた) 皆宜しく(´ー｀)ノバニラのしりとりコーナー！(三回目) どんどん繋げてくださいね。 初めの言葉は、｢人生｣!(ネタが尽きた) 皆宜しく(´ー｀)ノ
LINNEの人口知能のやつについて、これずるくないですか？ 正解できないようになってるんですか？
この意味が分かると怖い話の意味がわからないので、わかる方教えてください。 ↓以下 ある家族が天ぷら屋で食事をしている 夫は山菜の天ぷらを、妻は海老、子供は鶏肉の天ぷらを好んで食べた その店は家族にとって行き付けの店となったが、ある日突然子供が行きたくないと言い出した 夫はその理由を子供に問いただしてみるが、子供はしぶしぶと口を割らない ようやくその理由を聞いたとき、夫は子供に「その話はお母さんにはしてはいけないよ」と言った しばらくして、件の天ぷら屋は火事で店が全焼した
あなたは、「○○切れ」と言ったら、「何切れ」を思い浮かべますか？
僕の名前を当ててください。一番早く当てた人はベストアンサーにします‼
レディレイトンが発売される事が発覚したので久々に問題を作ってみました。しかし、この問題の答えが唯一解になるかどうか分かっていません。この問題は唯一解ですか？【問題】 図の様に細長い紙にいくつか数字を書いたものがある。 この紙を１枚に２枚以上重ならず、数字が１つだけ重なる様に並べる。この時、一直線に並ぶ数字の合計が全て等しくなる様にする。 このルールが成り立つ様に上３枚の紙を並べるにはどうすればいいだろうか？
暇なのでなぞなぞ名前が五文字で一言で表すと 忠 更にかなりのサディスト マニアで集めているものがある 坊主→ｲｹﾒﾝオールバック→ﾁｮｲﾊｹﾞオールバック 3→5→1→2→4 誰だと思います？ 最初に正解した人をベストアンサーにしたいと思います。
謎解きなんですが答えがなくてもやもやしてます。お時間のある方よろしければご回答よろしくお願いします。
東方クイズなのです！３ ・博麗霊夢 ・霧雨魔理沙 ・アリス・マーガトロイド ・風見幽香 の共通点を答えてください！ 簡単ですｗｗｗ
これを見て思ったことを3つ書け‼
僕の好きな人の名前は天王寺駅にある商業ビルと同じ名前です。 その人の名前は何でしょう？
ひねりすぎて失敗した【クイズ】ニセモノが混ざっています。
【意味がわかると怖い話】・人物紹介・ たくみ、4人のリーダー的な存在 げん、、怖いもの知らず ゆうき、人見知り なおや、子供っぽい性格 俺たちはいつも4人で遊んでいる。 4人で海に行ったり、山に行ったり。 ある日たくみが、子供心を取り戻すためにかくれんぼしようぜ！といいだし、することになった。 みんなは隠れた。 たくみは木の後ろ げんはベンチの下 ゆうきは木の上 なおやは滑り台の滑るところ 1番に見つかったのはなおや、 2番はたくみ 3番はゆうき 4番はげん やっぱりかくれんぼは楽しいなぁ！
音楽は人を助けたり、勇気を与える事が出来ますか？という質問に対してま、あくまでもその場凌ぎだけどね。 提供する側もそういった目的でやってたら絶対無理です、見え透いちゃってクソ。 以上のような回答が来たのですが誰か解読してください。
ふんふんふーんふんふんふーん ふんふんふんふふーん ふんふんふーんふんふんふーん ふんふんふんふふん ふんっ！ 何でしょう？
トルコ嬢が一番高給でした。 あーっ！ちんぽがほしーっ！ トルコ風呂でトルコ嬢になれば良いですよ。トルコ嬢が一番高給でした。 あーっ！ちんぽがほしーっ！ トルコ風呂でトルコ嬢になれば良いですよ。
【クイズ】 １組～５組の各クラスでチームをつくり、総当たり戦のクラス対抗サッカー大会が行われた。 勝敗は次の画像の通りだが、５組の結果が分からない。 ２組は勝ったと言うが、では４組との対戦結果はどちらが勝者だったのだろうか？
兄弟げんか 弟が兄が描いたの絵を見て、 「これはヘタクソだ」 といいます。 それを聞いた兄は 「じゃあお前が描いてみろ」 「描けないならヘタクソと言う資格はない」 といいます。 兄の言っていることは正しいのでしょうか。
世界で一番おいしそうな飲み物→ オリンピック・マラソンランナーの給水
普段はニコニコしてるのに「い」が付くと嫌がるものこの問題とけたひとおしえてください お願いです！
なんとなくやってみるーー問題 福岡県に高見さんがいます 北海道に貴田さんがいます 高見さん、貴田さんともに同時に車で東京に向かって出発したときどちらが先に東京に着くでしょうか？
ボカロ歌詞サビ一部クイズ １ 君の事 みくみくにしてあげる歌はまたね頑張るから ２ この両手からこぼれそうなほど君にもらった愛はどこに捨てよう限りのある消耗品なんて僕はいらないよ ３全然つかめない君の事全然知らないうちに心奪われるなんてことあるわけないでしょ ４ パッパッパラパパパラパ煙る蒸気喧騒の目パッパッパラパパパラパここで登場ピンチヒッター ５ ハッピーシンセサイザ君の胸の奥まで届くようなメロディ奏でるよ ６ 世界で一番おひめさま気がついてねぇねぇ待たせるなんて論外よ ７ 家に帰ると妻が必ず死んだふりをしています明日はどんな死に方しているのか予想すらできない ８ 未来人にコンプレックスを指摘されたお前の祖先にいたずらするぞ平成原人は涙目で訴えるクワガタにチョップしてるだけです ９ 大嫌い嫌いな僕が見えてますかルンパッパ知らん知らん顔してもたれるナナメが欲しいだけ １０ 少年少女前を向く暮れる炎天すら希望輪だってツレモドセツレモドセ三日月が赤く燃え上がる
クイズです。なまふあぶちさのぱわ と ぱはうは これは何かな？？
【意味がわかると怖い話】ある日僕は彼女とお化け屋敷にいった。 彼女はとても怖がりだったので手をつないで入っていった。 実際、そんなに怖くなく子供騙しかな？というくらいのレベルだった。 でも彼女は怖がっていたので最初から最後まで手をずっとつないであげていた。 出た後・・・ 僕 「怖くなかったな」 彼女「そーお？うちは怖かった!w」 僕 「まじか」 彼女「怖すぎて両手で顔を覆ってたわw」 僕 「ビビりやなw」 僕はその時気づかなかった。
問題。「バーナー」と「バナナ」と「そんなバナナ」を使って、文を作って下さい。
この問題が解けません。どなたかわかる方いませんか？
パンは パンでも 食べにくいパンは？
1+2+3+4+5+6+7+8+9×0は？？説明いりません
【クイズ】 貴方はとある店に買い物に行きます。その店では、提示される金額に対して必ず「お釣りが出ない」形でお金を払わなくてはなりません。 しかし、貴方が購入する品物の値段がわかっていません。ただ、その値段が15000円未満であることだけが分かっています。 この時、貴方は1500円未満のどんな値段を提示されてもお釣りが発生しないように払うために、財布の中に紙幣や硬貨をある程度持っていく必要があります。 では、貴方がその店で品物を購入に用意する為に財布の中に用意した紙幣や硬貨の組み合わせの中で、 硬貨の枚数が最も少なくなり かつ 紙幣の枚数が最も少なくなる組み合わせ を用意した時、財布の中の硬貨と紙幣を合わせた合計金額を答えてください。ただし答えが複数ある場合はすべて答えてください。 ※ オリジナルクイズです。 解答は答えのみ(合計金額)で結構です。考え方などはむしろ書かないでください。 最も早く正解した人、または正解者が居ない場合は最も正解に近い解答者をベストアンサー(100枚)にします。
介護報酬の地域密着型通所介護で送迎減算と提供票にあれば送り迎えをしても減算しなければならないか？
肉なのに野菜だと言い張る動物(生き物)は？ と言うなぞなぞの答えは何でしょうか？
【クイズ】 残ったろうそくは何本？ Q クリスマスの夜。二人でケーキを食べようとしていた丁度その時、急に停電になってしまった。 そこで家中にろうそくを灯して朝まで過ごす事にした。 彼は全部で20本のろうそくを灯した。 そのうち、すきま風でも入って来たのか4本のろうそくの火が消えてしまった。 さて、朝まで残ったろうそくは何本だっただろうか？
ここは何処ですか？気になります。分かる人…
おもしろいひっかけクイズをおしえてください。よろしくお願いします
これなんでしょう
タイの首都、バンコクの正式名称は？
よく海の家で流れてる歌で、お前と過ごす時間が～楽しくて～ 君と来る海は～ みたいなうろ覚えなんですけど、最近ながれるいい歌ってわかる方おねがいします。
クイズです。ドピュッドピュッっと出るものなーんだ！？
ある大学で教授が女生徒Aに、「適当な条件下で、大きさが通常の6倍になる体の器官を挙げてください。 その時の条件も言って下さい」と質問をした。 指名された女生徒Aは、顔を真っ赤にしながら冷ややかに 「これは適切な質問ではありません。この件は学校に告発します。」 と答えた。しかし教授は平然としたまま、別の生徒に同じ質問を繰り返した。 次の女生徒Bは落ち着いて答えた。 「目の中の瞳です。暗いと大きくなります」 「正解です。それからAさんには言いたいことが3つあります」と教授は続ける。 「1つ、授業は真面目に聞きなさい」 「2つ、あなたの心は汚れています」 「3つ、6倍になるなんて思っていたらいつの日か本当にがっかりする日が来ます」 このやりとりで一つ疑問に思いました 瞳は瞳孔のことだと思うんですが瞳孔って完全暗闇化で6倍も大きくなりませんよね？
暗号を作る際に、PCのキーボードを使い文字列を作る際に かな文字→ローマ字に変える(例えば「ち」と書いてあるところを「A」と読むような) 以外に何かありますか？ 大雑把な質問で申し訳ありません。
僕の高校の偏差値を当ててみてください。冬休みにはデンマークに短期留学する。ホームステイ。 ５人のみ。 耳に髪がかかってはいけない。 前髪が眉毛にかかってはいけない。 三年生女子一名がネットに自分のアソコをさらして バレてしまい入学式に出れない＆一週間停学。一年の時らしいです。 トイレに扉がない。 タバコ吸う人がいる。 中学の焼き直しをしている。夏休みの宿題に中１レベルのものがたくさん。 副担任の先生にセクハラ。「セックスしてください」としつこく言う。美人です。確かに美人です。 いじめっ子は弱者にケシカス投げて笑う。 午後には六割、睡眠 田舎にある。山を切り開いて作られた。 ヒントを結構、出したと思います。 偏差値を当ててみてください！
ソ,一,一,矢,口の全てを使ってできる漢字１つを教えてください おねがいします
面白い三択問題を教えてください！！その答えもよろしくお願いします(><)
私たちは現在高校1年生の夏休みの最中で、学校祭のクラスの出し物を皆の都合が合う日に集まって企画を進めています。今決まっている内容だと、教室より少し大きめの部屋で、お客さん(何人かのグループで入ってもらいます)にクイズを何問か問いてもらい、クイズを解かないと出られないという脱出ゲーム的な感じになることになっているのですが、これでは率直に言ってすごくつまらないものになってしまうと思います。クラスの皆も口に出さないだけで多くの人は私と同じことを考えているという雰囲気を感じています。以前に先輩方が、「3年生の出し物がとても気合いが入ってるから1年生は余程奇抜なことをやらないと、あまり見てもらえないよ」と仰っていたので、今の企画では物足りないと思います。もちろんクイズや部屋の構造は工夫するつもりですが、装飾された部屋でクイズだかナゾナゾだかを解くだけの出し物には、私だったらあまり行こうとは思いません。 長文失礼致しました。既に皆で作り直そうという風潮は出てきているので、なんとか変えていきたいと思っています。脱出ゲームの方針は変えません。私たちの企画を更に良いものにするために具体的に何をすればよいのでしょうか？皆様のアイデアやアドバイスを頂きたいです。お願いします。
【評価募集！】「アルファがベータをカッパらったらイプシロンした。なぜだろう。」という、ドラえもんの有名なクイズについて自分なりにがんばって回答をつくってみました。評価、批判、反論、感想等お願いいたします。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ まず問題文を、 「αがβをκらったらepsilonした」 と書き換える。 ここで放射線の用語を参照すると、 α粒子＝ヘリウム原子の原子核≒He β粒子＝電子＝e-≒マイナスのe と解釈できる。 Heとは3人称単数の代名詞heであり、すなわち不特定の人類、言い換えれば任意の個人において、上記問題文が成り立つことを示唆している。 次に「κらった」は、日本語通りに「かっぱらう≒奪う」としておく。 さて、ここで大問題の「epsilon」だが、言葉遊びの要素を取り入れる。 「epsilon」のアナグラムは「one slip」≒失敗、誤り、となる。 ところで、この「one slip」は「β≒マイナスのe」を「かっぱらわれた≒奪われた」からそうなったことは問題文より自明である。 そして「マイナスのeを奪う」とは言い換えれば、単純に「eを付け足す」という意味に他ならない。 すなわち本問題文は、 「ある人がeを付け足したらone slipした。なぜだろう。」 と解釈することができる。 では、結論。 ∴ 「もともとはno slipだったのに、eを付け足されたから。」 ちなみに「one slipした」を「one slip舌」とすれば、 one slip of the tongueで「口が滑る、失言する」という意味らしい。 わざわざ「κらう」なんて言い回しをしたのは、 「軽率(kそつ)」を暗示していたのだろう。 ∴ ヘリウムだけに口が軽い、ってか？ ……お後がよろしいようで……。
250枚、大喜利。目の前にはタイプの女性がいます。 それから間も無く、合意の上で女性の胸を触ることができました。何故？
芸能人の名前を微妙に変えて 一番面白かった方にコイン500枚差し上げます ー例ー オレンジレンジ→お電子レンジ ラブ サイケデリコ→デブ サイケデブ子 矢吹奈子→やばいキノコ
これ、何色に見えますか？？
意味が分かると怖い話らしいです。私は分からなかったので、 解いていただけると嬉しいです。 【意味がわかると怖い話】 中学２年生の夏に、学校行事で山へキャンプに行くことになった。 １泊２日のキャンプだ。 夕食はバーベキュー、辺りが暗くなると、キャンプファイヤーをしながらみんなで歌を歌うことになっていた。 バーベキューの食事が終わり、焚き木の周りに生徒が全員集まったことの確認がとれたみたいだ。 火をつける直前、歌詞が書いてある旅のしおりを、テントに忘れてしまったことに気が付き、急いで取りに戻った。 テントは、少し離れた小高い丘にあり、ここからさっきの場所が見下ろせる。 下を見下ろすと、すでにキャンプファイヤーは始まっていて、みんな盛り上がってるみたいだ。 ドーナッツ状に燃える炎がとても綺麗だ。 早くみんなのところに戻ろう。 わかった方は回答よろしくお願いします
ドラえもんの神道具だと思うものをおしえてください
燃えないゴミはただのゴミ。 萌えないゴミはどんなゴミ? （答えなんてないさっ） ただし面白おかしくして欲しい。全力で笑いたい。
ダイヤモンドとダイアモンドどっちが正しい？
田舎のくせに物価が高い、田舎のくせに家賃が高い、田舎のくせに道路が渋滞する(インフラ整備されていない)、交通マナーが悪い(交差点で対向車がいても強引に右折してくる)、方言が汚い、人間性としてせこい、決めたことを二転三転させる、国民の血税をなめている。 どこの町のことでしょうか、分かる方いらっしゃいますか？
1 1 2 3 5 8 13 21 34 これを理解できたらIQ160だそうです。
あなたは、「○○ビュー」と言ったら、「何ビュー」を思い浮かべますか？
この問題解ける人いますか？
これの答えわかりますか？
このセミにセリフをつけてください
赤くないけれど赤いものは？
謎が解けません。彼氏から暗号が送られてきました。 私は2日ほど考えたのですが、わかりませんでした。 彼氏に聞いても、 ｢自分で解けないなら、俺の胸だけに留めておくよ♡｣ とか、ちょっと理解にかける返答をしてきます。 気になるので、だれか教えてください。 以下暗号↓ 55551111... 1*55552#114#29 664*994444#5875114444#... よろしくお願いします
①やりだまけょうす②いおけのい この２つを並べ変えると、ある有名人二人の名前になります。よかったら、解いてみてください。
jumpノートを作ってますそこでjumpクイズを書こうと思ってます。 いいクイズがある方は問題と答えを書いて教えてください
なぞなぞです。解けなくて悩んでいます！ お知恵をお借りしたく思います 3と5だと8になり、 3と6だと9になる。 18でも3でも2でもない。 どうしてこうなった。 どうかおねがいいたします。
【500コイン】性癖からプロファイリングは実際に可能なのか、興味を持ったため投稿してみました！良ければ回答お願いします・二次元、三次元、異性間、同性間を問わず強/姦ものを好む ※むしろ無理矢理描写のあるものでないと気持ちよくなるのも、達することもできない ・男女問わず強/姦されたい願望がある ・(友人として)親しい人は男女問わず乱れたらどうなるのかを想像してしまう ・常にエッ/チをしていたい ・気持ちいいままで首を絞めて殺してほしい ・物のように扱われたい ・罵ってほしい (性別、年齢、交友関係、社会的地位などBAを選ぶときにネタバレします)
中古の毛布の再利用方法は何かありませんか？状態が悪くて引き取り先がありません。
今年の大分合同新聞のクロスワードパズルの答えを教えて下さい！難しすぎです。何時間もかけたのにパズルが日本語じゃなく答え出すのが不可能です…どなたか答えを教えて下さい
さぁ問題ですヽ(^o^)丿今この猫はなんと言っているでしょうか？一番面白い人答えを言った人には知恵袋コイン250枚です！
東方クイズこれ誰だ。簡単。 暇な人は考えてみてくれ。
前は未来。後ろは過去。じゃあ、”今”ってどこを向いているんですか？上？下？ ”今”はどこを向いていると思うか、貴方が思う方向を教えてください。
http://www.travelwith.jp/lp/detective/ こちらのページのキャンペーンの答えがわかりません..どなたかご解答わかる方いましたら教えてもらえないでしょうか？
クイズです 出来たらIQ130です
東方クイズ〜part34『Theme of 地獄めくり』 此方はある曲のMDT再生時の曲名です。 では、元の曲の名前はなんでしょうか？
クイズ！東方の原曲の中で、｢東方｣と付く曲と、｢幻想｣と付く曲、どちらが多いでしょうか？
テレフォンカードにはプレミアなどがあるようですが２万や３万という値がつく事はおかしくはないのでしょうか。 ある女優さんのテレフォンカードがその値であり、欲しいのですが高くて悩んでいます。。回答してくてれたら嬉しいです。。。
この石はなんの石でしょう？詳しい方お願い致します。 祖母にいただきました。
【クイズ】 Ａ～Ｄの４選手がレースを行った。そのレース結果について６人の人にインタビューをしました。しかし、その後に１位になった人と３位になった人にインタビューしたことで、 ６人の内５人が実際のレース結果について事実と異なる発言をしていることが分かった。 その６人のインタビューは次の通りです。 「Ｄさんがゴールした時には、Ｂ君は既にゴールしてたよ。」 「Ａがゴールした時にな、Ｂはまだゴールしていなかったんだぜwwww」 「Ｄさんは一位でしたよ！Ｄさんはいつでも一位！一位以外はあり得ません！！ああ、Ｄ様・・・」 「びびびＢ殿は、しししＣ殿には負けたでござるよ。ｸﾞﾌﾌ」 「ＡＢの二人なら、Ｂが先にゴールして、その後Ａがゴールしてたﾆﾀﾞ」 「Ｄちゃんの順位はＡ君より下だったの。でもね、みんな頑張ったんだよ？なのに、勝手に皆に順位を決めて格差をつける・・・どうして世界はこんなにも残酷なの？なんで敗者と勝者をつくろうとするの？こんなのおかしいよ・・・」 さて、このとき実際のレース結果でＡ～Ｄの順位をそれぞれ答えてください ※ 答えのみで結構です。考え方などはむしろ一切書かないでください。 最も早く正解した人に、また正解者が居なかった場合は正解に最も近い解答をした人をベストアンサー(250枚)にします
東方クイズ〜part33酒呑童子の右腕的存在であった鬼が元ネタのキャラクターは？ まあ...分かる............カナ、うん
今この人はなんといいましたか？
LINEのりだくんのタイムラインなんですけど、下のクイズ？的なものの仕組みはどうなっているのですか？ 次の質問に答えてください。 ※ はやくスクロールして下のほうの文章を読んではいけません！ なるべく一行ずつ、スクロールしましょう。 まずは簡単な計算をしてもらいます ２＋２＝？ ４＋４＝？ ８＋８＝？ １６＋１６＝？ ではこちらはどうでしょう １２と５の間で思いつく数字は？ 【『７』だったら共有】
東方クイズ〜part31(オリジナル)なんかいつしかやってた俺の作ったオリジナルのスペカが誰っぽいか当ててみるやつです。 枯渇『血の湖』(H)/紅響曲『スカーレットフォーニーム』(L) 夜羽『ブレイクザサバス』(H)/紅翼『ヴァンピナ』(L) 血符『クローフィーカーミラ』(L) 一番上のやつで大体検討つくかもしれませぬ
あるなしクイズです。 あるの共通点をお答えください。 ある 光・綱・重・慶 なし 影・網・軽・弔
東方クイズ〜part32(オリジナル)ええ、また同じです。と言うかネタがないんです(( 前兆「ブルターニュのアンクウ」(N)/霊戦「パーディションクライシス」(H)/冥幽「ろくでなしのBad Apple」(L) まあ......わかりますよね。有名ですしな...w
またわからないのがあったので教えてください。82.59.99.27.22.31.02 解き方ではなく文で！！！
0,0,1,1,2,2,4,7,13,24この中で要らない数字はどれですか？
靴がなくなりました。失くなった可能性を考えてほしいです。2週間程前、兄のスニーカーがなくなりました、1セット丸々です。朝 兄が出勤するときには下駄箱に入っていて、夜帰ってきたときには無かったそうです。 失くなる以前に弟が履いたことがあり、兄に怒られていました。また、数日前に兄と弟が別件(弟が兄の水着を着ていた)で喧嘩をしたときに、兄に「スニーカーもお前だろ」と言われ、「あれは本当に俺じゃないのにどうしてみんなから疑われなきゃならないんだ」と返していました。確かに何度も服を勝手に着ていることから弟が一番疑われるのは分かりますが、弟はそこまで往生際も悪くないと思いますし、借りることはあっても盗むことはないと思います。 父はスニーカーを履かないので確実に有り得ません。 あと考えられるのは誰かが玄関に入って靴を履いていったことくらいでしょうか…。他に可能性があれば教えてほしいです。
この液体はなんでしょう
あなたは、「新○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？
以下の必殺技名で、強そうだと思うのは？ ①水爆キック ②核ミサイルパンチ ③ICBMフック ④イスラム国アッパー ⑤広瀬すずビンタ ⑥隕石目潰し
意味がわかると怖い話ですもし知っている人がいたらごめんなさい 父、母、息子（幼稚園生）の家族が年に一回 行っている、山の頂上付近にあるおばあちゃんちに 行くことになりました、ふもとからおばあちゃんちの 近くに停まるバスがありそれに乗って向かいました 頂上までの道のりが長く、幼稚園に通ってるの息子は お腹を空かし、だだをこねはじめました バスの中にはそこそこ人がおり迷惑がかかると思い 父親と母親は次の停留所の近くにラーメン屋さんが あることを知っていたので、次の停留所で降りることにしました、その停留所でおりたのはその家族だけでした、そしてラーメン屋さんに入りご飯を食べ 時間が経ち次のバスが来る時間まで待っていると そこのテレビに速報のニュースが飛び込んできて 内容を聞いてみると さっき自分たちが乗っていたバスが自分たちが降りたあと落石により バスに乗っていた 人がほとんどが死亡、そのほか重体というものだった そのとき父と母は口を合わせ 降りなければよかった といった何故でしょう！
このなぞなぞ解いてください
60人いるクラスがらあります、その60人に同じ誕生日のペアが1ペアでもいる確率は何%か少数第一位を四捨五入して求めよ、ただし1年は365日にする。↑分かる人居ますー？ 嵐 AKIRA 秋元才加 安保 アメトーーク 有村架純 アマゾネス 明石家さんま 安倍晋三 有吉弘行 Ami 杏 今井絵理子 E-girls Mステ 浦和 EXILE NHK AKB48 SKE48 NMB48 HKT48 エイジハラスメント 大喜利 岡村隆史 おのののか 岡田准一 大久保 小栗旬 沖縄 海外旅行 柏木由紀 唐沢寿明 かき氷 カブトムシ 川口春奈 解散 感想 キスマイ 木村拓哉 巨人 KinKi Kids 北川景子 グッデイ 倉持明日香 近藤真彦 クワガタ 結果 キーワード 結婚 高校野球 甲子園 ゴチ 恋仲 高速道路 三代目 さとう珠緒 坂上忍 サザエさん 指原莉乃 サザンオールスターズ 渋谷 視聴率 新国立 しくじり先生 重大発表 渋滞 島崎遥香 スマホ しりとり 自由帳 ジャンク 終戦記念日 鈴木 SMAP 芹那 世界水泳 全米 ソフトバンク 卒業 速報 タカトシ 武井咲 ターミネーター ラブライブ ドラゴンボール 探偵の探偵 高橋 滝口ひかり ダウンタウン 民王 TUBE 台風 チケット 妻と飛んだ特攻兵 テレビ朝日 ツイッター 東京ディズニーランド
サファイヤとサファイアどっちが正しい？
だから私は
プリンちゃんという名前は いったい何でしょうか？ 生き物でしょうか？ さあ、皆さんどう思いますか？ 教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。＼(^o^)／
【第４３回Sunday Quiz Game】 ★東西陣取りバトル#22★ ～夏の陣 参院選ラウンド～ ..◆あなたが東日本在住か西日本在住をお答えいただくとともに、下記のQ1～Q2のクイズにご解答ください。 . . . ＊＊問題-Question-＊＊ . Q1：次の(A)～(C)の内、実在する映画賞はどれでしょうか？ (A)：アカデミー賞 (B)：あほデミー賞 (C)：ばかデミー賞 ※Q1は練習問題。 . Q2：現在行われているリオ五輪(リオデジャネイロ・オリンピック)で、日本の選手たちが獲得する金メダルの数は合計いくつでしょうか？ 以下の(A)～(K)の１１択から答えをお選びください。 (A)：５個以下 (B)：６個 (C)：７個 (D)：８個 (E)：９個 (F)：１０個 (G)：１１～１２個 (H)：１３～１４個 (Ⅰ)：１５～１６個 (J)：１７～１９個 (K)：２０個以上 . . . . ＊＊企画趣旨-Rule-＊＊ . ①この企画は東日本チームと西日本チームに分かれて、クイズの正答率に応じて勢力図が描かれるというものです。 . ②全６回の夏の陣の中で、参院選中選挙区の定数７３を正答率に応じて各チームに振り分けて、選挙特番を模した画像(↓)で毎回東西の勢力図を報告します。 陣地取りのイクサというコンセプトから、議席数争いというコンセプトにかわりました。 . ③第３戦の今夜は、関西の２府４県から計１２議席を奪い合います。 . ④全６回の夏の陣の中で、トータル議席数が過半数に達したチームが優勝となります。 . . . . ＊＊7月11日実施のクイズの正解発表-Answer-＊＊ 都知事選の当選者は小池百合子さんでした。 . ＊＊7月28日実施のクイズの正解発表-Answer-＊＊ Q1：A(東京ディズニーランド) Q2：B(富川悠太) . . . ＊＊クイズの解答受付〆切 -Dead Line- ◆８月９日火曜日午後１１時５９分まで . . . . . . 制作著作：あのまろテレビ放送 制作協力：絆村支局サテライトスタジオ
あなたは、「○○出し」と言ったら、「何出し」を思い浮かべますか？
あなたは、「○○返し」と言ったら、「何返し」を思い浮かべますか？
【意味が分かると怖い話】(なぞなぞに近い) 難易度☆☆☆☆ 何を食べるの？と聞くとその子はいつも数字で答える。興味が沸いた私はその子を引き取った。肉を食わせると『18』、野菜は『24』と答えた。意味がわからなかった私はその子を家に帰した。後日その家を尋ねると、その子が出てきたので何を食べたの？と聞くと『64』と答えた。。 【分かる人共有 】 というタイムラインがLINEで回ってきたのですが、全く意味がわかりません 優しい方教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
クイズです。このＨＭＶの半袖の黒いポロシャツの半袖の黒い制服を着ているこの女性声優は誰何でしょうか？教えて下さい。ヒントは千反田井中える律。
家臣同士の揉め合いについての質問です。 と同時に精査したく思います。（～都知事ではありませんので、ご安心下さい） ①理論的、効率的にどちらの意見（策）が正しかったのか、間違っていたのか。②立場（権力行使と責任性）や義務（命令）、どっちが大人げないのかをハッキリしましょう。 【状況】 柴田勝家と羽柴秀吉が、北陸方面（上杉攻め？一向衆攻め？）で折が合わず喧嘩し、秀吉が離脱して近江に戻ったとあります。 【質問】 お互いに織田の重臣で、秀吉はトントン拍子に出世してきている最中なので、権力や意地のぶつかり合い的な感じだったと思われますが、具体的にはどの様な議論点で意見がぶつかったのか分かりますか？ 揉めた内容の詳細を知っている方がいましたら、出来る限り詳しく教えて下さい。 そして、信長の命令で、秀吉は柴田勢に加勢しろとの事ですが、許可も無く勝手に喧嘩して撤退しました。北陸隊の総大将は柴田勝家。 信長は、実際に勝家が何かに手こずっていたから、賢い秀吉に助勢させたとも思います。それ故に柴田勝家も、秀吉に頼りたくないプライドを持つのも分かります。 信長の命令に背いた秀吉の義務違反も組織上問題ありますが、もしかしたら秀吉の方が効率的で、まともな考えの意見があったのかも知れません。 （この辺が分かりません。。。） 詳しい内容を教えて下さい。 と同時にどちらが間違っていたのか、間違っていた上記「観点①、②」を加味して、総合的にどちらが悪いか判断願います。 宜しくお願いします。
胸にかけて欲しかったのに顔にかけられたものってな～んだ？
あなたは、「ドラ○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？あなたは、「ドラ○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？
金正恩もうんこしますか？
【意味が分かっても怖くない話】ある家族が公園で遊んでいて、娘がいきなりこう叫んだ「蚊に刺された！」
私は何県に住んでいるでしょうか！
何を作ってるでしょう当てた人は僕の友達にしてあげます。
このなぞなぞ解いてください
このトンチクイズわかる人いますか？
意味がわかると怖いらしいです。どういう意味ですか？
このIQテストの答えについてなんですけど、私の答えがあっているか見てもらってもいいって方いらっしゃいますか？まだ答えは載せないでおきますが。
私の好きな人を当ててください 正解者には、知恵コイン500枚です。 果たしてBAは誰に…… １位 斎藤宏介 ２位 ジェラトー二 ３位 ？ ？は誰でしょう！ 暇潰しに協力お願いしますw
都道府県に続き誕生日当ててください！！笑 月と日だけでいいです！
【クイズ】 仲間はずれはどれ？ 次の文字の仲間はずれはどれ？ 赤 青 黄 白
ピザって10回言って ー ピザピザピザピザ・・・・・・ ーじゃあここは、 ー ひざ ー 違うし肘だし的なやつ知ってる人いたら教えてください！
問題 1組のカップルがいた 女は地下室の扉を指差しこう言った 「あそこは決して開けては駄目よ 見てはいけないものがあるから」 しかし男は 扉を開けてしまった そこにあったものとは1体何でしょうか？ ※これは ウミガメのスープです
こんにちは、どうしてもわからないなぞなぞがありますので、質問したさせていただきます。 悪魔のツノ１キログラムと、天使の羽1キログラム、どちらが軽くてどちらが重たいか。 以前バスレクで問われたのですが、答えを聞く前にちょうど目的地についてしまい、結局わからないままになってしまいました。 どなたか、知っている方おりましたら、よろしくお願いします。
大至急☆17時までにご意見ください☆ 夏の露店について！ 3つ下記のヒントから、理由とあわせておねがいします！ 露店の場所決めの方法などにも詳しい方はいらしたら、おしてえください！また、下記以外に一度ヒントをもらいに行けますので、そのための質問はどのようにしたら良いと思いますか？ ヒント 食べ物系です。 売り上げ見込み 一日30万くらい目指します！ 3店舗出します。 露店を出す位置は、メイン通りの入り口、入り口から 5m以内、メイン通りの真ん中らへん。 北海道にちなんだ食材は使っていない。 食材のヒントとしては、細かくいうなら、作物、お肉 、海鮮、乳製品、きりがないです。バリエーション豊富。 以上です！
【クイズ】 かけ算の答えは？ 1から100までの数字があります。 それぞれの数字から12を引き算したうえで、その100個すべての数字を順番にかけ算して得られる数字を答えて下さい。 ただし、電卓は使わないで下さい。
この世界にいる全員が嫉妬をしなくなったらどうなるでしょう
紅白歌合戦は、白と赤どちらが、勝つと思いますか？ 当たった人には、５０コイン差し上げます。 別の質問です
このなぞなぞ解いてください
なぞかけのようですが解けません。 どういう意味でしょうか。。 よろしくお願いします。 問題「にしらみかくちかいんらな」 ヒント かわいいアヒルの鳴き声の味のする紅茶が列を成してるの。先頭に1羽、次に4羽、その次も4羽、最後尾に自分がいるんだよ。そして最初で最後のヒントが終わるの。
これ何に見えますか？
そうかもしれませんね ウラノソト
あなたは、「○○バッグ」と言ったら、「何バッグ」を思い浮かべますか？
あなたは、「○○嫌い」と言ったら、「何嫌い」を思い浮かべますか？
食べられないパンってどんなパン？
【クイズ】 電球で円を描け！ インテリアボードにタテに５個ずつ、ヨコに３列、合計15個の電球が等間隔で飾られている。 ここに円のイルミネーションを描きたい。 どの電球を点灯させれば良いでしょう？
ok□aaの□のこたえってなんですか？？ ずっと考えてもわかりません(＞＜)
あなたは、「○○社会」と言ったら、「何社会」を思い浮かべますか？
我々、人間も皮膚呼吸してるんですか？
なぞなぞです 「1を1、7を4、9を2、2を1」 これな～んだ 言っておくと検索しても出ません。 正解者に500枚のコインです。
問題。「いちご」と「バナナ」と「りんご」を使って、文を作って下さい。問題。「いちご」と「バナナ」と「りんご」を使って、文を作って下さい。
ドラゴンボールドッカンバトル この中やったら誰がリーダーで サブがいいと思いますか？
【クイズ】 ここに①～⑧までの８つのコップがあります。 そのうち奇数のグラスにはジュースが入っていて、偶数のグラスは空っぽです。 さて、コップを２回だけ動かして、ジュースの入ったグラスが隣り合うようにでまきますか？
とても難しいクイズを教えてください。 答え付き
【意味がわかると怖い話】 可哀想な女の子の話。   女の子は学校で毎日酷いイジメにあっていた。   同じクラスの女子生徒に人目につかない所に連れて行かれ   周囲にわからないようにイジメられていた。   ある日その女の子は学校のトイレで自殺した。   自分で両手両足を切断して死んでいた。   死因は出血多量のようだ。   近くには彼女が書いたものと思われてる遺書が残されていた。   「先立つ不孝をお許しください。 私はいじめられていましたが 私の自殺とそれは一切関係ありません。」 これ、何が怖いんですか？ 自分の両手足は切断できないから、誰かに殺されたって可能性を考えたのですが、よく考えてみれば自分の両手足は切断できますよね？ チェーンソーぐらいあれば自分の両手足は切断できますよ まー、片腕だけでも自殺はできたのに、両手足を切断するなんてすごい怖かっただろうなーという点では怖い話かもしれませんね。 皆さんは、どう解釈しましたか？ どー考えても怖くは思わなかったのですが
【意味がわかると怖い話】これの意味がわかりますか？教えてください！ 生まれてこのかた、一歩たりとも部屋から出たことがない。 両親から大切にされているのは嬉しいけれど、部屋には鏡もないから、オシャレもできないわ。 外の世界を見てみたい。 だから、お母さんが部屋の鍵をかけ忘れたときを見計らって、扉を開けてみたの。 すると、私の前には、この世のものとは思えない奇形の怪物が立っていたの。 そのときに、両親に感謝したわ。 この怪物から私を守るために、ずっと部屋に閉じ込めていたということを理解したの。 お父さん、お母さん、ありがとう。
【クイズ】 マッチ棒を１本動かすだけで…… この間違った等式を、マッチ棒を１本だけ動かして正しい等式に直すにはどうすれば良いでしょう？
【クイズ】 ノラ猫は何匹？ 隣の家で飼っている犬はノラ猫が大の苦手で、猫の姿が一度でもチラリと見えただけで15分間きっかり吠え続ける。 ある日、この犬は二時間にわたって吠え続けていた。 最も少なくて何匹のノラ猫の姿を見たのだろうか？
なぞなぞ ～難問編～ ある一家に３人の子供がいました。３人は、絶対今日こそ、「あるもの」を食べようと心に決めていました。 「今日は、日曜日だしゆっくり寝られるし、それからゆっくり食べよう」と。ところがお母さんに叩き起こされ「部屋の掃除をしなさい。」と、言われたので仕方なく掃除を始めた３人。 時計を見ると午前8：30。１時間後にやっと掃除が終わったので、「あるもの」を食べようとしたら、今度は、「宿題をしなさい。」と、言われました。しかし宿題が難しく終わるまでに４時間もかかってしまいました。そしてついに「あるもの」を食べられると思ったのですが、その時には、もう食べられなくなってしまっていたため３人は、悲しくて泣き出してしまいました。さて、3人が食べたかった「あるもの」とは、一体何だったのでしょう？
ま○こで○っくす さて何がはいるでしょう？ 正解者いるかな...
ダッ君ですか？ それとも ダックンですか？
【意味がわかると怖い話】脳死が確認され、 無数のチューブと人工呼吸器や点滴により生き続けた。 しかし死んでしまった。 「すみません。手を尽くしたのですが」 医者はとても悲しげな顔で告げる。 彼の亡き骸を抱いた時、とても軽く、苦しかったんだと思った。 「治療費は結構です」 決して裕福とは言えない私の状況を察し、 なんて優しい医者なのだろう。私はすぐに泣いた。 「遺体を見るのは辛いでしょう」 お医者さんがシーツを被せた。 「思い出は彼と共に焼いて忘れなさい」 この一言で私は立ち直れたのである。 ヒント なぜ、亡き骸は軽かったのでしょうね。 私も分かりませんでした わかった方回答よろしくお願いします。
あなたの干支は？
みなさんは夜も輝くものと言えば何を思いつきますか。参考程度に知りたいので挙げてください。 by高田健志
簡単なクイズかナゾナゾを考えていただきたいのですが。簡単なクイズかナゾナゾを５つ考えています。 答えが①「カレンダー」②「机」③「パソコン」④「花」⑤「テレビ」になるものです。 考えてみたのですが、中々思いつかず.... 皆さんの知恵を貸して下さい。お願いします。
問題 「 」にはいる数字は？ 1.1.2.3.5.8.13.21.「 」55 答えは？なんでしょうか！
「いごがんぎい」の意味が通じません。尾道の吉和出身です。 東京では通じないことは知っていたのですが 広島県民にも通じません。 みなさんは「いごがんぎい」の意味、わかりますか？
あなたは、「○○相手」と言ったら、「何相手」を思い浮かべますか？
パニック症候群で今パニック中なのですがどうしたら良いでしょうか？
333 323 363 363 333 隠れている数字を答えろ。 そんなクイズを出されました。 誰か答えわかりませんか？
クイズ！ ピノキオはおじいさんに頼まれて お風呂を沸かしていました しかし おじいさんとピノキオの家は火事になってしまいました さて、どうして？
｢日本には上り坂と下り坂どっちが多い?｣のようなひっかけ問題他にも教えて下さい!
3➗3 はなんでしょー？ 答えは1ではありません。
クイズです!! 五輪で「とぽけている選手」が居ます。 誰でしょう???
X^3(a－1)x^2＋(4－a)x－4＝0が2重解を持つように、定数aの値を定めよ この問題とき方教えてもらっていいですか…？
問題です。 ある一人の少年がいました。少年は正直村に行きたいです。 少年は正直村と嘘つき村の境目まで来ました。 正直村の人は本当のことを言います。 嘘つき村の人は反対のことを言います。 そこに一人の人が来ました。 正直村の人なのか、嘘つき村の人なのかわかりません。 あなたなら何と質問しますか？ 注意 質問は1回しかできません。
アンケートに協力してください！！！！ 富山のホタルイカについてどうおもうか、簡単な一言でいいので答えてください！ご協力よろしくおねがいします！
クイズです！当てた人には賞金？として100コインあげます。 Ｑ.私の好きな人は2人います。私の好きな人の好きな人の名前は何でしょう？どっちかでも当てたら100コインあげます。 〜ヒント〜 ・し♡♡ ・ま♡♡
テイルズクイズです。.. 次のキャラクターの共通点は？. ジュード セネル コングマン ファラ ソフィ
割り箸のマジックについて質問です。以前飲み屋で見たマジックなのですが 割り箸をテーブルを使って 折ったのに(ちゃんと折れる音もしました) ですが折れてません！ みたいなマジックを見た事があります！ 何回も目の前でやってもらったのに どうやってるのか分かりませんでした！ 分かる人教えてください！ ユーチューブなどあったらみたいです！ ずっともやもやしてしまって、、、 説明下手ですが分かる人いませんか？？
読者の皆さんへ♪地球上の人類が、やがて、国境、宗教、人種、生活習慣のわくを取り除き、 地球という大きな和のなかで、 平和に共存できると思いますか。 １日でも、早く訪れることをねがってやみません。
おしっこしたことありますか？
藤井姉妹どっち派
問題です。 この飛行機はなんでしょう？ 難易度 低～中
「辛抱」 A辛苦 B我慢 C耐久 D無我 E慢心 どれなんでしょう。
一般人のシャワーなんて、どこもかしこも水しか出ませんよって国はどこ？一般人のシャワーなんて、どこもかしこも水しか出ませんよって国はどこ？
履正社対横浜。どっちが勝ちますか？
東方クイズその参 幽玄の槭樹 妖精燦々として 天鵞絨少女戦 二色蓮花蝶 華符「芳華絢爛」 修羅剣「現世妄執」 人世剣「大悟顕晦」 人神剣「俗諦常住」 幻神「飯綱権現降臨」 式神「憑依荼吉尼天」 桜花「未練未酌宴」 符の壱「投擲の天岩戸」 符の弐「坤軸の大鬼」 符の参「追儺返しブラックホール」 隠蟲「永夜蟄居」 声符「梟の夜鳴声」 声符「木菟咆哮」 蛾符「天蛾の蠱道」 産霊「ファーストピラミッド」 未来「高天原」 「天網蜘網捕蝶の法」 「待宵反射衛星斬」 「西行寺無余涅槃」 迷符「纏縛剣」 幻想「花鳥風月、嘯風弄月」 葵符「水戸の光圀」 借符「大穴牟遅様の薬」 四生剣「衆生無情の響き」 密符「御大師様の秘鍵」 蝶符「鳳蝶紋の死槍」 審判「浄頗梨審判 -射命丸文-」 蓬莱「瑞江浦嶋子と五色の瑞亀」 悲運「大鐘婆の火」 は、其々何と読む？ 多いですが、お許しください！
私には芸術家の法子という友達がいます。そこで、久しぶりに私は法子さんの展覧会に行くことにしましたが、行ってみるとそこは美しい白の世界でした。 法子曰く、3色を使うだけでこの白を作ることができた。 幻想的でしょ？ と言われました。 さて、その三色って何？ ってのを友人に出されました 理由つきでお願いします。
クイズがわかりません2と3→7 1と2と2→12 4と3→13 6と1→19 2と2と1→21 これしか書いてないので多分共通する法則を見つけるんだと思います。 よろしくお願いします。
「ONE PIECE」のクイズを 出してください！自分の知識を 知りたいです！！けっこう マニアックなのも待ってます！
丑年の大竹まことはヒトラー好き？
未年は,ジョブズ,千代の富士,ZARD,樹木希林 のように癌体質が多いですか？
ミーミレドードーレーレーミレドソーソファミーミーレドレミド 続きは？
ちょっと友達と何を言ってもゲームがやりたいのでその問題を教えて下さい！例 何を言っても静岡と答えてね?? とかの問題です！ よろしくお願いします(*-∀-*)
みなさんクイズです！おまえらしね
10回クイズ出来るだけ教えてください！
当たった人チップ25枚 身長 153cm 体重 37kg 胸 A70 生理 始まっている 職業 学生 私は何歳だと思いますか？
私は誰でしょう？性別と年齢を当てて下さい。 回答の中で一番正解に近かった人に100コインをプレゼント！！
ウミガメのスープってクイズがあると思うのですが、さっぱり 意味が分かりません。 詳しく教えてください。
なぞなぞについて 朝には長くなり、昼には短くなり、夕方に再び長くなる物 この答え教えてください
m k s m k s ,a r t k r n. o j i s n t o b a s n g i m s t. この暗号解けるかな？ ものによっては小学生でも解ける。
お早うーございまーす！ きょうもクイズですか？お早うーございまーす！ きょうもクイズですか？
8/14 のクロスワードパズルから 「雄大な海をイメージして作られたワルツ、「～を越えて」とは何でしょうか？ 『はとく』？漢字で書くと???
SMAP解散(ToT) メンバーそれぞれの コメントの微妙に違う言葉や想いなどから あなたが 読み取れること、感じることを教えてください。✿ ■中居正広さん 「ファンの皆様、関係各位の皆様、 我々ＳＭＡＰが解散する事をご報告させて頂きます。 ご迷惑をお掛けしました。ご心配をお掛けしました。 お世話にもなりました。このような結果に至った事をお許しください。 申し訳…ありませんでした…」 ■木村拓哉さん 「この度の『グループ解散』に関して、正直なところ本当に無念です。 でも、２５周年のライブもグループ活動も ５人揃わなければ何も出来ないので、呑み込むしかないのが現状です。 沢山の気持ちで支えて下さったファンの方々、 スタッフの皆さんを無視して 『解散』と言う本当に情け無い結果になってしまいました。 今は言葉が上手く見つかりません」 ■稲垣吾郎さん 「ファンの皆様、スタッフ関係者の皆様、この度は ご心配ご迷惑をお掛けして本当に申し訳ございません。 今の状況で五人での活動は難しいと思い、 辛い決断ではありますが『解散』という形を取らせて頂く事になりました。 どうか僕達の意思をご理解頂けたらと思います。 ２８年間本当にありがとうございました」 ■草彅剛さん 「この度僕たちＳＭＡＰは解散する道を選びました。 いつも応援してくれたファンの皆様、支えてくれた関係者の皆様、 グループ結成から２８年間本当にありがとうございました。 今後も精進して参りますので引き続き、温かく見守って頂けると嬉しく思います」 ■香取慎吾さん 「ファンの皆様、そしてスタッフ関係者の皆様。僕らＳＭＡＰは解散いたします。 応援して下さった沢山の方々に心より感謝申し上げます。 そして突然のお知らせとなりましたこと、深くお詫び申し上げます」
暗号です パクパク 〇〇〇〇 ドキドキ 〇〇〇〇に入るの何かわかりますか？
ピカソの洗礼名、バンコクの正式名称などはウィキペディアのものを覚えれば良いのでしょうか？ 他サイトに書いてあるものや番組（頭脳王）の回答 などのものとウィキペディアに書かれているものは少し異なっていますが結局のところ、どちらが正しいのでしょうか。 （因みに自分は現在、ウィキペディアのものを覚えるようにしています。）
変なことをお聞きします もしあなたが靴下だったら足の裏がすごく臭そうな 画像の人物にだけは絶対に履かれたくないですか？
このなぞなぞは、いやらしいと思いますか？まるの中に「んじ」が入ってたのでまんじるだと思ってしまいました。
貴方は、「○○石」と言ったら、「何石」を思い浮かべますか？貴方は、「○○石」と言ったら、「何石」を思い浮かべますか？
池松洋とは何でしょう？
謎解きが好きな方、お願いします！https://www.lettuce.co.jp/feature/sale/1608_horror/index このサイトで謎解きがあるのですが、答えが解らないので解ける方お願いします(ＴｏＴ)
【ナゾトモ】の75の問題が解けません 「問題」 男が持っていて大きければ、大きいほど良い玉は 何？ ５文字で下の語群から選びなさい ｛ホ ッ ョ マ エ キ タ モ イ}
いきなりクイズ〜！僕たちは3人兄弟。 今日、お母さんから千円札１枚と百円の板チョコを2枚もらった。 3人で平等に分けるにはどうしたらいいだろう？ 答えが分かったら、理由も添えて回答ください。
秋の桜と書いてコスモスと呼ぶ漢字のことをなんといいますか？ぜひ教えてください。
では 8＋11は？(;^ω^)
フォーク並びできない人が車を運転するとどうなるでしょうか？
【幅の狭い板を数枚、ジグザグに繋いだ木橋】この名称は何と言うでしょう？
クイズカテが出来たらしいので記念にクイズを出します。 問題 ８リットルのバケツ、５リットルのバケツ、大量の水がある。 これらを使って４リットルの水を作りなさい。大量の水があるので何回も捨ててもよい。
ドラえもんクイズ ① 1980年に公開されたドラえもん映画第1作のタイトルは？ ② 将来のび太と静香との間に生まれる子供の名前は？ ③ ドラえもんが初めてアニメ化したのは何年？④ のび太の特技を2つ以上答えて下さい ⑤ 劇場版「のび太の海底鬼岩城」でポセイドンを倒したのは？ ⑥ 大山版ドラえもん第1話のタイトルは？ ⑦ アニメがセル制作からデジタル制作になったのは何年何月何日放送分から？ ⑧ 劇場版「のび太と銀河エクスプレス」の西部の星の保安官になるための試験でドラえもんは6発中何発当てた？ ⑨ ドラえもんが最初に連載されたのは小学何年生？ ⑩ 1995年～2002年当時に放送されていたドラえもんのEDのタイトルは？ 0問正解 頭がおかしいのね かわいそうに 1問～2問正解 ただのドラえもん好き 3問～5問正解 ごく普通のドラえもんファン 6問～8問正解 かなりのドラえもんファン 9問正解 ドラえもん大ファン 10問正解 神
ばってん荒川は丑ですか？
スタン・ハンセンは丑年ですか？
アンドレ・リュウは丑ですか？
このクイズ分かりますか？(´・ω・`)
東京マルイに質問☆ガス銃とエアガンとモデルガンの違いを教えてください！
質問ではなく問題？→「クエスチョンマーク」 ！→何でしょう
なぞなぞの答えがわかりませんきもちわるくても絶対 モドさないっておもって食べるもは？ ヒント 戻すを別の言い方で 日本人の好物 吐かない
大至急です。このキャラクター何か分かりますか？
クイズ】仲間はずれはどれでしょうか？(500点の問題)
子供の名前の関連性、分かりますか？林檎(りんご) 旭(あさひ) 梨沙(りさ) 全員に共通の関連性があるのですが、わかりますか？？ 私は主人に言われるまでわかりませんでした…。
問題です あるところでは一週間は金曜日からはじまります。 その次は、月曜日、その次は、土曜日と続き、最後は水曜日です。そこはどこ？
あなたは、「○○バック」と言ったら、「何バック」を思い浮かべますか？
あなたは、「パック○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？
goodtime0840さん！突然リクエストする無礼をお許し下さい。 わたしはmanamakochinと申します。信じてもらえないかもしれないですが、 わたしはriogo_02180921の 妹です。 姉が 「わたし、この人と仲が良いんだ。気が合うし。」 と、言っていたので、 話してみたい！ と、思いまして・・・。 よろしければ、お話ししませんか？
【盆栽のことば】盆栽の部位で《？》の部位は、何て言うでしょうか。
東方あるなしクイズ第３弾！ある 鬼人正邪 射命丸文 はたて 三妖精 森近霖之助 博麗霊夢 なし 小野塚小町 レミリアスカーレット 幽々子 封獣ぬえ
東方クイズ その① これ、だーれだ？ というクソつまらない質問どう思いますか？ 書いているヤツはウンコでしょうか？
東方クイズ その① これ、だーれだ？
東方projectクイズこのキャラだーれだ！
さーてと・・・
クイズの答えを教えて下さい。 よろしくお願いします。
オールと徹夜の違いとは何ですか？私的な解釈では オールは24時間起きてるということ 徹夜は夜から朝まで起きてるということ だと思っているんですがそれは違いますか？
はじめまして 25歳、美人な人妻です。 今夜、空いてますか？ 宜しくね‼
【クイズ】仲間外れはどれでしょう？
“お前いい加減にしろ！シね！”を敬語に、又は恰好良くするとどうなりますか？
今死ぬか、もう永遠に死ねないか皆さんはどっちを選びますか？ できれば理由もお願いします
ONE PIECEが好きなので、ONE PIECEクイズ出してください！！
モルディブってどこ？ 地図貼れる人は貼ってみてモルディブってどこ？ 地図貼れる人は貼ってみて
#あなたはウソを見抜けるか①〜⑤の番号のうち、4つが私の実体験(私がしたことがあるのではなく、その光景や状況に鉢合わせたことがある、という意味です)で1つがウソです。 あなたならどれがウソだと思いますか？ ①小学校の時に3股していた人がいた ②小学校の時に授業中に漏らした人がいた ③小学校の時に頭を1週間に1回しか洗わない人がいた ④小学校の時に検尿の尿を、自分のではなく犬のを容器に入れて検査してもらった人がいた ⑤小学校の時にゴキブリを素手で捕まえた人がいた
【大喜利】 井の中の蛙の対義語を考えてください。
私って、どこの県の何市に住んでると思いますか？ 当ててください！
ピノの形の名前ピノの形の名前
m k s m k s u r s m h t s k t k m n t r r r tこれフレーズの歌の題名な〜んだ？
これなんて読みますか？
某機内誌出題のクイズです。答えがわからなくてスッキリしません。 どうか知恵をお貸しください。
クイズレベル 簡単 次の文章の矛盾点を見つけてみてください。 「ある日の午前10時、公園にA君がいました。 彼は、友達のB君と11時に集まる約束をしていました。 しかし、B君は結局来ませんでした。 翌日、A君とB君は次のような会話をしました。 A「昨日どうしてこなかったの？」 B「ごめん。忘れてた。 A「急用だったんでしょ？」 B「‥‥実はそうだよ」 A「最初からそう言えば良いのにw」 ・ ・ ・ 」 分かりましたか？
東方クイズ～Part２７（弾幕編） 新○○「○○○の一枚天井」 空欄を埋めてください。
【キャラクター当てクイズです～その3～】 キャラクター当てクイズ第3弾です！1997年リュック・ベンソン監督作品「フィフス・エレメント」に出演していた①～④の俳優の役柄 (役名)わかりますか？ ①：ミラ・ジョヴォヴィッチが演じる謎の美少女 ②：ブルース・ウィルスが演じるタクシー運転手 ③：ゲイリー・オールドマンが演じるMr.シャドーの部下 ④：クリス・タッカーが演じるラジオ番組の司会者
記念病院 どうして記念がつくのですか？
【東方クイズ】毎月7日は○○○○の日
このジョークの意味を教えて下さい。ジョージは町一番の美人キャシーの心を射止め、結婚を約束した。その晩、ジョージは 両親に喜びの報告をした。「父さん、母さん、実は僕、キャシーと結婚することにしたんだよ！」 すると父親の顔が突然曇り、部屋へ戻ってしまった。ジョージは慌てて父の後を追い、 部屋で事情を聞いた。やがて父親は重い口を開いた。 「実はな...父さんは昔、一度だけ浮気をしたことがあるんだ...キャシーはそのときに できた子供なんだよ...だからオマエはキャシーとは異母兄妹ってことになるんだ」 父親の告白を聞いたジョージがうなだれていると、二人の会話をドアの外で聞いていた母親が部屋に入って来るなりジョージに言った。 「そのことなら全然心配は要らないわよ。」
この問題解ける人いますか？？？ http://buzz-talk.jp/15/01450/archives/blogs/noutore1 難しくてなかなか解けずにいます。
問題(?)です『あの男の娘を誘拐する』 上記の『』の中に入っている言葉を全てひらがなで書いて下さい 回答によって貴方がどれだけアニメ好きかが分かります (ベストアンサーはなんか面白いコメントをしてくれた方にしようと思っています)
10回クイズ、ひっかけクイズなど、チョットうざくて面白いクイズを教えてください！www
①最近、公務員制度改革や天下り根絶という言葉を聞かなくなりましたがなぜ日本国民は官僚に降伏したのですか？自公連立政権のとき、天下りや公務員優遇策が問題視されました。国民は民主党に公務員制度改革を期待して政権交代を実現させましたが自治労の支援を受ける民主党に公務員制度改革などできないことに気づきました。三党合意で消費税増税法が成立したとき、小沢一郎は増税する前にやるべきことがあると主張して離党しました。国民もその思いは同じで増税をする前に税金の無駄をなくせと考えていました。現在、消費税は8%です。税金の無駄はどのくらい減ったでしょう？今回も残業代ゼロ法案などサラリーマンには厳しい政策を検討している自由民主党が圧勝しました。国民は自由民主党が良いというより、野党が頼りないと思っているようです。 ②自由民主党に対抗できる政権担当能力のある政党を誕生させる方法を教えてください。
なぞなぞです。 「赤ちゃんとこども どっちが悪い子？」 この答えが全然わかりません。 分かる方おられたら教えてください！
幻想入りの方法ありませんか？幻想郷はないとかやめてね
東方project 曲名クイズ29｢○神少女｣ 何？
現存するスマホクイズアプリの中で、オススメありますか？ 黒猫のウィズや、昔アプリにもなったアンサーアンサーとQMAのようなクイズでお願いします QMAの知識を求めるクイズも好きですが、個人的にはアンサーアンサーのような早押し要素があるクイズが大好きです
こんなテレビ番組は嫌だ
このクイズの答えが分かりません！ Q.偉そうな鳥は？ これしか手がかりがありません。 もし分かる方は出来たら理由もつけて教えてください。
あなたは、「バック○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？
誰か僕に名探偵コナンに関するクイズを出題してくれませんか？暇だったんで（笑）すぐに返答できるかどうかはわかりませんが。
何て読みますか？1行目は「きいているのに」と分かりますが、2行目が分かりません。 教えてください！！
これわかりますか？(母より)は関係ありません
ミスター語録８ 徳光さんが仲良しのミスターに 『んーどなたでしたっけー』 と言われ徳光さん、唖然、あんぐり、そして！徳光さんはこうなった ①寝込む・(*_*; ②起こる・(-_-)/~~~ピシー!ピシー! ③泣く・(*´з`) はてさてー徳光さんはどーなったかな？ (^▽^;)、一つ選んでね！
問題:私は、何歳か答えよ。なお、誕生日は3月の11日とし幼稚園の年少のときに よく見ていたアニメが「仮面ライダースーパー1」 とする。
これわかりますか？(母より)は関係ありません
これわかりますか？(母より)は関係ありません
釣りのコツを教えて下さい 見切られていても思わず回答してしまう様な質問ないでしょうか？リクエスト願います http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/zen_g_gunma
あけてくれ、ここから出してくれ〜
本格派のデブの見分け方！ 病気や病気のために飲んでいる薬の副作用で太っている方と、筋金入りの根っからのモノホンのデブの見分け方はありますか？ デブマニアの方よろしくお願いします。
①貴方には夫からDVを受けている母がいます。母は言います。貴方が大学を卒業して就職したら、そのお金でどこか遠くに住もう。それから10年後、母は夫と離婚して。貴方は少しばかりの貯めたお金と母と共に海外旅行へ出かけました。日本へ帰国後、貴方の隣に母の姿はありませんでした。それは何故？ ❷貴方は友人と共に洞窟の中へダイビングをしに行きました。しかし、あまりにも楽しみすぎたせいで、洞窟に潮が満ち出られなくなってしまいました。洞窟を出るために必要なボンベ中の酸素は、二人のボンベを足してやっと一人分の酸素になります。数時間後、無事二人は洞窟の外に出ることができました。貴方は泣いています。それは何故？ ③貴方は熱帯魚を育てるのが趣味です。水槽は大きくて1メートルもあります。夏休みに貴方は母と妹と３人でおばあちゃんの家に行くことになり、父に魚の世話を任せて遊びに行きました。二週間後家へと帰ってくると、父は水槽を掃除していました。それは何故？ ■意味がわからない方は解答不要。 ■何となくこうだろうという答えでも、確信のある答えでも。どちらでも。
「テレビ塔」といえば？ どちらを思い出しますか？ 名古屋 札幌 教えてください よろしくおねがいします
なぞかけ好きの人は簡単かも? テキーラとかけまして劇怒プンプンマルととくその心は どちらも?
警察官に質問☆警察24時などでよく聞く職務質問や任意同行はあくまで任意であって、これを拒否することができるというのは本当ですか？次の場合はどうするのですか？ ①町中で不審者を発見し、職務質問しようと声をかけたところ突然走り出した。 ②「なんで見せる必要があるんだよ」と身分証の提示や所持品検査をかたくなに拒む。 余談ですが、時限爆弾を拾得した場合、落とし物として交番に届け出るべきですか？
イケメンですか？ ぱーと２ ウラノソト
このなぞなぞ解いてください
たくさん有る曲名の中で、「大」が入っている物があったら、挙げて下さい。たくさん有る曲名の中で、「大」が入っている物があったら、挙げて下さい。
161322 3313 351138 解った人は意味も一緒にお願いします ヒント、 azertyuiop qsdfghjklm wxcvbn
ＡＫＢがキモいのでＡＫＢにあてはめてください。 例 赤坂のかいわいのババア 好楽作
東方projectクイズこのキャラだーれだ！
あなたは、「○○神」と言ったら、「何神」を思い浮かべますか？あなたは、「○○神」と言ったら、「何神」を思い浮かべますか？
東方プロジェクトって知ってますか？霊夢とかです。 みなさんのすきなキャラクター教えてください。 ちなみに私は妹紅【もこう】です。 妹紅は大好きです 東方オタクとかはやめてください みなさんのすきな東方キャラ教えてください。 スペルカードとかもオッケーです よろしくお願いします
あなたは、「○○座」と言ったら、何を思い浮かべますか？あなたは、「○○座」と言ったら、何を思い浮かべますか？
この問題を解いてもらいたいです。お願いします！！第二テスト 1,文を読み、質問に答えなさい。 ①河辺君と堀切君が1Fから忘れ物を取りに行きました。 河辺君は3F、堀切君はB3Fに。 どっちが早く1Fに帰って来るでしょう。 ②20階建てのビルから猫が落ちてしまいましたが、猫は無事でした、何故でしょう。 ③河辺君も吉田君も「五右衛門」と言うパスタ屋に行きました。 お互いに、ミートソースパスタだけを注文しましたが、河辺君は960円、吉田君は940円でした。 互いに同じ商品の値段が異なるのは何故でしょう。 ④實田君が誰かと話しています。 そして、河辺君に訪ねました。 「この子可愛くない？」と。 しかし河辺君は何の答えもなしに、首を傾げました。 必ず応答してくれる河辺君が首を傾げたのは何故でしょう。 ２,後の問に答えなさい。 ①空の上にある音符と言えば？ ②バーグさんを半分に切ると？ ③「レ+」これは何？ ④ラスト告げるのは何語？ ⑤すごく幸せなときに出てくる港といえば何港？ ⑥上手くいったときに出てくる港は何港？ ⑦正午になるといつも登場するのは何年？ ⑧ハブと毒ワニ、どっちの道を渡ったほうが安全？ ⑨履くとすぐに飽きてしまう靴って？ ⑩「this is a pen」を10回言って書いてみなさい。 ３,3択の中から番号を書いて選びなさい。 ①お尻が一番小さいのは？ ⑴道端アンジェリカ ⑵道端ジェシカ ⑶道端カリン ②信用出来ないのは？ ⑴ライオン ⑵カワウソ ⑶ワニ ③お尻に脳があるとすごい？ ⑴サイ ⑵人 ⑶猫 ④限定の人にしか行けないところとは？ ⑴レストラン ⑵墓 ⑶動物園 ⑤しりとりは弱い？ ⑴加藤茶 ⑵錦織圭 ⑶ジャッキー・チェン ４,暗号を解きなさい。 ①三文字入れなさい べわかりきりほきわ「 ？ 」しよおせだねさ ②？に共通する字は？ し？？わ ずか？か ？やさや かまかま ③どの方法でもどのゴールでもいいので、一番早くゴール出来る方法を答えなさい。 スタート ● ●●●●●●● ● ● ● ● ●●● ●●●●● ● ● ● ●●ゴール ● ● ● ● ● ● ● ● ●●●●●●● ● ● ゴール ④コインが四枚ある、このコインを指一本で全く見えなくしなさい。 ⑤日光写真に30時間連続で太陽の光をあてるには？ ⑥この下にやまがある。 一瞬で谷にするにはどうすれば良いか、説明しなさい。 ●●● ● ● ● ● ● ● ● ● ⑦食べれないのは？ ウ●コ味カレーorカレー味ウ●コ ⑧目の前で風船を割ったが、音は全くしなかった。 理由を答えなさい。 ⑨このスポーツを漢字で書きなさい。(２つ) バドミントン バレー ⑩この漢字の読み方は？(完全回答) ⑴珈琲 ⑵萎む ⑶第二テスト
これわかりますか？ヒントは 英語が隠れている、 鏡越しで見てみる [母より]は関係ありません
自由帰還軌道はファンタジーですね？ http://mirustar.blog.fc2.com/blog-entry-35.html
僕の彼女が誘拐されたというアプリの答えを14からラストまで教えてください！！
○E○E○E○E○E○ ○にはすべて同じ文字が入ります。 ○には何がはいるでしょう。
ここはどこ？
ここはどこ？
阪急中津駅に京都線だけホームがないのはなぜ？
解いてください
この問題解いてください
このなぞなぞ解いてください
お暇な方はぜひどうぞ クイズというか問題です さいころをふって持っているカードに書いてある数値以下の目がでるとokなゲームをします ABCDEFさんそれぞれに与えられたカードはA２B２C３D２E２F３ さて3人以上okになる確立は何％でしょうか
何のマークシリーズ❷ ２０歳以上の方や鉄道マニアの方が詳しく知っているかと。
このなぞなぞ解いてください
チンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムシンポウジロウチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウムチンポジウム
サイコパステストです。貴方は殺人鬼にこう言われました。 「10秒以内に殺す人間を選べ。 選ばなければ全員殺す。」 貴方は誰を指名しましたか？ 1、 一緒に連れられてきた知らない人 2、 一緒に連れられてきた仲の良い異性の友人 3、 殺人鬼 4、 選べない＝全員で死ぬ
あなたは、「白○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？あなたは、「白○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？
貴方は、「線○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？貴方は、「線○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？
貴方は、「○○光」と言ったら、「何光」を思い浮かべますか？貴方は、「○○光」と言ったら、「何光」を思い浮かべますか？
貴方は、「自○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？貴方は、「自○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？
あなたは、「オー○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？あなたは、「オー○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？
あなたは、「○○人」と言ったら、「何人」を思い浮かべますか？あなたは、「○○人」と言ったら、「何人」を思い浮かべますか？
【クイズ】仲間外れは誰でしょう・・・・その⑤くらい
あなたは、「〇〇加減」と言ったら、「何加減」を思い浮かべますか？
れいかちゃんおる?・。・
改訂版【クイズ】仲間外れは誰でしょう
一番に正解した方にベストアンサーをあげます。なぞなぞ あるところにバカが、１０人いました。 そのバカ達が、あなのあいたふねでうみにでました。 すぐにしずみ、１０人ぜんいんうみになげだされ、すぐにきゅうめいぼーとがきたのに一人だけ助けてもらえませんでした。 なぜでしょう
なぞなぞ解いてください
5番目の色が4番と6番より明るく見えますよね？
福原愛さん、今、お幾つだっけ？福原愛さん、今、お幾つだっけ？
貴方のあることをチェックしまーす♪ 次の３つの車両の内、貴方はどの車両に乗りますか？ ちなみにこの電車は、3両しかありません♪( ´▽｀) ①一番前の車両。人がたくさんいる。 ②真ん中の車両。人は、普通。 ③一番後ろの車両。人は、かなり少ない。
早い者勝ち 空白に当てはまるのは何でしょうか あいうえお かきくけこ さ すせそ たちつてと なにぬねの はひふへほ まみむめも や ・ゆ・よ らりるれろ わ・を・ん
よっくんは病院が大嫌い。それは、注射がこわいからです。でも、ある病院の前看板を見て 「この病院ならいいや」といっています。さて、看板には何て書いてあったでしょう❓ 以上、答えお分かりの方 教えてください。
Aさんは、次の日仕事のため朝早く起きなければなりません。そのため目覚まし時計で目覚ましをかけて寝ることにしました。そしてしっかり目覚ましを設定して、寝ました。次の日の朝目覚ましがなって、1分後Aさんは起きて目覚ましを止めました。そして遅刻する〜と焦った様子で仕事に行く準備をしました。 上の文章の中におかしい部分があります。さてそれはどこでしょう？ って問題を友達にだされました、答えれなくて悔しいです、大至急答えを教えてくれる人いませんか？
1＝3、2＝3、3＝5、4＝4、5＝？
慣用句で思いつくかた、教えて下さい。「筋が通らない。～をこねる」がヒントで4文字です。どこも埋まっていません。
野〇先〇で思い浮かぶ人物は誰ですか？
生田斗真はジャニーズではない○か×か。
では2問めです。 日本人とアメリカ人とフランス人がいました。 三人は日本語で「血まみれのジュース」と書いてあるジュースを飲みます。アメリカ人とフランス人は、書いてある日本語がわかりませんでした。なので、とりあえず飲みました。そして、「美味しい（delicious）」と言いました。 それに対して、日本語がわかる日本人は、恐る恐る飲みました。そしたら、日本人は倒れました。 なぜでしょう。
東方の質問！ いつの間にか幻想郷にキターーーーー！ と思ったら…。 目の前にめちゃくちゃキレてる風見幽香が！！ そんなとき、あなたならどうする？
この、問題解ける人解説してください！
全国のいろんな人とおえかきが楽しめるアプリの名前ってなんでしたっけ？
あの時はもう終わりだと思った 気がつくと周りには怪しいムキムキホモマッチョがこっち見てニヤニヤしてるし、横には美形の友達がまだ眠ったまま横たわっていたし、ただその時いいアイデアを閃いてポケットから〇〇〇を出してこの場を乗り切ったあれは危なかった 〇〇〇なーんだ
真夏の夜の夢に一文字足して汚くしてください。
理科の問題です 教科書にも載っていないので困っています 正確な答えを教えて下さい
ひよ恋を読んだことある方に質問！実写化するならキャストは^ ^？ 身長については深く考えず 1.結心ー三浦翔平、 2.ひよりー大原櫻子 3.コウー窪田正孝♡ 4.淳平ー吉沢亮。中川大志 5.なつきー若月佑美、高山一実 6.みったんー倉科カナ 7.礼奈ー桐谷美玲、紺野彩夏 8.みさー北野日奈子、森川葵、広瀬すず 9.律花ー田辺桃子 10.妃ー白石麻衣 11.田中くんー
4/10 クロスワードパズルから ・「常識外れででたらめなこと」は何というのでしょうか・・・『ム〇道』
ま○こ ○に入る字は？最初に思い浮かべたものでお願いします。
ブラジルの首都は？
あなたは、「古○○」と言ったら、何を思い浮かべますか？
トランプ氏が好きそうなゲームを教えて下さい。
羊さんが1匹いると、カニさんが4匹やってきます。今現在、羊さんは3匹います。 では、その時にカニさんとやぎさんとうしさんは何匹いますか？
思いつくものを教えて下さい。「とりえ、長所」がヒントで５文字です。4番目が「こ」なのは間違いないです。
抽選で1名様にコイン500枚プレゼントします！見事問題に正解された方の中から抽選でベストアンサーに選ばせていただきます 問題はこちら 「私の好きな食材はなんでしょうか？」 そんなものわかるわけねーだろなんて言わないでくださいねw あんまり馴染み無くて難しいかも、？ 魚？肉？野菜？果物？さぁなんでしょう 正解者がいななかったら正解者が出るまで再投稿します！！ (正解者がいるのに質問消したりしないよ)
これの2番わかる方 お願いします。
A君とB君は、マンションの前でキャッチボールをしていました。そしたらA君の投げたボールがマンションの6階に上がってしまいました。大分暴投ですねwwwwwwwwwwwwwwwwwwコントロールなさすぎクソワロタwwwwwwwwwwwwwそして、A君がボールを取りに行きました。A君は一階階段を登るのに30秒かかります。さて1階から6階に登るのに何秒かかるでしょうか？ って問題を友達にだされました答えてくれませんか？ できれば理由と共に大至急です
あなたは、「○○精神」と言ったら、「何精神」を思い浮かべますか？
ひっかけ＆意地悪クイズ！ ①おばあちゃんがバスに乗ってきました。誰も席を譲ろうとしません。どうしてでしょう？ ②５人でかくれんぼをしていました。３人見つかりました。残りは、何人でしょう？③太郎くんと次郎くんは、同じ生年月日で両親も同じですが、双子では、ないと言います。なぜでしょう？
①お前荒らしか？ ②お前無職か？ こたえよ。
これは良い尺取り虫。これは悪い尺取り虫。と腕の上で指を尺取り虫のように動かしているのを見せられた上で、じゃあこれはどっちの尺取り虫？という問題を知り合いに出されたのですが全くわかりません。どなたか種明かしお願いします！
