大変お恥ずかしいのですが、先ほどiPodでエロノミクスというワンクリック詐欺に引っかかりました。請求画面みたいなのが出てきた瞬間怖くなってあまり内容も読まずにサイトをでてしまいました。電話もメールもしてないです。履歴も全部消してメルアドも消しました。 私はiPodとガラケーを持っていて、iPodの方の連絡手段で消せるものは消したのですが、携帯とか家の電話にかかってくることや親に知られたりとかしませんか？ LINEに携帯の電話番号を登録してるんですがそれも大丈夫何でしょうか… 長文失礼しました
助けて下さい。家にwifiを繋いでいるのですが、私のスマホだけ繋がりません。いつもなら自動的に利用可能な電波？がありますと表示され、自動的に繋がるのですが、何も表示されません。繋ごうと思い、接続というところを押すのですが、ipアドレスを取得中というのが永遠と続き結局ダメです。知恵をお貸しください。
至急お願いします！！！09045273869という差出人からメールがきました。 内容はこんな感じです↓ 当サービスのご利用ありがとうございます。ご利用中の無料動画サービスの期限についてご連絡させていただきます。 無料期限終了後は自動的に延長となり、有料サービスへと移行します。 ■月額0円⇒1980円（税込） 無料中にご利用を停止されます場合は本通知から3日以内に【無料利用停止手続き】をお願い致します。 ■利用停止はコチラ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ http://35d6t9xk.com/?b=dvJvfmQKdamqxG ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ※ご連絡がない場合は継続利用とみなし、利用料金はご契約の携帯電話使用料に加算して請求されます。 これは架空請求でしょうか...？？ お願いします！！
Android携帯をお持ちの方に質問なんですが8/21に調べものがありネットを使用中にウイルスがどうのこうのと表示されこのアプリをインストールしてくださいというのでインストールしたのですがそのアプリの指示通りにやっていたらブックマークも消えてしまい 再度登録し直ししないといけなくなりその後バッテリー保護のアプリもインストールしてくださいと案内がでてこれもインストールしたのですが何でこの時期にというのもあるしアプリ自体も本当に安全なのかと心配になります。 別にアダルトサイトとかは一切検索もしないのにまあ、実際にはウイルスは無かったのですがなんか心配を煽るような事になり質問させてもらいました。
以下の★～★の文章のＰＤＦファイルにパスワードをつけての意味が分からないので、意味を教えてください。 大学の職員から私宛に送られてきたメールです。写真で用紙を撮ってそれをＰＤＦで送ってという意味でしょうか？？ ★お手元のＡという用紙に記入の上、PDFファイルにパスワードをつけて、私までメールで提出してください。★
ドメイン業者からxxx.jpというドメインを買うという事は、http://www.xxx.jp/というドメインを買うという事でしょうか？httpにsがついたhttps://www.xxx.jp/を買うにはどうすればいいですか？
フォレストページの質問です コンテンツの上下ある枠の張り方を忘れてしまいました…誰か教えてくれますか？図としては…★は枠です ★★★★ はじめに ブック ★★★★ という感じで枠(★)の張り方を教えて下さいという感じです 悪口の回答は辞めて下さい…
Ｗｉｎライブメールで質問です。メール送信しても、相手が開いたかどうか分かりません。開封通知設定する方法を、教えて下さい。
マンション購入して引っ越します。インターネットどれを選べばいいのか、ほかに方法があるか教えてください。 今までは一戸建てのＮＴＴのはやぶさをＷｉ－Ｆｉで使っていました。今度のマンションは au光の１００Ｍ ＮＴＴのソネット光コラボの１００Ｍ ＪＣＯＭの１２０Ｍと３２０Ｍが入ってるようです。 １００ＭはＶＤＳＬ方式です 映画やゲームはほとんどしませんがネットの窓をたくさん一度に開くことが多いです。 ＰＣはＮＥＣ windows8.1 第4世代インテルCore i5-4210Mプロセッサーです。 よくわからないのですが、インターネットの速さより固まったりするのはＰＣ側の処理能力だと聞いたことがあったので、パンフレットから記載しました。 8月末引っ越し予定で開通まで日数がかかるとのことなのでなるべく早く知りたいです。 お安いものがいいです。100Ｍのものにするなら価格コムのキャンペーン利用するつもりです。 よろしくお願いします。
PCでインターネットを使用する際、お気に入り機能を使っていますが、急にお気に入りへの追加やお気に入りの削除ができなくなりました。どのようにしたら以前のように出し入れできるようになりますか？
住所でポン！が、いつの間にか、危険サイトになってしまったようですが、じっさいのところ、どうなのでしょうか。 サイトを開こうとすると、 「この Web サイトを閲覧しないことをお勧めします。この Web サイトは、個人情報や金融情報を盗み取る可能性のある、お使いのコンピューターへの脅威を含む Web サイトであると Microsoft に報告されています。」 というメッセージが表示されます。
pdfファイルをダウンロードするのは金かかるのでしょうか…？ ウイルスみたいな違法な物や危険性みたいな物があるのでしょうか？ こういうの全くわからないのですみません
グーグルアドセンスとアナリティクスのアカウントをリンクさせた方が良いというメッセージが、グーグルから来ました。しかし「アカウントをリンク」のボタンを押すと「このアドセンスアカウントにグーグルアナリティクスアカウントを統合するには、アナリティクスアカウントの管理者権限が必要です」と表示されます。この場合、どのような操作が必要でしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
Softbank光BBユニットについて質問です。 先日、Softbankで機種変更したのですが、その際割引があるとのことで光BBに登録しました。 数日後自宅に光ＢＢのモデム？みたいなのが届きました。一応最初は光BBをつないで使ったのですが、電波が弱かったため以前使っていたバッファローの無線ランルーターに変えようと思いまして無線ランルータを以前使っていた通りに繋ぎました。 そしたら、Wifi自体はつながるのですが、インターネットに接続することができません。 以前のようにインターネットにつなぐにはどうすれば良いでしょうか。ご回答よろしくお願いします。 P.S 光BB型番はJ18V115.00 NTTモデム型番はRV-440KI Wifiルーター型番はWHR-G301N です。
【最新情報】お伝え。 アダルトサイト【JAVHD】閲覧でウィルス感染あり。 報告と注意です。 ESETは検出できません。 【実験結果】
ホテルの予約サイトを外注にするといくらくらいかかりますか？できれば、クラウドソーシングで頼んだ場合もお願いします。
【最新情報】お伝え。 どこまで進化する？ウィルス駆除マルウェアサポート この画像電話番号が新たに追加されました。 それに伴いこの番号表示をされますと、ブラウザハイジャックを築く基になるhijack.explorer.userinitスパイウェア感染確認！！
デスクトップPCを、固定電話の無い環境で快適にインターネットが使えるようにする方法を教えて下さい。 田舎から中心市街地の大通り沿いに引越しました。パソコンを使いたいので、新しくプロバイダ契約をしたのですが、大通りで電線が埋設されているため、他人の所有地に回線を通して引っ張って来ないと光が使えないとのことで、交渉して頂いたのですが地権者さんに工事日前日になってやっぱり嫌だと断られてしまい、ネットが使えず途方に暮れております。 部屋にモジュラージャックはあるので、固定電話を持って実家で使っていたADSL回線を使うのが無難なのでしょうか？ １人暮らしなので、出来れば固定電話は持ちたくありません。 この手の知識に疎く、Wi-Fiルーターとやらを調べても自宅PCでも使えるのかよく分かりません。 使っているPCはWindows7です。 何か良い知恵がありましたら、お教え願います。
《回答至急！！これはウィルスメールですか？》 こんばんは。 友人から画像のようなメールが届いたので開けてしまったらこのサイトhttp://bit.mathieubourdeau.com/uevksgに行き少しだけ閲覧してしまいました。 でもすぐ怪しいと思い画面を閉じて、友人に聞いたらそんなメールは送っていないと言われすぐにしまった！と思ったのですが時すでに遅しですよね。 これってウィルスに感染したことになりますか？またこの目的ってなんですか？ 私はスマホからこのサイトを見ました。 受信したのはスマホのメールアドレスなのでメルアドをかえるのは面倒ですが個人情報が漏れるのを防げるならメルアドは変更しようと思います。 どなたか詳しい方、メルアドも変えるべきか回答お願いします。 またどうやって友人から私にメールを送れることになったのか、友人もメールアドレスを変更したほうが良いのか等も教えていただけると大変助かります。
オンラインゲームのできるWi-Fiモバイル契約最近、オンライン対応が増えてきたのでネット環境を充実させようと思い、回線を引こうかと考えたのですが、借家なので許可がおりず、モバイルルーターを使う、SIMの方を検討しています。 調べたところ、オンラインゲームにはWiMAX 2+が良いという言葉が多かったのですが、自宅がエリア外で悩んでいます。 DMMや楽天と数多くの提供企業がありますが、オンラインゲームが快適にとは言いませんが、最低限の水準はクリアしている所を教えて欲しいです。 今の所、PS4のpso2をしたいなと思っています。 プレイする予定の時間帯は「22:00〜翌日15:00」あたりになります。 ご協力お願いしますm(_ _)m
カナダか、韓国の、アップルIDを作成したいのですが、どうしたらいいですかー？作成するサイトがあったら、URL教えてくださいっ！ お願いしますっ！
一昨日まで問題なくスマホやPS4が家のインターネット(Wi-Fi)に繋がっていたのですが、昨日の夜に急に繋がらなくなりました。 スマホの画面には、「現在、インターネットに接続されていません」「お使いの回線は固定IP回線です。プロバイダから提供されているIPアドレス情報を入力して下さい」と出ます。 入力欄は、IPアドレス、サブネットマスク、デフォルトゲートウェイの3つで契約した時の資料を見てもサブネットマスクとデフォルトゲートウェイが見当たりません。 プロバイダに問い合わせたところ、IPアドレス、 サブネットマスク、デフォルトゲートウェイの入力よりもルーターの設定に問題がある可能性が高いので、ルーターの販売元に問い合わせてもらって不明な点があればもう一度問い合わせて欲しいと言われ、この3つは教えてもらえませんでした。 ルーターの販売元に電話してもずっと話し中で問い合わせが出来ない状態です。 ルーター販売元のサイトに従って、ルーターをリセット(初期化)して簡単セットアップを完了しても上記のIPアドレス、サブネットマスク、デフォルトゲートウェイを入力して下さいと出ます。 書面で見当たらず、インターネットに繋がっていないため確認のしようがなくお手上げ状態です。 私自身、ド素人でありネットで対処法を探しても全く見つからないor分からなくて困ってます。 どうか、対処法を教えていただけませんか？ ルーターはエレコムのWRC-1750GHBK、 プロバイダはトッパ!、 回線はフレッツ光です。
光コラボレーションについての質問です。 現在、フレッツ光（光電話込み）＋YahooBBで契約しているのですが、 これをソフトバンク光に移行する事のデメリットはありますでしょうか？一番気になるのは速度なのですが、 プロバイダはそのままなので速度が変わることはないんですよね？ 何かとマイナスな口コミが多いので迷っています。 よろしくお願いいたします。
2chで敬語を使うのをどう思いますか？ タメ語で話すのがどうも苦手で、2chでレスをいただいたら、敬語で返事をしてしまいます。
最近初めてラズベリーパイを買って勉強している ラズベリーパイ初心者です raspberry pi3で サーバを作りホームページを作ってみたいと考えているのですがどうやってやったらいいかわかりません サイトなど少し見ましたが難しいです わかりやすい説明やサイトなどを教えてもらえればうれしいです まだ初心者なので的外れなことや間違ったことを言っていたら すみません
メールが受信できませんこの画像のような状態になったため、回答にあるように、プロファイルを削除したんです。 そしたら、メールは送れるんですけど、受信できないんです（ドコモ） 友達に送ってみてと言って、送ったらしいのですが届いていません。 イベントのチケットの当落結果もあるため焦っています どうすればいいのでしょうか？
カラパイアってなんですか？カラパイアってなんですか？
Google画像でGIF画像って無料ですか？そもそもGIF画像って何ですか？
ロリポップのスタンダードコースでサイトを作るがデータベースは自宅サーバーのを利用したい。 自宅のデータベースを利用したいのですが、それは出来ますでしょうか？ ※確認
詐欺？これは プリペイド詐欺ですか？教えてください。⬇︎⬇︎ こんにちは(^^)❤︎ お盆休みいかがお過ごしですか？ 一度でも紹介利用された方に案内してるイベント事のある時しかやらない特別なサービスがあるので説明させていただきますね。 本日から明日15日までの2日間楽天ギフトカードでお支払いいただけたら お客様にお得価格で紹介しています。 通常3000円で1人紹介 今回3000円で2人紹介 通常5000円で2人紹介 今回5000円で4人紹介です。 あと10000円でセフレor彼女が出来るまで何人でも制限なしで紹介するサポートもしています。 新しい子も入っています(^^) このサービスを逃すと次のサービスは10月のどこかでする予定ですのでぜひご検討ください。
ボカロPのkemuさんの公式サイトにいってみたんですが…… http://kemu-voxx.com/ ↑の公式サイトにいってみました。KEMUVOXXの小説情報やキャラクター？など、プロジェクトについて知りたかったので。 ですが、↑のサイトに入ると「おとぎ話を覚えてる？」て書いてある動画があるだけ。あとは、kemuさんのTwitterへのURLがあるだけ。 他はなんにもないんです。 どうしてですか？ なにか知ってるかた、いますか？ kemuさんは引退したので、公式サイトはつぶれたのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ボカロの終焉ノ栞プロジェクトの、公式サイトは、http://www.jvcmusic.co.jp/-/Artist/A025220.html こちらであってますか？ 間違ってたら、正しい公式サイトを教えてください。
メールの件名でよくある「Re」って何ですか？何の意味があるのかなっていっつも思う
iPhoneを娘に貸したところ、yahooのアプリが開けなくなりました。yahooメールの受信記事などからアクセスし、何とか開けるようになったのですが、勝手に同じ検索を繰り返し明らかにおかしな動作をしました。急いでyahooアプリを削除しましたが、ウイルスの感染か心配です。娘に聞くとアニポというアニメサイトで好きなアニメを見たとのこと。初期化などが必要でしょうか。 何らか知識がある方がおられたらアドバイスをお願いします。
ハッピーメールの利用が多いのはどの地域ですか？
WHR-1166DHP2（親機）とWHR-HP-GN（中継機）の設定について教えて下さい。 親機はWHR-1166DH2です。未使用のWHR-HP-GNがありましたので中継の設定をしたいのですが、全くうまくいきません。 基本は下記URLの内容で進めていますが、無線親機および本製品のSECURITYランプが点滅 → 点灯に変われば設定は完了。のはずが点滅したままで接続されません。 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/router/whrg301n/nwds... 中継機の方が比較的古い機種ですし、設定項目が違ったり非対応なのでしょうか。 どう設定すればつながるのでしょうか。 ファームのアップデートをしましたが改善しませんでした。 教えて下さい。宜しくお願いします。
無線LAN、ひかりTVについて 度々質問すみません。 ２階建ての家で１階にあるNTTのGE-ONUを使ってインターネット接続をしています。無線カードを装着して２階でWiFi接続していますが部屋によっては電波が悪いので、 １階のGE-ONUから天井を伝って２階のひかりTVに接続してある有線ケーブル１本を バッファローの無線LANルーター（AirStation HighPower Giga WHR-1166DHP3）に繋ぎLANポートーひかりTVと繋ぎましたが・・・、、 ひかりTVが視聴できなくなってしまいました。 自分なりに調べたところ、おそらくこのバッファローの無線LANルーターがIPV6通信が利用できない機種？で接続ができないのかなと・・・ IPv6接続動作確認済みWi-Fiルーターを新たに購入する以外で解決する方法はないでしょうか・・・？ 諦めて中継機として使うしかないでしょうか？ また、中継機として使う場合、通信速度が遅くなったりしますか？ 分かりにくい文面ですみませんが、 よろしくお願いします！
メルマガアフィリエイトをするには、メルマガを書いて、メルマガ配信スタンドに登録し、そこから不特定多数の人にアフィリエイトリンクから登録ないし購入してもらえれば、 稼げるものと思っていいですか？メルマガアフィリエイトをするには、メルマガを書いて、メルマガ配信スタンドに登録し、そこから不特定多数の人にアフィリエイトリンクから登録ないし購入してもらえれば、 稼げるものと思っていいですか？
Oracle Javaにリモートからコード(命令)が実行されるなどの脆弱性が存在します。今回発見された脆弱性は、インターネット経由で外部から攻撃を受け、ウイルスの感染に利用される可能性があります。 またこの脆弱性を利用した不正アクセスによって、ホームページの改ざんや他のコンピュータに被害を及ぼす危険性もございます。 対応するためには使用しているプログラムの更新が必要となります。 またこの脆弱性を悪用した攻撃が確認されたとの情報もあるため、修正プログラムを至急適用してください。 詳細は、以下のURLから確認をお願いいたします。 この様なMailがシステム開発部と言う所から届きましたが、URLを開いても大丈夫でしょうか？
Twitterでとあるアンケート結果を探したいのですが、見つかりません。 アンケートに書かれている文章だけわかるのですが アンケート結果を逆引きできるようなサイトはありませんか？
斜め右下の震度速報はなんというアプリですか？緊急です！
サイト、bloggerでやっているブログに、独自ドメインを導入する方法を 教えてください。
今月から初めてタブレットを買いました。 タブレットのセキュリティーを考えてウィルス対策のためにタブレットの端末にウィルスが侵入しているかを調べるアプリを探しています。タブレットの端末への感染をチェックする信頼性の高いアプリを教えて下さい。
rssをサイトに使おうと思いますが難しいですか？
アニルっのアダルト系統のサイトって無料ですか?
メールの署名を作成する方法がメールの設定・他を見ても見当たりません。どこにあるのでしょうか？
ドコモ光を契約中です。携帯はMNPで他社で契約しました。インターネットの回線だけドコモ光と契約しています。以前はNTT東日本のフレッツ光を契約していましたが、ドコモ光からNTT東日本のフレッツ光へ戻せますか？もちろん違約金支払いはOKです。元に戻せるか教えてください。
Google Analytics のデータをスプレッドシートに自動化するのに、アドオン（Google Analytics）を使用しています。実際のWEBと取得したデータが一致しないのですが、 そういうものなのでしょうか？ WEBからコピペでEXCELへを自動化したいのです。 サンプルデータが含まれていることによるものなのですが、 どうしようもないのでしょうか？ 例えば日別と月をPVについて集計した場合に１ずれるとか、UUにいたっては数値が全然違うとか、、、。 PCユーザの定義とかURLの指定とかは同じにしているのですが、、。 設定をこうしたら直るとか、何かヒント等ありましたらアドバイスいただければと思います。 アドオンについてはまだ触り始めて１週間ぐらいなので、ある程度はいろいろやってはみてますが正直知識不足です。 お手数ではございますが、宜しくお願いします。
ホームページを作るにあたって・・・ とりあえず構成とかいう前にレンタルサーバーなどでサーバーを借りないといけないんですね？お金を発生させないとだめなんですね？それからホームページを作っていく感じになるんですね?
ポイントリッチ、ポイントモールというサイトに仮登録してしまいました。 登録メールが来たものの登録はしていません。 ですが、ポイントリッチからは「強制課金」とかいうメールが届いてます。 無視しても大丈夫でしょうか？
個人で作れるホームページの数に制限はありますか？どのくらいの数のページ作れるのでしょうか？100万個のページって作れますか？ネットショップだと商品ごとにページがあるから、それも可能だと思うんですけど。
craving explorer で you tubeの音声をwavで取得、完了しましたがwindows media player にもmusicにも入ってません。どこに入っているのでしょうか。windows10を使ってます。
キューブきっずの掲示板機能で作った掲示板って、キューブウェブじゃなくても見れるんでしょうか？
Gmailの受信ができなくなって困っています。 誰か助けてください！ 特に何かを変更したわけでもなく 突然Gmailの受信ができなくなりました。 送信はできます。さらに、自分から自分へのメールは受信できます。 セキュリティの問題かと思い、セキュリティを停止しても 受信はできませんでした。 どうしたら元に戻せるのかわからず 本当に困っています。 みなさま、解決方法をお教えいただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
海外における企業の通信環境どうですか？わが社が海外出店を加速するため、国別のデータ通信環境（IP-VPN、インターネット）を調べたいです。最近、現地を経験された方に状況をお尋ねします。 閉域網（IP-VPNなど）、インターネット接続別に、以下を教えてください。 ・その国で上記の2つのサービスが利用できるか？（首都や工業団地など海外企業が多いロケーションから、現地通信事業者のネットワークを通じて、国際回線に接続できるサービスを想定してください） ・通信品質はどうか？（ビジネス用回線を契約しても、つながらない、遅い、不安定といった問題はあるか） ・コストパフォーマンスは高いか？（細いのに高いとか、安いけどよく切れるとか、日本に比べてどうか） 知りたい国は、下記の辺りです。 ご存じの国だけで結構ですので教えていただけると嬉しいです。特に、中国と、下のほうの新興国についての直近の情報、歓迎です！！！ ●米国 ●中国（香港除く）※場所によってだいぶ違うのでしょうか？ ●シンガポール、香港、韓国、台湾 ●マレーシア、タイ、ベトナム ●西欧 ●インドネシア、フィリピン ●カンボジア、ラオス、ミャンマー、インド、バングラデシュ あくまで個人利用でなく、企業用の回線が対象です。 実際の体験としてお聞きしたいので、NTTやKDDIに聞け、という回答はご遠慮ください。
光回線の転用の件で質問です。 今、OCN光から転用の勧誘を受けてるのですが、OCN光に転用して、不具合など起きた方はいらっしゃいますか？安くなるというのは、とても魅力的なのですが、色々デメリットもあると聞くので不安です。 実際、そちらに変更して、不具合やデメリットを感じた事がありましたら、教えてください。
NTTぷららのひかりTV最悪です。先日我が家の通信費がどれくらいか確認してみました。あまり気にしていなかったNTTぷららからの毎月の引き落とし。￥３２４０円は何？、NTT光はクレジットで支払いになってるし。以前(２０１２年７月)、量販店でPC購入時にひかりTVに無料期間って感じで契約し、ひかりTVチューナーを送られてきて無料期間で解約手続きして返却しました。なので契約していないはず。そこでひかりTVカスタマーセンターに電話して聞いてみました。電話先の相手からは契約が二つあり、一つは解約済みですが、一つは継続中だと。なぜ？二つ契約？覚えがないむねを伝え解約手続きすることになったのですが、ひかりTVチューナーを返却するように言われました。しかし以前解約して返却した一台しか無く、二台も送られてないことをぷらら側に伝えるとチューナー二台を送っている記録があるので、チューナーの返却が出来なければ違約金￥１万数百円払って頂きますと言われました。２０１２年からずっと￥３２４０円支払い続けたあげく違約金まで取ろうとするなんて。しかも届いていないチューナーなのに。自分がひかりTVをよく理解せずに契約し、毎月の支払いもよく確認していないのが悪いことは反省しなければなりますんが、どうも納得出来ません。支払わなくてもいい方法がありましたら教えて頂けないでしょうか。読みにくい文章ですか、どうぞよろしくお願いします。
ブログだと何か記事になってしまうから、非公開で資格関係で勉強した事をツィッターとかにチマチマ書きためているのですが、ずっと後で誤りに気付いても修正出来ないじゃないですか。修正の出来る何か代わりになるようなサイトってありません？
パソコンを閉じるときにMLengineというのが出てきてシャットダウンできません。どうしたらいいのですか？同様の質問が何個かありましたが、パソコン初心者のため全く分かりませんでした。分かりやすく教えていただける方よろしくお願い致しますm(_ _)m
別なメールしたいのですがどうすればいいのか分かりません。 確認メールとやり方を教えてください。
回線速度について 自分はコミュファ光のホーム30から最近ホーム300に変えたんですけど、回線速度が有線で40ｍぐらいで無線だともっと低く変える前と大して変わりません。(無線だとむしろ遅くなってる) 何か改善する方法はありますか？ それともこんなもんなのでしょうか？
ネットバンキングで、定期的に送金ができる銀行はありますか？例えば、毎週月曜日に、○○銀行の口座に、1万円づつ振り込みをしたいとか、 ○日と、○日と○日に振り込みをしたいとか、、、 月に5回を予定しています。 ○○万円以上預金しておくと 振り込み手数料が無料になる銀行がいいです。 よろしくお願いします。
航空券/LCCの価格高騰について 何度もホームページで同じ航路、同じ日にちで検索したら、ある時から急に値上げされた経験ないですか？私は結構あります。 あれって１日のアクセス数が一定の値に達したら上がるようになっているのでしょうか？ 席の確認をしても、埋まっているわけではなく、不思議です。誰かわかる人教えてください。
検索履歴を消したのに検索するときの下に出てくるのが消えませんおしえてください
ヤフーメールで、「迷惑メール」と報告したにもかかわらず、何度も「受信ボックス」に受信する。 何とかならないか。
OKを押して消しても消してもずっとこれが出てきてブラウザが全く使えないんですがどうすればいいですか？
新築戸建のフレッツ申込（NTT東日本） 一つの土地を文筆し、枝番付きの新住所を登記しました。この辺りはサービス対応していましたが、手続きしようにも、メニューには前の土地の住所しか選ぶことができません。 土地を文筆して新築を建てられた方、ネットはどのように手続きされましたか？ 電話の方がスムーズですか？
長文失礼いたします シムカードについて ＢＡ５００ Ａhttp://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ この格安シムカードについてです４９９メガまで無料みたいでお得です 以下の質問に１つでもお答え頂けるとありがたいです Ａー１ ５００メガ超えたら自動課金ですか それとも確認メッセージがでますか Ａー２ なんか初期費用とかはありますか Ａー３ どこで買えますか Ａー４ クレカはなしですか 支払い方法は何ですか Ａー５ 年齢制限はありますか Ｂこちらの質問もどうぞよろしくお願いします Ｂー１私はほとんど家でインターネットを使うのでほとんど必要ありませんし、動画は見ないです。なので遅くても普通のウェブページが見れたりスカイプ等でチャットができればいいです。なのでとにかく安いシムカードはありますか。ワンコインみたいなものがいいです。 条件ではクレカはなしがいいです。未成年で１人で契約できるやつがいいです。高速でなくていいので。未成年でクレカなしは少し高くてもいいので紹介いただけたら幸いです。 Ｂー２店に行ってすぐ使えるシムカードはありますか
クーリング・オフできるかどうか知りたいです。ネットで見つけた、猫でも稼げる方法。なんていうものを購入というか、システムを購入してしまいました。実際その情報を見てみると、ネコでも稼げることはなく、難しいことがたくさん書いてあり、とても実践できそうにありません。まだ購入して３日ぐらいですが、クーリング・オフできないでしょうか？
自宅ネット電話料金＋携帯料金についての質問です。（500枚） こんにちは、よろしくお願いします。 私の家ではネット電話料金（光TV付）＋携帯料金（一人分）で1万6千円ほどかかっています。ネットはNTT（TV付）から7000円程度の請求が来ており、 その他に＠niftyから2000円程度来ております。（ゴルデーンタイムになると遅くなります） 携帯はauのiphoneを使っており 料金は7000円程度です。 これを1万3千円程度、もしくはそれ以下に抑えたいのですが何かお勧めはありますか？ 条件は以下の内容です。 ① テレビのアンテナは建てたくない ② 戸建てである ③ 家のネットは快適に使いたい（特にゴルデーンタイム） ④ 携帯は主に電話、メール（e-mail）、ちょっとしたネットサーフィン（乗り換えを調べる程度） しか使わない ⑤ 家は東京の23区である。 何かお勧めはありますか？ 詳しい方教えてください！
Outlook タブ自体がない マイクロソフトのOutlookを使いたいのですが、 タブそのものが見当たりません。 左上にはOutlookタスクとだけ書かれたものがあります。右上には４つくらいボタンがありますが、タブがでません。 新しいアカウトを登録したいのですが、タブがなく困っています。 わかりにくい文章ですが、詳しい方いらっしゃいましたら ご教授の程、よろしくお願いいたします。
タレント日出郎が2ちゃんねるに棲みついているって本当ですか？
寂しいです たくさん彼氏候補はいます でもこんなときに限ってラインもメールもありません 男性の方は今の時間帯は何をしているのでしょうか？
人_人_人_人_人_人_人_人_人_人_人_人_人_人 &amp;lt;心の優しい方PSO2のアイテムコード下さい。&amp;gt; Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y―Y
Androidですがplayストアではなくサイトからアプリを入れたら、危ないでしょうか？教えて下さい
富里市内の「里山を歩く会」のホームページをご存知の方は教えてください。
Googleアカウント作成するときは生年月日や名前は適当にいれてますか？
「永久不滅リサーチ」にログインし、「セゾンＮｅｔアンサー」にさらにチェックしたところ、「ページ表示ができない「サービス利用できない」「エラーコード：503」と表示されこれ以上進めません。どうしたらよいでしょうか？教えてください。
あるサイトを探しています。 英語のフレーズを二つ入力し、どちらの方が多く使われているかがグラフとして出てくるサイトを以前みました。 しかし、どんな名前かなど忘れてしまい、困っています。 ご存知の方おられますか
モバイル、固定回線か迷っています【現在】 高層マンションに在住 J:COM開通済み（eo光も開通済み？） 衛星放送、インターネット、電話を契約中で今後も利用希望 インターネットはPCとスマートフォン2台で利用 【難点】 衛星放送の受信速度が遅い、インターネットが2部屋先だと一切繋がらない、速度が遅くルーターの目の前でもWi-Fiが繋がらない時がある 固定回線か、モバイル＋固定回線か迷っています 月額は少々高くなっても快適なインターネット環境が欲しいです。
「永久不滅リサーチ」にログインし、「セゾンＮｅｔアンサー」にさらにチェックしたところ、「ページ表示ができない「サービス利用できない」「エラーコード：503」と表示されこれ以上進めません。どうしたらよいでしょうか？教えてください。
あるサイトを探しています。 英語のフレーズを二つ入力し、どちらの方が多く使われているかがグラフとして出てくるサイトを以前みました。 しかし、どんな名前かなど忘れてしまい、困っています。 ご存知の方おられますか
モバイル、固定回線か迷っています【現在】 高層マンションに在住 J:COM開通済み（eo光も開通済み？） 衛星放送、インターネット、電話を契約中で今後も利用希望 インターネットはPCとスマートフォン2台で利用 【難点】 衛星放送の受信速度が遅い、インターネットが2部屋先だと一切繋がらない、速度が遅くルーターの目の前でもWi-Fiが繋がらない時がある 固定回線か、モバイル＋固定回線か迷っています 月額は少々高くなっても快適なインターネット環境が欲しいです。
無料の卓上カレンダーで自動保存してくれるものないですか？
ホームページビルダー19のクラシックでホームページを作ろうとしています。 まず左上の新規作成から入って次にどれを選べばいいんでしょうか？初めての方、お急ぎの方のかんたんwordpressを選べばいいんでしょうか？それともかんたんホームページデビューを選べばいいんでしょうか？これの違いって何ですか？ またその下のテンプレートから作成するのwordpressテンプレートなのかフルCSSテンプレートを選べばいいのか教えてください。またこれらの違いも教えてください。 よろしくお願いします。
いまマイクラPEを開いたのですがウイルススキャンでトロイの木馬？に感染しているとでたのですがトロイの木馬とは何でしょうか？一応消したのですが大丈夫ですか？
家の回線について質問があります うちは回線の速度は早い方でインターネットも使うことができます ただ、ネットゲームなどをすると接続エラーなどとなります ps3と3dsでできないことを確認しました Skypeも通話をすると13秒で切れてしまいます(その間音は聞こえない) 前々からおかしいと思っていて、ルーターがかなり古かったので買い直しましたが変わりませんでした なのでルーターと無線LANは新しいです 友達の家でやらせてもらったら繋がったので、機種側に問題はないです インターネットはできるのになぜ繋がらないのかが不思議です 誰か助けてください!
スポーツポエム＆恋愛ポエムどちらでもいいので可愛い画像のページ教えて下さい
ポイントサイトで無料登録したやつを見たいのですが、どう操作すればいいんですか？
ショールーム配信でコメントや星の投げ方はわかりますが、カウントの仕方がよくわかりません。すみませんが教えてください！
喧嘩したいです。殴り合いじゃなくて言い合い どこかいいチャットなどはありませんか、、
教えてgooで、意味不明な書き込みがたまにあるのですが、あれはなんでしょうか？ プログラムのバグ、虫だと思うのですが…… こんちゆう、中古だから、教えてgooがもう古いサイトだから バグってきたのでしょうか？ でも、何故か他人は全く気にしていません。 テレビや新聞で意味不明な書き込みをとりあげてもいいくらいです。 これに対応するには、別のサイトを使うのが良いのでしょうか？ 2ちゃんねる、ツイッターなどは正常です。 教えてgooが昆虫の中古に占領されつつあるということでしょうか？ ちゆうこ、中国？
グルーポンで7/24に名古屋で行われるお笑いのチケットを5枚購入したのですが、サイトのリニューアルがありマイクーポンに表示されません。 電話は平日のみで、メールも返信がありません。 他にも以前購入したクーポンの表示がありませんでした。 明日のことなので困っています。 購入した際のメールは残っています。 同じような方いらっしゃいますか？ 教えて頂けると助かります。
公衆無線WiFiに、有料のものがあると思います。どれが1番便利(使える場所が多いという意味で)なのでしょうか
はじめまして。よろしくお願いいたします。ふと疑問に思ったんですが、ラインIDから住所は特定できるのでしょうか？詳しい方返信よろしくお願いいたします。
写真の保存形式について質問です。 私はipadで写真を取り、一度自分のパソコンに送り、 outlookで社内の人間のiphone,macにメールで添付するのですが、 見れないそうです。アドレスの＠以降は会社のものです。 どこに原因があるのでしょうか？ 詳しい方回答お願いいたします。
wordpressをサーバのトップページにしたところ、設定しておいた固定ページが表示さ...wordpressをサーバのトップページにしたところ、設定しておいた固定ページが表示されなくなりました。 ホームページ作成は素人で、wordpressについてもまだよく分かってないので文章がわかりにくかったらすいません。 レンタルサーバを借りてサイトを公開していましたが、スマホ対応化したいと思い、wordpressをインストールしてサイトを作っていました。 wordpressはpublic_html/wordpress/に保存されていました（urlでいうとhttp://○○○.○○.jp/wordpress/）。 ある程度できてきたので、今までのサイトと入れ替えようと こちらのurlに紹介されている方法で （https://accesstheory.com/how-to-change-wordpress-url-address/） index.phpをトップページに設定し、今までの古いindex.htmlを削除しました。 自分のサイトのurl（http://○○○.○○.jp）に飛んだところ、正しくwordpressで作ったトップページが表示されました。 ですが、トップページのメニューからリンクされた固定ページに行こうとすると、「403 Forbidden」または「404 Not Found」となって表示されません。 また、トップページは表示されている新着のブログ書き込みから、リンクをクリックしてそのブログの詳細へ飛ぼうとしても「404 Not Found」になります。 またwordpressにログインし、ダッシューボードから新たに固定ページを作っても、そのページに飛ぶと404です。 ダッシュボードの固定ページ一覧には、ちゃんと表示されているので、固定ページが作られなかったわけでもありません。 過去に作った固定ページもあります。 これは、wordpressのトップページを http://○○○.○○.jp/wordpress/index.phpから http://○○○.○○.jp/index.phpに移動したことによる パーマリンクの設定などで起こってしまった現象でしょうか？ 修正の仕方をお教えください。
kindleを買おうと考えていますが、セキュリティソフトを入れなければならないですか？
教えてください。これらはすべて迷信（または嘘）ですか？。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1420573114 荒らし→逮捕ぎりぎりいや覚悟でしている http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n45993 知恵袋を荒らしている人はいずれ逮捕されるかもしれない・・・。 だが知恵袋で荒らしを続けたりするとYahoo!知恵袋管理者のほうからIPアドレス情報が特定されそれが警察の方で調べて住所、居場所、どこで働いているかなどなどが特定される。 基本的に知恵袋で荒らしている人には関わらない方がいいです巻き添え逮捕につながる恐れがあります   皆さまも気をつけましょう。 以前に知恵袋に他人の質問や回答をコピーして文を投稿した人がいたが、 IDを停止された、処罰を受けた。 折り紙でカエルを折ると好きな人、逢いたい人が自分のもとに帰ってくるっていうのがあった気がする(*^^*) 私が小学生の時、20歳になるまで「紫の鏡」という言葉をおぼえていると死ぬという噂がありました。 小学生の頃、「紫の鏡」「赤い沼」いう言葉を２０歳まで覚えていると死ぬ、と誰かに言われたのを信じていました。 「村さ来（居酒屋）の鏡」と間違えて覚えてしまった場合はどうなるのか？ 「紫の鑑」だったらセーフなのか？ いろいろ問いただしたい点があるんですよね。 http://girlschannel.net/topics/23582/2 紫色の鏡を20歳まで覚えてたら… なんだっけ？ 78さん 呪われて死ぬんじゃなかったっけ? 一緒にピンクの鏡も覚えておけば大丈夫と聞きましたが。 oshiete.goo.ne.jp/qa/2442302.html 聞いた話のアレンジで、「ヒヤマさん」って、いうんですけど、「この足要りますか」系の話です。 この話を聞いた人は、「一年後の今日、ヒヤマさんが、あなたに会いにきます」っていうやつです。 類型のものは、聞いたことがあるでしょう。 午前1時に浴槽（風呂）に入ると死ぬ。 20歳まで覚えていると不幸になる単語を教えてあげる。 紫の鏡、紫の鏡 sky.geocities.jp/ulea_123/murasaki.html 「ムラサキカガミ？」 「ええ、紫鏡。世界にとって、心の底から必要ないと思う人がいたら、耳元でそっと、その言葉を唱えてみせなさい。そしてこの言葉を二十歳まで憶えていると、異界の扉が開いて、あっと言う間に引きずり込まれてしまうのよ」 「それだけ？ そんな簡単なことで、死んじゃうの？」 いらない人間は、鏡に喰われて死ぬ。 それだけのことなのよ」 「今日はね、僕の誕生日だよ。僕、今年で二十歳になったんだ。母さんのおかげで、僕、ここまで――」 そこまで言いかけて、しかし僕はふと母の様子がおかしいことに気が付いた。 girlschannel.net/topics/13331/ 紫の鏡の夢 本気で信じてた。怖かったです detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13156159468 ？ 鏡以外は 本当だよ 違うの？？？？ s.ameblo.jp/zenorogu2/entry-10811312210.html 知ってる？ この言葉覚えてたら不幸になるんだって ちょ 紫鏡を知ってるか・・・ 二十歳まで「紫姫」という言葉を覚えてると死ぬ 「紫鏡」は「ムラサキカガミ」と読む。その言葉を二十歳まで覚えていたら死んでしまうという都市伝説。 二十歳までにムラサキカガミって言葉 を覚えてると死ぬんだって 成人するまでに「紫鏡」という言葉を覚えてると死ぬ 午前2時の鏡を見ると死ぬ。 深夜２時に鏡を見ると、呪われるそうです。 地獄絵巻の図を見ると呪われる 呪いは実在する。 心霊現象は事実であるので。 s.ameblo.jp/zenorogu2/entry-10811312210.html 覚えてたら～が夜中にやってきて・・・ orennjielf.blog.fc2.com/blog-entry-219.html >>98 20を超えた人が初めて知ったらどうなるんです？ >>105 ウサミン星に引きずり込まれる ムラサキカガミ 私の地方では、この言葉を20歳まで覚えていると、自転車に乗ったライダーが殺してくるというものであった。 あんたら何歳？20歳以下なら紫鏡覚えてたら駄目よ？ 死んじゃうよ？不幸になっちゃうよ？ 実際に紫鏡を覚えていて不幸になったりした人がいる・・・ 「紫鏡を覚えてたら絶対に不幸になる。どうしようもない」 この紫鏡の効果を消すといわれている「白い水晶」とかそんな言葉 この話は本当ですか？ ２０歳になるまで、「血まみれのコックさん」の話を覚えていると、「血まみれのコックさん」がやってきて連れて行かれてしまう。 聞いたことがないので、もしかしたら yaranaioblog.blog14.fc2.com/blog-entry-6572.html 二十の誕生日まで覚えてると（肌が）死ぬんだっけ？ ムラサキカガミを20歳に覚えていたら死ぬ このように、紫鏡はとても恐ろしいお話なので、早めに忘れることを推奨します。 特に近日中に２０歳になる方は、ご注意ください。 ムラサキババア 20歳未満の方はご注意 (ムラサキババアという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。)
ホームページのデザイン・色の選択について 現在知人の方に頼まれてホームページを作成しています。 添付した画像がある程度できたものなのですが、コンテンツの文字が 黒だと読みにくいです。このページにあった文字の色はデザイン的にどういった色が良いでしょうか？ また見出しなどのデザインに付箋などを使用しようと考えています。 こちらも何かオススメやアドバイスなどがあれば教えていただけませんでしょうか？ 全体についてもアドバイス宜しくお願いします。
宝くじ！！最後まで読んでね！ 当たれば沢山もらえるよ！ 納得いくように書くとたくさんもらえる！ ちゃんとよめよここ！当たるヒントだ！ 北総鉄道は1人も客がいない事はないんです！実はとても北総鉄道の職員はいい人でお金を貸してくれたりする良い人なんです！ だからその分価値もあるのでボッタクリではないです！ ボッタクリと言われるほど価値が無いわけで無いです！ いろいろな車両もあるし、全て8両編成だし、 東京メトロの方が安いが外が見えないし、どっかの路線は地下鉄のくせに天候に弱すぎるし（意味知）騒音が架線の無いやつだととてもうるさいし北総鉄道よりも編成少ないし、 地下鉄だからスピードが遅い！ 北総鉄道がマグロなら、地下鉄はなまずだ！ だから東京メトロの方が価値が無いのでボッタクリだ！ 値段がすべての人の心の方がボッタクリだ！ なんならどうして北総鉄道はボッタクリか、 値段以外のことでかいてね！ 北総鉄道侮辱する意味をね！なかったらボッタクリと言わないという約束に強制合意ね！ あと無断転載があるようですが、 その再生リスト作ってみました！無断転載野郎です！ みてどうおもう？ Google+北総ドジョウという名前でやってるのでよろしくお願い申し上げます。 コミニュティに参加してくれると嬉しいです！ 快速と急行 急行の方がランクがうえです！ 訳は、 急行は昔は有料で特急はその上ではやてとはやぶさみたいなもので今も急行は急行料金が取られるが、快速はそうゆうのはなく、指定席券と乗車券でのれる！ 海水魚はなんの設備が必要なのかな？ わからんなぁーーーー！(ｰｰ;) 塩と石と岩とあと何だ？ 京急に2両編成の車両出ないかな？ 1000系ならでそうだけどねぇ！貫通型のね！1500系は貫通なのに通り抜けできないから本当もったい無いな！ 名鉄は面白い編成だよね！だがな北総鉄道の方が8両だけだからすごい件 ここが北総鉄道の良いところ！ 本当ポケモンGOけえて欲しいな！だってポケモンのゲームのせいで死ぬとかまじ勘弁してほしいよね！（恐ろしい） ポケモンは好きなのに、 ポケモン=クソゲーになってしまうよ！ 友達もこのゲームの餌食もといはまったからなぁ洗脳してるね！だって見る限り面白そうでは無いし！本当よくわからない！ ではどうぞ！
PCについて質問です。 最近PCの調子が著しく悪くなりました。 症状としましては、ウェブページの画像の乱れ、ニコニコ動画視聴不可(youtubeは可)、 DLが最後の数％のみ異常に遅いなどです。ウイルスを考えてフルスキャンしましたが何もありませんでした。 ※画像の乱れについて、画像を添付してあります。 ※これは一番ひどいときの画像ですが、ページ内の画像が表示されないことがほとんどです。 対策としましては、PC内の掃除しようと考えています。 なにか他の対策があったら教えていただきたいです。 また、埃が原因でこういった症状が起こるのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
pr400ki/ge-onuというモデムはテレビでインターネットができないのでしょうか ルーターをつなぐといいのでしょうか
固定電話料金についてです。 通帳を見ていたのですが固定電話料金が６０００円近く引かれています。 これはインターネット料金も含まれているのでしょうか？以前プロバイダを変えたとき元々利用していたプロバイダに解約の電話をしたのですが・・・ 現在のプロバイダも６０００円の別に引かれています。 もしかして二重契約？・・・と思っているのですが こういうことに疎いので詳しい方教えてもらえれば助かります。
wordpressでプラグインを探しています。 会員制サイトを作ろうと思っています。 閲覧制限をしたいのですが、 ちょうどいい、プラグインがないか探しています。鮮度の重要なある情報を毎日出す予定なのですが 未会員には○日後の（鮮度の落ちた）投稿しか見えない (今日や昨日の投稿はmoreタグで先頭の少しだけしか見えない） 会員には全て見える。 というものです。 理想を言えば 会員もランク（上級、下級）をつけて 見える回数を制限とかできたらいいなと思っています。 そのままズバリなプラグインはないかもしれませんが phpの改造もできるので 参考になるようなものがあればと思っています。 ご存知の方 いませんでしょうか？
ユーチューブが見れません。ヤフー検索で動画指定して出てくるユーチューブ動画は見れますが、ユーチューブのホームページから画像を見ようとするとフラッシュをダウンロードして下さいと出てしまいます。解決方法をお願いします。
天気図と衛星画像を重ねて表示できるサイトかツールを探しているのですが、ご存知ありませんか？
メールアドレスを教えていないのに、ワンクリック詐欺で有料会員登録された後、メールが来たのですがそんなことってあるんですか？
二世帯住宅のインターネット回線 二世帯住宅を工務店で依頼していて図面の段階です。 2階が私達エリアです。インターネットの配線を2階につけたいです。固定電話の利用はありません。 今はアパートで固定電話なしで基本wifiの利用です。ほとんどインターネットしかしません。 パナソニックのまとめてネットを検討していましたがまとめてネットで大丈夫でしょうか??他によさそうな物とかありますか?? 電波とかの関係からモデムは2階につけたいです。 よろしくおねがいします。
夜勤者の熱さ対策を教えて下さい。
Return-path <qtcqep@dam13d.f8ivlbypun.gq7oop.biz> Received from lsean.ezweb.ne.jp ([172.26.167.4]) by nm28imta04.ezweb.ne.jp id <20160819082622685.MA132.81D3610@nm28imta04.ezweb.ne.jp>; Fri, 19 Aug 2016 08:26:22 0900 from wy9L6n5D.jp (ec2-52-65-75-173.ap-southeast-2.compute.amazonaws.com [52.65.75.173]) by lsean.ezweb.ne.jp (EZweb Mail) with ESMTP id 604E512F for <○○○○○@ezweb.ne.jp>; Fri, 19 Aug 2016 08:26:22 0900 (JST) Authentication-results ezweb.ne.jp; spf=pass smtp.mailfrom=qtcqep@dam13d.f8ivlbypun.gq7oop.biz; sender-id=pass header.from=qtcqep@dam13d.f8ivlbypun.gq7oop.biz Content-transfer-encoding 7bit Content-type text/plain; charset=isO-2022-jP Date Fri, 19 Aug 2016 08:26:10 0900 From "q00te88namiyor" <qtcqep@dam13d.f8ivlbypun.gq7oop.biz> Mime-version 1.0 Subject １５７５０１７４４７１６６|９７ To ○○○○○@ezweb.ne.jp Message-id <20160818232622.604E512F@lsean.ezweb.ne.jp> X-spf-auth Pass (lsean.ezweb.ne.jp: domain of dam13d.f8ivlbypun.gq7oop.biz designates 52.65.75.173 as permitted sender) client-ip=52.65.75.173; envelope-from=<qtcqep@dam13d.f8ivlbypun.gq7oop.biz>; helo=wy9L6n5D.jp; domain=dam13d.f8ivlbypun.gq7oop.biz; txt=v=spf1 ; auth=v1; 上記は迷惑メールのヘッダー情報なんですが、メール指定拒否するにあたってどの部分を拒否したらいいのか詳しい方教えてください。○の部分は私のアドレスになります。
最近、迷惑メールが来ます。今日で3通目です。 データのみのメールで、文章は全く書かれていません。 tposadadelangel@infovia.com.ar というメールです。前に来た2通はすでに削除済みで、データも開いていません。 又、上のアドレスとは違うメールアドレスから送られてきました。 開く直前まで進んでしまいましたが、PCの、開いたら感染するので開かないで～の警告文が出たので、すぐ消しました。 無視で大丈夫ですか・・・？
夢小説サイトにいたらいきなりゲイビデオサイトに飛ばされて、間違えたならメールして下さいって書いてあったのでメールしてしまったんですが、しない方が良かったのでしょうか…？貴方の端末の情報すべてちゃんと管理させていただきます！とか書いてあったのでビビって送ってしまいました、まずいですよね…？
これを何というのですか？リンクやURLと言ってる人がいますがどちらが正しいのでしょうか？ https://www.google.co.jp/?client=safari&channel=iphone_bm また、違っていたら教えて下さい！
多言語ウェブサイト(10カ国)の制作を代行したいのですが、個人で依頼できるところありませんか？ ほとんどが企業向けで見つかりません。
ホームページで問い合わせフォームを作成しましたが、その後メールが届くようにするにはどうしたらよいのでしょうか？既存のＵＰしてるホームページには、googleの問い合わせフォーム<iframe>タグを埋め込みしてましたが、自分で作成して直接メールが届くようにしたいです。 フォームは<form class="contact-form">・・・</form>でページはつくりましたが、それからがわかりません。 <input type="submit" value="送信">のところにまたサーバーの何かを追加したらよいのでしょうか？ 教えてください！よろしくおねがいします。
WiMAXについての質問です。 近日中に田舎の方に3か月ほど滞在する事になったのですが、 滞在場所が、現在契約中のWiMAXのエリア外でした。そこで、私が契約したWiMAXはハイスピードプラスエリアモードといって auの電波から繋げられるモードに切り替えることが出来るのですが 月額1005円とのことで、ハイスピードプラスエリアモードで一ヶ月1005円で使い放題ということでしょうか それともギガ数の制限がありで1005円でしょうか
光フレッツからケーブルテレビにのりかえるメリットは何でしょうか？ 家に、ケーブルテレビの工事？（テレビの線のところに何かつけていきました）が入りました。 その際、二人一組で家に来て、一人はテレビの線のところに何かつけて、もう一人は電話回線とインターネットのモデムをすごく見ていて、ケーブルテレビでインターネットをすれば今より安くなると言われました。その後、すぐ僕はでかけてしまい、母が乗り換えることに決めたらしく工事の日程を早速決めたそうです。ですが、価格を確認したところ安くなるのは３００円くらいのようです。NTTは自動的にポイントも貯まり、支払いにも使えるので、得な部分もあるし一番安いコースに入っていますが、ネット環境は良い感じでサクサクと早いし重くてストレスを感じることなんて、ほぼありません。もしCATVに換えて速度が重くなったらやだなー、とか思ってしまいましたが、どうなのでしょうか？月に３００円安くなる以外にメリットはあるのでしょうか？あと、NTTは加入してから長く使っていると少しずつ料金が安くなってきたりしますよね？ CATVもそういうことってあるのでしょうか？そして、素朴な疑問ですが、工事と言いながら家に入り込んできて、まさかアダプタみたいなのをつけるのが目的というより、光からCATVに変えさせる営業をするために各家庭を回っているのですか？まだ、契約をしたわけではないので断ることもできます。メリットがそれなりにあるなら、乗り換えてもいいとは思うのですが・・・。
div#menuを中央寄せしたいのですが、上手くいきません。今はdiv#menuの位置は「padding: 8px 18px」となっていますが、左右を中央寄せにしたいです。【css】 body { background-image: url("xxx.jpg"); background-size: 100%; font-size: 14px; line-height: 2em; font-family: serif; color: white; text-align: center; margin: 0; } * html body{ overflow: hidden } div#menu { position: fixed; width: auto; padding: 8px 18px } #menu a:link { color: #444 } #menu a:visited { color: #444 } #menu a:hover { color: #444 } #menu a:active { color: #444 } .x { background-color: white; text-align: center; margin: 0 auto; font-size: 100%; line-height: 2em; width: 90%; border-spacing: 0; border: solid 5px #f7f7f7; border-radius: 25px; overflow: hidden } .x *{ padding: 0 } .x img { width: 100% } .o { text-align: center; font-size: 100%; line-height: 148%; color: #444; padding: 36px; width: 100% } .o a { font-weight: } .o a:link { color: #444 } .o a:visited { color: #444 } .o a:hover { color: #444 } .o a:active { color: #444 } .o img { width: auto; max-width: 100% } 【html】 <div id="menu"><a href="xxx">xxx</a> <a href="yyy">yyy</a> <a href="zzz">zzz</a> </div> <table class="x"><tr><td><table class="o"><tr><td>あいうえお</td></tr></table></td></tr></table>
光フレッツプレミアムが終了し ネクストというのに変わらないといけません これは申しこんで 機器が送られてくるそうなのですが 何時までに変更するかはこちらの自由に日にちを決めれますか プレミアムは２０１８年に終了とのことで 終了予定まで一年間はまだ使えますが 申し込みを先に済ませても 機器やその他は後から出来ますか？ 工事などもあるというので ある程度、変更するなら 変更する時期も日にちも考えておくべきですか ひかり電話もしていますので 機器は２つになるそうです、、、、 色々と変更に対して調べてる最中ですが 今すぐ変更してもいいですけど まだ使えるので設定もしないといけないし 時間かけてもいいかなと思って、、、
div#menuを中央寄せしたいのですが、上手くいきません。今はdiv#menuの位置は「padding: 8px 18px」となっていますが、左右を中央寄せにしたいです。【css】 body { background-image: url("xxx.jpg"); background-size: 100%; font-size: 14px; line-height: 2em; font-family: serif; color: white; text-align: center; margin: 0; } * html body{ overflow: hidden } div#menu { position: fixed; width: auto; padding: 8px 18px } #menu a:link { color: #444 } #menu a:visited { color: #444 } #menu a:hover { color: #444 } #menu a:active { color: #444 } .x { background-color: white; text-align: center; margin: 0 auto; font-size: 100%; line-height: 2em; width: 90%; border-spacing: 0; border: solid 5px #f7f7f7; border-radius: 25px; overflow: hidden } .x *{ padding: 0 } .x img { width: 100% } .o { text-align: center; font-size: 100%; line-height: 148%; color: #444; padding: 36px; width: 100% } .o a { font-weight: } .o a:link { color: #444 } .o a:visited { color: #444 } .o a:hover { color: #444 } .o a:active { color: #444 } .o img { width: auto; max-width: 100% } 【html】 <div id="menu"><a href="xxx">xxx</a> <a href="yyy">yyy</a> <a href="zzz">zzz</a> </div> <table class="x"><tr><td><table class="o"><tr><td>あいうえお</td></tr></table></td></tr></table>
光フレッツプレミアムが終了し ネクストというのに変わらないといけません これは申しこんで 機器が送られてくるそうなのですが 何時までに変更するかはこちらの自由に日にちを決めれますか プレミアムは２０１８年に終了とのことで 終了予定まで一年間はまだ使えますが 申し込みを先に済ませても 機器やその他は後から出来ますか？ 工事などもあるというので ある程度、変更するなら 変更する時期も日にちも考えておくべきですか ひかり電話もしていますので 機器は２つになるそうです、、、、 色々と変更に対して調べてる最中ですが 今すぐ変更してもいいですけど まだ使えるので設定もしないといけないし 時間かけてもいいかなと思って、、、
スマホに届いたメールをpcで受け取る方法はありますか。 もしあるのならば、機械系が苦手なので細かく教えていただけると嬉しいです。見たいメールはgmail等ではなく、普通のeメールです。 できれば早めにお願いします。
セキュリティソフトのお勧めは？
急ぎです！ひかりテレビについて 来月ジェイコムを解約してひかりテレビを契約したいのですがテレビだけ契約はできるのでしょうか？ 今住んでいるアパートには無料のインターネットがついているためインターネットは必要ないのですが、、、
IP電話（skype電話など）に自動応答機能はあるでしょうか 電話がかかってきたら勝手に応答モードになる機能のことです個々のサービスによって違うと思いますがご存知の方いらっしゃったら教えていただきたいです お願いします
webサイト作成時の動画の転載なんですが、 このとき、転載する動画の著作者の許可を取るのでしょうか。
グーグルを使っているとこれがよく表示されアプリをインストールしてくださいとでます。戻るボタンを押すと警告的なものが出てきて戻った場合自己責任になりますなどでます。毎回出てきて怖いです。これはなんですか？本当にウイルスとかにかかってしまっているんですかね？？
Wi-Fiのルーターについて家電量販店で購入したWi-Fiルーターの速度が購入した時から遅いです、値段も安かったんですがやっぱり少し高くてもいい物はそれなりに早いんですか？
無料で写真が投稿できるような掲示板サイトを探しています。 ホームページでもいいです。なにか良いサイトはありませんか？
ヤマト運輸を名乗るところからメールが来ました。 ヤマトを最近使った記憶もなく、不思議に思っているとメールの下の方に添付ファイルがついているのを見つけました。 見てみようと思いタッチし、開かれるのを待っている時にふと詐欺メールなのではと思いました。急いで開くのをやめネットで調べたところやはり詐欺メールでした。ネットには「添付ファイルは絶対に開かないでください。ウイルスに感染され個人情報などが盗まれます。」と書いてありました。途中で開くのをやめたとはいえ、ファイルを開いてしましました。大丈夫かどうか教えてください。またもし感染しているようでしたら、対処法を教えてください。 メールの内容はこうです↓ ご依頼ありがとうございます。 以下の内容で受け付けました。 ■お受け取りご希望日時 ： 07/12日 (土) 12時から14時まで ■伝票番号 ： 7573-9760-xxxx ＜お問合せ先＞ ヤマト運輸株式会社 お客様サービスセンター 添付ファイル
困っています。身に覚えの無いサイトのようなものから、e-mailにメールが届くようになりました。 内容は 無料で利用していたところ、サイトを有料化するからその手続きをするか、退会するか(請求あり) というもので身に覚えが無いことから放置していると、３日以内に手続きをしないと住んでいる住所に直接連絡をしに来るとか言われました。 メールにはぼくのメールアドレスが載ってました。 今日が最終日です 誰か助けてください。 本当に何も関わっていないんです。何も知らないんです。 登録なんかしていません。 長文失礼しました お願いします。
こんにちは。先日、誤ってWi-Fiのモデム、インターネットのルーターの電源を抜いてしまい、有線で接続するパソコンは無事なのですが携帯電話の方でWi-Fiを使用することが出来なくなってしまいました。 Wi-FiのモデムはNECのWR8165Nという型で、ルーターはNTTのＰR-200NＥという型を使用しています。 携帯電話はDocomoのiphone6とGALAXY S4 SC-04Eを使用しています。 どちらにもWi-Fiに接続されたというマークは出るのですが、インターネットなどを使おうとするとオフラインにしている時と全く同じ状態で、「ページを表示できません」と出てしまいます。 モデムやルーターの電源を入れ直してみたり、スマホの方で接続し直してみたりしたのですが全く改善されず困っています。 機械に詳しくないので、文章に不足などがあったら申し訳有りません。 ご回答、どうか宜しくお願い致します。
当選しました、発送しました、などのスパムメールについて 昔から、スパムメールが大量にきていますが、近頃は「当選しました」、「発送しました」などのスパムメールが多いように思います。そこで、そんな嘘をつく奴に仕返しはできないのか？というご相談です。 以前、当選しましたとかのスパムメールに賞金をもらえないのは云々ということで裁判で勝訴した人がいたとのニュースが記憶にあります。 裁判までするつもりはありませんが、相手が困る程度の仕返しをできないか？という質問です。 なにか良いアイデアがあったら教えてください。
同じ市内引っ越しをします。契約内容としては、NTT西日本のフレッツ光隼ネクスト、プロバイダがヤフーBBとなっているようですが、初期の書類を紛失したようで、ヤフーのプロバイダーIDが分かりません。どのようにしたら分かりますか？回答宜しくお願いします。
鏡音リンのドールの抽選応募をしようとしたのですができません閲覧ありがとうございます 鏡音リンの新作のドールの抽選のWebからの応募しようとした際、ドールを購入するということ自体初めてで会員登録をしようとしたのですが…全部必要の欄も埋めて見直したので見落としは無いはずなのにメールもきませんしなによりログインもできなくて…わけがわかりません 試しに別のメールアドレスで作成してみたのですがそれも同じ結果です……本当にどうすればいいのかわかりません、どなたかわかる方いらっしゃいませんか？ ちなみにサイトはホビー天国です
至急回答お願いします！！モモチャンネルというアダルトサイトに登録してしまいました 普通のサイトを見ていた時に、広告？のようなものをクリックしてしまいました。そして、18歳以上ですか？と表示され、下の方にはい、いいえのような表示がされた気がします。そのはいを押してしまい、その瞬間にシャッター音のような音が鳴り、ご登録ありがとうございますの表示がされました。キャンペーン中で15万入金してくださいという表示がされ、焦っています... 誤作動で登録された方はこちらからお電話してください、というようなボタンがあったので、そこから電話をかけさせていただいたのですが、電話受付時間を過ぎていてつながりませんでした。メールをさせていただいたら、メールだけでは正常に退会手続きができなかった、請求書などを送るという返信が来ました。そのあとに、登録12時間後に郵便物の発送手続きが完了するというメールが来て焦っています。 私は未成年者です アダルトサイトに間違って登録してしまったと、親に恥ずかしくて相談できません どうすれば良いでしょうか...？
モバゲーの画像消去についてモバゲーのサークルで、特に何も考えずに会話の流れで、ツイッターのスクショ(上の方にIDが写っています)を投稿しました。 すると3時間後、モバゲーパトロール？からメールが来ました。投稿は削除されておりますが、現在まだペナルティにはなっていません。 ここで質問なんですが、画像削除だけされて、ペナルティにならない事ってあるんですか？？？ それとも時間が経ってからペナルんでしょうか、、。
きらきらウォーカーで20000円があたりました それで、メールがきたのですが、そのURLをタップしたのですが、交換できる場所がわかりません。 もうひとつのサイトで受け取れと書いてあったのですが、それの交換のところをみても、交換の仕方がわかりません。 どなたか、教えてください
さっきぼーっとしていたらへんなサイトに飛んでしまいました。そしたら写真のような警告が出されました。これってお金を払わないといけないんですか？個人情報もわかっているんでしょうか？ 初めてなので困っています。 どう対処すれば良いですか？ メールや電話しても反応がありません。 急いで回答お願いします。
明日しか時間がありません！入社するにあたり,自宅から職場までの地図が必要です。 家にはパソコンがないので漫画喫茶で調べようと思ってます。 家の近くにはフリースペースというインターネットカフェしかありません。 フリースペースでは地図を調べ,印刷することは可能ですか？
ウェブショップでの商品紹介ページの作成方法について教えてください。 現在、ウェブショップを開設していますが、サーバー引越しのため商品紹介ページのリニューアルを考えています。 今まではひとつひとつHTMLにて作成してアップしていましたが、商品数が多くなりとても煩雑になってきたので、楽にアップできるような仕組みを探しています。 カートに入れる機能は必要ないため、写真と商品内容の紹介程度でいいのですが、素人でも簡単にできるようなツールはないでしょうか？ ブログに記事をアップするような感覚で、写真と商品紹介ができ、写真の一覧やカテゴリ分け、検索ができるとありがたいです。 当方素人のため、DBなどはよくわかりません。。。 有料でも構いませんので、そのようなソフトやサービスがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
今月初めにフレッツ光からドコモ光に転用しました。プロバイダは元からOCNです。今の所、速度も遅くなったことはなく快適ではあります。しかし、中には速度が遅くなったとか無線LANの機器が繋がらなくなったなどといった意見も聞きます。これはやはりプロバイダの相性なのでしょうか？OCNはNTT系列だから相性が良いのでしょうか？
「心 ざわつく もやっと」で検索しても「もしかして：恋」と表示されないのですが、どのサービスを使えば「もしかして：恋」と表示されますか？
BAFFLO製ルーターの初期設定の件でご質問です。 こんにちは。 現在、中国に赴任中でネット環境に不満がありBAFFLO製のルーターを 日本から取り寄せました。しかし、初期設定で躓いておりネットが繋がらない状況です。 ルーターは『BAFFLO WXR-1900DPH2』です。 説明書通りに設定を進めBAFFLOのHPまで辿り着くのですが、 プロバイダー情報（接続先ユーザー名/パスワード）を入力後に 下記の一文が出て先へ進めません。 『ユーザー名、パスワードが間違っているため、PPPoEサーバー へ接続出来ませんでした』 プロバイダー情報は何度も業者に確認しましたし、中国製のルーター なら同じ情報で繋がる状態です。 その他にもルーターの背面のスイッチ（AUTO/MANUAL）を切り替え たり、色々試しましたがうまくいかず困っております。 どなたから同じ状況になって解決した方法があればご教示下さい。 宜しくお願いいたします。
勝手に出合い系サイトに登録されていて、毎日メールが50件くらい来ます。しかも、そのうちの1人から凄い量のポイントが送られてきて、弟が死にそうだから返せって言ってきて返し方もわからないし、 返さないと君は人殺しだよって脅しのメールが最近は毎日来ます。どうしたらいいですか？
チャットサイトや物語の中で使える名前を作ってくれるサイトを教えてください。
Skypeだと3人以上だとビデオは出来ないと思いますが、3人以上でビデオ通話出来るソフトってありますか？
yahooメールで３枚写真を送ろうとしましたが、相手に届きません。エクセルA４サイズに写真３枚縮小して貼付け、ＰＤМに変換しても届いてないとの返答。デジカメは5.0Ｍ、相手のパソコンはどんなのかはわかりません。大手の会社なので（地方）いいかげんなパソコンではないと思います。 考えられる原因を教えてください。
WiMAXをUQコミュニケーションが独占してないのはなぜ？ブロバイダが複数ありますがUQコミュニケーションに使用料とか払っているのでしょうか？
このURLって詐欺サイトの可能性高いですかhttp://advert.blue/Pages/jump/1
間違えてクリックしたら有料会員登録が完了したと書かれたサイトに飛びました。 その下には登録情報の削除依頼のメールが送れるボタンがあります。 24時間以内に送らなければいけないらしいのですが どうしたらいいのでしょうか？ 早めに教えていただけると嬉しいです。 http://psy-cho-koufun.net/regist_result.html?cpno=sari026 こちらのサイトでした。 やはりクリック詐欺でしょうか？ 怖いです 助けてください！
Googleの動画検索でアダルト動画を検索していたらいきなりウイルスに犯されていると画面が表示されました。あわてて画面を消してしまったんですが大丈夫でしょうか
インターネットがたまに繋がらなくなる時があります。原因がわかりません。 料金とかちゃんと払ってるんですけど... 何かしっている人がいれば教えてほしいです。 回答お願いします。
大量の写真を一括ダウンロードできるサイトを教えていただけないでしょうか？入院中の父の病室に、デジタルフォトフレームを置こうと考えております。 SDカードの容量５１２MB分がまだまだ埋まらないため、 一括で風景写真などがダウンロードできるサイトはないでしょうか？ 検索したのですが見つからず、 ブラウザーの拡張機能だと写真サイズがまちまちになるため使えません。。 恐れ入りますがどうぞよろしくお願い致します。
先日光に変えてパソコンを接続しようとしたのですが、繋がりません。画像では初期状態はオレンジ、PPP、 アラームは消灯、その他全ては緑色に光っています。 固定電話➡ルーター？（モデム？）➡パソコンって形で繋いでいます。 契約プロバイダのBIGLOBEさんに電話した所初期状態がオレンジ色だとドコモの方に電話してくださいと言われ、電話した所固定電話では繋がらず（0120-800-800）携帯の方では（151-800-800）電話して繋がったんですが、各項目ごとにダイヤルするのですがそれが固定電話ではで来たのですが携帯ではできず（Xperia X Performance SO-04H） 長々と書き記しましたが教えてほしいことを要約します。 1 同じ契約者又は詳しい方 どうやってインターネットにつなげられたか。 2 初期状態オレンジではネットにつなげられないのか？ もしつなげられないのなら緑色にする方法。 3 固定電話同様どうやったら各項目ごとにダイヤルかけられるか 回線 ドコモ光 プロバイダ BIGLOBE 使用PCのOS Windows7 他に必要な情報が必要であるなら補足します。 質問文に不可解な点があると思いますが、心優しき方々教えて下さい。 長文失礼します。
これは、詐欺メールですよね？ 無視してもいいでしょうか？ 私は、サイトに登録した覚えはありません。
Internet Explorerでインターネットを開いたら、Hao123が勝手にブラウザスタートページに切り替わっていました。 何もしていないのに、勝手に切り替わるのでしょうか？Internet ExplorerをYahooに元に戻したいですが、どうすればいいでしょうか？
光コラボのOCN光に転用したんですが、NTT時代から使用しているRT-200KIを最新機種のRT-400KIへ交換できるんでしょうか？
緊急です 昨夜win10の最新版に更新してから、PCがインターネットに接続できなくなりました。更新前はインターネットに接続できたこと、同じWiFiを使用しているiPhoneはちゃんとネットに接続されています…。 使用しているWi-Fiはソフトバンクの無線ルーターで、現状はIPv4が繋がったり繋がらなかったりでIPv6が更新してから一切繋がってません...。 エラー診断をしたら「コンピューターは正しく接続されていますが、デバイスまたはリソース(DNSサーバー)が応答していません」と表示されたので自分なりに解決方法を検索したのですがいまいちわからず... 再起動は何回か試しました、セキュリティソフトをOFFにしてみたりワイヤレスネットワーク接続を無効にしてみたりしましたがダメでした、、、 どうやったら解決できますでしょうか？ 拙い日本語ですみません、宜しくお願いします、、、
光コラボのOCN光に転用したんですが、NTT時代から使用しているRT-200KIを最新機種のRT-400KIへ交換できるんでしょうか？
緊急です 昨夜win10の最新版に更新してから、PCがインターネットに接続できなくなりました。更新前はインターネットに接続できたこと、同じWiFiを使用しているiPhoneはちゃんとネットに接続されています…。 使用しているWi-Fiはソフトバンクの無線ルーターで、現状はIPv4が繋がったり繋がらなかったりでIPv6が更新してから一切繋がってません...。 エラー診断をしたら「コンピューターは正しく接続されていますが、デバイスまたはリソース(DNSサーバー)が応答していません」と表示されたので自分なりに解決方法を検索したのですがいまいちわからず... 再起動は何回か試しました、セキュリティソフトをOFFにしてみたりワイヤレスネットワーク接続を無効にしてみたりしましたがダメでした、、、 どうやったら解決できますでしょうか？ 拙い日本語ですみません、宜しくお願いします、、、
このメールアドレス怪しいと思いませんか？
メールの送受信ができたりできなかったりします windows10 メールソフトはwindows liveメール2012 パソコンは富士通のAH53/Rエラーの内容はWindows Live メール エラー ID: 0x800CCC0E プロトコル: POP3 ポート: 110 セキュリティ (SSL): いいえ ソケット エラー: 10061 プロバイダーに問い合わせたところ liveメールは対応してませんとのことでoutlook2013で設定しなおしましたが、outlookでもエラー0x80042108が出てしまいます。 さらにサンダーバードをダウンロードしてやってみたのですが自動設定の時点ではじかれてしまいます ネットで検索していろいろやってみましたが 1.セキュリティーソフトを停止→同じエラーがでる 2.メールソフトの再設定→同じエラーがでる（プロバイダー指導のもとやったので設定は間違ってないはず） 3.メールサーバーに破損ファイルがあるかもしれないから削除する→削除しても同じエラーがでる インターネットの閲覧は問題ありません 不思議なのは1日に3回くらい送受信できるのです プロバイダーに問い合わせても接続は問題ないのでパソコンが問題なのでは？との回答です 他に何か対策ありましたらご教授願います！
先日、docomo自動通知というメールが来てそこに載っていたURLによく確認もせず、開いてしまいました。後から調べてみると、迷惑メールの一種ということが分かりました。 そのようなURLを開いてしまった場合どうすればいいのでしょうか？
クラブ富士急に登録したいのですが、YmobileメールかGmailではだめなのでしょうか。教えていただけると嬉しいです。やりかたもお願いします。
「ノートン削除および再インストールツール」というのをDLし、ノートンインターネットセキュリティを使うことができるようになったのですが、まだ「ノートン削除および再インストールツール」が出てきます。どこのファイルにあるのかもわからないのですが、どうやったら削除できますか？DLしたときにファイルの場所は弄っておりません。
はじめまして。森と申します。 今さっき「Payment Receipt」 と言うメールが届き開いてしまいました… 正しく入力して下さい。 と画面に出てしまい迷惑ブロックに設定されません。 開いてしまいまったので心配です…… 設定の仕方を教えてください。 よろしくお願い致します。
無線LAN中継器について質問です。 この画像にあるやつは他社のルーター？でも接続出来ますか？
ドコモ光 きのうドコモ光の回線工事がおわり、Wi-Fiも繋げるようになりました。 もうその段階から使い放題はスタートしてるのですか？
先ほどいわゆるワンクリック詐欺にかかりかけました。誤タップで開いてしまったところが、urlが数字だけ・戻るボタン(iphoneです)を押してもまたそのurlが数字だけのページかurlにその数字が入った普通のurlに似たものになる・数字だけのページだとその数字に発信しますかとメッセージが出る(キャンセルはありました)といった具合で、ページを削除して設定からcookie・webデータの削除を行いました。 ここからが質問です。⑴もうこれで大丈夫でしょうか？⑵urlがwwwから始まるのではなく、数字だけというのは通常サイト(こういった詐欺ではないサイト)にもあるのでしょうか？⑶その数字は覚えていないのですが、近場の市外局番ではなかったです。全国の市外局番を知らないのですが、もし発信していたらその組織の居場所が特定できたのでしょうか？ ⑶は単純に疑問なので、できればでいいのですが⑴⑵についてお答えしていただきたいです。
windws10に無料バージョンアップしました。もともとウィルスソフトがセットされているらしいですが、何もしなくても機能しているのでしょうか。
無線ルータ（アクセスポイント）に接続ができないのですが、何が原因と思いますか？ルータ → 無線ルータ（アクセスポイント） という環境です。 無線ルータには3つのSSDがあります。 PCに無線子機を付け接続を試みていますが接続ができません。 そのうち1つのSSDは、WEPのみの暗号化となり”オープンとWEP」接続でなら、Windows標準の無線設ツールで接続できます。 しかし、ルータ付属のアプリでは同じ設定にしても同SSDに接続ができません。 そして、WPA2-PSK接続での接続はWindows標準の無線接続ツールでも接続ができません。 無線ルータに優先接続しファームウェアないのセキュリティキーも確認しており、セキュリティキーの間違いはありません。 ※なお、iPhoneやAndroid端末では接続できています。 1.上記の環境から接続を試みるのに確認したほうが良いことがあればお知らせください 2.ルータ付属のアプリで接続できないのは何が問題がありそうでしょうか？
質問です。 運転代行業者検索アプリを作るのですが、勿論先行者も少なからず居ます。 そこで先行者よりも優れたアプリにするためには、どのようなサービス、付属価値を取り入れる必要があると思いますか？ 自分で考えろ！、とか、批判的意見は要りませんね‼ 素直な気持ちでこんなのあったら利用するかも！って言う意見をお聞きしたいので、宜しくお願い致します。
ebayでShips to USAの方から間違って入札～落札してしまったので メールでキャンセルをお願いしましたところ 「日本にも発送してあげるよ」と返事を頂きましたしかしいざpaypalで支払おうとすると赤い文字で Please add a valid shipping address. This item doesn’t ship to your location. Please remove it to continue.と 表示されて支払いが出来ません。 ebayで日本への発送が出来る設定になっていないのかも知れません。 どなたか下記を英訳して頂けませんか？ お待たせして申し訳ありません。paypalで支払おうとすると Please add a valid shipping address. This item doesn’t ship to your location. Please remove it to continue.と 表示されて支払いが出来ず困っています。 長文ですみません
Wi-Fiルーターはコンセントがある場所ならどこにでも置けるのでしょうか？
名古屋高速道路のオービスについてなのですが、光るとしたら何色で光ものなのでしょうか？インターネットで検索すると、赤色のフラッシュだと情報があるのですが、経験者の方やわかる方みえましたらお願いいたします。
最近、迷惑メールがめちゃくちゃ来て困っています。なんか、キャリアメールってやつから 「退会申請はこちらから。このまま放置されますと、直接ご自宅にお伺いさせてもらいます。(手続き期限)本日23時59分まで」 と言うやつです。本当に自宅訪問するのでしょうか？
DMMの有料動画の未納料金があるとスマホの電話番号専用のショートメールにメールが来たのですが詐欺ですか？ 私は動画は見ていません。ダウンロードもしていません。 ただ、見ようと思って登録はしました。 メールの調子が悪くて送れなかったような記憶で、新規登録がしたかしていないか、というところで終了しました。 今過去のメールを見ましたが登録に関するメールが見つからなかったので、記憶を辿るしかないのですが、どの時点で料金が発生するか教えていただけませんでしょうか。 また払うとしたらどうやって払うのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 (Ｔ＿Ｔ)
今日の朝からフロンティア債権回収株式会社から身に覚えのない詐欺?メールが来ました。 どのメールにも私の名前は入っておらず 内容は、何かのサイトの延滞料金を滞納している 今日中に5000円のAmazonギフトカードで退会できる との内容で朝から2時間で5件ほどメールが来ています。 5件目の内容が、退会手続きは担当（担当者の名前） までご連絡ください。 という内容でした。 延滞料金未払訴状通知というのも私の名前が入っていませんがメールと一緒に写真で来ました。 母が言うには｢あんたの名前が、入ってない｣ ｢これが正式なら手紙が来るはずだ｣ と、言っています。 怖いですどうしたら良いでしょう？ 早く助けてください…お願いいたします
CSVファイルをXファイルに変換するためにBVE5用ストラクチャコンバーターをダウンロードするためにみかんゴーゴー様のサイトに行きましたが、リンクが切れていました。新しいみかんゴーゴー様のURLをご存知の方は回答よろしくお願いいたします。
パソコンのウィルスバスターについて質問です。 コンソールパネル→システムとセキュリティ→アクションセンターからウィルス対策が有効と表示されているのですが、USBメモリーをパソコンに挿して作業してもウィルスに感染はしないのでしょうか？ 学校でも使うUSBメモリーなので学校のパソコンがウィルスに感染したらどうしようと思い家で作業したくても出来ないです。 回答お願いします。
セブンイレブンでRサイズのコーヒーを買いましたそしてLサイズのボタンを押しました 注がれてる最中に「ピー」という音が流れました それはやはりそういうことをする人の対策になっているのですか？ コーヒーは並々ではなく上2センチくらいを残して終わりました もしかしたら他のお客さんが弁当を温めてたレンジの音かもしれませんがわかりません… ピーという警音みたいな音はなんだったんですか？わかる方教えてください
家のインターネットが約１ヶ月前から色々と死にました。助けてください。有線、無線、モデム直結のどれも通信速度が上り下り100kbpsしか出ず、Ping値も良くて1000ms、悪くて4500msで何もできません。 ルーターも買ったばかりですし、契約会社に問い合わせをしても「問題は見つかりませんでした。」と言われました。 解決法などあれば教えてください、お願いします。
ホームページを印刷する時にバナーだけを消去して印刷するためのフリーソフトはありませんか？
過去にパソコンを買い、プロバイダ契約をしたのですが、料金を払わずに強制解約になったままです。ですが、そのパソコンを旦那が契約しているプロバイダに入れてもらいのですが、可能なのでしょうか？？
勝手に音楽が再生されます。インターネットを接続した際、初めに女性の音声が流れ｢～では音楽の～ことができます｣ はっきりと覚えていないのですがこのような音声が流れ、 ラジオで聞いたような最近の歌が流れてきました。その歌が終わると同じ歌手の別の歌が再生されるような感じで…… 素敵な歌なのですが勝手に再生されると不気味です。 この歌についてはダウンロードもしていませんし身に覚えがありません。 起動するのがインターネットを開いた時です。 自分ではどのソフトを使って再生しているか分からないため大変困っています。 ウイルスでしょうか？ 対策等わかる方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
【重要】有料化についてのお知らせという題名で請求メール？が来ました。 詐欺か本物かどうか分からなくてめっちゃ焦ってます。 文面は ■重要■ 自分のメアド 様 いつも当動画サービスをご利用いただきましてありがとうございます。 高品質のサービス提供のためご利用料金を変更となります。 ■月額■ 0円（一部有料サービスあり） ↓↓↓↓↓↓ 1980円（税込） 利用料金はご契約の携帯電話使用料に加算して請求されます。 今後サービスを利用されない方は下記ページより『利用停止』をお願いします。 『利用停止』はコチラ 知らないURL 差出人の電話番号は、09056928734 です。 これは本物請求されていて、本当に使用料金に加算されてしまうのでしょうか。 親に言う勇気もまだありません。 微妙な請求金額ですごく本物っぽいので、めっちゃ怖いです。 このメールが本物か分かる方教えてください。
ノートンセキュリティで自動延長が￥6000以上しますが、新しい物をダウンロードすると￥2980となってますが？これって何故？
ブルースクリーンで強制再起動されてしまいます。 お恥ずかしながら今までセキュリティソフトを使ったことがなく、突然ウイルス等不安になり、ネットで色々調べた結果Microsoft security essentialをダウンロードしました。 その前にトレンドマイクロオンラインスキャンを試したところ脅威が7つ見つかりました。スパイウェアなるものが全てだったのですが、個人情報やファイル流出が心配です。 この場合外部にそれらが流出する可能性はどれほどあるのでしょうか？ その後Microsoft Security Essentialをダウンロードした訳ですが、その直後からブルースクリーンにて強制再起動してしまいます。 色々とネットで調べまして、マイクロソフトの無償の修正プログラムをインストールしましたが効果はありません。 全くパソコンに関する知識はなく、全てこの度ネットで仕入れた情報だけを話していますので現状混乱と不安でいっぱいです。 ブルースクリーンにはSTOP:0x000003Bと表示されます。これがほとんどなのですが、その他0x0000001Eと0x0000001も表示されました。 ちなみにOSはwindos7です。購入時期は役4年前です。 どうしたらブルースクリーンが表示されないようになりますか？また原因はなんでしょうか？ウイルスでしょうか？ その他今後必要な知識ありましたらご助言頂けると嬉しいです。 知識のある方どうか真剣に助けてください。
ウイルス？至急お願いします。 こんばんは。今朝からパソコンのウイルススキャン(スーパーセキュリティZEROの「パソコン全体の検査)を行っていま「脅威を検出しました」と出ました。 「Dropped Application Generic 1183498」、残り3項目(実行処理なし)となってます。 ネットで調べても該当するものが見つからず、わからないままだったので質問させていただきました。 この脅威は危険なものでしょうか？ そもそもなんの脅威なのかもわからないので、その点と駆除方法などを教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
営業電話の断り方 最近、「NTT関連の○○と申しまして、今日はフレッツ光に関して重要なお話が～。」と電話が来ました。「重要な～」と言われたので、何か本当に必要な事だと思い話を聞いていたら、普通の営業でした。 最近は営業もすぐには電話を切られないようにあのてこのてで色々策を弄してきます。 簡単に見破るいい方法はありませんか?
文章の自動「校正」についてお聞きます。 ブログや電子書籍を書いたときに、誤字脱字が多くて困っています。 １．Wordや一太郎にも自動校正がついているようですが、精度はどうでしょうか？２．無料の校正ソフトウェアを使ったことがあれば、使用感を教えてください。 ３．自動校正をしてくれるクラウドサービス（サイト）はありますか？ よろしくお願いします。
ソフトバンクのアドレスと携帯の番号らしき表記でこのようなメールが届きました。 私はauを使っています。詐欺メールでしょうか？ このようなメールが届いた方おられますか？ 無料サービス期限終了となります。以後は有料サービスへと移行します。有料サービスをご利用しない場合は利用停止をお願いします。 ■有料利用停止はコチラ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ http://khnsbg.pw/?b=GvTxVgiCVqnqxG ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 利用停止にはお客様情報の確認が必要となります。 ※ご連絡がない場合は継続利用とみなし、ご利用料金はご契約の携帯電話使用料に加算して請求されます。
ドコモドメインの迷惑メールに辟易しています。内容はいつも同じで、1000円会費を払うと55億円もらえるという非常にくだらないものです。本当に携帯から送信しているのかわかりませんが、「ＰＣからのメール拒否」では防げません。@から前が英数混じりの結構長いランダムな文字列で、しかも毎回変わる為、指定受信拒否も役に立ちません。どなたかこのような迷惑メールに有効な対策をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？回答お待ちしています。
Wi-FiルータFONのがpppoe設定をしても「プロバイダーによる切断」となり、つながりません。 再起動、リセットも試しましたがダメでした。 プロバイダーIDとPasswordも間違っておりません。何か対処法はありますでしょうか？
ウィルスバスターで起動時間の短縮という表示が出て、「簡単なチューニングで起動時間が短縮できる」とあります。 実行しても大丈夫なんでしょうか？セキュリティ面で簡素化されてしまうなど問題が生ずることはないのでしょうか？
【至急】Notesについて質問です。Notes初心者です。 自分なりに調べては見たんですが、HTMLや要素について詳しくないので知ってる方がいたら教えて欲しいです。 ボタンの作成から、メールに飛びたいのですが、メールに飛んだ時にメールの内容に表を作りたいです。 表がないものならなんとか作れるのですが、あまりに見づらいため表を作りたいのです。 そのために、表の線の要素がわかれば作れるのかなと思ったのですが全くわかりません。 言葉で説明するのが難しくて伝わらないかも知れませんが、なんとなくでわかったら教えていただきたいです！仕事に必要なのでとても困っています。 この方法じゃなくても、メールのフォーマット(下書き?)がみんなと共有出来る方法が知りたいです。 ※ちなみに、そのメールの下書きのDBを作る事は不可能でした。 難しいかもしれませんが、よろしくお願いします。
よくインターネットのサイトで見かける、文字の上に斜線を引くのはどうやってするのですか？
ナノでホームページを作成しているのですが、どのページからでも全てのページに飛べるよう、<a href="http://nanos.jp/～～">トップ</a> <a href="http://nanos.jp/～～">沿革</a> <a href="http://nanos.jp/～～">記事</a> という風に、トップページ１つと小ページ２つに設定しました。 しかし、トップから沿革に進み、沿革からさらに記事に進もうとクリックしてもページがうまく表示されません。 どうしたら全てのページへ飛べるようになりますか？
ナノでホームページを作成しているのですが、どのページからでも全てのページに飛べるよう、<a href="http://nanos.jp/～～">トップ</a> <a href="http://nanos.jp/～～">沿革</a> <a href="http://nanos.jp/～～">記事</a> という風に、トップページ１つと小ページ２つに設定しました。 しかし、トップから沿革に進み、沿革からさらに記事に進もうとクリックしてもページがうまく表示されません。 どうしたら全てのページへ飛べるようになりますか？
Wi-Fiルーターについての質問なのですが、任天堂Wi-Fiネットワークアダプタと、バッファローWMR-433Wだと、どちらの方が性能が良いのですか？ 私には仕様や性能を見比べてみても専門用語や無線出力の単位などがよくわからないので、回答お願いします。
神田のスノーボードショップでは 家まで輸送してもらえるサービスなどはあるのか知ってる方教えてください。 至急
スマホのアプリ、もしくはサイトにて、 写真を預かる・保存出来て、 さらにその写真に一言メモ出来るものはありますか？ 写真を保存して ○月×日△△にて☆☆と一緒に。みたいな感じで。
自宅でのPCインターネット用(スマホ利用含む)に、SIMフリーのモバイルルーターの購入を検討しています。 上限なし、もしくは上限の大きいプランに加入したいのですが、自分自身がクレジットカードを持っておらず、また作ることもできません。 支払いがクレジットカード以外でも可能で、安値なプランを探しているのですが、中々見つかりません。 何か良い商品が無いか教えて頂きたいと考えております。 ルーター込みの契約も一応考えには入れております。 何卒どうかよろしくお願いいたします。
ゲーミングアフェリエイトに誘われています。今日説明会を受けたのですが、10万か19万を先に支払ってからみたいで、それからやり方などを教えて行くと言われました。普通に一人でやるのと違って、グループでやっていくみたいです。
メールを送ると英語のメッセージが送られてきてあいてにはとどいていないようです。 どうしてでしょうか？
ホームページを制作ソフトでおすすめなソフトはありますか？ できれば安くて高性能（おすすめ）なソフトをお願いします
BBフォンの設定をしてしまい、NTT固定電話にかけてこれないとの苦情で 固定番号が使えるにはどのようにすればよいでしょうか。 ルーターはNTTとソフトバンク光の２台あります
パソコンのウイルス？について 知らないうちにmpcクリーナーと言うソフトが入っていたのでアンインストールしたのですが消えません。 adw cleanerやHijackThisと言うソフトも使いましたがダメでした。 コマンドプロントを開いて削除しようとすると アクセスが拒否されました とでて削除ができない状態です。 誰か削除の仕方を教えてください。 ここのサイト通りにしましたがダメでした http://president.rssm.jp/archives/2509
ローカルエリア接続があるのにダイヤルアップ接続になるのって普通なんですか？ネットワーク接続を開くと、ローカルエリア接続(intelR gigabit CT desktop adapter)とインターネット接続（WAN miniport）という２つの項目があるんですが、インターネット接続のほうがダイヤルアップですよね？ このWANminiportってやつを削除して、ローカルエリア接続だけでインターネットに接続できないんでしょうか？ ここのところ何回かOSの再インストールを行っているのですが、なぜかダイヤルアップ接続になり、回線速度もめっちゃ下がった気がします。 OSはwindows7でルーターは使用しておらずモデムのみです。 LANカードはexpi9301ctを使用しています。
この間ポケモンGOをしているときに珍しいポケモンが出たのにもかかわらず、モンスターボールがなくなりました。なので120円でモンスターボールを10個購入したのですが、適当にAppleIDとかを入力して、進めていくと普通に購入でしました。 自分は多分iTunesカードでお金を入れてなかったのでなんでかなあと思いつつ、クレジットカードも設定していなかったので、まあいいやと思っていました。 そしたら、何日か後にメールで領収書がApp Storeからきてたのですが、どうやって払えばいいのでしょうか？
カナダビザのインターネットからの取り方をおしえてください。 TRANSACTION APPROVEDというメールは届きました。 このあとどうすればいいですか？
誹謗中傷の書き込みに困っています。検索エンジンで自分の名前を入れると、たくさんの書き込みページにつながります。robots.txtを使うと、検索エンジンからwebページにつながらなくできると知りました。でも、方法がわかりません。有償であっても教えてくれるヘルプをご存じありませんか?
googleアカウントを取り戻したいです。メールアドレスはわかりましたがパスワードがわかりません。アシスタンスページは試しましたが、メールアドレスをうっても、アカウント名がわからないためどうしようもありません。パソコンの機能(保存機能は試しましたがだめでした)でパスワード見れる方法をわかる限りわかりやすく書いて欲しいです。 googleさんに問い合わせという手もあるんですかね？そのへんもふまえ教えてください。絶対にアカウントを取り戻したいです。 よろしくお願いします。
教えてください。これらは全部嘘（または迷信）ですか？。 http://lineq.jp/m/q/5507954?page=1 小学校のころ、怪談レストランで18歳までにムラサキカガミって覚えてるとヤバイみたいなこと書いてあって、 http://ncode.syosetu.com/n8723bx/ 「ムラサキカガミ、ムラサキカガミ、ムラサキカガミ！ みんなこの言葉を忘れないでねぇ！ 私も例外ではありません。ムラサキカガミという言葉を忘れられず、死ぬのです。 もしこの話が嘘だと思うのなら、覚えておいて下さい。 “ムラサキカガミ、ムラサキカガミ、ムラサキカガミ”。 あなたが二十歳になった頃、私は嘘を言っていなかったということが分かるでしょう。 “ムラサキカガミ”なんて言葉、覚えていてはダメだ 「イルカ島」という言葉を小学校卒業まで覚えているとイルカから電話がかかってきて体がバラバラになって死ぬ 何歳まで憶えてたらだめってやつ（紫鏡、イルカ島等） かしまさん、ブキミちゃんという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10150362500 安藤美姫さんに近づくと呪われる m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13137346163 なんか都市伝説で ？という言葉を何歳まで覚えていると死ぬか呪われるという話がありますよね？それは本当ですか？ m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1166186726 生き人形という怖い話は 呪われる類いの話ですか？ 私は霊感がある程度あってあの本を読んだら３日間寝込みましたよ。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10121997795;_ylt=A2RAqtP_Y6hWEkEAFQo4Pfh7?ccode=ofv&pos=1 ちなみに、下の字を読んでみたら？。ハッピーになるかも。 「タロじ」。 「パブロン中毒」という文字をまともに書くと、呪われる。 蛇の皮は金運の縁起物ですよね。 しかし、それ目的で蛇を殺すと、呪われるという話をよく聞きます。 緑ナンバーのエスティマを見ると呪われるというのは本当ですか？ 緑ナンバーのエスティマは死者の魂を運んでいて、霊を鎮めるために緑色のナンバーを付けているそうです。 彼岸花を倒したりすると呪われる アレイスター・クロウリーの書籍を買うだけで呪われる 友達にさっちゃんの歌が１０番まであって怖いと言ったら歌詞を印刷してきてと言ってきました。この歌詞には呪いがついていると聞きました。 さっちゃんの歌を10番まで知ってしまったらさっちゃんがベッドに現れて殺される。 背中に縦に一本線を書くと死ぬとか、 霊柩車が通れば親指を隠さないと不幸になるとか 午前2時に鏡を見ると死ぬ 黒の色鉛筆で名前を書けば死ぬ。 黄色で名前を書くとお金が減る。 紫の鏡（むらさきのかがみ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると結婚できない oshiete.goo.ne.jp/qa/1489961.html ただ、そのときは「紫の鏡」じゃなくって「むらさきかがみ」でした。(”の”が入らない) それから、対処法はなぜか「ピンクの鏡」という言葉を覚えておくということだった記憶があります。 「黄色い鏡」とかいうのもあったような覚えがあります…紫の鏡と同じような意味だそうですが。 白い水晶(白い水晶玉)という言葉を覚えていると紫の鏡の呪いを解除することができる 「紫鏡」や「紫の鏡」などといった単語を二十歳になるまで覚えていると死ぬ（あるいは呪われる）というもの。 hobby7.2ch.net/test/read.cgi/occult/1158346271/ 私の頃は緑色の●● 緑色のコックさん 緑色のお姉さん （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ） むらさき鏡 イルカジマ あかいぬま この三つの内１つでも二十歳まで覚えてたら死ぬって話なのにどういうことよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ www.urbanlegend-japan.com/murasakikagami/ 「白い水晶」という言葉を覚えていると、死を回避できる 場所によって千差万別である。 toshidensetsublog.seesaa.net/s/article/92897124.html 地方によって呼び方は違うが、 などと表記される。 ghost.doorblog.jp/archives/34375789.html 地方によって色々違うみたいだけど、  umaibo.net/ul/basic/kaiki/murasaki.html それは、この言葉に隠された呪いのせいだといわれている。 その日以来、少女の念が「紫の鏡」という言葉に乗り移り、 youkaitama.seesaa.net/s/article/371759115.html それからその言葉は呪いの言葉となってしまったといわれている。 対策としては、 などがある。 okwave.jp/qa/q8701740.html ボクノシュウヘンデゴオクニンクライシンデマス。マスマス。 あーホントホント。 つまらん。 okwave.jp/qa/q8702857.html あーホントホント。 つまらん。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10158183215 しつこいのであなたは呪われます 本当です あなたは呪われます sp.okwave.jp/qa/q8711671.html 本当です sp.okwave.jp/qa/q8581571.html おめでとう、手遅れです。
色々大騒ぎしてネットに意見や記事を載せている人が、後から責任を取らないのは何故ですかね？あと、意見を言った後にブレる人も、気になります。どういう意味なのでしょうか？ただ騒ぎたいだけの人は困りますよね。
HTML CSS関連の質問です。 アコーディオンメニューが作りたいのですけどAppleのホームページのcssのソースが頭から 「:checked#〜」 になっていたのですが:checkedってid要素とかの後ろにつけるものではないのですか？頭に無指定でつけられるのでしょうか？
アカウントってそもそも何ですか？ 従姉妹にGoogleのアカウントやってもらったけど、 金曜ロードショーにログインしたいですが 分かりません❗ 金曜ロードショーのアカウントはGoogleですか？ 違うとしたらまたアカウント決めなきゃ行けませんか？ パスワードを変えるだけとかじゃ駄目ですか？
これらはすべて嘘ですか？。 toshidensetsu.3xai.net/2009/03/post_10.html もし、あなたが知っている人でしたら、その人は半年以内に不幸が訪れます。これが死神の予言なのです。でも、安心してください。この予言をはずす方法があるのです。それは、心の中でこう言えばいいのです。「○○さん(あなたが出会ってしまった人の名前です)の無事を祈ります。」あ、3回じゃないと予言が当たっちゃうから気をつけてくださいね。 blog.goo.ne.jp/sourira4/e/a0ba22f0f28106ce4ceb5c585e38871a 瞑想中に会った人は半年以内に亡くなるそうです・・・。 ムラサキカガミ むらさきかがみ（一般） 都市伝説のひとつ。「紫の鏡」とも言う。 この言葉を教わった後、ハタチまでに忘れないと死ぬとされている。 むらさきカガミ（紫鏡）は日本の都市伝説。 紫の鏡という言葉を20歳になるまで覚えていたら死ぬまたは不幸になる。対応する言葉を覚えていれば助かるとする話もある。 今日はすごくこわい話を聞きました。 ２０歳までに「むらさきカガミ」という言葉を 忘れないと亡くなってしまうということです。 絶対に皆で一緒に忘れましょう!!! http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1255363687 ちなみに「ムラサキカガミ」とか「ちまみれのこっくさん」とかなのですー。 いるかの島」「紫鏡」のジンクスは、「白い水晶玉」という言葉を覚えていれば難を逃れられるそうです。 この話は本当ですか？ 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 緑の黒髪、緑の狐うん、じゃない （緑の黒髪、緑の狐という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） ） 紫の鏡、赤い沼（血の沼） 、赤池、イルカ島、血まみれのコックさん、銀のナイフ、黄色のミイラ、黄色い（の）ハンカチ、紫の亀、呪いの亀 これらの言葉は、呪われた言葉である。 これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 この話は本当ですか？ 紫手鏡、パープルミラーという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ そうです。20歳まで紫手鏡パープルミラーという言葉を覚えていると死にます この話は本当ですか？ 紫の鏡、赤い沼、緑の剣という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 事実である！事実である！ この話は本当ですか？ ピンクの鏡、金色のジャガイモ、緑のバケツ、黄色のイルカという言葉を20歳まで覚えていると幸せになる。 あなたが幸せだから、おそらく本当 この話は本当ですか？ ２０歳になるまで、「血まみれのコックさん」の話を覚えていると、「血まみれのコックさん」がやってきて連れて行かれてしまうという怪談。 もちろん事実である。そして、私はその事を来年にさせた。 この質問に回答をしていないと呪われる質問は本当ですか？ だいたいそうですが。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、鏡の世界に引き込まれ死ぬという話は本当ですか？ 私の友人がバイトをするうちに頭を窓にぶつかって頭が飛んだらしい。なんだか不幸続くやつです。私は、そのやつの分まで頑張っていないと... okwave.jp/qa/q8701740.html ボクノシュウヘンデゴオクニンクライシンデマス。マスマス。 あーホントホント。 つまらん。 okwave.jp/qa/q8702857.html あーホントホント。 つまらん。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10158183215 しつこいのであなたは呪われます 本当です あなたは呪われます sp.okwave.jp/qa/q8711671.html 本当です sp.okwave.jp/qa/q8581571.html おめでとう、手遅れです。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12157512387 全て真実です。 多分すでに呪われていると思うので、寺院に行って厄払いしてもらうことをおすすめいたします。 この話は本当ですか？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%AB%E3%81%AE%E9%8F%A1 リアルガチです。気を使ってください。 この「紫鏡」という言葉を20歳まで覚えていると不幸になる、または死ぬという。 他に、呪われる、悪い事に遭遇する、幽霊を見る、結婚できない・・・と様々な結果が待っている。 ｢紫鏡｣と言う言葉と｢青いイルカ｣と言う言葉を二十歳まで覚えていると死んじゃう m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1125185541 「白い水晶」と覚えていれば大丈夫だとか、間違えて「黒い水晶」と覚えていると恐ろしい死に方をするとか、いろんなバージョンが存在しているようですが、 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13154339953 僕が若い頃にも、そんな話はたくさんありましたよ。 ここにそんな話というのは全部嘘ですか？ members.jcom.home.ne.jp/naoko7140/novel/story_2375.htm 本当はね、死人になってしまうの。 彼女の“業”が詰まった、彼女の感じた絶望の先の絶望、すなわち「地獄」の言葉。 「ムラサキカガミ」 ねぇ。貴方は何歳かしら。 ねぇ。貴方は死人かしら。 ねぇ。貴方は 「むらさきの鏡」という言葉を25歳まで忘れないと死ぬ ２０歳までに覚えていると死んでしまうという呪いの言葉「
分かる方いらっしゃったら助かります。先日、自宅にネット回線の工事をしてもらいWi-Fiを飛ばすルーターを近くの電気屋さんで購入しました。 自宅に帰り、ネット回線をルーターに通す事は出来たのですが肝心のWi-Fiとして使う事ができない状態です。簡単に言うと（携帯の画面左上にはWi-Fiのマークが表示されるのですが、Wi-Fiを通じての利用ができない状態です） 工事業者？の方に貰ったIDとパスワードを打っても承認されないです。ネットで調べてもよく分からず困っています。どなたか分かる方いませんか？
天空の神秘オーロラ壁紙http://aurora-wall.com/?guid=on お小遣いサイトで、このサイトを登録したのですが退会を何度やっても退会できません。 どうしたらいいですか？
ja.nitroroms というサイトは閉鎖されたのですか
はじめまして。FXでなんとか生活費を稼ぎたいと思ってる31歳の主婦です。実は最近株かFXに興味があり、 やってみたいなとは思うのですが、どのようなものかもしっかり分からないのと、 漠然と株とかFXしてる方って頭がキレる人が良くてじゃないと難しいんじゃないかと 変な思い込みがあります…(´Д｀) 正直な話私のような初心者でもパート代程度の収益は叩き出せるのでしょうか？ 市販の書籍などを購入するだとか、最もらしいのですが単語もよくわからなくて 中々理解が進みません。 それに手法も何種類かパターンがあるのですよね…(´Д｀) また最近インターネットのブログでなんか話題になっている須藤一寿さんのThe Secret FX という教材も気になっています。月利100％？で3分程度で済むそうです。 この教材についてコメントしている掲示板も見つけたのですが なんとヤフー知恵袋でステマを頑張っている詐欺FX情報商材アフィリエイターさんがいました（笑） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216246451... もしかして、このアフィリエイターさん、自分で別に用意してあるヤフー知恵袋IDから回答者を装った回答を投稿して、その回答をベストアンサーにする予定なのでしょうか？（笑） 何を質問しているのかわからなくなってしまったのですが、 主婦の私でも理解できる書籍や参考になるサイトなどあればご紹介頂ければと思います。。
脱獄の↓のサイトでウィジェットがあるのですが、これらのＤＬの仕方を教えてください。 cydiaにはありませんでした。サイトからＤＬして直接入れるやつみたいです http://bitzedge.net/iphone-addon/iwidgets-addon-11
自宅にてエレコム製の無線ルータを使用していますが、そのルータからバッファロー製の無線ルータを接続たら2台共使用出来るのでしょうか？
WordpressのPluginに関しての質問です。 Arconix ShortcodesというPluginを使用していますが。カテゴリー一覧などのページ一覧を表示させる時にはショートコードがそのまま出てしまい困っています。 カテゴリー一覧でもこのPluginを有効にする方法は無いでしょうか？ 個別ページや投稿ページでは、もちろんPluginは有効になっているので問題ありません。
office2013をインストールしたＰＣのＯＳに支障が生じたため、初期化しました。再度、office2013をインストールする方法を教えてください。ちなみに、もとはインターネットからのダウンロードで、同じライセンスキーで２台使っています。
度胸だめしのサイトとかありますけど、どうやって作れるのですか？
Wi-Fi接続やPCが得意な方に質問です！Wi-Fiを繋げても、すぐに切れます。 スマホにWi-Fiのマークは付いたままなのですが、「ネットワーク環境がどーのこーの」や、「インターネットに接続できません」など… 数年前からずっと悩まされています。 ネットに繋がらなくなったら、赤丸のコード？を１回抜いて(二枚目は電源を消して)、10秒ほどおいたら元に戻すという方法で、ネットに繋ぎ直しています。 これが１日持つ日もあれば、5分も持たない日もあります。 今は繋ぎ直しても、5分も持ちません。 どうすればネット環境がよくなるのでしょうか？ ネットやWi-Fiについての専門用語などが全然分からないので、わかりやすく教えていただきたいです！ 回答よろしくお願い致します(；；)
無料ホームページ作成サイトの「ナノ」の「ブログ」で ツリーメニューを使うにはどうしたらいいですか？ 通常のやり方をしても一部しかツリー表示されなくて困っています。
グルーヴコースター3なのですがインターネットで自分のページにログインしたところ、総合成績の下のところがこの画像のように？？？？？？？？になってました。これは、多分プレイヤーの名前が載る部分と思うのですが、名前はどのようにして帰られますか？
メールを送ると英語のメッセージが送られてきてあいてにはとどいていないようです。 どうしてでしょうか？
仕事で現在利用している納品書作成クラウドサービスで一点足りない点があり困っています。 納品した物の分析をするために、取引先、品目、数量、金額をcsvダウンロードができないことです。 これができるクラウドサービスはありますでしょうか？ 無料であればbetterですが、有料サービスでもokです。 よろしくお願いします。
昆虫大図鑑のサイトを解約したいのですがサイトが見つかりません。どなたか分かりませんか！宜しくお願いします。
LINE初心者です。教えて下さい。グループLINEに招待してもらう時、LINEグループを作った人に、IDを教えれば後は何もしなくて大丈夫ですか？
マットレスを刻んで普通ごみで出す方法、骨組みを解体して出す方法など、ベッドを格安で処分する方法が書かれたサイトやブログ、ないでしょうか。２ｍ＊１ｍで厚さのあるマットレスと、それを載せるベッドの骨組みを処分したいです。しかし、処分業者はお金がかかるので、手間はかけてもお金はなるべくかけない方法を模索したいです。 特に骨組みは鉄？で、粗大ゴミなのか不燃ゴミなのか、境界線がよくわからないです。 ちなみに無印良品なので、買い替えなら引き取ってくれるようですが、引越に伴う買い替えなので、それができない状態です。
Ubuntu16 04 いれたあとのウイルスソフトやセキュリティソフトの導入の必要性についてお聞きしたいです。一応 フリーのは入れてみました。
Wordpressにおいてボタンが効かない などの事象で困っております。どなたかご助力いただけませんでしょうか？【問題点】 現在管理画面にて３か所利用できない機能があります ・投稿ページ）「メディアを追加」ボタンを押しても何も起こらない ・投稿ページ）パーマリンクの「編集」ボタンを押しても何も起こらない ・メディアライブラリを開いても何も表示されない（画像は登録されています） 現在見つかっているのは上記のみですが、他にもある可能性があります。 【調査状況】 その上で多々調べた結果、以下を試しましたが、すべて解決には至りませんでした。 ・プラグインを停止、すべて削除 ・テーマを変更、削除 ・プラグインを更新 ・wp-config.phpの一番下に 「define(‘CONCATENATE_SCRIPTS’, false );」を追加 ・キャッシュ削除 以下を実施したことによって、問題の箇所がDBなのではないかと思っております。 ・環境の初期化 →モジュール、DBをバックアップした上で環境を初期化し、以下を試行 ①初期化の状態でボタンおよびメディアライブラリを確認 → 活性状態（問題なく利用できた） ②DBを復旧 → 非活性状態（DBに問題がある可能性大） ③再度初期化 ④先にモジュールを復旧 → 活性状態（問題なく利用できた） ⑤DBを復旧 → 非活性状態（ますますDBに問題がある可能性大） ただ、DBについてどのような観点で確認すればいいのかの検討がついておりません。 ご助力いただけますと幸いです。 【環境】 OS： Mac OS X El Capitan ブラウザ： Chrome サーバー： XDOMAIN デベロッパーツールのエラー： 「Uncaught SyntaxError: Invalid or unexpected token」
ログアウトしようとするときに フォームを送信しますか？と真ん中に表示が出るのですが これはどこに送信されるのですか？ それとも 基本送信しない方がいいですか？
ESETファミリーセキュリティをインストールしようとした際に、たびたびやってもノートンが入っていてインストールに進むことができません。どこにもノートンが入っている（残っている）形跡がないのですが…どういうことなのでしょう？
ワンコイン（500円）ほどで書類を作ってくれるサービスを教えてください。 パソコンに詳しくないので、上手に探すことができませんでした。できれば、あとで教えてくれるようなサービスがあると助かります。
只今自分はSIM無し解約済みの iPhone5Sを利用しています。 コンビニ・ショップ・電気店などに 販売されているiTunesカードは SIM無しのiPhoneでも利用・チャージをし、 LINEでコインに変換してスタンプを購入する事は可能でしょうか？ 先月某コンビニ店でiTunesカード 1500円分を購入したのですが このコードは有効ではありません。 と表示され購入したお店に直接 相談しに行き大元に連絡をしコードが利用されていないかどうか 確認を取らせて下さいとのことで 連絡を待っていたのですが 利用していないにも関わらず コードは利用されていたそうです。 と言われてしまいました。 ちなみにApple IDは解約前に 使っていたものをそのまま使用。 Wi-Fi環境でアプリなど問題なくインストールできています！ Wi-Fiに繋いでいるから コードの読み込みなどが出来ない。 などそういうのではないかと 疑問ばかりです… 誠に勝手ながらなるべく早めの 回答お願い致します。 BAさんには250コインお礼設定しております。 お力添えお願い致します！
曲からボーカルだけを抽出する方法が知りたいです。インターネットでいろいろ調べてみたのですが、PCを使うものしか無いように思えました。 私はPCを持っておらず父親のものなので、あまり自由に使うことができません。 PCを使わずにiPhone等で出来るやり方はありませんか？
ワードプレスのwp_postsに3Gほどのデータがあります。 かなり頻繁に「使用中」となったままになり、サイトには１記事も無い状態になってしまいます。PhpMyAdminのテーブルの修復でなんとか手動で戻せていますが、対策はありませんでしょうか。 ちなみに記事数は１０万記事、PVはたかだかデイリー1000PVほどしかありませんので、アクセス過多ではないかと思います。 root無しのVPSなので、ディープな部分までは触れません。 テーブルはMyISAMですが、InnoDBに変更しようとしても、FullTextのキーは使用出来ないというようなエラーがでてしまいます。 「使用中」で固まらない方法はありませんでしょうか。
google adsenseの審査について質問です。メールアドレスを間違えて登録してしまい、そのアドレスのアドセンス登録をキャンセルして、違うメールアドレスで登録を申請したのですが、審査通過のメールがなかなかきません。 一度登録したメールアドレスがあると、同じ人だとなかなか審査は通過しないのでしょうか？
GメールについてこちらドコモのGメール、相手はソフトバンクのメールアドレスです メールでやり取りしているのですが、こちらから送る動画付きのメールだけ送信すると【mail delivery subsystem】というメールが来て、向こうには送れてないようです 動画付きではない普通のメール、また写真付きのメールは普通に送れるのにそれだけダメです 動画の容量も20MB以内で問題ありませんし、相手方から送られてくるときの動画付きのメールは動画も再生できますし、問題ありません 何がいけないのでしょうか？
ホームページ作成につちえ質問します。 http://seiryorugby.com/ こんなwebサイトを作るにはホームページビルダー19では無理ですか？なんかビルダーだとテンプレートからばかり選んでってなってます。 もしできるんだったらどうやってやるか教えていただけませんか？
上高地周辺で、サウナ等仮眠出来る施設無いですか❓ 大阪夜発、朝一上高地入りし散策して大阪へ帰ります。 少し無理がありますので、行き帰り仮眠施設があれば利用したいなと 高速のサービスエリア内とかでも構いません、どなたか上高地に詳しい方宜しくお願い致します。
PCから携帯にメールを送れません。 PCにはプロバイダーを経由するメールが設定されています。このPCからOutlookアカウントを持つ格安スマホにメールを送ることができません。迷惑メールフォルダーにも入っていません。ただWebメールであっても、Gメールアカウントなら問題ありません。この件以外にもOutlookでは、あるMLに参加で出来ないことがあったりして、Outlookは使えない代物なのかなと思ってしまいます。どなたか解決策お持ちではないでしょうか。どうしてもOutlookを使いたいのです。
eo光で、vte5080というモデムを使っていますが、vte5080が故障しているようです。市販で代替となる安価な機種はありますでしょうか。eo光で購入すると結構高いので困っています。
姫路ケーブルテレビ Winkについて質問です。現在検討中ですが速度に心配があります。 戸建、無線にて パソコン、スマホ、タブレットをゲーム、動画多めで使用予定です。 ネットでは使い物にならないレベルという掲載と、3年程前にWinkの営業さんより無線は得意では無いと聞いた気がします。どちらも情報が古いので現状を知りたいです。 導入検討理由は価格が安いという事です。 モバイル系のもまだまだ問題有り（使い放題と言えど制限も有りとか何とか、余り理解出来ず…）ですよ。と量販店の方に言われましたが 判断に迷っています。
Virustotalというweb上でマルウェアの有無を調べられるサイトがあるのですが そこに迂闊にも中身を確認せずsolファイルをアップロードしてしまいました アップロードしたファイルはcdn2.dashbidaと書かれたファイルの中にあるdbstore.solというものです 容量はたったの1KBしかないのですが、この中に外部に流出するとまずい情報(個人情報やパスワード等)が含まれている可能性はあると思いますか？ また、virustotalにアップロードしたファイルの情報はどの程度秘匿性が守られるのかについても知っている方がいれば教えてください
インターネット キャッシュについて 数週間前にあるサイトに表示されていた画像を削除したのですが、キャッシュが残っているとのことで、いまだに「画像」で検索するとその画像が検索結果に上がってきます。これは私だけでなく、全員に表示されているのでしょうか？ つまり、画像が削除される以前にそのサイトに訪れ、その画像を表示した人以外にもこのキャッシュ機能が反映されるのでしょうか？ もしそうなのであれば、早くキャッシュを消し、完全にネットから消したいのですが、どうすれば良いですか？
ワードプレスのインストール先（http://www.xxxxx.ne.jp/wp/）…Aに対して表示URLをhttp://www.xxxxx.ne.jp...B のように、ワードプレスの設定画面で設定すしますよね。このBのURLで見に行くと正常に表示されるのですが、AのURLで見に行くと、レイアウト等はのこしつつ、「お探しのページが見つかりません。」と出てくるのですが、これはどうすれば回避できるでしょうか。
メルアドを教えていないのになぜメールがくるんですか？ 時に、変なメール送信されます。迷惑メールに仕訳していますがなぜ送信されるのでしょうか？
Gメール下書き画面を確認したくて 自分のヤフー受信箱に送信。そのあとGメール画面に戻って 友達に送信しようと思ったら、その下書き自体がない（ヤフー受信箱にいってしまったから？）。 送信画面を確認することはこのようにして出来るんですけど、その確認した下書きを本来の宛先人に送信するにはどうしたらいいですか？Gメール内で画面を確認できればそれが一番いいのですが、それはできないと回答を以前いただいたので。
ホームページの作成について http://www.trend-silver925.com/ このようなホームページは どんなソフト使うの？
知恵袋のお知らせのところだけが、ウェブの利用制限で見れないんですが…。。
ヤフーBBの解約 sbbcs:jpのペジとは
YahooのHPを開くと「金融監督庁」と書かれたメッセージが現れYohooのほかの画面に 行きたくてもフリーズ状態になってメールも開くことができません。 下のような画面です。これを取り除く方法を教えて下さい。
パソコンを使用していた際、ウイルスに感染したので下記の電話番号に電話して対処するまでパソコンに触れないでくださいとメッセージが出てメッセージを何度消してもまた出てくるので、電話をしてみたら、明らかに日本人じゃない人が日本人の名前を名乗っていたのであわててきってしまいました。 これは何かのいたずらでしょうか。それとも、いたずらではなく本当にパソコンが感染しているのでしょうか。
データ通信についてのおすすめを教えてください。 auのiPhone6sを所持しており、使用しています。出先でPCを使うことが多くテザリングも頻繁に行うためデータ量が足りません。 ルーター、または格安SIMの導入を検討しています。 白ロムはauのiPhone5sを所持しています。 また、安価なdocomo系LTE対応のAndroidを購入しても良いとも思っています。 出張も割と多く、地方に行くこともあります。 上記の内容から皆様のおすすめのSIM、キャリア、プラン、機種などの組み合わせを教えてください！
P□囲みhttp://64820.baid... ウイルス発見しました03 4510 8205へすぐ電話をしてください。マイクロソフトより これって本物ですか？判断をしてください。
教えてください。 3G回線の入らない山中で工事を行っています。 ネットに接続したいのですが、良い方法はありますでしょうか？ 現場から200mほど下った所に集落があり、そこでは各キャリア携帯が使用できます。 また、現場事務所には電話回線は引いてありません。 有線方式でも構いませんし、無線方式でも良いので良い知恵ないでしょうか？ 有線方式（電話契約してISDN方式）でも良いのですが、現場で簡単にネット接続可能な方法があれば。
昔ダウンロードした素材の場所が分からなくなってしまいました。 画像検索やファイル名での検索やらは試してみましたがダメでした。他のに変えればいいんですが、それは最終手段として、もしどなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。 今持っているのが翠だけで色違いで欲しいと思っています。ほかの色は加工してしまってオリジナルが残っていませんでした。 ribbon005.png 宜しくお願い致します。
ナノという小説サイトについて。 現在、ナノで小説を書いています。拍手のメッセージを見ると、アクセス禁止にするというのが出てきます。決して荒らしなどではなく、応援コメントです。見てみるとauのアドレスの方でした。これはアクセス禁止にするべきなのでしょうか？なぜアクセス禁止が表示されるのかよく分からないので知っている方教えて下さい。
ソフトバンクの通信速度容量残高くりこしデータに関して...5GB契約中のiPhone6の容量だが、WI-FIの無い環境で毎日少しずつ減るのは分かりますが、WI-FI使っても同じ容量が減ります、ちなみに自宅ではタブレット使ってます。トータルで締め切り日の容量が5GB〜7GBです。 毎月10日に修正されますが、例えば7GBの残があれば、それにプラス基本の5GBじゃないでしょうか？ 詳しい方又は同じ経験のある方、よろしくお願いします.
google アナリティクスについて、アクセス数やどこから飛んできたかなどを見やすくしたいのですがやり方がわからいのですがカスタムでやるのでしょうか？カスタムのやり方もわかりにくいのですが何かいい方法はありますか？ google アナリティクスのログイン前の時に表示されている（添付画像の）様な感じにしたいです。
YAHOOJAPANのホームページのお気に入れ欄からクックバドが消えたのでこれを 復活方法をお願いします。
スマホ（iPhone）でポケモンGOをアップデートし、プレイしようとしたところ、強制ログアウトされ、もう一度ログインしようとしたのですが、ログインできません。 Googleアカウントは合っているのですが、パスワードが間違っているようで、「パスワードをお忘れの方」を実践してみました。ただ、そのアカウント上でメールアドレスを登録せず、電話番号も登録せず、質問も登録していなかったため、本人確認番号を発行したのですが、その番号を入れても「本人確認ができませんでした。このアカウントにはログインできません」と出ます。 そのあとで、Googleにこのアカウント使えないか確認したところ、「現在も有効なので正常にログインできます」とメッセージをいただきました。どうすればログインできるのでしょうか…説明下手で申し訳有りません。ご回答お願いいたします…
psvitaについて質問です！psvitaでゲームをやっているのですが毎月お金がカードから引かれていきますそれはなぜでしょう？詐欺ですか？
Wimax2＋についてです。Wi-Fiに接続出来たのですが、インターネットやYahoo等が開けません。 どちらもログイン画面になります。ログインして初期設定を進むも、無線LANを再接続してくださいになります。私はiPhone所有で、他パソコン等ありません。 ちなみにWimax2＋は圏外です。電波が届くエリアの中在住です。 解決方法がわかるかた、回答お願い致します。
バッファローの無線親機の設定でログインする画面が出たのですが、パスワードが分からず ロックされてしまいました。 パスワードは分かったのですがロックはどれくらいの時間で解除されるのでしょう？
５００枚至急！！！！！自分の携帯がウイルスに感染しているか確認する方法ありますか？
こんなメールが届きました。 このURLはクリックしても大丈夫なのでしょうか？
Googleで色々見てたら急に画面が変わりスマホからバイブ音が鳴って『バッテリーがウイルスに感染して破損しています』『お使いの「機種名」でウィルスが検出されました！[OK]を押して、今すぐスキャンします』と表示されて、パニックになりとりあえずGoogleを閉じました。 Googleを閉じただけではサイトは閉じてないので、Googleを開くとまたバイブ音がなって『お使いの「機種名」でウィルスが検出されました！[OK]を押して、今すぐスキャンします』と表示されてOKを押さないとサイトを閉じることができず、OKを仕方なく押しました。 それからは何もせず、サイトを閉じ閲覧も削除しました。 後々調べたら、アプリをインストールをさせる詐欺だとわかりました。 私はアプリはインストールしなかったんですが、表示された《OK》を押してしまったので、ウイルスとか入ってないか心配です。 わかる方がいましたら教えて下さい。 お願いします。
（多分）2ちゃんについて質問です。 私はブログを運営しているのですが、よく【http://2ch.io/http://（自分のブログのURL）】から飛んでくる方がいます。このURLに飛んでも、「（自分のブログのURL）にアクセスします」とだけしか表示されません。 2chてついているからには2ちゃん関係ですよね？もしかして2ちゃんに私のブログ専用のスレが立っていてそこから飛んでいるとか？もしくはただ単に2ちゃん専用のブラウザを使ってブログに来ているとか？ 2ちゃん関係に詳しくないので・・・今のところ害はないのですが2ちゃんから来ているってのが気持ち悪くて・・・ 詳しい方回答お願いします。
このカメラって、スピード違反を取り締まるやつですか？
格安SIMでおススメ会社を教えて下さい。 使用用途は、子供がyoutubeを結構見ます。 あとは、モンスト等のゲーム位です。 携帯は3台あります。 ポケットwifiを使うのも可能です。 出来れば、Wi-Fi専用のタブレットも使いたいです。ワガママですが、この条件でおススメの会社とプランを教えて下さい
格安SIMでおススメ会社を教えて下さい。 使用用途は、子供がyoutubeを結構見ます。 あとは、モンスト等のゲーム位です。 携帯は3台あります。 ポケットwifiを使うのも可能です。 出来れば、Wi-Fi専用のタブレットも使いたいです。ワガママですが、この条件でおススメの会社とプランを教えて下さい
こんなものが出たのですが何かヤバいんでしょうか？
ニコニコ動画を見ようとしたところ、画像の様な画面になったのですが、これはウイルスか何かですか？ご回答よろしくお願いします。
パソコンのウイルスについて 前回の質問から発展し、解決できそうでできないので質問させていただきます 前回の質問↓http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015760685... 以前と変わっていたのは、いままではデスクトップ上にサイトのショートカットを作るとchromeで表示されていましたが、最近は開くときどのアプリを使用しますか？と表示されなぜか入れてもいないインターネットエクスプローラーがありました。疑問に思いインターネットエクスプローラーで開きインターネットエクスプローラーの自動更新のチェックを外すとまた女性のアナウンスがながれてきました。 前回と違うのは画像も表示され電話番号があったことです。 プログラムのアンインストールにエクスプローラーはなく、アプリも入っていませんでした。 解決方法をご存知の方は教えてください
動作が遅く文字化けしたり、画面がおかしいので、ウイルスソフトが欲しいのですがどこのがいいのかわかりません。無料のがあればもっといいのですが。
こんにちは。自室(2階)のWi-Fi環境が悪かったので先日無線LANルーターを購入しました。 元々2階に有線を引っ張っていたので接続は出来たのですが、先程PS4のオンラインサービスを利用しようとしたところ、サーバーへの接続がない、となってしまいました。 いろいろ調べてみたらどうやら回線が混雑してるとかで有線ルーターと無線ルーターの接続を切ってみたら治りました。 こういう場合ってどうしたらいいんですか？ ps4を使う時に接続を切ってまた戻す、というのは手間がかかるので... また、ルーターの機種とか相性とかにもよって変わってくるのでしょうか？ こういうのには疎くてルーターもネットで適当に買ってしまいました。 どなたかお助けください！！！
いきなり120563143という知らないとこから、 ｢第三者による不正アクセスを 検知したため、パスワードを見直し、 お支払い方法の再登録をお願いします｣ とクリックできない ｢www.Amazan-co-jp.pw｣という文面でした。 番号で検索してみたら、 どうやらフィッシングサイトの 偽メール？詐欺系のものらしいです。 対処のサイトには、警察庁に 情報提供できますという感じでした。 ですが、私は情報提供はせず 面倒なので着信拒否して メールを消したいと思っています。 別にいいですよね？
愛媛イオンクラブのサイトにログインできません。教えて下さい。 ＩＤ ＰＷは知っていますが・・・
有線でインターネットに接続できる機械は有線でタブレットにつなげますか？わかりにくくてすみません。
Twitterで、鍵垢ではないのに自分の投稿がリツイートできないのはどうしてなんでしょう？ 何度も設定を見直してみても鍵垢ではないです...。 本当に困ってます!! どなたか 解決方法をお願いします!!
この広告というか副業は、大丈夫なのかな？どう思います？ http://1ooooooo.net/0001_ADKOYM/hukugyou.html
ハブダイナモでコギングのないものを知っていれば教えてください! 型番とメーカーをお願いします。 できれば、販売しているサイトのＵＲＬもお願いします！！
先程、Ｅｚ－Ｍａｉｌｃｈｅｃｋｅｒ（メールチェッカー）をダウンロードし、ＹＡＨＯＯヤフーメールにて使用しようと致しましたが、ヤフーメールの受信箱分はうまく表示されたのですが、個人フォルダー（５か所分）のメールが表示されません。こちらのメールチェッカーでは個人フォルダーまでの表示は不可能なのでしょうか？それとも何か設定を変更すれば表示されるのでしょうか。どなた様かパソコン（メールチェッカー）にお詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
助けてください！ポケモンgoがバグってサインアウトしてしまった模様で、Googleのログイン画面がでるのですが、ポケモンgoだけのために作ったもので、メールアドレスを覚えていません。パスワードと生年月日、自分の名前しか現段階で分かりません。 Googleでアカウントを調べる方法で携帯番号とアドレスがあるみたいなんですけど、アドレスも携帯番号も任意だったので登録しませんでした。 この場合どうやって検索したらGoogleのアドレスがわかりますか？ パスワードと名前と生年月日で調べる方法はありませんか？
新しいパソコンに 旧パソコンのインターネットのお気に入りを 移動させたいのですが どうしたら良いのでしょうか？ お教えください。
ｄｍｍの会員登録って無料ですか
この画像の絵師さんを教えてください(>_>)
画像の回線業者の機械を無しにスマホなどをWi-Fi接続し、インターネットを利用することは可能ですか？
アマゾンプライムビデオ 30日間無料体験版について 現在アマゾンでプライムビデオ30日間無料体験をすることが出来ますが、これは現在自分がプライム会員など有料のものに登録していなくても無料体験出来るということですか？ また、私は今アマゾンにメールアドレスやパスワードなどの、プライム会員ではない無料の会員登録をしていないのですが、プライムビデオの無料体験版を試すためにはこのような会員登録が必要必須らしいです。このような会員登録を行えば、本当に無料で30日間プライムビデオの体験版を試すことは可能ですか？ 質問が分かりにくくすいません。
Googleアカウントのアイコンを人型のに戻したいのですがどうすればいいですか？
Freemake Video Converter をパソコンにダウンロードしたら、警告、脅威があります。と出てきます。これを直す方法はありせんか？教えてください。
知恵袋などのネットの世界にいる人て、お金のない人が多いですか？
長文です。インターネットが使えなくて困っています 現在YBBに加入しています。二週間前まではVDSLから無線機へ繋げWi-Fiを飛ばしていました。しかし急に使えなくなり、パソコンにPPPoEを何度も再入力しても復旧できませんでした。サポートセンターに連絡したところ電波事態は来ているそうです サポートセンターの方も原因がわからず、光BBユニットを貸していだだけましたが、ユニットからLANケーブルでパソコンへ繋げましたが、今すぐインターネットを回覧するっとでますが立ち上げて見ても回覧が出来ません パソコンをPCデポで有線接続させて頂いたところ普通にインターネットを回覧できます NTTのVDSLも交換しましたがダメでした これはなにが原因かわかる方教えて下さい パソコンはWindows7から10に少し前にあげたASUSのN55Sです VDSLとBBユニットは正常みたいです
ワザップに会員登録がしたいのですが、仮登録のメールが届きません。メール設定など色々変えましたが、やはり無理でした。どうしたらメールが届くようになるのでしょうか？ 見にくかったり、誤字脱字があったら、すいません。ワザップに会員登録がしたいのですが、仮登録のメールが届きません。メール設定など色々変えましたが、やはり無理でした。どうしたらメールが届くようになるのでしょうか？ 見にくかったり、誤字脱字があったら、すいません。
怖いです 自分のYouTubeのアイコンが勝手に変わっていました。自分の名前はhから始めてるのですがアイコンがバックが青色の文字が白の一文字のhに変わっていました。これは乗っ取られているのでしょうか？教えてください。前までは普通の初期画像でした。
speed wifi next wx02を使っている方に質問です。使っていて良かった悪かった点を教えていただけないでしょうか。 また、WIMAXモードとWIMAX2＋モードが自動切り替えのようですが、WIMAX2＋モードで速度制限がかかった場合WIMAXモードに切り替わるのか、速い方に切り替わるのかも教えて頂きたいです
Access2010のエクスポート機能について Access2010のエクスポート→電子メール→『名前を付けてオブジェクトを保存』の画面でpdf形式を選択し『ＯＫ』。上記作業を行うと、outlook2010本体は起動せずoutolook2010のメール作成画面のみが表示されます。この状態でメールの宛先を指定して『送信』ボタンを押しても宛先に届きません。 outlook2010本体を立ち上げると、先程のメールが送信トレイにあり、暫くすると送信済みトレイに移り、この時点で宛先にメールが届きます。 これだと、メールを送信した後に、わざわざoutlookを起動しなければなりません。 メール作成画面のみが表示されるのが原因ではないかと思い、色々調べましたが分かりませんでした。 解決手段はないものでしょうか？ご教授下さい。
WiMAX+2とポケットWiFiの違いはなんですか？どちらも7Gが上限ですが、 月額が4000円と2500円（Yモバ）と、違いが大きいです WiMAXは高いなりのメリットがありますか？
2chスクリプトツールが欲しいです 持っている方いたらください
フレッツ光解約 引っ越し 光もっともっと割に加入していますが二年経たず辞令がでてしまいましたので解約しようと思っています。 西日本エリアから東日本エリアへの引っ越しがあります。引っ越し先でも、ネット回線をひきたいのですが一度プロバイダ(yahoo.bb)とNTTどちらも解約して新たにあちらで契約した方が良いのでしょうか？ エリアが違うと移転できないとかなんとかで、よく分からないので詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！ もし、引っ越し先（新潟）で光ひくならこのプロバイダがいいよ！っていうのもあればお願いします笑 用途は、ゲーム パソコン テレビetc..
グーグルクロームでインターネットをみていて、気に入ったページを保存したくて、デスクトップに保存すると、フォルダーが作られてその中にいろんなデーターが入るようになります。そのまま綺麗に（一つのデーター）保存できる方法を教えていただけますでしょうか。
プロバイダーヤフーの止め方
ネット上で「チャイコリ」という言葉を見かけますが、 ”中国系韓国人” （←こんな人いる？ ”中国人＆韓国人” ということでしょうか？ ・・・差別用語じゃないですよね？
今googleアプリでインターネットを見ていたら添付した画像のような表示が出てきました。 一応googleアプリを終了しどこものあんしんスキャンでフルスキャンをしましたが何も検出されませんでした。この表示自体がウイルスなのでしょうか？ そして対処法はありますか？ 回答お待ちしています。
ＯＵＴＬＯＯＫを止めて新しいメールソフトを入れたい。 無料のソフトがいい。 Ｈｏｗ ｔｏ？
以下、1.に"したいこと"を、2.に1.を実現するにあたって質問したいことを記載しております。 ご一読頂き、質問にご回答頂けますでしょうか。1.次の①、②をインターネットの配信サイトであるツイキャスで配信したいと考えております。 ①スキー場に行く道中の車載配信 ②スノーボード滑走中の配信 ①、②それぞれの配信形態として、以下のように考えております。 ①について (1)スマートフォンから配信する(iPhone6を使用) (2)コメント等については、棒読みちゃんで確認する ②について (1)スマートフォン以外のカメラで映像を撮影し、その映像をツイキャスの配信画面上に表示させたい (2)ツイキャスへのコメントについては、腕にスマートフォン(①の(1)とは別のスマートフォン)を装着し、スマートフォンの画面上で確認できるようにしたい ※(2)で1.の(1)とは別のスマートフォンとあるのは、iPhone6が防水性能がなく破損する恐れがあるため、当該スマートフォンから配信をするのではなく、新たなスマートフォンを契約し、配信をしようと考えています。 2.上記の配信形態のうち、②について次の3つの質問がございます。 ・場所によりけりだと思いますが、雪山で、モバイルwifiルーターは常時繋がりますでしょうか。 ・②の(1)及び(2)をすることは可能でしょうか。また、可能な機材の組合せ等がございましたら、できるだけ具体的にご教示願えますでしょうか。(iPhone6とGopro Hero4の組合せでしか、当該配信はできない等) ・②の配信において、連続して8時間の間配信をし続けるには、バッテリーがどの程度必要になるでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
IEの戻るボタンがグレーアウト？になるときがある。今の所、ヤフーのトップページから左側にあるファイナンスなどのページに飛んだ時限定の話なのですが、 まずヤフーのトップページいって、 左側のファイナンスを開くとします。 そうすると、二分の一ぐらいの確率で戻るボタンがグレーになりヤフーのトップページに戻れなくなります。 見た感じ、戻れないというよりも 新しいタブが上書きされているような感じ？ バックスペースを押しても戻れません。 インターネットオプションからリセットを実行しましたが直りませんでした。 ヤフートップからファイナンスなどを見る以外だと普通に戻るボタンは機能しています。 考えられる原因は何かあるでしょうか。 よろしくお願いします。
IEで見た時にcssで指定しているグラデーションのボタンの色が表示されません。あと、バリデーションチェックするjqueryも表示されません。 二つともChromeでは表示されます。 文字コードは一致させてあるはずです。 他に原因があるとしたら何がありそうでしょうか？
Yahoo!けんさくをしていたらこのようなものが出てきたのですがこれはウィルスですか？よろしくお願いします。
softbankAirの電波の受信感度を上げるアンテナかなにかはありますか？あればどこで売っているのか、もしくは工事でつけるものなのか教えてもらえるとたすかりますm(_ _)m
softbankAirの電波の受信感度を上げるアンテナかなにかはありますか？あればどこで売っているのか、もしくは工事でつけるものなのか教えてもらえるとたすかりますm(_ _)m
エクセル2016とoutlook2016のデーターを誤って削除してしまいました。 リカバリーの方法をご存知の方は教えて頂けませんでしょうか？
ＰＣ向けに製作したホームページをタブレットやスマホにも対応できるよう検討中なのですが、 グローバルナビのみがタブレットで閲覧した場合、崩れてしまいます。レスポンシブデザインのように１つのHTMLに対して、 複数のcssを用意するほどの内容ではないと考えているので、 既存の１つのcss内で、タブレットのみに反応する記述がないかと探しています。 ご教授よろしくお願いします。
サイトなどでポップアップでこのPCはウイルスに感染しているとでてきますこれは嘘ですか ウイルスバスターでスキャンしたら何もなかったです
ブラウザでネットを見ていたら、このような画面が出ました 見るまもなく間違えて閉じてしまい(こちらは再度履歴より行ってスクショしました)、いきなりキーンキーンとなり始めました。すべてのアプリ閉じてもなり続けたので再起動して治りましたが、大丈夫何でしょうか？ ウイルスバスターでスキャンしても異常はありませんでした。 これは気にしなくて大丈夫なんでしょうか？ よろしくお願いします。
メールアドレスを作りたかったのですが、ここには何を入力すればいいのでしょうか？正しく入力するとは、何を正しく入力すれば良いのか全く分かりません。
『キャラクターなんとか機』見たいな絵柄でWeb上で萌えキャラが作れるサイトありますか？ あったら教えてください
インターネット回線の登録料は月々払わないといけないんですか？
HPを移転したいです。FTPソフトを使用してサーバーからデータのダウンロードすることはできましたが、そこから他のHP編集ソフトに読み込ませて新しくHPを作ることは可能ですが？また可能であるならばどのような編集ソフトを使えばいいのかわからず、ご教授お願いしたいです。 私はHPを作るということをしたことがなく、高校で少し学んだ程度で、今まででのHPは業者さんに頼んでいました。が、業者さんの都合でHP編集ソフトが使えなくなってしまって、今にいたります。 自分でもある程度は調べましたが、いまいちまとまった決断ができません。 WIX、 IM-Creatornなど触りましたが、今まで使ってたHTMLを読み込んで編集などはできなかった？です。 参考サイトでも勿論構いませんのでどなたかアドバイスお願いします。 OS windows ですが、macでも大丈夫です。 最終的には自分である程度HTMLの知識がなくても編集ができるようなソフトを使ってHPを運営していきたいと思ってます。
最近自宅の壁のリフォームをしたのですが、リフォーム前はインターネットに問題なく繋がっていたのですがリフォームをした際に一度無線ランルーターとモデムの配線を全て外してしまいまして(家族が)諸々終わって配線を繋ぎ直した所、インターネット接続を設定し直さなければならなくなりました。 なのでモデムの管理ページにアクセスして設定をしてみたのですが、どうもうまくいかず 自分のPCとスマホ２台と家族のスマホが一台あるんですが、自分のメインスマホ以外が繋がったり ルーターを再起したらもう一台のスマホが繋がらなくなったりしてます。 PCは常時繋がり。 試しにps3や携帯ゲーム機も接続してみたのですが繋がりませんでした,,,(有線、無線両方試しました) スマホが原因なのか、設定の時点で何かが悪いのか なんなんでしょうか？ 分かる方どなたか助けて頂けると幸いです(´･ω･｀)
今度スキロッツというサイトに登録しようと考えていました。しかし、連絡先はわかるのですが…住所などの個人情報も登録しなければならないので少し不安になりました。 住所などの個人情報の入力は、他の(イラスト依頼を受けるような)サイトでも必要なものでしょうか？ また、スキロッツには危険性等はないのでしょうか？ 初めてなのでいろいろ不安があり、質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
happyschatなるサイトに登録した覚えもないのに、「今後は有料になります」というメールが送られてきました。退会手続きをしたほうが良いですか？それとも放っておいても大丈夫ですか？
セキュア ブート機能を備える UEFI コンポーネントについて 最近ポチったBTOパソコンのBIOSモードがUEFIだったので調べてみた。システムがEFI(UEFI)をサポートしていると次のようなセキュリティ上のメリットがある。 ただし、WindowsはUEFIモードでインストールする。 その1.UEFI/ELAM ELAM=Early Launch Anti-Malware (早期起動マルウェア対策) UEFI環境でより強化されたELAMによってブートキットに対してどの程度の効果が期待できるのか? ブートキットにELAMは役立たない。 OSローダーが動き出すよりも前にマルウェアを作動させてしまうのが、MBR感染型やVBR/IPL感染型のようなブートキットである。 「ELAMはブートキットの脅威に対抗するように設計されていないのです。確かに、カーネルモード・ドライバをロードする際にELAMは役立ちますが、ブートキットの悪意あるコードは、OSカーネルが初期化される前に起動してしまうのです。ELAMを含んだあらゆるカーネルモード・ドライバがロードされるよりも早くです」 ↓から引用 http://blog.eset-smart-security.jp/2013/02/win32gapz-new-bootkit-te... その2.UEFI/Secure Boot(セキュアブート) ブートコード領域を保護するための機能。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1403/27/news129_2.html ↓より 「セキュアブートが有効なシステムでは、ファームウェアやブートコード、OSカーネル、デバイスドライバーなどが改ざんされていないかどうかをブートの各シーケンスに沿って順に検証され、検証をパスしたものだけが実行される。各コードにはその出自を表す証明書が付けられており、正しい証明書を持ったコードだけが実行できるようになっている」 MBRやVBRから実行されてしまう悪意あるプログラムの実行の防止、ブートキット感染を防御することができるとのこと。 Windows 10 のセキュリティの概要 マルウェアへの対抗「セキュア ブート付きの UEFI」もご参考に 署名以降に変更されていないかどうかも確認している。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/mt601297(v=vs.85).aspx#... (番外編) UEFI/GPT 従来のBIOSに変わる新しい仕様、UEFIを搭載したシステムのGPT（GUIDパーティションテーブル)。 そもそもGPTだとMBRパーティション方式でないのでMBR改ざん型マルウェアに感染しない? それとも、GPTを使用するディスクにもMBRは存在するので意味ないのか。 以下余談 GPTは2TBを超える容量のHDDも利用可能で、パーテーションも最大128個まで作成可能。 以上、合わせ技でブートキット対策として期待できますかな?
月額制のHuluやdTVやauﾋﾞﾃﾞｵﾊﾟｽ等で迷ってます。 Chromecastを購入したので対応ｱﾌﾟﾘで、YouTubeだけじゃなく幅を広げたいので。 値段はだいたい同じだしどれにしようか迷ってるんですが、おすすめの所はありますか？ 安定具合とか、見れる量とか、値段とか、人によって選ぶ基準は違うと思いますが。 今までDVDとか借りるタイプじゃなかったけど、Huluのお試し登録してますが、なんだかんだ映画見てるから、月額制でももったいなくないかなと思いまして。
イオンでIIjmioのプリペイドSIMを購入してWIFIルーターにいれたのですがネットにつながりません ipodtouchでやろうとしているのですが、つながりません。しかし、「インターネットに接続されていません」とはなっていません。 イオンでは外国人向けなのか英語のパッケージでした。 開通のための手続きは必要なんでしょうか。 WIFIルーターはBUFFALO ポータブルWiFiルーター Portable Wi-Fi DWR-PGです
PCでウィルスに攻撃された可能性があります、と表示されたら・・・？インターネットをしていたら、前に閲覧したことのある個人のホームページを開いたら、 お使いのコンピューターは、５分間で１３個のウィルスに攻撃された可能性があります、このウィルスを除去しないと感染がコンピューター全体に広がりすべてのファイルが削除され、ハードドライブに回復不可能な損傷を引き起こす可能性があります。「ダウンロードボタン」をクリックして無料のマイクロソフトアンチウィルスをダウンロードしましょう。と表示が出ました。心配になったので、PCに入っているウェブルートというワクチンソフトでスキャンをかけましたが、脅威は検出されませんでした、と出ました。放っておいても大丈夫でしょうか？
関西電力の夜間電気料金について。なぜ、23時過ぎると安くなるサービスを実施できるのですか？
Windows Defender と ウイルスバスタークラウド についてです。Windows 8.1から10にアップグレードしてから、ときどき、「スパイウエアと不要なソフトウエア対策」とか「ウイルス対策を有効にする」という警告が右下に現れるようになりました。一度警告の指示のままに「有効にする」をタップしていったら、ウイルスバスターのメイン画面が起動しなくなりました。 で、ごちゃごちゃになってしまって、一度ウイルスバスターをアンインストールしたら再インストールできなくなり、ドライブのスキャンと修復をして、やっとウイルスバスターを再インストールするはめになりました。 今はウイルスバスターのメイン画面には「システムは保護されています」と出ますが、相変わらず上に書いたような警告もでます。またごちゃごちゃになるといやなので、その警告は無視しています。 なお、パソコンは富士通ですが、最近、PC診断画面が出て、「ウイルス対策が危険な状態です」と出ました。 質問をまとめますと、Windows Defender とウイルスバスタークラウドは干渉し合うのでしょうか。このまま、Windows Defender を有効にせず、ウイルスバスタークラウドで大丈夫でしょうか。
海外向けのネットショップ見たいな感じの作成についてに今まで、自分が購入して使わなくなった物を海外の人に売ってました（いらなくなった物を掲示板やオークションを通して） そこで、毎回掲示板やオークションサイトを利用すると手続きがめんどいので、 ネットショップのような感じの個人のホームページを作り、家でいらなくなった物の写真と売れる値段を表記したホームページを作ろうと思いますが、 これは個人事業の届け出か古物商の届け出が必要なのでしょうか？ 昨年度の年間利益は3万円（買ったときより高く売れたものがあったため）でした
デコ★ともメールで着信音の変更の仕方を教えて下さい！m(_ _)m
こんなメールが来ていたのですがこれは何なんでしょうか分かる方がいたら教えてください
無線Lanが壊れて、新しい無線Lan ↓WN-G300R3（http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-g300r3/index.htm）を購入したのですが、インターネットに接続出来ないです。 Wi-Fiは飛んでます。でも、インターネットに接続できません。 対処法を教えて、ほしいです。 やっぱり、PCから設定しなきゃいけませんか？
アンドロイドスマートフォンでテレビを録画しました。その映像をカットしてメールで送りたいのですが、パソコンを使わずにカットして送るやり方教えて下さい。
WalkCar(ウォーカー)の購入方法？ ネット検索すると海外サイトに案内されます。 そのホームページを見ても購入の仕方が分かりません。 購入方法をお教えください。
仕事場で2003年から利用しているブロードバンドサービス「ＯＣＮ ＡＤＳＬセット（旧アッカ）」が来春で通信が終了となります。ライトユーザーのため月額２１００円ほどの料金で大変満足していたのですが、今後の環境変更手続きに煩わしさを感じています。メールアドレスを変更せず月額料金を極力抑える方法はありますでしょうか？サービス終了案内に記載の移行おすすめサービスは「ＯＣＮ光」マンションタイプの月額３６００円となってしまいますが、月額１５００ＵＰでおすすめとは憤慨の限りです。 ご教示のほどよろしくお願い致します。
Liveメールでアドレス帳に登録してたデータが消える事ありますか？＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ Windows7環境での事です。私はWebメールしか使っていないので メールクライアントに詳しくありません。 Windows Liveメール、メールクライアントにお詳しい方教えて下さい。 Windows Essentials 2012 Liveメールだと思うのですが.... 知人がアドレス帳に登録してたアドレスや名前の半分ぐらいが無くなっていると騒いでいました。 そんな事あるの～？自分で操作間違って削除しちゃったのでは....？ って言ったんですがそんな事あるのでしょうか？
メルアドぽいぽいのアドレス復元方法 メルアドぽいぽいのメルアドとアカウントが、 登録後に何週間か経つと自然と消えていました。 削除されたようです。新たなアカウントを作り、設定メニューから開いても、 前のメルアドをメモしていなかったため、 問い合わせや復元が不可能です。 何か裏技的な方法で、前のメルアドを復元することはできないでしょうか？ よろしくお願い致します
報道ステーション2012年の過去動画を見れるサイトはありませんか？
Yahooメールの件です。 こちらからメールを送信すると、このようなメッセージが受信トレイに入ってきます。 誰に送信してもこうなります。 PC、スマホ、タブレットどこから送信してもこうなります。受信は問題ないです。 改善方法を教えてください。 This is the mail system at host gs3.iz.hdemail.jp. I'm sorry to have to inform you that your message could not be delivered to one or more recipients. It's attached below. For further assistance, please send mail to <postmaster> If you do so, please include this problem report. You can delete your own text from the attached returned message. The mail system
エンコーダーについての質問です。 エンコーダとは、データをある決められた形式に変換するためのソフトウェア、ハードウェアと、調べたらでたのですが、 ハードウェア（機械の物と）ソフトウェア（プログラムの物）と別のものがあるということですか？
エンコーダーについての質問です。 エンコーダとは、データをある決められた形式に変換するためのソフトウェア、ハードウェアと、調べたらでたのですが、 ハードウェア（機械の物と）ソフトウェア（プログラムの物）と別のものがあるということですか？ また、エンコードとエンコーダーの違いを教えてください。
インターネットの契約について質問です我が家ではSo-netとqitを契約してるのですが、これはプロバイダーを二つ契約している状態なのでしょうか? 十年程前から契約してるのですが、無知のため詳しく知りたいのでよろしくお願いしますm(._.)m
iphonで何気なくXVIDEOを見てしまいました。 XVIDEOは無料と聞き、サイトを開くと、アダルト動画ナビwav.tvと書かれていました。その中のサムネイルをクリックすると動画再生マークがあったので、クリックすると動画が流れ始めました。 2、3個適当に再生した後に急に怖くなったのですが、タダより怖いものはないと言いますか、実はウイルスが仕込まれてたり、後で高額請求されないか不安です。 適当にクリックしてたのでダウンロードしてはいないと思いますがよく覚えていません。 どなたかこの不安に対し回答していただけたらと思い質問いたしました。よろしくお願いします。
これはとある方のサイトなのですが、謎の言語が書いてあってよくわかりません。Chromeでも翻訳できないようです。誰か何が書いてあるのか教えてください。
プロバイダーを変えるのは難しいでしょうか？？
現在使っているポケットWi-Fiが使い物にならない為、固定回線を考えています。いろいろな会社を見ましたが何を基準にして良いかわかりません。皆様の意見を聞きたいです。 条件としては…… ・容量無制限 ・2.3台繋いでも通信速度が変わらないやつ？ ・基本ゲームと携帯、PCを使います。 ・値段はさほど気にしません。 上記の条件に見合った固定回線会社はありますか？何もわからない初心者ですが宜しくお願いします！
WIndows10での質問です。Windowsメニュー等が開かなくなり、タスクマネージャも使えず、 管理者コマンドプロンプトにていろいろやってみてはいるのですが 以下のコマンドを入力すると↓ ↓ Get-AppXPackage -AllUsers |Where-Object {$_.InstallLocation -like “*SystemApps*”} | Foreach {Add-AppxPackage -DisableDevelopmentMode -Register “$($_.InstallLocation)\AppXManifest.xml”} ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Get-AppXPakage : サーバーの実行に失敗しました サーバーの実行に失敗しました 発生場所 行：１ 文字１ ＋Get-AppXPackage-AllUsers |Where-Object {$_.InstallLocation-like"＊S ... ＋ ＋Categoryinfo ：NotSpecified：(：)[Get-AppxPackage], Exception ＋FulliQualified ：System.Exception,Microsoft.Windows.Appx.PackageManager.Commands.GerAppxPackageCommand ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ このエラーが表示されてしまいます・・・解決方法知っている方、教えてくださいm(__)m
fc2はプロバイダーのサービスはまだありますか？？
札幌市在住の方に質問です。最近天気がいい日に公園で本でも読もうかなと思うのですが、円山公園でwifiが使えるかわかる方いらっしゃいますか？
お知恵を貸してください。 戸建てに住んでおります。 ひかり回線には、エリアが未対応です。 なお、固定電話を付けていないのですが、自宅をWi-Fi環境にしたいです。 この状態で、可能でしょうか？
お知恵を貸してください。 戸建てに住んでおります。 ひかり回線には、エリアが未対応です。 なお、固定電話を付けていないのですが、自宅をWi-Fi環境にしたいです。 この状態で、可能でしょうか？
自分のサイトで画像を表示させたいのですが 別窓ではなく表示ページの上に半透明なウィンドウが開いて、 そこに画像が表示される方法は何というのでしょうか？ 調べようと思ってもどういう技術名（？）なのか分からず htmlで出来るのかはたまたスクリプトなのか不明で ググっても別窓（別タグ）表示の仕方しか出てきません。 どなたかお助けください！ ちなみに画像はこんな感じだったかなと言うイメージ図です。 わかりにくくてすみません…
グットスターというサイトで買い物をして、コンビニで代金を支払ったのですが、支払ってから2時間ほど経つのにメルカリのような入金後に来るメール届いていません。これは、グットスターさんのほうに入金したと確認されていないということなんでしょうか？それとも、グットスターさんは入金確認後のメールはないのでしょうか？ 回答お願い致します。
↓のサイトっては詐欺サイトですか???? http://www.fun-found.com/ 詐欺かどうかを知りたいので、早めに回答ください。会社案内 会社概要 雑貨・日用品の通販サイト 〒5400012 大阪府大阪市中央区 谷町３－１－１７ 店舗運営責任者:羽田 直彦 店舗セキュリティ責任者:羽田 直彦 店舗連絡先: info@niftygmail.com
FON_FREE_INTERNETこのWi-Fiが自宅でつながります。 しかし、Wi-Fiは繋がるものの インターネットが全く開けません。 息子のiPhoneには繋がり普通に使用しています。 携帯ショップで無料スポットの設定をした と、言っていましたが私は何もしませんでした。 設定でしょうか？ 機械オンチなので詳しく教えてください。
パソコンに、ウイルスに感染しました！と表示がでた場合、必ず感染してるのでしょうか？ ウイルスのことがよくわからなくて、、。 対策ソフトは入っています。 感染しました、と出たこれ自体がウイルスということはありますか？ 会社のパソコンで、最近パソコンによく、文字がちぐはぐなあやしいメールがきます。開いていません。
アメリカから商品を購入する際、「あなたのPayPalアドレスを連絡して欲しい」とメールがありました。 PayPalは使ってますが、そのアドレスとはなんでしょうか？
お医者さんに質問できる専用の知恵袋のような集合掲示板のようなウェブサイトってありませんでしたっけ？ 探しても出てこなくて。もしリンクを貼ってもらえると大変ありがたいです。
http://www.order-shoes.jpn.com/mizuno/8SQ41000.html?ct=mizuno_runni...このサイトは安全ですか？ 注文したらしっかり届きますか？ 急ぎです。回答お願いします。
メールで写真を送ったら、その写真を撮った日時は相手にばれますか？
この知恵袋で質問した時に文章に『違くても』と入力したら”キモい言葉使うな、なんで入力しにくい言葉使うかな”と返されたことがありました。 この回答は正しい答えなんですかね？
Yahoo! BBって、何ですか？
comicoについての質問ですついさっきcomicoから僕のcomicoアカウント宛に変なメールが届きました 内容は 事前登録 あああ ああ aa 的な内容のものです なんか怖いです(；゜∀゜) なんですかねこのメール(´・ω・｀)？
ワードプレスでホームページを作成しました。検索エンジンに表示される説明文は、どのように変更すればいいでしょうか？ ワードプレスの 設定 → 一般 → キャッチフレーズ こちらを変更する以外の方法を伺いたいです。 宜しくお願い致します。
トムとジェリーの動画サイトが見れない。
Gmailについてです。 Gmailの自動で迷惑メール設定をする（？）せいで、大学からのメールやその他重要な人からのメールが、迷惑メールボックスに振り分けられてしまっています。これを一つ一つ解除して、元の状態に戻すことは可能でしょうか。詳しい方ご回答お願い致します。
この迷惑メールは、出会い系サイトですか？福井うみ WWt4YEc3Gw@ftee06m6vk.net ≪.最/優l先,受_給,権_利_者,ア,ド.レlス_：nakato 福 井-うlみ*さ*ま,よ,り □http: //ftee06m6vk.net/pUCr1r/LZKy2H/rUJtYr/qXCw1E/s0nA8G/Cmqzk1U/ 受l診.許/否*のlれ,ん, らlく*も.上/気,か/ら 配l信,担*当*者 ｓla-r,a.h/ ｐ*olr,tle,r Plr*e/c*i-olu*ｓ
登録したこともないのに、どうして、迷惑メールが来るんですか？
知らないメールが来たけど、何かの詐欺でしょうか？ちなみに、zipファイルが入っていました。 発信者 GillJuana38560@kabel-deutschland.de 件名 Payment Request, Ref. nr: 81122443/2015 Dear Valued Client, The purpose of this e-mail is to follow up with you on a matter of your payment of invoice #0BD7D8FA with a Ref. nr: 81122443/2015. As of today, your outstanding past due balance is -$3,533, as detailed on the statement and account report attached to this e-mail. To keep your account active and avoid any additional charges for the late payment, please remit payment in full immediately. In case you have already transferred the amount or feel that there can be any kind of error, don't hesitate to let us know. Thank you for your time and attention. We are looking forward to hearing back from you on this urgent matter. Regards, William Perkins Customer Service Department Realty Solutions 182 Shobe Lane Denver, CO 80216
My知恵袋のプロフィールの画像を変更したいので、やり方を教えて下さい。 変更するには、プレミアム会員ではないとダメですか？
Yahooのメインメールアドレスを調べる方法はありますか？
迷惑メールは、受信しただけで感染しますか？それとも開いたとき(読んだとき)ですか？それとも添付ファイルを開いたときやクリックしたときですか？ 設定で全てのメールは、送り主と件名までしか最初は受信しないようにしています。続きを読む場合のみ、続きを受信する形なので迷惑メールと判断した場合はその時点で削除しています。 その場合でも危険なのでしょうか？ それから、もしウイルスに感染した場合は具体的にどうなるんですか？自分でも感染がわかるんでしょうか？機種変更等をしてもウイルスを引き継いでしまうのでしょうか？ ウイルスソフトは入れています。 よろしくお願いします。
linux向けのウイルス対策ソフトでオススメを教えてください。
先ほど携帯でニュースを見ていたらいきなり携帯がブルブル震えトロイの木馬に感染しましたとでて、誘導でGo Securityをダウンロードしてしまいました。 ダウンロードして、出てくる画面のとうりしてしまいました。 色々見たら、それはダウンロードさせるための誘導とかいてありました ダウンロードして、そのまま誘導どうりにしてしまいましたが情報などは大丈夫でしょうか？ 今はアンインストールしています 詳しくわかるかたよろしくおねがいします
adwcleanerについて しょーもない質問なのですが ３つあります ・まずToolSlibというところでこれをＤＬしたのですが ここでよかったのでしょうか？・色々使ってみた後アンインストールするのを忘れ exeを消してしまい その後再ＤＬしてアンインストールしたのですが、ちゃんと消えたのでしょうか？ ・アンインストールしたときDLしたexeも一緒に消えたのですが これは仕様よいうことでよろしいのでしょうか？ お願いします
書体の事で質問します。 以前に使っていた書体で「AR brush6 BOLD」という書体なのですが、以前はフリーでどこかのサイトで手に入れました。今回また探してみたところ、全然web上で出てこないのですがどなたかわかる方はいらっしゃいますか？ 気に入っていた書体ですので、見つかると助かるのですが・・・。
「スクラッチを削って空メールを送るだけで ○○が無料で○個も貰える！ これは やるしかない！！！」 みたいなものを たまに見かけるのですが これって あとから 料金を支払わされるんですか？ というか 貰えるのでしょうか？
Search Console のサイトマップエラーについて。 最近公開してた記事を1つ削除しました。 ワードプレス内で、記事をゴミ箱に 入れるという処理をしてしまいました。しかし、URLは残っており 「HTTP エラー: 404」と言う警告を受けています。 Googleインデックス→URLの削除で 一時的に削除をしたのですが 完全に削除をする方法がわかりません。 ご伝授お願いいたします。
Hao123類似ブラウザハイジャック極悪決定戦！ 全て感染させて実験しました。 最も削除困難だったブラウザは、Newsearch123.comでした。恐らく、聞いた事も無いブラウザハイジャック多数あると思いますが、Newsearch123.comはこいつは最大に最高難易度でした。 Hao123なんてまだ可愛いくらい。 皆様セキュリティ対策は万全に。 報告でした。 See you again
阪急交通社と言う旅行会社より、はがき申し込み限定のモニター旅行の案内があり申し込みました。しかし、同社のインターネットでも募集されいて、はがきでは無かったはずの、日程もありました。希望の日程は、キャンセル待ちとなっており、もっと早くネットでの申し込み情報のお知らせがあれば・・・と悔しくなりました。 支払方法も、ネットの場合は手数料がかからないクレジット払いができるのに、はがきでの申し込みは、振込手数料を負担しての支払いとなります。 そもそも、ニーズがあるかどうかわからないため、はがきでの申し込み限定のモニター旅行としておきながら、はがきでの申し込みが多かったため、ニーズがあると判断し、宿泊予定のホテルへニーズを伝え、さらに、インターネットでも追加募集する方法をとったとしか思えません。 このような勧誘方法は、詐欺まがいではないのでしょうか???
フレッツ光のwebもっともっと割に申し込みをしようと考えているのですがわからないことをいくつか教えてください。 1、モデムやルーターといった機械はすべて自分で購入になるのですか？それともレンタル代を払う形でレンタルになるのですか？ 2、家の固定電話の番号ポータビリティをする場合光の工事をする前に、今まで加入していた電話サービスを解約してもよろしいのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。。
インターネットの初期設定について詳しい方に大至急お願いします自分は最近引越しをしました 工事業者の方にプロバイダーの初期設定はしなければならなくて、IDとパスワードを入力しなければならないと言われました。 ですが、引越しの際に誤って最初に届いた契約書をなくしてしまったのでIDとパスワードがわかりません。 そしてIDを再発行したのですが、届いた紙にはIDしか書いておらず、パスワードが書いていませんでした。 まとまらない文章ですが、どうすれば接続することができるのか教えて頂いきたいです。
会社ホームページに資本金を載せていますが、このほどホームページの見直しを行うことになり、資本金の金額の表記方法も見直すことになりました。現在「582,032,000円」と、千円単位まで正確にホームページ上に記載していますが、「582百万円」でもよいのではないか？との声が、社内で上がっています。 どちらが採るべき方法なのでしょうか？
ルータはPR-500MIでプロバイダの情報の手紙をみても***となっていたのですけど（***はID,パスワードが不要なプランと書いてます）メインセッションで登録？すると接続できず、過去ログを確認するとPPPの認証失敗[メインセッション] となっていました、調べていくとプロバイダ情報に問題？があるようです どうしたらIPV4を利用できるのでしょうか、 今何故wifiが使えてるのも分かりませんが..
ワードプレスの簡単インストールをlv9で初めて行いインストールは成功したのですが、 cssが当たりません。 相対パスを使ってはいけないそうですが、下記の絶対パスでもダメなのでしょうか？<link rel="stylesheet" href="http://12345.lv9.org/wordpress/css/app.css"> ・管理画面の 外観 はどこからアクセスできるのでしょうか？ もしかして、ローカルにインストールしないと見れないということでしょうか？ http://webdesignrecipes.com/first-time-wordpress-origin-theme/ 最後にちゃんとWEBページが表記されれば問題ないと考えてよいでしょうか？ しごとで行うときにここをチェックしたほうが良いというところがあれば教えてください。
ホームページビルダー19についてホームページビルダー19アカデミックを使ってネットショップを立ち上げたいと思っております。 その際お客様がホームページを観て商品を気に入って買おうとされる場合、どうやってクレジット払いやその他お支払い方法を設定する事ができますか？ よくあるネットショップのようにカゴにいれて購入、という流れを作りたいのですが、銀行などと契約が必要でしょうか？ どうか詳しい方教えて下さい。
至急回答お願いします。さっきp a y a a d s u r. comというアダルトサイトにアクセスして二回動画をクリックしたと思ったらシャッター音がなって、登録完了みたいなページに飛びました。これって詐欺ですか？？
My Yahoo！は、まだ利用できますか？ いつまてでですか？
ポケットWi-Fiの契約をしたいです。クレジットカードを持っていないのですが、月額の使用量を銀行口座から引き落とす方法がokのWi-Fiはありますか？ また、ポケットWi-Fiの機械の料金を一括で払えば、月額の使用量はかからないという物はありますか？ Wi-Fiなどのインターネットは無知なので、優しく教えていただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
ＯＣＮ モバイルＯＮＥについてお聞きします。 １０年以上加入していたＯＣＮのＡＤＳＬサービスが来年の３月で廃止となり、 プロバイダーメールを変更しないプランを検討しています。サービス終了通知のハガキには変更プランとして（諸経費は全て無料） ①ＯＣＮ光 月額４，１００円（２年目以降の通常料金） ②ＯＣＮモバイルＯＮＥ 月額３，２３４円（wifiルーターレンタル料込）とあります。 現在都心のマンション８畳ほどのオフィスで、１５．６インチのノートＰＣを有線で２台接続して使用しています。１０ＧＢのデータ制限は問題無いですが、ＰＣをwifiで接続した事が無いため通信状態に不安を感じますが如何なものでしょうか？（ドコモのスマホを使っていますが特に問題なし） 現在の契約は３Ｍタイプで月額２，０００円弱の支払いのため、大幅な経費増となりますが、 なるべく出費を抑えたく、こちらにて質問させて頂きました。 ご回答のほどよろしくお願い致します。
NURO光について教えてください。 今はフレッツのインターネットサービスとテレビサービスを利用してます。年内に屋根と外壁のリフォームを行う予定ですが、フレッツはランニングコストが高いので、同時にNURO光に乗り換えようと思ってます。 どのタイミングでどこに頼んだらお得とかありますか？ ちなみに都内に住んでおり、NURO光のエリア内になります。 よろしくお願いします。
PS4の回線について最近PS4で回線が悪いので「インターネット接続を診断する」をしてみたところ NATタイプ2 ダウンロード120～140Mbps アップロード5～10Mbps となりました。 こんなにダウンロードとアップロードで差がでるものなのでしょうか？
何故、知恵袋IDのchielien_***********************が多いですか？chielien_***********************だと、同一人物と分かってしまいますが…。
２２５LaboのGatorsRoboNTを利用の方、成績はどんな感じでしょうか。 ホームページの損益表では２００万円/年程度は稼げそうですが。 ドローダウンとか大丈夫でしょうか。
[つくったWEBサイトを上位検索させたい] 知人からの質問です。 ---QTE--- 頼まれてホームページを作りました。サイト名は「AYOコンサルティングファーム」、www.ayo.tokyo です。 これを、お金をかけずに上位表示させるためには、どうしたらよいでしょうか？ ---UNQTE--- 回答お願いします。
すみません。ちょっといろいろあってコメントしたい投稿があるんですけど、コメントができません。 サーバーが繋がらない。って出てきます。 これってどうすればコメントできますか？？
無線LANを付けている部屋からリビングに移動すると 携帯のWifiの電波が届きません。 電波が弱いのでしょうか？ 新しく無線LANを買ったらよいでしょうか？ 何かいい方法はないでしょうか？
TeraPadで文字を置き換えたいが、テキストエリア内の文字をコピーできません。 TeraPadのバージョンv1.09を使っています。文章を置き換える場合、「検索する文字列」「置き換え後の文字列」を、それぞれテキストエリア内からコピーしたいのですが、置き換えの画面では、テキストエリア内の文字が一切選択できません。 検索したい文字は、テキストエリア内でコピーしてから置き換えボタンをクリックすれば、 「検索する文字列」に既に表示されてますが、「置き換え後の文字列」は、結局テキストエリアでコピーして貼り付けられません。 主に、htmlタグを置き換えているので、コピペできないのは非常に不便です。 これは、仕様なのでしょうか？ 設定で変更できるものでしょうか？ 設定が変更できないならば、他にお勧めのソフトがあれば教えてください。
どうしてもこのフォントを使用たいのですが、出元、販売元がわかりません。何か情報教えて下さいよろしくですします。フォントは、有料でも構いません。 欧文フォント、北欧って書いてありました。
携帯電話の回線についての質問です。 現在docomoの回線を通信容量５GBで保持しております。上記では稀に足りない月があったり、通信容量を気にして使用する場面があるためもう一つ回線を増やそうと考え、DTIの容量無制限プランを契約しました。 しかし、やはりMVNO回線のせいか時間帯によっては通信速度が遅くなったり一向にレスポンスがなかったりと若干不満に思っています。 （当方、利用地域は主に東京23区内になります） そこで、色々調べた結果、ワイモバイルの回線をもつというのはどうかと思っております。 理由としては以下です。 ・調べたところでは通信速度は混雑時間帯（お昼、夜）でも問題なく速度が出る ・通信容量の制限はあるがオプションで倍になる（最高で14GBになるので問題ないと考えております） つきましては以下の点に関して疑問があり質問させていただきたく投稿いたしました ①インターネットで調べたところでは通信速度は問題無さそうですが実際に使用されている方の使用感を教えて下さい ②通信料金がdocomoのMVNO各社に比べて高いというのは問題ないのですが、契約時の端末をワイモバイルから販売されている端末にするか（その場合はAndroid One（507sh）にしようと考えております）、別途ワイモバイルのバンドに対応しているSIMフリー端末を購入するか悩んでおります（507shはスペックの割に端末価格が高額ではないかと思っています）。どちらがよろしいでしょうか？もし、別途SIMフリー端末を用意する場合おすすめの機種はありますでしょうか ③通勤時にゲームをする、SNSを見る、可能であればストリーミングで動画を見る、というのが主な目的になりますが、そもそもワイモバイル以外の選択肢はありますでしょうか？（つい最近WiMAXの端末をレンタルしましたが、地下鉄内ではよく切れてしまうので使いづらかったです） 以上、長文および質問が複数になってしまいましたが、宜しくお願い致します。
リオ五輪男子バスケットボールアメリカ対アルゼンチンの試合全体を見れるサイトはありますか？ URL張っていただけると助かります!
ホームページを作成したら.１日に何人アクセスがあったかはわかりますか？
googleアカウントのアイコンが勝手に変わりました。 今気づいたんですがアイコンが自分の名前の頭文字になっています。 私の名前が仮にYahooとします。アイコンが「ｙ」になっています。これは不正にアクセスされて誰かがイタズラしたのでしょうか？
夜勤をしています、昼間熱くエアコンを使っています、電機製品を使わない方法わ無いでしょうか
自分のPCでMicrosoft outlookを使いスマホのdocomoメールに、一度だけメールを送信したら、送信していないのに同様な、outlookから添付メールが送られてきます。ウイルスかと思い開封しませんが、原因はなんでしょう？
twitterで画像のアップロードができません。容量、サイズを超えているわけでもないし、一日待っても変わりません。いろんなサイトの対処法とかをためしても駄目でした。前は大丈夫だったのに今回なぜか直りません。クライアントから出そうとするとタイムアウトだとか言われて先に進めません。対処法を教えてください。
昨日からHOMEとかいうところからメールが来るんですが何なんでしょうか？わかるかた是非教えてください
インターネット 検索結果について先日あるサイトに私の写真が無断で掲載されており、すぐに連絡して削除していただいたのですが、キャッシュが残るとのことで数週間経った今でもまだ「画像」で私の名前を検索すると表示されます。 不愉快なのですが、これはキャッシュが消えるまで待つしかないのでしょうか？ また、完全にインターネットの検索結果に表示されないようになるまでどれくらい時間がかかるのでしょうか？
こんにちはヾ(*'∀`*)ﾉネット使って友だちと何かしたくって、ネトゲはMacだからやりたいのが出来ないので、遊び場としてお絵描き掲示板とかチャットなど集めたウェブサイトをたてようかなと思ったんですが、マジカルバナナとか終了しちゃってるし、それぐらいしかレンタルできるコンテンツを知らないので、、良かったら、教えていただけるとうれしいです。
2chのワッチョイって受付停止しているんですか？申請を考えていたんですが
Gmailアカウントを2つ取得しています。iPhoneで今まで最初に作った方のアカウントのmailが届いていたのですが、最近作った2つ目のアカウントの方にしかmailが届かなくなりました。 何故だか分かる方是非教えてください。
毎日が楽しくないです。 何もしたくないし、学校にも行きたくない。部活もしたくない。 朝起きるとなんで生きているんだろうって思うときがあります。 学校に行きたくなくて休みたいけど、高校生なので行かないと留年する可能性があるし、部活も休めない状況です。 原因は何か分からないですが、本当に辛いです。 この気持ちをどうやっていい方向に持っていけるでしょうか？
迷惑メールが停止できません 「FX通信」というメルマガが、「mail@info-fx.jp」というリターンアドレスで配信してきます。内容があまりにも酷いので配信停止のURLをクリックしましたが、「配信を停止しました」と表示され、あたかも停止したように見せかけて、継続配信してきます。メールで問い合わせても無視するし、 ドメインのwho isの電話番号に電話しても誰も出ません、ドメインを置いているXサーバーにも連絡しましたが、基本的に相手にしてくれません。迷惑メール配信の温床みたいな会社だから、どうしようもありません。総務省の迷惑メールコーナーへの登録もしましたが、変化はありません。 何か他に良い方法がありましたら、教えてください。
海外との使用料でのメールのやり取りで、次のように言ってきました。 （ ）内はどういう意味でしょう。手取り300ドルならOKということでしょうか。 ご教示お願いいたします。The payment is $300 US Dollars (net of any applicable international taxes).
すみませんリクエストさせていただきます これらのサイトはどんなサイトですか? (1)plain-color (2)plaincolor ninja-x(3)sanographix.github.io (4)sanographix 回答よろしくお願いします。
光コンセント取り方現在賃貸アパートにてOCN光コラボ でインターネット利用しています。 引っ越しするので解約したくocnへの電話連絡は1ヶ月前に済んでいます。 契約の際、光コンセントの宅内工事をしてもらって電話線の中に線を通して光コンセントを設置してもらいました。 解約の際に機器の回収を派遣しますかと聞かれたさい、よくわからないという曖昧な回答をしてしまいその後ocnからいっさいの連絡がないのですが、 光コンセントは強く引っこ抜けば抜けそうな感じですがそれでいいのでしょうか？ もしくはそれによって今後不具合などが生じてしまったりするでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パソコンが故障した時の為の対策を教えて下さい。
インターネットの接続についてご教授願います。 今まではスマホがあれば事足りたので自宅にはネット環境は有りませんでした。 ですが今回PS4を購入するにあたりネット契約をしてWi-Fi環境をと考えています。 調べたところ住んでいるアパートはフレッツ光(100mbps)に対応しているらしいのですがどんな機器が必要なのか今いちよく判りません。 接続したい機器はスマホ、PS4、ニンテンドー3DSくらいです。 固定電話の契約はしません。 乱文で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
パソコン初心者です。 会社のホームページ更新を任せられることになり、事業報告をPDFで掲載しようと試みたのですが、ホームページ上で閲覧できません。昨年の事業報告PDFは1480KBなのですが今年のは146KBしかありません。 内容や文字数等は昨年とほぼ同様です。PDFの変換が問題で閲覧できないのでしょうか? 解決策やその他の問題点がありましたらご教授下さい。 パソコンはwindows7 アップロードにはFFFTPを使用しました。
迷惑メールについて質問です。 トランプ氏を名乗る人物がメールを送って来ます。 本文を記載します。 タイトル こんにちは 日本の支援は全然ダメだ。 全くなっていない。今まで日本で億単位の金銭を受け取った事はあるか？ 一度もないよな？ 私は３億円を１年に渡り、毎月、君の口座に送金しようと思っている。 合計「３６億」ということになる！ これは史上類を見ない、超大型支援契約だ！ しかもこの契約は来年、再来年と契約の延長も可能だ！ （長いため中略） このように、トランプ氏を名乗る人間からメールが届きます。中略に含まれていますが、私は日本語は話せないため、日本で最も有能な助手、後藤 久美をつけているから日本語で遠慮なくメールを送ってくれ！とも書かれています。 不快ですし、怖いです。他にも被害に合われている方はいらっしゃいますか？ また、この対処はどうしたら良いですか。 長々と失礼いたしました。バカにしてんのか！と思われるかも知れませんが本当に困ってます。よろしくお願いします。
ナノで夢小説を書いております。 短編を書いていまして、目次画面に「夢小説」のリンク、クリックしてタイトル一覧、タイトルをクリックして本文という形になっております 夢小説は章で作成、各話はページで作成しました。 先ほど11件目を書いたのですが、タイトル一覧のページに表示されず、基本設定を見たところ1ページの表示件数が10件になっていた為反映されなかったということがわかりました。 とりあえず20に上限を引き上げて反映させたのですが、私としてはタイトルを10件表示されたページがあり、次のページに11件目を表示させたいです。 つまりページ一覧のところに次のページへのリンクを埋めたいのですがどうすればいいのかがわかりません。 <a href="URL">次ページ</a> このタグを使うというふうに教わったのですが、どこに入れればいいのでしょうか？ それとも、章内の子ページは、二ページに渡って連ねることはできないのでしょうか？ ご教授くださると嬉しいです よろしくお願い致します
SMAP解散が報道されてから送られてくる迷惑メールについてお聞きしたいことがあります。 既出の質問だったらすみません。 1週間ほど前から、木村拓哉を名乗る不逞の輩からメールが来ます。1日2通くらいの頻度です。 本文は木村拓哉から、芸能人(あるいはマネージャーか?)に宛てたような文章で、URLの記述はありません。 さほど迷惑はしていないのですが、この迷惑メールの目的は何だと思いますか？ 返信したところで何か被害を被るとは思えませんし、精神的な嫌がらせでしょうか。 相手のアドレスは [j-taku_chrome@softbank.n](受信画面での表示。nで終わるのは誤記ではありません) 返信画面で返信先を直接入力する画面では [j-taku_chrome@sedkbacku.com]です。 あと、擬装用のアドレスと本来のアドレスの両方を拒否リストに入れてます(ドメインも拒否してます)が、何故か受信します。これはどういうからくりですか？ HTMLメールとなりすましメールの受信を拒否したら多分収まると思いますが、このメールが今後どんな展開を迎えるのか、わくわくが止まりません。 参考までに昨日届いた一通を。 件名：なし この前歌番組でご一緒した時に「マネージャーさんから連絡先教えて頂きますね」と話してた木村ですけど、もしかして忘れちゃってますか？(^-^;) 俺のマネージャーから「連絡来ないって怒ってたよ」と言われて・・・ただ俺から連絡してるし、頭の中「？」でいっぱいです(^^)(汗の絵文字) 俺のメール、届いてないのかな？(汗の絵文字) -----ここまで----- いい歳した大人がこんな文章書いてると思うと日本の将来に一抹の不安を抱かずにはいられませんね。正直楽しそう。
WordPressを使いアクセスの数の多いブログを立ち上げたいです。参考になる書籍やサイトがあれば教えてください。 アフィリエイト目的というよりでなく、自分の情報発信です。ただ、日々の日記というわけではないので多くのかたに意見をもらいたいです。 wordpressは挫折が多いそうですが、難しいですか？
1ヶ月前ネット上で出会った男性と会うことになりました。2人とも24歳です。お互い彼氏彼女はいないし、1ヶ月毎日メールもして、顔写真も送っており、会うのがすごく楽しみとメールで話していた仲です。しかし、会う２日前に集合場所をメールで決めていて、途中から返信が返ってこなくなりました。 前日も当日もメールの既読もされず連絡も来ませんでした。 なんで連絡がこないのか不安です。彼は何を考えているのでしょうか。。
中三です。夏休みの課題研究で年代別にアンケートを取りたいのですが、何かいいアプリまたは、サイトなどがあれば教えてください。
Ｔポイント関係には未登録なのに 下記のメールが届きます。「保有Ｔポイントのお知らせ」 対象T会員番号：×××・・・・ 会員番号があるということは自分が 覚えていないだけで過去に何か作業を したということですか。 いつ会員になったのかわかりますか。
げん玉のログインができません！友達から招待をもらって、友達のトークからげん玉に入って毎回ポイント稼げてたんです。今日ポイントをiTunesカードに変えようと携帯の電話番号をいれ、GoogleメールでURLからログインで交換完了とメールがとどきました。そこでsafariにとんだのですがログインできませんでした。ログインっていうか、ポイント０、名前も入ってない、初期状態になってしまいます。メアドはGoogleです。パスワードが違うのかと思い登録したGoogleメールでパスワード送ろうとしたんですけど、メールアドレスがつかえませんでした。他のを使ってもダメでした。どうすればいいでしょうか？
ＦＡＸの受信を同時に２箇所のＦＡＸ機器で受けることは可能でしょうか？可能ならその方法を教えていただきたいです。 現在、ＮＴＴの光回線をしようしています。ひかり電話が入っており、電話専用とFAX専用で番号も２回線分契約してあります。この環境で問題なく使用しています。ここでひとつ思いました。ひとつのFAX番号で受信したものを２箇所のFAX機器（ブラザー製複合機とリコー製FAX機）での同時受信はできるのでしょうか？これが可能なら用途が広がり大変助かります。 PCを使えばいくつか方法はありましたが、今回はPCは使用せずにできる方法を探しています。 情報や知恵をお持ちの方よろしくお願いします。
ビジネスホテルなどで提供されている無料Wi-Fiを利用してI.D.やパスワードを入力するウェブサイトに接続した場合、ホテル側のネットワーク管理者はどのサイトを閲覧した、、や、パスワード、I.D.を知ろうと思えば知り得るものなのでしょうか？？ どうぞよろしくお願い致します！
この間、ポケットWi-Fiを落としてしまい、それから全く使えなくなりました。電波が出てない状態で、使い物になりません。これは修理に出すしかないのでしょうか？もし修理に出さないといけないのならお金はどのくらいかかるんでしょうか。
ヤラセを指摘したらコメントが表示されなくなりました。 アプリからもSiriからも見れませんがGoogle+の服歴には残ってます さらに他のYouTuberの動画コメント欄ではコメントが表示されています これってブロックみたいなことをされてるんでしょうか？
TSUTAYAの無料のお試しを解約したいのですが、TSUTAYAのホームページでログアウトしたら大丈夫ですか？
自分のPCの閲覧履歴ってTwitterの友達にバレたりしませんか？
米amazon primeに入会した覚えはないのに99ドル（10537円）が引き落とされていて困っています。他の質問者さんにも似たような事が起こっていたのでそこの回答者さんが提示していたURLから解約手続きをしようとしたら、サインインできませんでした。 amzon.co.jpのカスタマーサービスに電話したところ 「amazon.comのことはわからない。向こうに連絡をとってくれ。」と言われました。 なので米amazonにメールしたところ 「個人情報などはメールではできない。電話かチャットを使ってくれ。」 と手順を以下のように提示してくれました。 1. Visit http://www.amazon.com/help 2. Click the "Contact Us" button in the Customer Service box on the right side of the page. 3. Sign in with your Amazon account e-mail address and password, or click the "Skip sign in" button. (Signing in will allow you to choose the order and item(s) you want to discuss with us.) 4. Click the "Chat" tab 5. We'll Chat you right back! google翻訳を使いましたがどうにもチャットのページに行くことができません。 仕方なくもう一度メールで連絡していますが、もうどうすれば良いのかわかりません。。。
これって危険な状態ですか？？ 分かる方お願いします。
先程連続で国際電話から電話が来ました非通知も同じ方だと思います 後ろ2桁が違うだけなのでどこかの会社からかな?とも思っています。とても迷惑して困っています。 関係ないと思いますが ちょうどLINEPayを登録してる最中パスワードが分からなく何回もエラーになってる時電話が来ました… LINE関係ならば非通知設定する必要ありませんよね 非通知にしても他の番号からきて迷惑です 誰か教えてください なんの電話何でしょうか
VDSLのネットについて質問です。 先日まで使用出来ておりましたが、先ほど帰宅した所、無線LANでのネットが繋がらなくなりました。 Wi-Fi経由でネットを接続すると、 「インターネットに接続可能なDHCPサーバー、もしくはPPPoEサーバーが見つかりませんでした。」 との画面が出ており、接続できません。 ネット回線はNTTフレッツ光マンションタイプ、プロバイダーはぷらら、無線LANはブァッファロー製WZR-HP-AG300Hです。 半年ほど前もこの状況に陥りましたが、しばらく放置していると勝手に直りました。 モデム、無線ルーターの電源を切り、再びアクセスしても同じ状況です。 他にやるべき事はありますでしょうか。 ネットに疎いのでなかなか解決方法が見つかりません。 どなたかご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
ウイルス感染？について質問です。 アダルト系サイト等を閲覧してる時に、先程、貴方のパソコンはウイルス感染し危険です、以下の番号へ電話してくださいという、おそらく偽広告だと思い、無視して、その広告を消したのですが、 私のパソコンはウイルス感染してる可能性は高いのでしょうか？？
Dropboxについて詳しい方、教えてください。 Dropboxの中にあるファイルをUSBなどの他のディバイスにコピーできないようにロックする方法などはありますか？ もう1つ質問があるのですが、、 もし仮にDropboxにあるファイルがすでに他のディバイスにコピーされた場合、「いつ」、「どのパソコン」からコピーが実行されたか知る方法はありますでしょうか？
ソフトバンクのwifiスポットonにすると トラブルに 見舞われた 方 います？
レールから外れた人生を送ること。いい大学に入り、いい会社に就職し、定年まで働く…このようなレールの上をただ歩いていく時代は終わりました。今の時代、多くの大企業が経営不振、破たんなどをしています。インターネットの爆発的な普及によって世界はフラット化しました。今こそ世界へ出ましょうよ？
・Ｏｕｔｌｏｏｋ Ｅｘｐｒｅｓｓ（メールソフト）で以下のようなメールトラブル・エラーが生じまして メールの受信だけが何故だかできなくなってしまいました・・・（メール送信とインターネット接続は可能） . この考えられます原因は一体何なのでしょうか？ . またこの不具合現象って・・・ とりあえずそのまま放置しまして一定の時間経過しましたり 或いはモデムやルーター等の電源を一旦切って再起動でもしましたら 症状は解消されまして不具合現象からは復帰しますでしょうか？ . ＜サーバーへの接続は失敗しました。 アカウント : '*****', サーバー : 'pop.*****net.or.jp', プロトコル : POP3, ポート : 110, セキュリティ (SSL): なし, ソケット エラー : 10061, エラー番号 : 0x800CCC0E＞
ウインドーズ１０をインストールした後ヤフーでいろいろと検索すると ウリルスバスタークラウドからウイルスに侵されています。のメッセージが流れて検索することができない
Gmailが送信されません。どこに送っても、 Delivery to the following recipient failed permanently: 送信先メールアドレス Technical details of permanent failure: Message rejected. See https://support.google.com/mail/answer/69585 for more information. ----- Original message ----- X-Received: by 10.36.16.138 with SMTP id 132mr31794286ity.60.1470301501857; Thu, 04 Aug 2016 02:05:01 -0700 (PDT) MIME-Version: 1.0 Received: by 10.36.50.65 with HTTP; Thu, 4 Aug 2016 02:05:01 -0700 (PDT) From: =?UTF-8?B?44Gk44GP44Gb44Gk5Y2S56CU?= <自分のアドレス> Date: Thu, 4 Aug 2016 18:05:01 +0900 Message-ID: <CAOR3MbQF+OiQBU0wJBxJsGLd2Mt4OH05zjK=Kfdxd1oQZfurMg@mail.gmail.com> Subject: test To: 送信先メールアドレス Content-Type: multipart/alternative; boundary=001a114382e8bb287d05393b3e9d このように返ってきます。 仕事のメールで似たような内容のものを1時間に十数通送りました。 イベントの予約メールみたいなものなので、早くお客様に送りたいのにメールがすべて返ってきてしまい、困っています。 どうしたらよいでしょうか、、
はてなブログのヘッダー画像のサイズ変更 はてなブログのヘッダー画像を大きくしたいと思ってます 色々とネットで検索して試みてみましたが上手くできません画像をアップロードすると「位置を調整する」画面が出てて規定の1000ｐｘ×200ｐｘにトリミングされてしまします その為1000ｐｘ×200ｐｘの画像しか表示させれません このデフォルトの1000ｐｘ×200ｐｘ以上の画像をタイトル画面に設定は出来ないでしょうか？ ある程度の希望としては 1000ｐｘ×400ｐｘ程度の画像をタイトル画像にしたいと考えてます とにかく縦幅を延ばしたいです・・・（横幅もある程度大きくなっても構いません） ＣＳＳでどの様に表記すれば宜しいのか教えて下さい
ゴルフの弾道、スイング測定機で、最近米国で発表、限定発売？になった 『Ernest Sports ES16』について、日本での販売会社、発売元、発売時期など、ご存じの方いらっしゃらないでしょうか？http://ernestsports.com/es16.html ググって、英語のサイトを見ている限りだと、トラックマンやGC2などより安そう（＄5000程度？）で、Sky Trackと違って、スイング軌道なども計測できそうなことが書いてあり、気になっており、購入できそうであれば購入したいと思っています。 日本語で紹介されているサイトなどもなく、情報がほとんど出ていないため、ご存じの方是非、よろしくお願いいたします。
お礼50枚 cydiaでインストールするとこのような文字が出てきますどうすればいいのでしょうか？
タイのプーケットから日本の掲示板に書き込みした場合のＩＰアドレスを教えて下さい。 私が個人的に作った某プロ野球チームのファン同士との交流を目的とした掲示板があります。そこの掲示板を利用する圧倒的大多数の人は普通の方々なのですが少し前から怪しい人物が出入りしてまいす。 そのＡ氏は自分で投資顧問会社を経営していると自称しています。 しかしＡ氏の今に至る色々な書き込み内容には信憑性が皆無です。 Ａ氏は『東京都文京区の某町に自分名義の高層マンションを所有している。』と書いたりしてましたが掲示板には本当に文京区に住んでる方がいて『嘘つけ！その区画は高層マンションとか建てれないだろ！』と論破されてる始末です。 他にも怪しげな話が沢山あります。 そのＡ氏は言葉巧みに資金を募ろうとしてるみたいです。 私はＡ氏とメールで直接、注意してるのですが聞く耳を持ちません。 Ａ氏は『今はタイのプーケットでバカンスを楽しんでる！皆も投資で儲けましょう！』みたいなことを掲示板に書いていました。 私は掲示板の管理人なので管理画面からアクセスして書き込んだ時のＩＰアドレスを確認したら【tachikawa】と表示されてました。 tachikawaとは立川市のドコモの基地局ですよね？ そのことをＡ氏にメールで問いただしたら『プーケットにいるけど日本の掲示板に書き込みしたらtachikawa経由になるんだ！』と反論されました。 私はインターネットの知識には乏しいのでＡ氏の主張が正しいのかわかりません。 どなたか詳しい方がいたら教えて下さい。
父さんに内緒でPS4をインターネット接続してしまいました！父さんにあとからLINEでつなげてもよいかと聞いたら｢絶対ダメ｣と言われてしまいました。 どうしたらつなげたという履歴を消せますか？ 自分が悪いのはわかってます、助けて下さい(´；ω；｀)
ブラウザで検索しようとするとBingのタブが上から現れるのを消したいです。 写真を参照ください。 IE、Firefox、Chrome3つのブラウザで試しましたが、全てで現れます。Googleでもyahooでも、検索バーに文字を入れようとすると、添付写真の様な検索バーが上から出てきて、強制的にそっちに入力されます。 右上の✕ボタンで一旦消せるのですが、しばらくするとまた検索時に上から現れます。 毎回✕ボタンを押せば良いのですが、いい加減めんどくさいです…。 コントロールパネルからプログラムのアンインストールを試みましたが、 「Bing」などありませんでした。 また、それとは別に勝手に広告サイトや海外サイトへ飛ばされる時があります。 ブラウザの戻るを押せば元の画面に戻りますが… 変なウイルスが入ったのではないか、と不安です。 ウイルスバスターを導入していますが、特に該当しません。 OSはwin10です。 どなたかアドバイス、解決方法をよろしくお願いいたします。
Wordpress（とphp）に詳しい方… 質問を開いてくださってありがとうございます。ほとんどhtmlとCSSの知識しかありませんが、 Wordpressを使ってウェブサイトを作ろうとしています。 Wordpressのダッシュボード内、 テーマ編集＞テーマヘッダー (header.php) の中に 「do_action( 'travelify_header' )」という記述がある場合、 おそらく「travelify_headerを実行する」という意味だと思うのですが、 この「travelify_header」のコードはどこで編集・閲覧できますか？ Wordpressのダッシュボード内では編集も閲覧もできませんか？ ご存知でしたら教えて下さい…m(__)mよろしくお願いします
近年 大きな地震などが起きています、東南海地震が高い確率で起きると言われています 現在 津波被害が起きた時に、身動きが取れず 被災時に必要とされている備品を発生後直ぐに発送出来るサービスを考えております 万人の方々に届けれませんが、会員様向けのサービスをと考えております 津波被害後 大阪は甚大な被害が出ると言われている中、食料や飲料、医薬品を 配送しようと考えています、震災に特化したビジネスです クライアントの位置をGPSで把握します(スマートフォン) 配送手段はドローンです、離発着は自動です、開発済みです 皆様のご意見など 伺えればと思います 色々なご意見をお願い致します
最近、ヤフーWi-Fiが派手に宣伝されてます。考えてもいいかなと思ってますが、品質面など大丈夫ですか？
自宅ルーターから繋いでいるwifiに、スマホ２台、ルーターから有線で繋いでいるＰＣがあります。この場合、一台のスマホがウイルスに感染した場合、そのスマホをwifiに繋ぐと 他のスマホやＰＣがwifi経由でウイルスに感染する事はありますか？ （もう一台のスマホもwifiで繋ぎ、ＰＣはwifiに繋がない場合）
無料のネットショップについて教えて下さい。自社ホームページにリンクさせるカート式のページを作成したいと思い 一昨日からBASEというところで商品登録など色々進めていたのですが、 決済方法がBASEかんたん決済のみで、弊社の銀行口座への直接振り込みができないことを今更知りました。 弊社指定口座にお客様から直接振り込みをしていただかないと、計理などの問題で会社に受注を通すことができません。 昔からお世話になっているホームページ制作会社の方に、とりあえず小物などを売りやすくするために無料のでいいと思うよなどアドバイスをもらっているので 無料で、簡単に商品登録ができて、お客様に伝えるのは弊社専用の指定口座で大丈夫なカートサービスを教えてください。 代引き決済と、銀行振り込みの両方使えるとこでお願いします。
和訳花子というサイトに間違えて返信してしまいました。消すにはどうすればいいですか？
PSNの購入明細のメールをマスターには通達せずサブアカのみの通達にしたいんですが、どうすればいいでしょうか？
Red tube というサイトをクリックしたら感染しましたとでました。これは個人情報とかいろいろやばいですかね？ほんとのことおしえてください
あじゃじゃしたーってなんですか？ 2ちゃんねるにたいにスレは作れますか？
現在、円安が進んでいる理由と今後の対策を参考までに教えて下さい。
あにぽよは安全なサイトですか？
至急！！ウイルスですか！？Androidの自分の携帯でweblio英和和英というサイトで英単語を調べていました。すると、警告:危険なサイト(あんしんスキャンのやつ？)と出ました。なので安全サイトに戻るを押し、そうしたらまた警告:危険なサイト(さっきは赤だったのが黄色バージョンで。黄色が先だったかも？)となりまして、flaswBrowser_mobusi3442...というのが２つ勝手にダウンロードされました。一応、提供元不明のアプリだったのではじかれました。それと２、３回端末の初期化をしたんですが毎回多分最初に行ったサイトで同じようなことが起きています(ウイルスに感染しバッテリーが破損しましたっていう、アプリをダウンロードさせるやつとか)。 私の携帯はウイルスに感染しているんでしょうか？これはどのような状況なのか、それと今後どうすればよいか？おしえてください！！
国内で使っているyモバイルのポケットWiFiをそのままオーストラリアで使用してしまいました。(子供が) (国際ローミング設定OFFのままです。) 1日3時間位、ラインをしたりインターネットみたり。1週間滞在です。 請求はかなり高額になるのでしょうか。 (ホームスティをしていました。そのお宅にWiFiがとんでいた可能性もありますが) 国際ローミングについて自分でも色々調べてみたですが、いまいちよく理解できませんでした。 OFFのまま使用すると結局、どういう事になるのでしょうか。
嫁がルーターのコンセント抜いてしまい、すぐにコンセント入れたのですがネットに接続されません。どーしたらいいか教えてください。
インターネットに繋がっています。ルーターで!!!すぐに繋がらなくなります。何故でしょうか
初めまして！ outlook2016でうっかりメールを削除してしまいました。 リカバリー方法をご存知の方は教えて頂けませんか？
アマゾンアクセスキー、シークレットキーを取得しようと悪戦苦闘しています。 アマゾンでは日常的に本など買い物をしていて、サインインできる状態です。ですが、アクセスキーの導入部で、サインインをしようとすると、同じメールアドレス、パスワードを 入れても、エラーになってしまいます。 アマゾンにはそのメールアドレスしか登録していないし、パスワードも合っているはずなのですが、 もしかしたらパスワードが間違っているのかと思い、新しいパスワードを入手しようとすると、やはり 延々とエラーになってしまいます。 その２分くらい前に、そのメールアドレスで実際に本を買っているのですが。 どうしたら、アマゾンアクセスキーを取得できますか？ ご存知の方がいらしたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
ポケモンGOが初期化されてしまいました。復旧方法を調べたところサインアウトをして元のGoogleアカウントでサインインすればなおると書いてあったのですが、1番最初ってGoogleアカウントで登録していましたでしょうか？ 私はメールアドレスだけで登録した気がするのですが… 誰かわかる方いらっしゃらないでしょうか
アラサーの方々にお聞きします 最近の10代とか20歳くらいの人たちって時代に逆行してません？彼らはパソコンをあまり触らないらしいです 「ワードで書いて提出してください」と大学の講師が言うと「手書きはダメですか？」と言ったりするくらい慣れてないらしいです これは「スマホで情報収集もメールも済ませられるから」、とよく説明されますが、単に時代に逆行しているだけじゃないでしょうか ほんとに現代人？と言われても仕方ないように感じます 今の40代、50代くらいの人たちが若いころに持っていたパソコンの認識と今の10代、20歳くらいの人たちのパソコンの認識が同じのように思うんですが パソコンの性能や作業効率に比べればスマホの機能は話にならないほど低いというのはスマホしか使わない人たちでも知っている常識だと思ってました 「スマホで間に合うし」という意見自体が意味不明じゃないでしょうか 「間に合う」じゃなくて「間に合わせてる」だけだろみたいな ブラウザの概念もプリンタの初期設定もわからず、EXCELすら満足に使えないってヤバくないでしょうか 今の中学・高校って逆にパソコンの使い方を教えたりしてないんですかね というかそんなレベルだとスマホすら表面的な機能しか使いこなせてないんじゃないでしょうか 逆に今のアラサー世代だけが、それより前の世代の人たちともそれより後の世代の人たちとも違う特殊世代みたいになっていないでしょうか
AUひかりについて質問なんですが 過去にフレッツ光で契約していて解約（２～３年前）したときの 光ファイバーの線が残っているんですけどその回線を使う事ってできますか？
アマゾンアクセスキー、シークレットキーを取得しようと悪戦苦闘しています。 アマゾンでは日常的に本など買い物をしていて、サインインできる状態です。ですが、アクセスキーの導入部で、サインインをしようとすると、同じメールアドレス、パスワードを 入れても、エラーになってしまいます。 アマゾンにはそのメールアドレスしか登録していないし、パスワードも合っているはずなのですが、 もしかしたらパスワードが間違っているのかと思い、新しいパスワードを入手しようとすると、やはり 延々とエラーになってしまいます。 その２分くらい前に、そのメールアドレスで実際に本を買っているのですが。 どうしたら、アマゾンアクセスキーを取得できますか？ ご存知の方がいらしたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
ポケモンGOが初期化されてしまいました。復旧方法を調べたところサインアウトをして元のGoogleアカウントでサインインすればなおると書いてあったのですが、1番最初ってGoogleアカウントで登録していましたでしょうか？ 私はメールアドレスだけで登録した気がするのですが… 誰かわかる方いらっしゃらないでしょうか
アラサーの方々にお聞きします 最近の10代とか20歳くらいの人たちって時代に逆行してません？彼らはパソコンをあまり触らないらしいです 「ワードで書いて提出してください」と大学の講師が言うと「手書きはダメですか？」と言ったりするくらい慣れてないらしいです これは「スマホで情報収集もメールも済ませられるから」、とよく説明されますが、単に時代に逆行しているだけじゃないでしょうか ほんとに現代人？と言われても仕方ないように感じます 今の40代、50代くらいの人たちが若いころに持っていたパソコンの認識と今の10代、20歳くらいの人たちのパソコンの認識が同じのように思うんですが パソコンの性能や作業効率に比べればスマホの機能は話にならないほど低いというのはスマホしか使わない人たちでも知っている常識だと思ってました 「スマホで間に合うし」という意見自体が意味不明じゃないでしょうか 「間に合う」じゃなくて「間に合わせてる」だけだろみたいな ブラウザの概念もプリンタの初期設定もわからず、EXCELすら満足に使えないってヤバくないでしょうか 今の中学・高校って逆にパソコンの使い方を教えたりしてないんですかね というかそんなレベルだとスマホすら表面的な機能しか使いこなせてないんじゃないでしょうか 逆に今のアラサー世代だけが、それより前の世代の人たちともそれより後の世代の人たちとも違う特殊世代みたいになっていないでしょうか
AUひかりについて質問なんですが 過去にフレッツ光で契約していて解約（２～３年前）したときの 光ファイバーの線が残っているんですけどその回線を使う事ってできますか？
メールアドレスというのは、@より左側は、 小文字が多いですが、大文字での表記は国際的に、あるいは、標準的にも間違いなのでしょうか？
gmailで「あなたのパスワードを使ってあなたの Google アカウントにログインしようとした人がいます。」となりました。新しい携帯を買い、マクドナルドのWIFIでgmailのパスワード等を入力した直後です。 東日本在住なのですが、大阪で使用となったので、ログイン試行を停止したようです。 大阪在住の人がパスワードを利用したのか マクドナルドのWIFIでgmailのパスワードは無謀なのでしょうか？
マンションに住んでいて先日au光と仮契約して今日工事の連絡が来ました内容が「工事に関してオーナーの許可が取れた。工事は電話線かエアコンのダクトを使う。ビスを打つのも許可された。」とのことです。この時って退去するとき修繕が必要なんですか？また修繕費はどれくらいかかりますか？(数十万くらいしますか？) またビスを使わない工事方法はありますか？ なるべく早い回答をよろしくお願いいたします！
もうわけがわかりません。祖父母の家のWiFiをiPhoneに繋ごうと思っているのですが、WiFiのマーク（扇マーク）はつくのですが、YouTubeやSafariなどで検索をかけると、「サーバーに接続していません」だの「ネットワークに接続できません」みたいなのが出ます。 そもそも添付してある画像の無線LANだけでできるのでしょうか。それすら疑問に思えてきました。 どなたか助けてください。 ちなみにiPhoneは3台で試しましたがどれも同じ症状でした。
兔兔助手の紹介サイトに危険な理由として Googleアカウントが有れば現在地情報、検索履歴、遠隔操作、買い物等が出来ます。 電話番号など個人情報を抜き取られると書かれていましたそれが危険な理由と仕組みを丁寧に教えて下さい そしてクレジットカード登録をしていなければ安全、や電話番号を変えれば電話番号については平気などがあればそれも教えて下さい
WEBでソースを表示した場合のソースがホームページビルダーで作成したソースと違います。 いきなりですがこんな感じで２０行くらい続いています。以前はこのような事はなかったのでどうしてWEBサイトでソースを表示した時にこんな感じになるのか？ </A><img src="data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAyAAAAAoCAMAAAAxFW6qAAAAXVBMVEX/pQD/0zr/07b/pWb/8bb/xAD/8ZD/09v/xGb/8dv/pTr/05D/8f//4Wb/4bb/tGb/4dv/xJD/sSL/tAD/02b//7b/xDr//9v/4ZD/////57v/tJD/4f//xLb/tDoBKNb8AAAGfklEQVR42u2d6W7bOhCFh1VJ1grZxFEZ5pRDv/9j3h8ktXlTGhnNRcdA0SQtpKPh+WazgRB+v9Jffr3+FhEi4guKoNffIPx9GfQqIkTEVxRBryB8ARkiQkR8TREkgIgIESGAiAgRIYCICBEhgIgIESGAiAgRIYDIiYgIAUROREQI HTML上の文字コード指定は <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8">としてHTMを保存する時にはUTF-8で保存しています。 </A><img src="data:image/png;base64,iVBOR・・・・・ 上記のように全ての内容がへんな感じになるのではなく 一部</A><img src="ここからがおかしい。ような感じです。 原因が分からないので詳しいかた教えて頂ければ助かります。 解決法なども教えて頂ければと思います。 素人にも分かりやすくお願いたします。＾＾； また、このような状態だと自動ペナルティーを受ける可能性はあるのでしょうか？ 実は、現在自動ペナルティーを受けていていろいろと調査中でソースがおかしいと 思いました。 どうかよろしくおねがいいたします。
Outlookのhotmailアカウントのメールアドレスで、間違えて受信トレイのメールを右クリックで、フォルダーを空にするを選択してしまいました。何万のメールがすべて削除済みアイテムに移動してしまったのですが、これを受信トレイに戻す方法を教えていただけませんでしょうか。削除済みアイテムのメールをすべて選択して移動しようとすると、移動の文字がグレーアウトして選択できません。何卒、宜しくお願いいたします。
ドラえもんのメールアドレスをしりたいのですが、どうしたらしれるのですか？
自分でレンタルサーバーを借りて、ホームページを作り、自分のPCからはそのホームページを見れるが、他のPCからは見れないという現象が起きるのは、どんな場合ですか？
ローチケの重複申込について ローチケの重複申込について質問です。 私はスマホを2台持っていて、両方から有料会員先行のチケットを申し込もうとしたのですが、それぞれの端末で名前、住所ともに同じで申し込むと重複申込になりますか？ そもそも同名義で有料会員に登録していいものかもわかりません…。 ちなみに、有料会員の特設ページ→直接ローチケの申込ページに飛ぶので、ローチケの会員かどうかは関係ないです。 わかる方がいらっしゃいましたら、回答お願いいたします。
２階のインターネットを１階に持ってこれるかどうか使用場所の変更
word pressを使っています。テキストファイルをアップし ワードプレス２ページ目の 123 という文字 文字にリンクを張り、クリックしたらダウンロードするようにしたいのですが、どこに保存したら いいかわかりません。 保存先の設定および保存方法を教えてください。 よろしくお願いします。
IEで会社のホームページをアップロードして立ち上げたところ、文字化けしていて、ソースを見たらShift_JISになっていました。 サクラエディタでShift_JISの部分をutf-8に修正し、もう一度やり直すと文字化けが修正されていませんでした。 分かる方解決方法を教えてください。
IE11において空白ページの回避のため、解決すべきURLを開こうとすると空白ページが表示されなかなか解決策に結びつきません。 空白のページとはセキュリティの関係よるものなのでしょうか。どなたか解決法をご伝授ください。
従業員が、会社が契約しているプロバイダの有料サービスを黙って利用しているようなのです。 プロバイダにといわせて色々調べました。わかったことは、 ・ 電話、インターネットプロバイダ利用等の基本料金意外にいくつかの会社が運営する有料の動画サービス料が発生していること。 ・ その有料動画サービスはプロバイダと契約したときに発行される認証ＩＤと認証ＰＷが分かっていればプロバイダ契約した名義人でなくてもプロバイダが運営するサイトから入って簡単に有料サービスを受けることができるということ。 ・ その有料サービスを利用するボタンを押せば自動返信メールが送られる仕組みになっていること。 以上がはっきりしていることですが、 自動返信メールで有料サービスを利用した際に、自動返信される、商品購入のお知らせメールが 会社で使用しているプロバイダメールに受信されていないことです。 このことをプロバイダのサポートで確認したところ、通常のプロバイダから定期でお知らせがある メールアドレスとこの有料動画サービスの自動返信メールアドレスは別物であること、プロバイダの サイトから、メールの宛先を別に変更するページがあるが、その場合は、プロバイダ関係の全ての メールが一緒に変更したアドレスへ送られる仕組みで、今回のように、個別に送られるアドレスと 別のアドレスに送るという設定はないということ。 ということは、こちらで秘密裏に会社のプロバイダから有料動画サービスを受けて、その購入お知らせ メールだけ、会社にバレないように自分のところのアドレスに送れるような設定をこちらがわからしているとしか考えられないのです。 プロバイダに有料動画配信の送信先のＩＰなど過去ログを確認することはできるかも聞きましたが、それはシステム上確認できないようになっているとの回答でした。 ここで知りたいのは、私がネットやメールのシステムに詳しくないため、前述のようなケースで考えらる 方法はどのようなことが考えられるか、技術的にもしくはなにかのツールを使用することで、このような 会社を飛び越えてメールを送ることができるのかどうかを起きしたく掲載させていただきました。 ご知恵のある方からのご回答よろしくお願いします。
知恵ブクラーさんこんばんわ家のWi-Fiが繋がるんだけどネットに繋がらない。原因は何かわかりますか？
Gmailが使えない
インターネット環境の事で質問です。 現在。 iphone6 iPad Air（単体でネット使用可能） パソコン と持っています。 自宅にはインターネットをひいてません。携帯とiPadで月15,000円位かかります。 パソコンでネットする際は、iPadのデザリング使用です。 やはり速度制限にかかる事が多く、見直したいとおもっています。 当方知識が足りないので以下の事を満たせる範囲で、どのような方法があるかご教授お願いします。 ・携帯のパケット使用を抑えたい（動画や音楽も楽しみたい） ・iPadも回線を解約して月額をやめ、自宅等でネットが出来るようにしたい ・パソコンもネットを使いたい ・テレビでhulu等の動画も見たい 自分で少し調べたのですが、wimaxというものは自分のやりたい事は出来るのでしょうか？ 自分の理解している内容では。 wimaxをどこかのプロバイダで契約。 届くと使用可能。 wimaxの機器に近いと、ワイヤレスでネットに接続可能。 その際は、個々のパケットは使用しない。 それで月額5,000円位!!!! と、解釈しました。 合っていますか？ もし可能なら、金額的には今までの通信費と変わらないかもしれませんが、ネット環境が広がって使いやすくなるという事になりますか？
Eo光の100Mに入ってるのですが、上りが思ったより出ません。Net Tune でもいいので早くする方法教えてください ping 13ms : DownloadSP 74.69 : UploadSP 34.21
グルーポンについて教えてください！Webデザイナー通信講座というのがグルーポンで 割引した価格で出ていたのですが、こういう講座は 正規価格で普通に購入したのと同等のサービス（添削やアフターフォロー） を受ける事ができるのでしょうか？ グルーポンを使用したことがなく全くわからないので どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
iPhoneのiTunesIDとパスワードを相手に伝えると、相手は何ができますか？ 位置情報の他にメールや写真など見れてしまうのでしょうか？
Windows10でのapacheの設定、サービスの起動ができません。対策を教えて頂きたいのですが。 経緯は以下の通りです。１ ファイルのダウンロードと解凍と保存 ２ C:\Apache24\conf\httpd.confの編集 ３ C:\apache24\bin\httpd.exe ‒k install の実行 一応 successfully installed ４ C:\Apache24\bin の中にあるApacheMonitor.exe を起動 → Apache Serviceの起動 ここでサービスを起動できず。The requested operation has failed.というウィンドウが出ます。 Windows10でIISのサービスが起動していてポートを占有していることが原因か？ということがわかりましたが、サービスが起動していないことがわかる。 というところまで来ました。 事前の自分のPCの環境が特異であるか、httpd.confの編集ミスかということですが、後者の編集の方は項目３がクリアになっているので無事に通過しているのですが。 よろしくお願いします。
なぜもしかしては赤と黒両方あるのですか。 赤しかなければいいのに。
windows liveメールが使えなくなりました。この八月から使えなくなるとは聞いていたのですが、案内されるサイトが英語で読めず更新できませんでした、アドレスは変えずに引き続き使えるアプリはありませんか？
AdobeのMuseについて質問です。Museでホームページを作っているのですが、メニューが上手いことブラウザの大きさに合いません。詳細は画像を添付しますので解決策をご教示願います。
ポケモンGOプレー中に歩きスマホや運転で検挙されたりするプレーヤー、そういう輩を「バカモンGO」と呼んでいいのかな？ この人たちの検挙された際の映像と化画像サイトがあったら教えてください。
家の無線LANがつながりません。Xperiaをつかっているのですが、なぜか繋がらなくなりました。さっきまでつながってたのですがなにか復旧させる基礎的なことってありませんか？
html,css系のコーダーの派遣の求人について ・メルマガ配信系のコーディング 時給1750円 ・html,cssなどを使用した新規サイトコーディング 時給1800円メルマガ系のほうが簡単そうなのに、なぜ時給は大差ないのでしょうか？,
FC2にブログを書いています。半年ぶりに書き換えようと、管理画面に入ろうとしたら、説明文が中国語になっていました。そこで、①中国のサイトを何回も見ていましたが、もしや、JAVAか何かによって強制的に書き換えられたのでしょうか？②どうすれば、いつも日本語の設定にもどるでしょうか？
最近引越ししました。 ＮＴＴに電話の引っ越しの連絡をした時、フレッツ光を進められました。 携帯でａｕを使っているので、ＡＵ光を使いたいのですが、エリア外で、当分圏内に入る気配がありません。ａｕスマートバリューですが、このまま圏内に入るまで待つのか、料金は高いけど、フレッツ光を契約しようか迷っています。 家のパソコンは、ＡＵのＷｉＦｉルーターで、インターネットをしていて、特に困ってはいないのですが、電話を移動するのに多少の料金が発生し、プラスαで、光をつなげられるようですが、月々の費用を考えると尻込みしてしまいます。 フレッツ光を入れたほうがいでしょうか。
未使用のメールアドレスを消去するにはどの様な方法がありますか 教えて下さい
ポケットワイファイについての質問です 今ソフトバンクのポケットwifiをつかっているのですが、今度更新時期がきますよのはがきがきたので乗り換えも検討しているのですがどこがおすすめでしょうか？岐阜県の片田舎で使用上限は今のソフトバンクのでも達したことないのであってかまいません。ワイマックスは田舎はあかんとか、ビッグローブはどうとかいろいろな比較サイトをみても情報の取捨選択がしきれなくてちょっと困ってます
ユメチャというのに会員登録したのですが、怖くなったのでもうやめたいです。 どうしたら退会できますか？
インターネット無料の壁にＬＡＮケーブルを刺せる２階建て８部屋の集合住宅に住んでいるんですが、最近ＰＣを使い始めて１５分くらいで、インターネット接続無しという状態になります、ルータとはつながっているんですがネットが使えない状態です。 一度ルーターを再起動すれば治るんですが、また１５分くらいで同じ現象が起こります。 使っているルーターはＩＯデータのものです。 今までなっていなかったのにここ一週間くらいこの状態で困っています。 これは、何が原因なんでしょうか？ ネットが重たくなるということはなく、普通にできるか全くできないかの２択です。 解決策及び問題と思われる点をおしえてください
パケット通信の単価って、高くないですか！？
ワードプレスホームページ
ワードプレスホームページ
サイトアップシステムというホームページ作成ツールを使用しているユーザーを探しているのですが、うまく見つかりません。 なにかいい方法はないでしょうか？
jQueryプラグインFullPageについて 画像のような構造のWebページを作りたいと考えています。横スライドの４枚はできたのですが、３枚目のスライドの中にsectionを作ってみましたが、リンクを張ってもスライドしてくれません。 slideの中にsectionは不可能なのでしょうか？
最近、当日宅配サービスと名を打って高額当選しましたので郵送先住所を連絡して下さいとか、払い出しと明記して返信して下さいなどの迷惑メールが送られて来ます。送信者の狙いは何ですか？ 御回答よろしくお願いします。
他のを見てポイントモールが詐欺サイトだと知りました。退会できません(泣)あと三つで無料交換して退会とかどんどん増えてるみたいです
電話料金（通信費）について教えて下さい。今現在、携帯電話はauのスマホとガラケーで14000円ぐらい フレッツ光NTTプララが3240円（光テレビ込み） プロバイダ料金ヤフーが1296円 固定電話NTT西日本が5328円と1か月に24000円近くあって悩んでいます。どうにか安くできる組み合わせありますか？ ちなみに携帯はauから変えたくありません。光テレビはアパートに地デジとBSアンテナが無いので光テレビの地デジとBSを見る為に不可欠です。インターネットも不可欠です。どうすれば安く抑えられますか？いい方法ありましたら教えてください。
ユーチューブに動画を投稿して収益受け取りをしようと思いアドセンスに登録しようとしたら1お客様のアカウント 2広告主様のアカウント 3登録情報 となります。 1は通常のgmailを使い 2は勝手にユーチューブのWebサイトが貼り付きます 3は登録出来るので登録して送信ボタンを押すとアドセンスのホームページに行き全く反映されてません。 ユーチューブの収益受け取りページからしても同じなので困っています。
PCをスキャンするとした後から1日くらいは回線速度も早くなり おー凄いと思ってると次の日にはすぐ前の速度に戻ってしまいます 一体PCのスキャンとはなんなのでしょうか？またスキャンは毎日するものなのでしょうか？
この前iPodtouchでワンクリック詐欺に引っかかってしまいました。その時に端末情報を保存しましたと表示されたのですが、端末情報とはなんですか？あと、過去に一回iPodtouchのキーボードでクレジットカード番号を入力したことがあるのですが、その打ち込んだ履歴が相手に端末情報として送信されることはありますか？
バッファローのwhr300hp2というwifiを使っています。先日、宅内光配線コードが断線してしまい交換したのですが、交換したその日からwifiが繋がらなくて困っています。何度再起動しても繋がりません。wifiに繋ごうとするとインターネット側の接続が確立されていませんと出てきてしまいます。 配線はしっかり繋がっています。
ポケモンGO Googleアカウントのことについて 先日のアップデートでGoogleアカウントのログインがリセットされて以来、元のアカウントにログインできなくなりました。考えられるID、誤字を想定したIDなど色々試しましたがヒットはせず.... ですが、Googleアカウント作成時のメール認証や携帯電話認証をしていないという事に気づきました。（履歴にも残ってないので確かです。）この操作は必ず求められるようになっている？ようで、まずちゃんと自分のIDが存在しているのかすら不安になってきました。そもそも何故認証無しでポケモンGOがプレイできたのでしょうか... 詳しい方、また同じような状況になった方、曖昧な質問ですがご教授願います。
iTunesを使ってiPhoneを同期したいのですがiPhoneをパソコンに繋いでも同期の画面が出ません。どうすれば出来るのでしょうか？
モバイルルータ speed wifi next WX02 か w03か。僕は今HDW14を使っているのですがよく切断されたり再起動したりと不具合が目立ち2年縛りもあと1ヶ月で終わるので解約しようと思っています。 そこで新しく別のものを契約しようと思うのですが speed wifi next WX02 か speed wifi next X03 で迷っています。 WIMAX2＋の3日で3GBの速度制限が意外と遅くないという意見が多く見られるのですが使っている方がいれば使用感等を知りたいです。 また、今使っているHDW14は手動で切り替えが可能なのに対し、WX02のノーリミットモードとWIMAX2＋モードが自動で変わってしまうと書いてあったのですが基本的にいつWIMAX2＋モードに変わってどんな時にノーリミットモードになっているのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
WIiUのインターネットの有線接続についての質問です。LANアダプタもLANケーブルも持っていません。 家の1階にゲームが置いてあり、2階にパソコンとLANルータがあるので、LANアダプタやLANケーブルを繋ぐのは難しいです。なのでたまにラグが酷くなったりします。 これを改善する方法は、やはりLANルータに繋ぐしかありませんか？ほかに方法はあったりしませんでしょうか？LANルータなどを使わない改善方法がもしあるなら知りたいです...。 言葉が変で申し訳ありません。m(_ _)m もしLANルータが1階にあったら今すぐにでもLANアダプタとLANケーブルを買っているのに、、と思います(；＿；)
Wi-Fiについて質問です。Wi-Fiはネット回線とルーターを購入する必要があるとお聞きしました。ですがマイソフトバンクの会員ページで、Softbank Airという物を自宅に置いて、電源を入れるだけでインターネットを楽しめるというやつを見つけました。工事も不要で月額5000円弱。これは本当なのでしょうか？詳しい方、ご回答よろしくお願いします(｡_｡*)
ホームページビルダーで大まかにサイトを作り 記事の更新などはwordpressで行っていたのですが パソコンが壊れてしまい、買い換えてロリポップのwordpressからサイトにログインしたところ すべての記事が消えてしまい ホームページビルダーで大まかに作ったときの状態で表示されました。 記事も細かな設定もすべて消えてしまっています。 ログイン後「同期する」を押した時が原因なのかと思うのですが 元の状態に戻す方法はあるのでしょうか。 何もかも消えてしまい パソコンが苦手なのでくらくらしています。
PSvitaのFPSについて質問です。どれが面白いですか？自分は年齢制限に引っかかっているので普通ならやるなと言われるでしょう。ですが、友達に年齢制限の話をしたら「世の中そんなに世知辛いものじゃない。お前スプラトゥーンS＋９９行ってるから大丈夫だって。」と言われました。モンハンクロスをやっている時点でそんなこと気にしなくていいんですけどねｗ 本題に入ります。そもそも自分はどれだけガンゲーがでているか知りません。CODはあまり面白くないとか・・・。キルゾーンやらなんやらありますが、どれがお勧めですか？ちなみにFPSは結構好きです。
Googleアカウントについて私はGoogleアカウントを一つだけ持っています。 YouTube、DMMのゲームやcomicoという漫画サイト、アバターを作ってコミュニケーションがとれるゲームなど……(他にもいっぱいあります)というようにそれはもうそのアカウント一つですべてまかなってしまっています。。。 今日、ハングアウトで父と話してみようとして文字を送りましたが、設定を全然いじっていないままやってしまい、そのアカウントで送ってしまいました…。今思うととても軽率でした……。 その後、本来やりたかった様なやり方がわかったので今後のハングアウトは大丈夫です。 しかし、１回送ってしまったので父が私のGoogleアカウントを知ってしまいました。 Google+ではほぼ何も言っていないので見られたとしても困らないと思います…。 でも本当にいろんなこととそのアカウントは繋がってるので、父にそのアカウントを通じてたくさんの自分の行動ややっている事を見られたら…と思うとめちゃめちゃ嫌です。 経由してバレてしまう事って有り得ることですか？？ なるべく詳しく対策法も教えて頂きたいです。 とりあえずパスワードは今、父なら当ててしまいそうなものなので分かりにくいものにかえようと思います。 ちなみに父はゲームもネットもよくやるので調べるのは上手だと思います。 回答頼みます……（ ; ; ） 宜しくお願いします！
アダルト動画マン というサイトに 間違えて登録してしまいました。 これは 特に何もしなければ大丈夫なのでしょうか?? なんか月額２５万から うんたらかんたら って 書いてありましたが 間違いクリックで進んでしまっただけなので ﾒルアドとか登録してないので もう動画のサイトとか みなければ大丈夫でしょうか??
私は現在アドビックというお小遣いサイトをやっているのですが 他にお勧めのサイトはあるでしょうか？ 回答お願いします 参考までに貼っておきます http://podgate.com/015881752
ID非公開が、時間制限があるって本当ですか？ 実際非公開にして質問したにもかかわらず、回答者の方には私のIDがわかっている方がいました。 だからといって何か不満があった訳ではありませんがなんか怖くなりました。 (といいながらまた非公開にしますが。。) ID がわかってしまって個人情報もどこまで流れるのでしょう？ けっこう恥ずかしい質問してる人とか、 そのこと、しってるんですかね？…。
IPアドレスからの位置情報って頻繁にかわるものなのでしょうか？ Googleで検索をすると、よくIPアドレスから取得した位置情報を表示してくれるのですが、その住所が割りと頻繁にかわります。同じように県内なのはかわらないのですが、家からかなり離れた場所だったり、家にわりと近いけど完全に一致しているわけではなかったり… 一ヶ月に一回は前と違うなって思うことがあります。 これはおかしいことなのでしょうか？
こんばんは。 セキュリティソフトのことについてです。 私が今使っているセキュリティソフトは無料のマイクロソフト セキュリティ Essentials というのをつかってます。近日、他県へ引越し（マンションへ）するのですが、マンションでネット回線を使う場合、やはりセキュリティソフトは必須でしょうか？ また、どのようなソフトがお勧めなのか教えてくださると幸いです。
お使いのコンピューターは、最近(5)分間に(13)個のウイルスに攻撃された可能性があります！ という画面が出て誤ってダウンロード押してしまったのですが、すぐにシャットダウンをしました。一応、プログラムの中に違法なデーターがないかありませんでした。 この対象法でよかったのでしょうか？
緊急！英語教室比較サイトの「レスナビ英会話」（http://lesnavi.com/英会話）に勝手に間違った情報を載せられました。対応が必要となっているので削除依頼をしたいのですが、問い合わせフォームしかなく、緊急での連絡ができません。実害も出ているのですが、こうゆうWEBサイトの掲載を止めるにはどこに通報すれば良いのでしょうか。ほとほと困っています。どなたかお知恵をおかしください。よろしくお願い致します。
コイン５０枚最近このようなものが画面に出てきます。 無視をすると決めたのですが、何度も出てきて迷惑です。 どうすればよいですか？
インターネットについて質問です。 以前、ブログをしていて画像などを載せていました。 そのブログを数日前に消したのですが、 グーグルでブログの名前を検索したところ、以前ブログに載せていた画像が出てきました。 これは、一生消えないのですか？ 予想など思い付きで回答なさるのではなく、ちゃんとした知識のあるかたのみ回答宜しくお願いしますm(__)m
Colorboxでモーダルウィンドウを作り、インラインHTMLでボックスを表示させました。インラインの中に画像をハイパーリンク設定にしている箇所があるのですが、PCでは問題なく動作し外部サイトへ飛ぶのですが、スマホで見るとハイパーリンクが動作しません。 Colorboxではハイパーリンクは使えないのでしょうか？ テキストリンクではなく、配置画像の一部をハイパーリンクにしたいのですが そのような方法ができる場合、やり方を教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
簡単な自作の間取りから必要な土地面積を算出してくれる有料・無料のサービスはないでしょうか？注文住宅を考えています。いきなり設計事務所に問い合わせたりコンペを依頼するのはほぼ建てる前提の話になってしまいますよね？ そうではなくて、自分の理想としている間取りをプロが見て実現可能かどうか、必要な土地面積や費用（もちろん材料次第ですが）はどれくらいかなど事前にアドバイスもらえるサービスはないものだろうかと思っています。 何平米で約何千万などの数値がわかれば資金計画や土地探しが具体的に行えると思っています。そのようなサービス（有料でも無料でも）をご存じであれば教えて頂けますでしょうか？
メールについて質問です。ある担当の方にメールを送るように言われたのですが 名前をつけて送るように言われました。 名前というのは件名のことでしょうか？ わかる方お願いします
https://youtu.be/Q6DGXsinNsc の方の動画でライン着せ替えをダウンロードしたいのですが、dropBOXにfilzaが表示されません。 どうしたらいいですか？
インターネットをしていたら添付の画像のような表示がされ、いったんシャットダウンしてもインターネットにつなぐとまた表示されインターネットができません。これは詐欺ですか？ 消す方法を教えていただけないでしょうか？
今日鳥のフンが服につきました！！！ 普通に歩いていたところ肩に何かが乗ったような気がして虫かと思い、きゃーーっとなっていたら、 友達がなんかついてるーとか言って爆笑しだして やっぱりでかい虫でもついてるんだと思って 慌てて払おうとしたところ、鳥のフンで、てにつきました。 鏡で見たところ、すごく黄色くなっていて とりあえず水を含ませたティッシュで拭き、 見た目は目立たなくなりました。 でも、服も、手もしっかりと洗えないままそのまま授業を受けたのでウイルスなどが心配です。 病気などはどうなのでしょうか？ 教えてください！！
これは詐欺ですか？！ほんとにウイルスにかかってるんでしょうか…
メールに添付された内容が読めないFile Association法事となる
緊張をほぐす方法を教えてください。 ホームページでもいいです。URLで、お願いします。
STINGERについてです。 現在STINGER Plus+が公開されていますが、こちらはSTINGER 7 の正式後継テーマということで、間違いないですか？
このフォントは何という名前のフォントでしょうか？ 画像は卒業アルバムドットコム様よりお借りしています。
先月来、急に企業内容と関係のないアダルト検索ワードでのアクセスが増え、アクセス解析では検索ワードランキング50の殆ど全てを社名×アダルトワードで締められる状態となっています。このままでは企業名を検索した際アダルトワードと合わせて表示されてしまいそうで不安です。 このままにしておいても 社名を検索した際、検索候補として社名×アダルトキーワードで表示されるようにならないでしょうか。 表示されるようになるのなら、どう対策すれば良いのでしょうか。 使用されている検索サイトはYahooです。 弊社製品が詐欺サイトで販売されているとの苦情を受け、先月よりサイトタイトル部分に 「詐欺サイトにご注意を」 という文言を入れたのが始まりかと思います。 サーバー会社とyahooに問合せと対応願いをしましたが、返答ありません。
プロバイダ料金が最安のところを探してます。回線契約は既にありますので、純粋にもう一つプロバイダを追加する契約になります。オススメの会社はありますか？
マウスコンピュータの2in1 PCを購入しました。 セキュリティが気になるため何かセキュリティソフトを入れようと思っていますが、どんな方法がよいでしょうか。 条件としては インストールすることで動作のスピードにあまり影響が出ないこと 無料のは充分ではない気がするので多少お金を払ってもしっかりしたものがよい。ただし年間4000円以内 マウスコンピュータはWi-Fi環境のあるところでネットをやったり写真を撮ったりするくらいです ちなみに自宅にパソコンがありそれにはNTT西日本のフレッツ光のセキュリティソフトがインストールされています。これはもう一題にもインストールすることはできないでしょうか？ 宜しくお願いします
静的サイトの一部にWordpressを導入し、トップページのお知らせ欄とリンクさせることは可能ですか？現在運営しているWebサイトの一部にWordpressを導入したいと考えています。 その際、Wordpress部分を更新するとトップページのお知らせ欄にも自動的に更新情報が載るようにしたいのですが可能でしょうか？ もし可能でしたら、トップページとリンクさせる方法を教えてください。 ＊Wordpress導入は理解しています。
下記のリンクをRSSフィードに変換してくれる方、又は変換できるツールを教えてくれる方を探しています http://m.imgur.com/new/time
オンラインゲームをプレイしたいのですが、しばらくやっていなかったのでどのゲームをやろうか迷ってます。オンラインゲームはMMOがメインだと思いますが、どちらかというと手軽にできるテーブルゲーム系が性にあってると思います。 個人的によくラスベガスやシンガポールのカジノに遊びに行くので、ルーレットやブラックジャックなども好きです。 なんかおすすめのゲームがありましたら教えてください！
2015年4月現在でお勧めの有料セキュリティソフトは何ですか？ 理由も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ハッカーが使用する暗号技術やウイルス作成技術の知識はどのようにして得ているのですか？
インターネットのメールについてお伺いいたします。 相手からのメールが来た後にメールを返信すると必ずエラーが表示され送信できません。 とても困っています。皆さん宜しくお願いします。ウインドウズ１０ アウトルック２０１３をしようしています。 エラー表示は下記のとおりです。 自分のメールアドレスー送信中でエラー（０ｘ８００４２１０９）が報告されました。 メールサーバーに接続できません。
自分でテーマを作ってWordPressにする予定なんですが、index.htmlだけ作ってそれをテーマ化させ、次々と必要なページを作るってことになりますか？それとも１つのサイトとして完成させてからテーマ化になるんでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
Google Cloudプリントは無料ですか。分かる方お願いします。
ソフトバンク光についての質問です今年の4月に引越しをし、ソフトバンク光と契約しました。 そのときに、引越し特典で工事費無料になるサービスに加入しました。 工事日なども指定させられたのですが、とくにその日に業者が来るわけでもなく… ルーターが届いたので家にそもそもあった、光ファイバー用の穴に自分でさしてそのまま使っています。 ですがだんだんと、果たしてこれは工事日を取られるのだろうか、と不安になってきました。 工事費はなかなかに高額です。 業者も来なかったので別に何が行われたわけでも、連絡もありません。 この場合どうなるのでしょうか。
至急です。 ブロードバンド接続で、 指定したユーザー名またはパスワードが接続されないか、選択した認証プロトコルがリモート アクセス サーバーで許可されていないため、リモート接続が拒否されました。 というエラーが出ます。 どうしたら直りますか？ ネット会社は、閉まってて電話繋がらないので、了承願います。
マンションに住んでいる者です。先日auの光回線を仮契約させていただいて今日オーナーの許可がとれたので工事の日程を決めたい、ビスを打って工事するかもしれないと言われました。そこで質問なんですがマンションにビスを打った場合マンションの退去するとき修繕費って相場でどれくらいかかりそうですか？またビスの打たない回線の工事はありますか？現在マンションの二階に住んでいてフレッツ光の回線の工事がされています。 回答よろしくお願いいたします！
高校生バンドです。オリジナルTシャツをライブ用につくりたいのですが、安くて安心して購入できるサイトをご存知であれば教えていただきたいです。
ハイキューのなりきりをしたいんですが 募集かけて早めに来るサイトとかないですかね。
ｆｃ２でドメイン取得してあと６時間で７２時間経過しますがDNSの浸透とやらがまだのようでドメイン設定できません。 いつぐらいまで待てばよいのですか？
ウイルスについてです。 これってアプリダウンロードしたほうがいいんですか？
javascriptについて質問です。 下記URLを参考にして切り替えタブを作成しました。http://allabout.co.jp/gm/gc/24001/3/ このページで選択したものが分かるよう選択後にタブの色が変わるようになっていますが、 色でなく背景と文字色を変えたい場合はJSをどのように変更すればできますか？ JSについて無知なため、詳しいかたいらっしゃいましたら教えてください。
さくらレンタルサーバーを利用しています。 独自ドメインのＨＰをさくらのブログに置き換えることは可能でしょうか？要するに 「http://○×○×○.com」 のサイトを開くと、「http://○×○×○.sblo.jp/」というブログのサイトが表示されるようにしたいのです。 逆に言うとブログのサイトは「http://○×○×○.com」ですと、したいのです。 宜しくお願いします。
質問です。テレビにLANケーブルを繋ぐと、何ができますか？テレビで、検索とかできますか？テレビはSHARPのLC―32H11です。
株式スクリーニングで発行株数を入力してスクリーニングしたいのですが どこかのサイトで発行株式数がスクリーニングできるサイトを知りませんか？
Webデザイン トップのキャッチ画像の縦サイズはいくつが理想？WebUIデザイン初心者です。 横1920でデザインしているのですが、TOPのキャッチ画像を画面いっぱいに表示したいです。 縦何サイズくらいで指定すれば画面いっぱいになるのでしょうか？ 例 http://www.umami.global/ ちなみに、上のumami.globalは私の環境下だとトップの画像が、画面いっぱいには少し短いです。 環境 Macbook 13inch みなさんはどのようにデザインされていますか？ レスポンシブ対応にする場合、デザインの段階で各デバイスごとの画像サイズを決めるのでしょうか？
趣味のサイトをwordpressを使って作っています。最近、急にグーグルでの検索にトップページのみ表示 されていません。原因は何でしょうか？検索ワードやURLを入力すると 「問い合わせ」などのペー ジは表示されます。 また、ウェブマスターツールなどには警告はでていません。最近プラグインなどを使いSEO対策をしたり していますが、関係がありますでしょうか？ この状態が1週間続いています。とっても焦っています よろしくお願いします
メールアドレスを新しく作ったのですが、確認コードを送ったというのですが、何処に確認コードの数字があるのかが解りません！！どなたか存じませんか。
ネットを使いたいんですけど、 最後には家、店、動きながらでネットが使いたいんです。 ポケットwifiって、制限無しのありますか? 検索しても無制限って言っても結局、三日3ギガ以上使ったら制限が掛かるペナルティがありますよ。 もし、制限無しのポケットwifiがあったら教えてください。
本日 このようなメールが届いたんですが何かわかりますか・・？？ブログアフィリはやっているのですがこれが何かわかりません。 必要なところは消してあります。 Domain Name: Attn: This important expiration notification offer notifies you about the expiration offer notice of your domain registration for search engine optimization submission. The information in this expiration notification offer may contain confidential and/or legally privileged information from the notification processing department of the SEO Domain Service Registration to purchase our search engine traffic generator. We do not register or renew domain names. We are selling traffic generator software tools. This information is intended only for the use of the individual(s) named above. If you fail to complete your domain name registration search engine optimization service by the expiration date, may result in the cancellation of this search engine optimization domain name notification offer notice.
【googleアナリティクスに関して】スパムでしょうか？素人ですが、情報を書きます。 アクセスがdirect none 言語が en us セッション時間は4分から12分くらい ブラウザはSafari 地域はpalo altoのみ 特定の時間に新規ユーザーが集中 です。ネットショップなのですが、商品の説明欄に英語が少しあるだけでほぼ日本語です。 direct noneなので参照元も辿れないですし、相手の目的が不明なのですが、除外して問題ないでしょうか。
XRIAについて質問です。XRIAで小説を書こうと思っているのですが、一覧画面でタイトルの脇に数字が表示されてしまい困っています。 たとえば「あいうえお」というタイトルで本文を書くと、一覧画面では「[1]あいうえお」と表示されます。 この数字を消すにはどうすればいいでしょうか？
無料ホームページでお絵かき教室みたいなことをしてもいいんでしょうか？
光コラボレーションにより料金が安くなるとの案内が、ＮＴＴフレッツの代理店？と名乗るところからあり、その後○ッグローブ代理店？と名乗る、㈱ｘリｘティという会社から光コラボレーションの手続きに関する件で電話が入ってきました。 最初にＮＴＴフレッツの代理店？と言われたので、そのまま信用してしまい、○ッグローブの代理店？と名乗る、㈱ｘリｘティに電話で転用承諾番号や個人情報を伝えてしまいました。 ㈱ｘリｘティ着信履歴の０１２０・・・にかけ直すと、違う会社に繋がり、怪しいと感じましたが、案内された電話番号にかけると㈱ｘリｘティに繋がりました。 その後、現在契約中のプロバイダに連絡したところ、転用による解約には違約金が発生すると言われ、ネット等で㈱ｘリｘティを検索してみると評判が良くなく不安になり、㈱ｘリｘティに「キャンセルの連絡を入れたところ、相手は少し不機嫌になりましたが、解約を承諾されました。 更にその３０分後に、再度転用番号を取得し直しましたが、本当に解約できたか不安ですし、伝えてしまった個人情報により、なりすましによる転用番号を取得されたりしないかと心配です。 翌日、ＮＴＴフレッツ光および○ッグローブに問合せをしたところ、契約はＮＴＴフレッツ光となっていて、○ッグローブには現時点での登録はないとの確認を取っています。 もしも、契約書等が届けば直ちに、双方とも連絡を入れてほしいと言われました。 また、消費生活センターにも相談し、クーリングオフの対象になることも説明があり、少しホッとしています。 消費生活センターからのアドバイスもあり、㈱ｘリｘティに再度キャンセルの手続きは取れているのか確認の連絡を入れたところ、担当のオペレータは不在とのことで、受付者により確認を取ってもらったところ、現時点で手続中に該当の案件はないため、キャンセルできていると思われると言われました。 が、やっぱりキャンセルできているのか、諸々不安があります。 同様のことで経験された方がありましたらアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
kmail@socc.global.sharp.co.jpから、英文のメールが来ました。心当たりがありません。迷惑メールでしょうか？
相手にGoogleアカウントとパスワードを、知られても大丈夫ですか？
突然携帯アプリが半分以上消えてしまいました。｢容量が多いから消しました。｣的なメッセージがでてきて、ウイルスバスターも消されていました。とりあえずウイルスバスターを入れ直しスキャンしましたが特にないようです。。。これはウィルスなのでしょうか。(Androidの携帯です。)
インターネットでのADSLで48Mbpsを契約してますが、スピード測定をすると、３MBｐｓ程度しかありません。あまりにも遅いので契約先に連絡すると少し早くなり、９MBpsになりましたが、契約上おかしくないのでしょうか。契約よりはるかに遅いわけですから、契約違反になりませんか＞＞＞？？？
お世話になっている先生からメールで文末に「取り急ぎ」と書かれていたのですが、どういう意味なのでしょうか。
長文になります 昔ＰＣ内にウイルスがいて 変な催促？みたいのをされていたのですが （うろ覚えなのですが、 インストールを完了させろみたいなを英語で書いてありました） その後xp→7にし そういった催促みたいなものは消えました 去年マザーボードや色んなものを 取り替えたのですが xp,7時代に使っていたHDDはいまだに使っています ここで質問なのですが そのウイルスはxp→7にした時点で消えたと考えてもよいのでしょうか？ それともなんらかのかたちで残っている可能性はあるでしょうか？ （セキュリティソフトはウイルスバスターをつかっていますが フルスキャンしても見つかりませんでした）
ウイルス？ 画像のよーなメールを展開してしまいました。 カードの使用履歴から悪用とかも考えられますか？…
AdobeのTypekitフォントについて質問です。 源ノ角ゴシック等、何種類か無料で使えるみたいですが、Creative Cloudの無償お試し期間(?)の間しか使えないんでしょうか？
動画を見ようとしてとあるサイトを開いたらいきなり緑のバーがでてきて、慌ててたのでよく覚えてはないですが…「インストール可能なアプリがあるか調べています」みたいな表示がでて、バーの半分までなにかの処理が完了したような画面がでてきました…。これってウィルスですか？すぐにブラウザを閉じたのですが…。心配になってウィルスバスターをいまダウンロードしたんですが。詳しい方教えてください！！
Android用のセキュリティソフトとかでオススメはありますか？
Z TOKYOってサイト知ってますか？https://ztokyo.net/ このサイトなんですけど、東京のカルチャー記事とかちょっと変わった記事を載せていて読み応えのある若者向けのサイトです。 こーゆうのに記事を書いてる人ってやっぱり若い人が多いんでしょうか？
Z TOKYOってサイト知ってますか？https://ztokyo.net/ このサイトなんですけど、東京のカルチャー記事とかちょっと変わった記事を載せていて読み応えのある若者向けのサイトです。 こーゆうのに記事を書いてる人ってやっぱり若い人が多いんでしょうか？
メールアドレスの取得について教えてください。 いままではパソコンを一台使っていて、OCNとプロバイダ契約していました。 メールアドレスもocn.ne.jpというものをつかっていました。このたびパソコンを一台別途購入し、ルーターをつかってそれぞれネットをつかえるようにしました。 この新しいほうのパソコンでもメールを使いたいと思っているのですが、アドレスの設定方法が分かりません。 詳しい方、教えていただけないでしょうか。 希望しているのは、 ・もともとあったパソコンとは別のアドレスを使いたい ・フリーメールではなく、できればocn.ne.jpをつかいたい ocnに別料金を払って新たにメールアドレスを取得するかたちになるのでしょうか？ それとも自由に自分でメールアドレスを作れるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
Gメールの同期をオフではなく、同期を解除する方法はありますか？あったら教えてください。
iPhoneでサイトを見ていたら、急に画面がアプリ広告やエラー画面のようなものに何度か切り替わり、最終的に「ウイルスに感染した〜」「デバイスが〜」などの文と、その下にOKの文字が出てきました。 何度か前のページに戻ろうとしましたが戻れなかったため、最終的にタブ消しして、念のために履歴を消しておきました。 OKを押さない方が良いと思い上記の対応をとりましたが、これでよかったのでしょうか？ また万が一間違って何かの拍子でOKを押してしまっていたら…と思うと心配です。この場合OKを押すとどうなるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
rssリーダーなど、webページの定期巡回ソフトでページのhtmlタグを判断してその中の情報で条件分けして抜き出ししてくれるものはありますか？頻繁に更新されるサイトを数個も更新確認するのは大変なのと、サイトでカテゴリ分けをしてあるのに表示条件を変える機能がないので、ｒｓｓリーダーという物を使ってみようかと思うんですが、 ページの指定したhtmlタグの中身を条件分けなどで判断させて、結果を抜き出してデスクトップなどに表示させることなどはrssリーダーというのではできるんでしょうか？それか、そういうのができるソフトが別にありますか？
飲食店のサイトを作ったのですが、店名で検索しても、たべログが上に来てしまいます。2番目は、当サイトです。 スマホ対応のサイトで、内容もかなり入れているのに、2年目でも上に来ません。 こんなものなのでしょうか？ 何か考えられる原因は、ありますでしょうか？
この画像の「今すぐバッテリーに感染したウイルスを削除」の青いのを押したらGoogleストアにとんで、おすすめアプリみたいなのが表示されましたが大丈夫でしょうか？青いのを押したことによりウイルスに感染したりするのでしょうか？ Googleストアにはとんだのですがアプリはインストールしてないです。ウイルスに感染してないか凄く心配です。一応、今日のネットの閲覧履歴も消しました。閲覧履歴の削除は意味があるかは分かりませんが一応しました。再起動かシャットダウンもした方がいいのでしょうか？ 凄く心配なので詳しい方、回答お願いします。
パソコンに古いバージョンのウイルス対策ソフトをインストールしても大丈夫ですか？
迷惑メールが来るんですが、何のために送られて来るんですか？
知らないメアドから変なメールが来たんですが、何かの詐欺でしょうか？ どうすればいいでしょうか？福井うみ WWt4YEc3Gw@ftee06m6vk.net ≪.最/優l先,受_給,権_利_者,ア,ド.レlス_：nakato 福 井-うlみ*さ*ま,よ,り □http://ftee06m6vk.net/pUCr1r/LZKy2H/rUJtYr/qXCw1E/s0nA8G/Cmqzk1U/ 受l診.許/否*のlれ,ん, らlく*も.上/気,か/ら 配l信,担*当*者 ｓla-r,a.h/ ｐ*olr,tle,r Plr*e/c*i-olu*ｓ
セキュリティソフトについて セキュリティソフト（カスペルスキー等）使っていて思ったのですが、定義ファイルを自動でアップデートされるじゃないですか？しかし無線LANとかだとたまに電波が悪くなって、自動で更新されない時があるんです その時には手動でアップデートするのですが、その際に定義ファイルが最新ではないと注意が出るのですが、その定義ファイルが最新のものでない状態の時はコンピュータは保護されている状態なのですか？
フィーチャーフォン？
回線速度を計測、記録するようなフリーソフトってないでしょうか？ADSL回線なのですが、非常に不安定でどのタイミングで下がったり上がったりするのか 調べてみようかと思っています。 速度測定サイトで有れば瞬間的なものは分かりますが、 継続的なものが分からないので、PC側でソフトを入れて記録するようなものがと考えております。
コカ･コーラ パークのロイヤルパズルというサイトは、まだやっているんですか？
メールソフトoutlook2013を利用しています。最近迷惑メールが頻繁に同様の内容で繰り返し入電します。迷惑メールの受信拒否の設定、迷惑メールボックスへの振り分けをしてもその後何度も同様のメールが受信ボックスに入電し困っています。過去使用していたメールソフトでは、メール本文やタイトルに使用されている文言、単語を指定して、その文言、単語が使用されているメールを自動削除できる機能があったと思いますが、outlook2013でも同様の処理をする機能はあるのでしょうか。初歩的な質問で恐縮ですが、お教えいただきたく。
お恥ずかしながら私は好奇心で初めてxVIDEO(サイト)で動画を見ました。その後モンストをしてたんですが、今日に限ってデータ(要量)？が不足していますって表示がでたんです。いつもワイハイをつないでいるのでそんなことは無かったのですが今日に限って出ました。動画は容量が大きいからなったのかと思ったんですがいつも沢山YouTube を見ていてもそんなことは一度も起こりませんでした。これはxVIDEOを見たせいで起きたのですか？後でなんかポストとかに通知が入っているとかないですかね？誰か教えてください。お願いします！！！(汗)
gooメールは、無料でしょうか？
Yahooメールの本文面を印刷する方法は？
スクウェア・エニックスからこんなメールが来たんですが、詐欺ですか？↓ こんにちは、メンバーズ事務局です。 お客様がログインされたスクウェア・エニックス アカウントの接続環境が変化した、 もしくは不審なアクセスを検知したため、ログインが制限されました。 ログイン制限を解除するには、以下の手順に沿ってセキュリティ対策とパスワード 再検証を行ってください。 スクウェア・エニックス アカウントの検証を完了するためには、 下記のURLをクリックしてください。 htt s://secure.square-enix.com/account/app/svc/Login?cont=account ※上記URLをクリックしてもページが開かないときはURLをコピーし、 ご利用のウェブブラウザーのアドレス入力欄に貼り付けてお試しください。 ※上記URLは、送信より24時間経過すると無効になりますので、 有効期間内にURLをクリックしてメールアドレスの登録を完了させてください。 ※ 本メールの著作権は株式会社スクウェア・エニックスに帰属します。 ※ 記事内容の無断転載、加工、配布、再出版を禁じます。 ※ このメールは自動で送信しています。このメールに対し、ご返信いただきましても回答できません。 発行元：株式会社 スクウェア・エニックス © 2012-2016 ARMOR PROJECT/BIRD STUDIO/SQUARE ENIX All Rights Reserved.
bluestacksでミキサーをいじっても音が出ません。音を出すにはどうしたらいいですか？
パソコンのウィルスってマッチポンプな商売なんでしょうか？？ウィルスがばらまかれる→ウィルス対策ソフトを販売→新しいウィルスを開発してばらまく→新しいウィルス対策ソフトを開発して販売→以下に同じ…
Yahoo!知恵袋や教えてgooのようなサイトの総称を教えて下さい。
至急！！家にある無線ルーターのWi-Fiに制限はあるのでしょうか？普段、DSや携帯を家のWi-Fiに繋いで使っているのですが、今日、ものすごく速度が遅く困っています。詳しい方、回答お願いします。
Ｇｏｏｇｌｅ日本 お客様の端末からウィルスを確認しました。 このウィルスにより個人情報漏えいその他データが破損する可能性があります。かきよりウィルス削除及びアンチウィルスソフトを実行してください。 手順１：下記のウィルス除去実行をクリック 手順２：削除されたらアンチウィルスソフトをお申し込みください。 [ウィルス除去実行する] ↑ウィルスとか何も感染していないのに、これをインストールするのは危険ですよね？
ポスターの一回り大きい透明袋を探してます。その袋を置いてあるサイトはありませんか？もし良かったらURL貼ってくれると助かります。
Googleにログインすると、「Googleアカウントヘルプ」がでできて、先にすすめません。詳しい対処方法がありましたら、教えてください。 この写真がでてきます。
家のWi-Fiは1階ではあまり電波が届かなくて、2階ではすごく速いです。ちなみにルーターは2階に設置してあります。 何か理由などありますか？ また、ルーターを1階に持ってくるには工事が必要ですか？
出会いサイトのイククルの電話番号認証って安全ですか？webサイトから会員登録しようとしたら電話番号を入力する画面がありました。 登録後、知らない番号から電話がかかってきたりしませんか？
マカフィーSite AdviserをMicrosoft Edgeにインストールするには。（マカフィー製品購入済み） マカフィーリブセーブの３年版を購入しまして、Chromeについてはリブセーブインストール後に立ち上げたら自動的にSite Adviserをプラグインとして認識してくれてすぐ使えるようになったのですが、Edgeではそのような自動動作が起こりません。 自力で調べてもすでに購入済みの製品案内ページに行きつくだけでよくわかりません。 どうやったらEdgeでもSite Adviserを使えるようになるでしょうか？初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
10年近く前に作られたframやframsetで作られたページを 修正する事になりました。修正内容は全画面を覆う半透明の黒下敷きを重ね、 その上にポップアップする要素を作るというものなのですが、 どこにその要素をおいても画面全体を覆う事が出来ず困っています。 黒下敷きやポップアップする要素は<div>~</div>で作ってあります。 ＜HTMLクイックリファレンスより拝借framesetの作例＞ <html> <head><title>フレーム使用例</title></head> <frameset rows="100,*"> <frame src="frame_ue.htm" name="ue"> <frameset cols="150,*"> <frame src="frame_hidari.htm" name="hidari"> <frame src="frame_migi.htm" name="migi"> </frameset> <noframes> このページはフレームを使用しています。 </noframes> </frameset> </html> 黒下敷きにどんな手を加え、どこに置けば（上の作例のどこに置けば） 全画面を覆えるでしょうか？ framesetを使わない形に作り変えるとまでの労力はかけられないです。
Gmailからたまにこのような内容のメールがきます。これは、どういった時に来るものなのでしょうか？また、このメールの「端末を確認」というところをタップすると、以前ログインした履歴(ログイン時間や端末、場所)などが記載されているのですが、ここに記載されるログイン履歴は、どこまでが範囲なのかわかりません。 Googleにログインした履歴なのか、それとも、サイトなどにGmailアドレスで登録していて、そのサイトにGmailアドレスを入力しログインした場合も含まれているのか、どこまでが当てはまるのかがわかりません。 また使った記憶のない時間にも履歴が残っているのですが、これはなぜなのでしょうか。。 よくあることなのでしょうか。。 知識不足で困っています。 どなたか詳しい方教えてください。
お小遣いサイトのげん玉は安全なサイトですか？
著作権侵害になるかも知れませんが・・・・・ 既存のサイトのソースコードをコピペして、 ある部分だけを編集して、自分用にカスタマイズした サイトをつくることってできますか？でも、それって違法ですよね。
インターネットのプロバイダーについて質問いたします。 引越し先のインターネットの契約を行うことになり、フレッツ光ネクストギガマンションのプランを申し込みました。そして、本日NTT東日本さんからプロバイダーさんを選んでほしいということで、何社か資料を頂いたのですが、料金に関してはほとんど差が無いためどこが一番良いか迷っています。あとはもう情報を集めて判断するしかないと考えています。 頂いた資料は、 so-net プララ OCN BIGLOBE 上記の4社です。 フレッツ光さんでは「にねん割」「ギガ推し！割引30か月」を申し込んでおります 上記以外の会社でも構いませんので、皆様のおすすめを教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
無線ルーターをコンセントに挿し設定をすれば無線子機(有線ポート)になる的なやつありますか?
ホームページを作るのはどこがお勧めしますか？
久しぶりにアパートに帰ったらインターネットに接続できなくなっていました…。 アパートで壁とノートPCをLANケーブルで繋いで使用しています。 実家にノートPCを持ち寄り、１週間ほどしてアパートに戻り繋いだらインターネットなし⚠の表示が出て繋がらなくなってしまいました。 実家はwi-fiだったので接続をイーサネットに変えても変化なし。Windows10のトラブルシューティングを行っても何も検出されません…。 アパートで初めて繋いだ際は特になんの設定もせず、繋ぐだけでOKでした。最初がそんな感じだったのでISPのパスワードやユーザー名もわかりません。 これはブロードバンドに連絡してISPパスワード等を確認するしかないでしょうか？
パソコンメールアドレスを取得したいのですが、どうしたらよいですか？NTTフレッツ光でプロバイダーはSo-net。 マンション一人暮らしです。 今までは、スマートフォンとPSP等のゲームやアプリで使用してました。 中古パソコンVistaを買ったので、パソコンのメールアドレスが欲しくなりました。 契約時にはパソコンアドレス不要にしたので、プロバイダーからはメールアドレス貰ってないです。 プロバイダーとNTTに連絡してアドレスつけてください、と言ったらいいですか？
婚活中です。出会った方が経営者とのことなのですが、名前で検索しても全くヒットしません。会社経営していて、名前が出ないということはあり得ることでしょうか？ 危険な人物でしょうか？
このような文字のフリーフォントをダウンロードできるサイトがありましたら教えていただきたいです。よろしくお願い致しますm(_ _)m
婚活中です。出会った方が経営者とのことなのですが、名前で検索しても全くヒットしません。会社経営していて、名前が出ないということはあり得ることでしょうか？ 危険な人物でしょうか？
このような文字のフリーフォントをダウンロードできるサイトがありましたら教えていただきたいです。よろしくお願い致しますm(_ _)m
Milkyというサイトは安全でしょうか。迷惑メールが送られてきたりするのでしょうか？その他の被害などがあれば教えて欲しいです。回答お願いします。
ソフトバンクYahoo! BB ADSL が突然使えなくなりました。 何度も問い合わせた所、ようやくはっきりした回答がでて、 回線が途絶えました。もう使えませんと言われました。事前に連絡もなく使えなくなるなんてことあるのでしょうか？ 光に変える為の工事費２５０００円、月々１５００円ＵＰの出費を 強いられる事になりました。 原因もはっきりわかりませんが、基地からギリギリの所で 使っていたので、使えなくなったか、周りに使う人がいなくなり見捨てられた？と 思っています。 これは実家であった事ですが、我が家も利用しているので、今後 同じような事があったら納得はできそうにないです。
(コイン500枚)至急お願いします。艦これをはじめるためにGoogleアカウントでログインしようとおもったのですが「Googleアカウントでログイン」というとこをおすと下のような表示がでて先に進めません。 ウイルスバスターみたいなやつを買わないといけないのですか？
引越後はじめてインターネットを接続します。 NTT光電話を契約したところインターネットもすすめられて契約しました。 一番安いプロバイダ、BBエクサイト二番目はプララというところをすすめられました。 どちらでも問題ないですか？ またjimdoでホームページを作成していて、メールアドレスを持っています。 こちらはプロバイダとは関係ありますか？ 初心者の質問でお手数ですがよろしくお願い致します。
質問お願いいたします。専用単語がわからず、説明下手になるかと思いますが申し訳ございません。 現在、ADSL？というのでしょうか？電話線口からコードをのばして黒いお弁当箱みたいなやつをつけています。 さらにそのお弁当箱からバッファローの黒い機械を繋げ、無線でスマホやタブレットを使っています。 ですが最近ぶつぶつと無線が切れてしまい、その度に線をつなぎなおしたり、また機械がある場所から私の部屋が離れているからか、私の部屋に入ると高確率で無線が切れます。 ですので無線の買い換え(表現がおかしいですが)をしたいのですが、以下を満たす機械・契約会社がありましたらお教え願えますか？ ・ネットは基本的に家でのみ使用。ただもしできれば無線機械を持ち歩きできるようにしたい。 ・ほぼ一日中ネットを使いますので、無制限で使いたい。 よろしくお願いいたします。
「頂くメール全てのアドレスの頭に「と」が付くようになりました。」ついこの前、AndroidからiPhoneに機種変更しました。 メッセージをよく使うのですが、この前送られてきた某求人サイトからの添付ファイルを開いてからというものの、頂くメール全てのアドレスの頭に「と」が付くようになりました。 勿論迷惑メールも毎日15件ほどは来ますが、大切なメールまで「と」が頭につきます。 その添付ファイルを開いたら沢山の意味不明な文字だけ出てきたので…大変怪しいです。求人なんて情報は載っていませんでした。 よく見るサイトからのメールアドレスと似ていたので安心して開いてしまったのですが。 ウイルス感染なのでしょうか？ もしかしたら、頂いているメール全ての内容を監視されているのでしょうか？ このような症状はインターネット上で探してもヒットせず、 怖くなったため質問させていただきました。 対処法も教えていただければ光栄です。 宜しくお願い申し上げます。
すぐキレる奴は掲示板に書き込まない方がいい？ 答えろ
プロバイダ変更について。現在Yahoo BBを利用していますが、料金が高いので変更を考えています。安さを選ぶなら、BBエキサイトとwakuwakuがオススメと伺いましたが。やはりyaho BBから比べると、速度は遅くなりますか？地域にもよると思いますが、調べ方も分からず、実際に利用されている方のお話を聞いてみたいです。とはいえ、料金が安くなるのであれば、速度低下は仕方ないと思ってはいます。
[至急お願いします。] 先ほどiPadに「ウイルスが検出された」とのものが表示され、ウイルスをとるにはシステムスキャンしろとでました。これは今すぐスキャンしたほうがいいのでしょうか？ ↓画像です↓
この度、ドコモ光と契約し、プロバイダはSo-netを選びました。Wi-ifはドコモの窓口の方に勧められ、自分で量販店で安いルータを購入することにしました。 が、こちら初心者のため、ルータ?なに？という状況です(´･_･`) 詳しい方、何を選べばよいかオススメを教えてください。 できれば、通販（amaz●n）で購入できるものだと助かります！！ NTTから先ほどキットがとどきました。 光加入者線終端装置タイプDというものです。 自分でルータを買う場合、この装置は使わないで良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
質問です。 speeverというレンタルサーバーを借りているのですが、そこでファイルマネージャーと接続しているFFFTPの内容が全く違っていて、合わせようとして四苦八苦したのですが、無理でした。 どなたかこの問題を解決できませんか？
悪質な迷惑メールに対する知恵と対策を教えて下さい。 一日に４００件の迷惑メールを送り付けられている。メールの表題は： ・インターネット・バンキング・サービス ・オンラインバンキング代表 ・開設サーポト ・ポイント管理センター ・ポイント一括清算事務局 ・宇田川 ・門脇 ・その他、諸々。 当方は、迷惑メール・フイルターを設定して応戦している。しかし、相手は発信人のメールアドレスを毎回変更して来る。当方の迷惑メール・フイルターに引っかからず、当方のメールボックスに素通りで入ってくる。 当方の基本的な対策は、絶対に迷惑メールは開けないようにしています。他に、何か良い知恵と対策があれば教えて下さい。
バッファロー エアーステーションWHR-300という機種なんですが、訳あって電源を切ってつけたところpowerのランプは点くのですがDIAGのランプはチカチカと点滅してもう12時間経っていっこうにwifiをとばさないのでまた電源を切ってもダメでした。また、ルーター本体からはパチパチーという音が聞こえます。どうすればいいでしょうか？故障でしょうか？
ルリースリムのホームページなどあったら教えてください(´･ω･｀)
至急お願いしますジョージア･オキーフの作品で朝顔があるのですが、それの名前は 青い朝顔ですか、それとも青の朝顔ですか？ 材料や画材、制作年月日、所蔵、サイズなどが詳しく記載してあるサイトを知りませんか？ 出来れば今夜の10時以内にお願い致します。
9月後半にハワイに旅行に行こうと思ってます。旅行代理店ではなくインターネットのサイトで予約しようと思っています。 オススメのインターネットサイトはどこでしょうか？ できれば大きな会社で安価なところが良いです。よろしくお願いします。
www.2nn.jpつながりますか？
インターネット契約に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 現在、フレッツ光ネクストとひかり電話AとひかりTVを契約していて(2年割でしたが2年経っています)、全てまとめて１枚の請求書が来ています。 この契約を、下記のどちらかに出来るでしょうか。 1、ひかり電話だけ、番号を変えずに名義変更をして使用場所を移転させる。ネットとひかりTVはそのまま。 2、ネットとひかりTVのみ解約をする(ひかり電話だけ残す)、その後電話の名義変更と使用場所を移転させる。 理由は、自宅で自営業をしていて、電話とネットとひかりTVをセットにして会社経費で落としていたのですが、この度事業を人に譲ることにしたので、今まで使っていた電話番号をその人名義に変えて、使用場所も変更したいのです。 でも現在は、電話だけではなく、ネットとひかりTVも契約してしまっているので、電話だけ切り離す事は出来るのかな？と疑問です。
【緊急】スマホ化ウィルスに感染したかもしれません。変なサイトを見ていたら急にバッテリーにウィルスが感染しましたって出てタイマーが出ました。そのタイマーは5分からどんどん減っていてこんな事が起きたのが初めてでとても焦っていました。それでその画面に今すぐウィルス対策をダウンロードって出て焦ってそれを押しちゃったのですがページが見つかりませんって出ました。それで一個前の画面に戻ろうとしたらまたページが見つかりませんって出たのでどうすればいいかわからなくなり取り敢えず閲覧履歴を削除してスマホを再起動させました。それでつけたらまず自分の持ってるアプリでウィルススキャンをしたのですがそれには感染してませんって出ました。でもよくわからなかったのでサイトでウィルスについて調べたところ…いまいち感染してるのか分かりません。タイマーが出たところにかなり焦っていました。そのあとスマホの画面が微妙に明るくなったり暗くなったりしてるのに気づいて本当に感染したかも！？って思ってデータ流出、全てのデータ削除されたりとかが心配です。急いで書いたので雑ですが上記の文で感染してると思いますか？因みに今はタイマーの時間五分以上経過しています。スマホ画面の点灯もなくなりました。あと、もし私のスマホが感染していたら具体的にどうなりますか？
キングソフトのホームページからあることを検索したらいくつかが検索されましたが「次のキーワードに一致する情報は見つかりませんでした」と出ます。 YAHOOで検索するといくつも出てきます。これって何だろう。
いろんなサイトにメールアドレスを登録してしまいメールが大量に送られて困っています･･･メールアドレスを変更すればメールはもう送られて来ませんか？
現在auで家族4台分契約しています。家にauひかりが適用されていなかった為、その代替になるジェイコムに加入し、スマートバリューでかなりお得に使っていたのですが、東京オリンピックに伴う工事の為我が家にジェイコムが供給出来なくなると連絡が来ました。 インターネットと携帯を両方お得に乗り換える良い方法がありましたら教えてください。
ＵＲＬから読み込んでペイントみたいに加工できるフリーソフトはありませんか?
変なサイトに行ってしまって画像のような告知が出たんですが放っておいても支障はないですか？ あと度々出るので消す方法教えてください！ Macウイルスなんて初めてです
HP作成についての質問です。ワードに写真付きの紀行文が１５０枚分あり、 写真は２００枚ほどあります。ＦＴＰというものを使うとこのワードの ファイルをそのままアップデートしてホームページに載せられると聞きました （もしＦＴＰをつかわなければ文章は貼り付ければいいとして写真を一枚一枚 アップロードしなければならずとても時間がかかると聞きました）。 ＦＣ２などを使ってやってみましたがうまくいきません。簡単にインストール できるお勧めのサイト等あれば教えてください。
メールアドレスを変更すると変更前にメールアドレスを登録していたサービスは受けられなくなりますか？(メール通知など)
こんにちは。自分の家のps4がnatタイプ3となっていてとてもオンラインの回線が悪いです。ルータはケーブルテレビからもらったものを2階の物置に付けていてパソコンは1階にあります。またps4は有線でつないでもやはりnatタイプ3となっています。どなたか改善する方法がわかる方お願いします。
パソコンのルーターについて教えてください。 以前よりcoregaのルーターを利用しています。 セキュリティソフトはNorton360を利用しています。先日、Windows10に切り替えましたが、それ以降、 インターネットアクセス内のcoregaを確認すると 「このネットワークを経由して送信される場合は、 他のユーザーに読み取られる可能性があります」と 表示されます。 あと、度々セキュリティから「安全でない無線ネット ワークに接続しています」という文面が表示されるよう になりました。 以前はこんな表示はなかったと思うんですが・・・・・ Windows10に切り替えたことと何か関係があるんでしょうか。 迷惑メールも、最近急に大量に届くようになっていますが 、関係してますでしょうか。
なんかサイトで使い魔を作る方法(URLは公開するとまずいかなと思うので公開しませんが)っていうサイトがあるのですが信じていいものなのでしょうかもし本当なら具体的な方法を教えて下さい
パソコンを修理に出しました。 長い間かかりました。 Gmailのパスワードを忘れてしまいました。 メールアドレスは覚えています。 確認コードというものを発行してもらいました。どのようにしたら、Gmailをみれますでしょうか？
ＦＯＮルーターの代わりになるものは何ですか？もうかれこれ5年以上前にソフトバンクの携帯を買った時にもらった、ＦＯＮというWi-Fiのルーターをずっと使っていましたが壊れたのでサポートセンターへ電話したら、家電量販店で「無線ルーター」っていうものを買ってくださいって言われました。 アマゾンで「無線ルーター Wi-Fi 」で検索したら、下記のような商品がヒットしました。 「BUFFALO 【iPhone6対応】 11ac/n/a/g/b 無線LAN親機(Wi-Fiルーター) エアステーション QRsetup ハイパワー ビームフォーミング対応 866+300Mbps WHR-1166DHP3 (利用推奨環境3人・3LDK・2階建)」 これを買えば、FONの代わりとして使えるってことでいいのでしょうか？？ （なんせ接続関係の知識が全くなくて(>_<)） うちは賃貸なのですが他に似たような形のものが下記の３つありますが、これプラス今回のこの手のルーターを買えば無事Wi-Fiにつながるってことで大丈夫でしょうか？？ ・NTT ひかり電話対応Volpアダプタ ・NTT 加入者網終端装置 ・NTT BDSL LAN SYSTEM また、今は賃貸で家族三人、スマホ３台、パソコン２台を使っています。 全部をいっぺんに使っても、速度に支障は出ないようなものがいいかなと思っています。 が、このあたりのことも全く知識がないので、おすすめの商品等あれば、ぜひ知識と一緒に教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
先ほど、朝4時過ぎに 04からはじまり末尾が0110の番号から着信がありました。 普段は知らない番号からの着信にはでないのですが、 警察から？と思い出たところ 『おはようございます。すずきひろこさんですか 』 『違います。警察ですか』と尋ねたところ、いきなりスマホの電源が落ちてしまいました。 再起動して、かけ直したほうがいいかと着信履歴確認するも、着信履歴なし。 これってなんなんでしょうか？ 履歴が残っていないのと、いきなりの切電。 不安です。
WiMAXのプロバイダでは、BIGLOBEが１番良いと、インターネットで見ましたが、本当ですか。
HTMLの事を徹底的に覚えたいのです！業者に作ってもらったホームページを自分で編集したいのですが、HTMLの事を覚えるのはサイトよりやっぱり本屋さんとかの攻略本とかの方がいいですか？因みに、本屋さんで買うならこの本は詳しく書いていて、分かりやすいよって言う有名な本というかオススメの本って有りますか？勿論本屋さんに依って置いてるものが違いますけど・・・
wordpressでブログを作っているのですが，固定ページに投稿記事を書くにはどうすればよいのでしょうか？ワードプレス初心者で知識不足なのは理解しておりますが，自分がやりたいのは以下のようなサイトです http://yamauchi283.com/ このサイトは日記，読書，言葉などのページをクリックするとカテゴリー別にブログ本文のような投稿記事が表示されています。 普通に固定ページを作成して記事を作成しただけではトップページで表示されるような投稿日時，タイトル，本文などは表記されません すいませんが分かる方よろしくお願いします
スマホにバッテリーがウイルスに感染しました。と表示されたためいそいでその画面に従いアプリをインストールしそのアプリを使用してしまいました。アプリを使用した後怖くなりアプリをアンインストールしましたが手遅れでしょうか。あとで様々な場所で調べたら詐欺と書かれてあり焦っています。ウイルスバスターなども入れていなかったため個人情報などが抜き取られていないか心配です。どうしたらいいのでしょうか(´；ω；｀)
訳あって現在セキュリティなしでパソコンを使用しているんですが、Yahooの記事や、ツイッター、youtubeなどを観覧しても大丈夫なのでしょうか？
「強くお勧めします」という怪しい広告が頻繁に出てきます。 どうすればいいのでしょうか。 教えてください。
この、星のイヤーカフどこで売ってますか？ また、ネット販売はされてますでしょうか？ されていたら、ホームページにアクセスできるようにサイトをできたら貼ってください！！！
はじめに…画像添付失礼します。 画像の似顔絵メーカー？のサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
ポケットWi-Fiについてです 私はワイモバイルのポケットWi-Fiを使っているのですが、何週間か前からそれ以前とは比べものにならないほど遅くなりました 何週間か前まではアドバンスモードにしていれば月何GB使っても遅くならなかったのに、今月なんかまだ1GBしか使ってなくても画像開くのにストレスを感じるくらい遅いです 原因はなんなんでしょうか？
パソコンのネット接続について質問です。 友達から有線接続のパソコンをもらいました。 家のパソコンは無線ランなので設定を変更したいです。 自分で調べながらやってもなかんか接続できません。どうやったら接続できますか？？
ＰＳＯ２についての質問です 現在ＰＳＯ２を初めて４年が経ちます ですが、私はハンゲＩＤでプレイしています もしハンゲが潰れたらやはりＰＳＯ２の現在プレイしているデータは消えるのでしょう？それともＳＥＧＡＩＤとの統合？てきなかんじでＳＥＧＡＩＤにデータを引き継げるのでしょうか ＳＥＧＡＩＤでしか受けられないサービスが多く、もしハンゲが終わってしまったら自分のＰＳＯ２人生は終わってしまうのかと思ってしまって不安です ですが今からＳＥＧＡＩＤを取得し、一からのスタートはちょっと・・・って感じです 運営に問い合わせをしましたところ 恐れ入りますが『ファンタシースターオンライン2』に関しま しては、SEGA IDでご利用いただくものと、ハンゲームIDで ご利用いただくものがございますが、それぞれ別のサービス となっております。 と返信が来ました。 やはりハンゲがなくなれば共にデータも消えるのでしょうか？ いっそのこと諦めてＳＥＧＡＩＤで作り直したほうがいいのでしょうか・・・ 教えてください
もうすぐ引っ越します。 NTT収容ビルまで約500メーター程なのですが、やはりADSLがお得ですか？ ネクシィーズとニフティを一年ごとに交互に乗り換えてキャッシュバックを貰っていけば良さそうですよね？ 光の場合キャッシュバック額多くても契約期間2年とか3年とか長いのばっかりで一年でキャッシュバック貰ってやめても違約金払ったら結局安くないですし。 契約期間短いのもあるにはあるけどキャッシュバック額安くてあんまりお得じゃないですよねえ。
ウイルススパイウェア、不正アクセスなどで危険で普通に入っている盗まれやすい情報はなんですか？
携帯にトロイの木馬？ってウィルスが感染しました。 って表示でましたが、DOCOMOのあんしんスキャンは有効な状態ですと表示されてますが、どうすれば良いですか？ よろしくお願いします。
ノートパソコンがインターネットに繋がりません…自分はノートパソコン、デスクトップパソコン、iPad、iPhone、をそれぞれ所有しているのですが、ノートパソコンだけインターネットに接続することができません。 ノートパソコンではそもそも無線LANを検出しないのです。 当方でもどうにかしようと思い様々な方法で対処してみましたがどれもうまくいきません… (無線LANスイッチはoffになっていませんし、ネットワークデバイスも有効になっています。) このような場合の解決方法を教えてください。
このページのソーシャルメディアの段落で、なぜプロフィールページなどに自然と被リンクが集まるのでしょうか？プロフィールページに自分のアフィリエイトサイトのURLを書き込めば良いのですか？http://swat9.com/seo/%E7%84%A1%E6%96%99%E8%A2%AB%E3%83%AA%E3%83%B3%...
先日イギリスアドレスからconfirmationメールがきました。値段やどこの会社かは書かれていませんでした。マネージャーである人間の名前で二日以内に請求額が引き落とされる、ようなことが書かれていました。 今年の１月にイギリスの通販サイトにて洋服を購入しましたが、そのときの請求は既に引き落とされています。 気が動転してしまい、誤ってメールに同封されていたファイルを開封してしまいました。 内容は個人情報が暗号化されているということ書かれているものでした。 もしかしたら架空請求のいたずらメールなのでは、と後で気がつきました。(以前から架空請求やいたずらメールなどがときどき届くことがあります。) 携帯やパソコンにはウイルス対策ソフトを入れてはいますし、確認したところそのメール自体にはウイルスが検出されなかったのですが、なんとも不安です・・・。 クレジットカードのインターネットサイトで請求を確認したところ不審なものはありませんでした。 このようなことは普通にあるのでしょうか？ (ちなみに先日までアメリカに滞在し、クレジットカードで買い物をしました。そのとかにメールアドレスを記入するようなことはありませんでした。)
申し訳ありません。機械に疎いものです。ポケットWiFiの例の四角いモノ自体を購入したのですが、アレはエレコムなどの「ぷろばいだー」と契約しなければ使えないのですか？
yahooBBのご利用開始のご案内(スターターパック)の再送について質問させていただきます。私の家ではプロバイダーはソフトバンク光を利用しています。先日パソコンを新調しインターネットに接続しようとしたところIPSから付与されたユーザー名とパスワードを求められました。そこでご利用開始のご案内を確認しようとしたのですが、どうも家族が捨ててしまったようなのです。なのでご利用開始のご案内を再送していただきたいのですが、再送していただく上で電話の際に必要なものはありますか？また電話番号は0800-111-2009で合っていますでしょうか？私はインターネットにあまり詳しくありませんがどなたかお教え下さい。
シマノ ラフィーネとライアームの全体がよくわかる画像写真はありませんか？
ギガ放題のapnです。黒●になっている所を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します(>_<)
SEGA ログインについて pso2にはログインできるのに、SEGAのログインはできません。 SEGAID パスワードはpso2と共有でしたよね？なぜログインできないんでしょうか
アクアソリューション株式会社という池袋のSEO会社に お願いしておりましたが電話が通じません。社名を変更したような話も他社より聞いていますが わたくしどもには電話やメールなどの連絡もありません。 社名変更したサイトも見つかりませんがどうしたらよいのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 元の会社はhttp://aqua-sol.jp/ です。よろしくお願いいたします。
●超拡散希望《都議会自民党議員の度しがたい態度》■初登庁した小池百合子都知事が、都議会議長と自民党議員団に挨拶に訪れ、川井重勇（しげお）議長に記念写真を求めたところ「あなたの要望にこたえる必要ないんだから」と拒否、自民党議員控え室では内田茂都連幹事長は居留守と、世間知らずの「田舎のオッサン」のような態度がテレビに映し出されていました。 あのような思い上がった態度を見ると、徹底的に情報公開し、悪を摘発する必要なことは、国民（都民）の目にも明らかになったことで、来年の都議会選挙は国政選挙以上にインターネットユーザーは、東京オリンピックを成功させるためにも関与する必要がでてきました。 現在の自民党都議会議員は、自分たちが都民に選ばれた事をすっかり忘れているようですが、関東にいらっしゃる保守系市民の「チラシ爆弾」などの怖さをまったく知らないようです。 これから自民党都議会議員で悪党と認知され、メディアやインターネットに名前が晒されたら、次の選挙は落選を覚悟させる事が重要です。 ◆都議会自民党本部 住所 〒163-8001 新宿区西新宿2-8-1 都議会自民党政調会事務局（都議会棟の５階です）電話 03（5320）7212 Fax 03（5388）1782
ウィンドウ１０のOutlookでゴミ箱のメールをまとめて削除すことはできますか？ウィンドウズ１０のパソコンを使用しています。前まではウィンドウズ７を使用していてメールはウィンドウズライブメールを使っていました。 ウィンドウズライブメールの時は、ゴミ箱に入れたメールをまとめて消すことができたのですが、ウィンドウ１０のOutlookでは、ゴミ箱に入れたメールをまとめて消す方法がわかりません。 あと、ウィンドウズ１０ではウィンドウズライブメールはなくなってしまったのでしょうか？ すみませんがお教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
知り合いがwindows10にてメールソフトにoutlook2016を使用しています。メールはgmailです。インターネットは有線のプロバイダーではなくポケットWIFIを使っているのですが、なぜか毎日毎日通信量が異常に多く何もしていないのに1Gバイトも毎日通信していて費用が半端なく出ています。どのアプリが通信量が多いのか見てみたところ、outlookが40Gも使っていることがわかりました。 しかし、送信もしていませんし受信もほとんどありません。しかもPCに入っているoutlookのデータは6Gほどしかありません。画像も動画などもほとんどありません。 これはいったい何が起きているのでしょうか？
29年度群馬県寄宿舎指導員採用試験についての情報があるホームページを教えて下さい。
ポートフォリオHP作成の際のサーバーについて こんにちは。HP作成初心者です。 動画（５分〜１０分程）を数本と写真を載せるポートフォリオサイトを作成しようとしています。indexhibitを使用して作成する予定です。 そこでHP内に置く動画をVimeoと紐付ける場合、契約するサーバーの容量はどのぐらい必要なのでしょうか？そもそもこの容量とはHP内に置ける容量という解釈でいいのでしょうか。Vimeoと紐付ける場合そこまで必要無いのでしょうか？ また、１日あたりの転送量とは、例えばHPに訪れた方が動画を見る際に転送できる量。ということでしょうか？ サーバー会社が多々あり、どこにすればいいのかわからず困っています。本当初心者すぎて申し訳ない質問ですが、詳しい方アドバイス頂ければ嬉しいです。
フレッツ光のWi-Fi速度について質問ですが、フレッツ光ネクストに申し込みしたいと思ってます。マンションタイプだと、最大速度が200mbpsとギガマンションスマートタイプの1Gbps、どちらがおすすめでしょうか？ネットは結構使うほうです。またそれと、1Gmbpsってどのくらい早いでしょうか？よろしくお願いします。
知人からホームペジビルダーを借りました。知人は現在ビルダーでサイトを運営しています。で、借りてきたビルダーをインストールしようとしたらシリアルナンバー、オンライン登録キー、ユーザーIDを入力しました。これでインストールして使えるんですか？一つのシリアルナンバーに一つのライセンスではないんですか？
初めての投稿です。 実は数週間前から同じ検索ワードを入れても、探しているページが全く表示されない現象が 度々発生するようになりました。再読み込みで表示されるようになったりしますが、誰かが意図的に操作しているように思えてなりません。 （第三者にとって都合の悪いページを意図的に表示されないようにしているような・・・） どなたかお分りになられる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
初めて質問させて頂きます。 3年前に購入した子供のPCがインターネットに接続できなくなったというので 購入した電器店に修理をお願いしたたころ、ウイルスが12個も見つかり1つ除去するのに4千円！ 合計5万近くかかると言われました。 こうなって初めて ウイルス対策を何もしていなかった事に気づきました…。 子供はデーター等残らなくてもいいようなので 安くて早い解決方法を教えて頂けないでしょうか？ 新しく買い換えた方が早いのでしょうか？ 私が無知な為に招いた結果だと猛省しております。 富士通Windows8だと思います。 宜しくお願いします。
蝉の声に負けそうです。あいつら人をみてますよ黄色いTシャツで近寄ったら泣くのやめる。黙らせる対策ありませんか？脳にしみる周波数です。
COLORBOXで読み込みと同時にオーバレイ画像自動で開かせて、画像クリックのみで閉じるようにしているのですが、閉じると同時に別のHTMLファイルを読み込ませてページ移動させたいです。知恵をおかしくださいませ。
WordPressのテンプレートについて質問です。 これからサイト？ブログ？を作成しようと思い、「Codilight Lite」というテーマをインストールしました。 イメージ画像では上部にスライダーが表示されているように見えますが、インストールし、記事を投稿してもスライダーは表示されません。 何か設定があるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、宜しくお願いします。
詳しい方に教えて頂きたいんですけど パソコンのIPアドレスから発信者を特定するのは 警察以外でもできるんですか？ ？というのも以前勤めていた会社で会社の文句か 何かを匿名のメールで出した人が、会社の顧問弁護士 などの協力も得て割り出した、なんて聞いた事がありました。 それを聞いて「警察の捜査以外でも匿名でメール出しても 割り出せて懲罰に掛けられるのか」などと不安も感じました。 これでは会社に匿名で意見のメールも出せないのか、と。 凄く気になるのですが、どうなのでしょうか？ 裁判所に開示請求を求めれば誰でも割り出せるんですか。 それが犯罪の文章ではなくとも。
【急ぎ】スマホの初期設定について質問です。先ほど、スマホとSIMが届き、テンションが上がり自分で設定しようと思いました。 SIMを取り出す際、金属の部分には触れず、素手で取り出しました。 SIMを本体に差し込み、電源をつけ、日本語、時刻、Wi-Fiをちゃちゃっと済ませ、ホーム画面が表示されるところまで行きました。 しかし、ウイルス対策ソフトの入れ方がわからず、とても焦っています。 2日後に電気屋に行って、店員さんに設定してもらおうと思うのですが、その2日間、Wi-Fi、モバイルデータともにOFFにし、電源を切った状態にしていて大丈夫ですか？？ウイルスなど入ってきませんかね？？ どうか回答をお願いします！本当に怖いです。
ＥＤＭを作成・演奏するには何を学べばいいんですか。
ネットワークハードディスクに +-HELP-RECOVER-+hlywi-+ というファイルが大量に作られて困っています．どうしたらいいのでしょうか？
旧スマート値引きの適用についてお伺いしたいのですが。softbankのおうち光を2月2日に申し込み、2月15日から使用開始したのですが、 3月30日に確定した携帯電話料金はスマート値引きがされていませんでした。 （つまり2月21日～3月20日までの携帯電話料金が値引きされていませんでした。） いったいどうなっているのでしょうか。 これは、157か0800-111-2009に電話をかけて確認すべきでしょうか? よろしくお願いいたします。
このフォントに似たようなフォントを探しています。 似ているフォントが掲載されているサイトを教えてください。
IP分散サーバーを探しています。123サーバーは契約してみたのですが、FTPでWPをアップロードしていたらサーバーに接続できなくなり接続できるようになるまで時間がかかりそうなので別のサーバーを借りようと思っています。 そこで123サーバー以外でWPが設置できて料金的にも同じぐらいのIP分散サーバーのオススメがあれば教えてください。
タブレット端末のウイルス、セキュリティ対策をど素人でも解るように、優しく教えて下さい(^o^;
パソコンを新しいのに変えた際今まで使用していたセキュリティを継続して使用する事ができるのでしょうか？使用出来るのでしたらその対象の仕方を教えて下さい
HPを公開するにはサーバーがいるようですが、どこのサーバーを利用するのがいいのか、わかりません。初心者で素人なのですが、何か使いやすい、できましたら最初は無料のところがいいかな、と思います（最初は練習もかねて） ここがおすすめ、などありましたら教えてもらえませんか？ 又、HPをサーバーに転送するFTPソフトを用意する、とありますが、どこのソフトを使えばよいのか、おすすめのなどありましたら教えてください。教本には「FileZilla」というアプリが紹介されていました。
なんだか良くわからないのですが、ノートンが消えてしまいました。再インストールしようと、こちら(https://my.norton.com/onboard/home/index#/setupSelection?_k=wgikbp)でプロダクトキーを入力したところ、「アクティブ化済み: 入力したプロダクトキーは、すでにアクティブ化されています。」と表示されてしまいました。どうしたら再インストールできるんでしょうか？
HPを公開するにはサーバーがいるようですが、どこのサーバーを利用するのがいいのか、わかりません。初心者で素人なのですが、何か使いやすい、できましたら最初は無料のところがいいかな、と思います（最初は練習もかねて） ここがおすすめ、などありましたら教えてもらえませんか？ 又、HPをサーバーに転送するFTPソフトを用意する、とありますが、どこのソフトを使えばよいのか、おすすめのなどありましたら教えてください。教本には「FileZilla」というアプリが紹介されていました。
なんだか良くわからないのですが、ノートンが消えてしまいました。再インストールしようと、こちら(https://my.norton.com/onboard/home/index#/setupSelection?_k=wgikbp)でプロダクトキーを入力したところ、「アクティブ化済み: 入力したプロダクトキーは、すでにアクティブ化されています。」と表示されてしまいました。どうしたら再インストールできるんでしょうか？
WindowsUpdateはセキュリティ的になぜ必要なのでしょうか？その欠点はウィルス対策ソフトでは、カバーできないのでしょうか？
Appleから Apple ID保護のためパスワードのリセットが必要です という内容のメールが来ました。 メールアドレスは、noreply@email.apple.comなのでしたが これは正規のものなのでしょうか？
ＨＰでファイルが転送できない
検索するとき、スペースの代わりに日本語の「、」を入れたらどうなりますか？検索するとき、スペースの代わりに日本語の「、」を入れたらどうなりますか？
2chの板ってどうやって建てるんですか？
スカイプのホームに知らないリンクが貼り付けられて消せません、消去法を教えてください。
国語力皆無質問注意(中国語風)｢ぴったんこカンカン｣て番組あるやん？ この間これ凄い閃きで ｢ぴったん股間姦｣に脳内変換されたんよ。 ＼( 'ω')／ウオオオオオオアアアアアアアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！！！スゲェエエエエ！！！！オレスゲエエアエエ！？？？…………１回落ち着け。 で、とりあえずぴったん股間姦でググったら、2ちゃんねるで｢ぴったん股間姦って思いついたんだがワイすげえええええええええええ｣｢1コメ天才すぎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ｣みたいなスレがあったんよ。 この時ワイ、人類に初めて心から繋がれる♂人を見つけたと思ってなきそうになってんけど、末期？
iijmioがかけほうだいのサービスをはじめるようです。プレフィックスを付加する方式だと思います。 ミオフォンを 使用されてる方通話品質はどうですか？ 他社とちがい家族間の通話が優遇されてるので興味を持っています。
Web広告の名前を教えてください最近のWeb広告で 下記のようなものを見かけるようになったのですが、名称がわかる方はいらっしゃるでしょうか？ 作り方？やどこかの主体の広告手法なのか、などご存知でしたら教えてください。 レクタングルサイズ、 テキストのみ（画像なし）、 3段に画面を分割、 各段にサイト名や説明文が入る 各段の色が白、水色、青や白、黄緑、緑などまとまったトーンになっている
自宅のWiFiを経由してメールを送った場合、送ったメールの内容は、見られてしまうものなのでしょうか？ アップルの無線LANルーターを使用しているのですが、ルーターの管理者パスワードは家族が持っていて、私は知りません。 この場合、メールの内容は見ることはできてしまうのでしょうか？また添付ファイルも閲覧するのは可能なのですか？教えてください。
1か月ほど前にウィルスに感染しましたと出て「GO security」のアプリをダウンロードしてくださいとあったので心配で思わずダウンロードをしました。今度は先ほどウィルスによって電池パックが破損しましたとでたのでGOsecurityを開いたら「広告なしで続ける」とあったのでそのまま押してしまったら有料プレミアム？に登録されてしまいました。解約したいのですがどこを見てもわかりません。教えて下さい！お願いします
至急お願いします。WiFiの接続の仕方なのですが、 パソコンはインターネットに接続できます。 でも、iPhoneでWiFiの扇マークは出るのに、インターネットに接続していません。というようなものが出て、サイトにアクセスできません。色々試したんですけど、もうお手上げ状態なので、藁にもすがる思いで投稿します（笑）ちなみにパソコンはWindows7です。 回答よろしくお願い致します。
Linenewsのリンクをタップしたらウイルスに感染しているおそれがありますというメッセージが表示されました。一度戻り、そのリンクをもう一度タップしたらメッセージは出ずに正規のtwitterの画面が開けました。これはウイルスに感染しているおそれがあるのでしょうか？
さくらインターネットのレンタルサーバサービスにて、phpのmb_mail_sendを使って問い合わせフォームからメールを送信しています。最近問い合わせメールがとんと来なくなったなあ……と思い、もしやとテストしたところ、 メールが問い合わせ者側にも受付者側にも届かなくなっていました。 届いていた頃から全くコードを変えていないのですが、 今のさくらインターネットでは以下のコードは使えないのでしょうか？ また、レンタルサーバをもう一つ同社で借りているのですが、 同じようなコードでもそちらは問題なく送信されています。 以下、コードです。 $naiyou = $_POST['naiyou']; $name = $_POST['surname'] ." " .$_POST['lastname']; $yomi = $_POST['myozi'] ." " .$_POST['namae']; $tel = $_POST['tel']; $mail = $_POST['mail']; $ad = $_POST['ad01'] .$_POST['ad02'] .$_POST['ad03'] .$_POST['ad04']; $note = $_POST['note']; $from1 = "受付者名"; mb_internal_encoding("UTF-8"); mb_language('Japanese'); $mail_to = "mail@mail.com"; $mail_sub = "ここにタイトルが入ります"; $mail_body = "内容：" .$naiyou ."\n" ."氏名：" .$name ."（" .$yomi ."）" ."\n" ."電話番号：" .$tel ."\n" ."メールアドレス：" .$mail ."\n" ."住所：" .$ad ."\n\n" ."詳細：" ."\n" .$note; //メールの送信 $mail_head = "From: " .mb_encode_mimeheader($from1,'ISO-2022-JP') ."<mail2@mail2.com>"; $mail_head .= "\n"; $mail_head .= "BCC: mail3@mail3.com"; mb_send_mail($mail_to, $mail_sub, $mail_body, $mail_head);
自分がサイコパスかもしれません。小学生6年生です｡ 友達がセミを捕ったのですが、そのセミをつかんで、ホースで水をかけて羽や足を時間をかけてむしり取りました。 なぜかとても楽しかったです｡ あとエアガンを持っているのですが、野良猫や鳩を撃つのが楽しいです｡不思議なくらい爽快なんです。 あと蚊を叩くのも好きだし、蚊を叩いたときに出てくる血を見ると快いです｡ 有名な映画 羊達の沈黙 セブン などのサイコ映画が大好きで、数十回は見ています。 インターネットでサイコパス診断を受けたらサイコパス度92％でした｡ ちなみに金魚を飼っているのですが、金魚を殺したいとは思いません。むしろかわいいと思います。 僕はサイコパスでしょうか？ もしそうだったとしたら、金魚も殺したいと思って来るのでしょうか？ 犯罪は犯したくはありません。 僕はサイコパスでしょうか？
私は、無料だと思ていたサイトを開いてたらゆうりょうでした。 そしたら登録ありがとうございますとでで登録してしまったようです。 私は、初期化したんですが解約さるたのでしょうか？ わからないので教えてください。 ちなみにスマホです。
レンタルサーバーに自分でWordPressのサイトを作るのと、jimdoやtumblrといった無料HP作成サービスを使うのでは、どちらが訪問者数を多くできるのでしょうか？今、レンタルサーバーに置いてある自分のサイトをスマホ対応化させようと思い、wordpressで作り直しています。しかし、jimdoやtumblrの方が、検索でのヒットが増えたり、jimdo、tumblrのポータルサイトからのリンク？で集客が良くなったりするのでしょうか？ SEOというのが良くわかってないですが、できるようになれば、レンタルサーバーに自分で置いていても訪問数を伸ばせるでしょうか。
ウイルスが入ったのかよくわかりませんがこんなのが出てきました。どうすれば良いでしょう？
すぐ貯まるお小遣いサイトはどこですか？ ・げん玉 以外で。
フレッツ光コンタクセンターと名乗る方から電話がありました。 プレミアムと言うサービスがいずれ終了するので隼に変更しませんか？という内容です。 このコンタクトセンターというのは代理店？それとも正規のＮＴＴなのでしょうか？ＮＴＴにといわせても、はっきりしない返答でした。電話案内しているようですが、どこの担当部署がしているのかどうか・・・？みたいな。
LAN-TXU2Cを購入しました。[インターネット]-[ルーター]-[デスクトップPC]-｛デスクトップPCのUSB｝-[LAN-TXU2C]-{ノートPCのLAN差込口}-[ノートPC] の順で接続をしたい。要するにデスクトップPCからネット接続をUSBで取り出す時、何か設定が要りますか？
このサイトは危険なんですか? http://www.yac.mx/favicon.ico ESETセキュリティが、潜在的に望ましくないコンテンツが見つかりました。このwebページは不明なレピュテーションまたは不審なコンテンツを含むWebサイトのリストに登録されているため、ブロックされましたと表示されますがVirusTotalで調べると問題ないみたいですが誤検出ですか?
盗聴器発見業者を探しているのですが、調査力が高く信頼できる業者に依頼したいと思っています。検索サイトで検索してみたのですが、あまりにも多くどこに依頼するのが一番いいのか、なかなかわかりません。 盗聴器発見業者で信頼できる業者を知っている方はいませんか？
Outlook2013メールで携帯へ電話番号を記載して送信しても受信側（携帯）では電話番号がタップできず番号だけの文字になります。 Outlook2013メール内で設定の方法を教えて下さい。
最近、ドコモ光で自宅にインターネット環境を整えました。プロバイダはビッグローブです。 セキュリティについてお聞きしたいのですが、パソコンを使用していなくてもセキュリティ対策は必要なのでしょうか？ 自宅ではWi-Fi環境を整え、iPhone2台とテレビ（ビエラ）でインターネットを使っている状況です。 ドコモ光でプロバイダをビッグローブにすればセキュリティは12ヶ月無料で使えるようなのですが、ビッグローブへ自分で連絡しないとセキュリティ加入できないようで。 あともう1つ気になっているのが、この12ヶ月無料というのは開通後12ヶ月なのか、セキュリティ加入後12ヶ月なのかという点です。 よろしくお願いします。
この度iPhone6sを購入したのですがオススメの無料ウイルス対策を教えてください！！
最近の若い人は SNSだとか、あるいは動画サイトなんかでも自分が投稿する時は 何だかんだ言っても人気が気になりますよね？ 何だかんだ言っても人気が欲しいですよね？
BuffaｌloのWHR-G301Nを２台購入しました。同機種が２台あれば中継接続が可能と言う説明を信じました。１台を親機とし別の１台を中継機(本体)とし 親機がインターネット接続可能の状態にして ルーターボタンをAUTOにしたりONにしたりして ２の中継機をOFFにして ２の中継機からAOSSボタンを押し ２度点滅にさせ 親機のAOSSを２度点滅にしました。が １０回以上試みましたが接続不能でした。これ以外の接続方法があるなら教えていただきたい。同種の回答で出来るはずとの回答がありますが どこまで信じられますか？
【大至急！】 最近、ウィルスバスターやその他オンライン機能が携わったアプリケーションにおいて、「オフライン」状態になりうまく機能しなくなってしまいました。 ネット環境は整っていますし、今までは難なく使えたのですがなにかウィルスにでもかかったのではないかと心配です。 関係性があるかはわかりませんが、PCの調子も悪く、動作が以前よりも遅くなっています。 改善方法をどうかご教授願います。 ・ウィルスバスタークラウド(体験版) ver.10.0.1265 ・windows8.1
Ｏｕｔｌｏｏｋ２０１３について教えて下さい。 これを以前のバージョンに変えることは出来ますか？実は以前使っていたメールアドレスを誤って削除してしまったんです。 回復は出来ないので、そこで今の「２０１３」を一度削除し、再設定できないか考えました。 また、古いバージョンに変えたら以前のアドレスが使えるようになるんでは？ とも考えています。 要するに以前のアドレスを使いたいのです。 どうでしょうか？
現在のインターネット環境が1Fに無線LAN親機2FのパソコンやPS4などで無線でインターネットを使っているのですが1Fに無線LAN親機2Fに中継器を作りそこから有線でパソコンやPS4につなげても速度は無線LANの速度ですよね？ デスクトップパソコンを買いたいのですが無線でやるのは恥ずかしいので・・・(´・ω・`)
kindleって端末買うとプロバイダーと契約しないと 見れないんでしょうか？ネット接続だから それが当然なんでしょうか？
2chにワッチョイ導入されてる掲示板だとIPが表示されてる板もありますが あれだと誰でもいいから適当なIPを選び入手してプロキシ設定のLAN設定にまんまコピペして書き込めば簡単にその人に成りすませるのではないでしょうか？ ネットには疎いのであまり無知なことを言ってたら申し訳ありません
ワンクリック詐欺は携帯やパコソンのGPS、発信源などを調べられ自分の居場所を特定されてしまうんですか？
asusのノートパソコンf554la-4005sを 買ったのですが 最初にやっておくべき最低限のことを 詳しく教えて下さい あと、セキュリティに関しても 無料でオススメのを教えて下さい
ホームページを制作するときに、 各ページが一括で更新されるシステムってなんて言うんでしたっけ？左側のメニューバーを一括管理するようなやつです。 たしかローマ字3文字ぐらいの用語だった気がするんですが・・・
パソコンでYahooから検索しようとしたところ、一文字打つだけで検索バーに勝手に「444444444444444…」と永遠に入力されました。ウイルスなどに感染しているのでしょうか？
これ、、、 ウイルスですよね？ touch6gen 脱獄済み 出来たら除去方法も教えてください
minecraftPEのサーバーを立てたいのですが。 どうしてもポート解放がうまくいきません。ファイアーウォール［以下FWと表記］のブロックの仕業だとおもってMcAfeeの設定で無効にしたのですが、 テストで外部からの接続で突っかかります。 どうすればいいのでしょうか？？ UPnPCJを使っています 因みにwin8です
フレッツ西日本で住まいは長崎なんですがおすすめのプロバイダーとかあるでしょうか？ビッグロブからOCNにしてるんですがどちらも環境的に最悪です。現状OCNは回線速度は６０～７０くらいでるのですがpingが60~80くらいあります。。ケーブルがいいという噂も聞いたことあるのですがもともとあまりオンラインゲームをやってなかった頃にケーブルだったのでそこらへん慎重になってます。基本オンラインゲーム(FPS等)をやりたいのでおすすめ教えていただけると助かります
現在、就職活動中です。 土日休みたいのて、ある程度、製造業のような男性が多い職場だと、女性同士のトラブルも少ないかなと。(医療事務など女性だけの職場よりは、 ましかなと。ただどこの職場にも意地悪お局が一人はいますし、人間関係で多少は皆さん色々あるのは十分承知です。 ただ、極力少ない方がよいかなと、) ただ中々製造業も正社員又は正社員登用ある企業がなく、 切羽つまり、 最近、医療事務の正社員求人が自宅近くで募集あり、 勢いで面接させていただきました、が、問題でして。 先生も奥さんも、感じのとてもよい方でしたが。 言われたのが、 「製造業は男性多いから、女性もおさえる部分があり、 女性しかいない医療事務よりも、あまり女性同士の人間関係でトラブルがすくない。 うちは、今は何もトラブルはないですが、少しまえまで、色々ありました。１人の意地悪な女性がいて。 今は何もないけど、今後、トラブルがあったら、 そのストレスに耐えるだけの精神ありますか？ 今回の求人募集は、 １人辞める方がいて、でも、これが理由でなく 何か他にやりたい仕事が有るから辞めるから、 募集かけた。 今後、仮に何かトラブルあったら、それに耐えられる人を採用したい。 トラブルメーカーを引き起こすような人は採用したくない。 上手くやれる人を採用したい」と。 私は昨年度、ある企業で働いていたことがありましてが、 １人お局さまに、私は嫌われており、 目を合わせない、廊下でスレ違いには、思い切り避けらるなどありましたが、 私が相手にしませんでした。 幼稚染みた低レベルは相手にしないのが一番。 ただ、そのお局も男性が居なければ、もっとひどい態度を私にしていたと思います。 きっと男性のメガネあるから、押さえていたんだろうなと。 それは、あまりきにせず、出先でお局に会えば、 世間話もしてます。 ただ、私は、昔から、どちらかと言ったら、女性に嫌われりれタイプです！ 小学校、中学校。イジメにあってました。 それもあり！今回は医療事務、辞退しようかなと。 まあ、応募人数が多いらしく、 どっちみち不採用と思いますが。 面接で人間関係を聞かれ働く気がうせてしまいました。 意地悪な女性は今働いているか？やめたか？はわかりませんが。 まあ奥さまや、先生が職員の人間関係のトラブルを見てきているのは、 かえって、プラスにもなるのかとは思ってますが、 病院の雰囲気って製造業にはない、独特な雰囲気ありますよね？ 医療事務の仕事してます！ひびきはよいかなと、！ あと、製造業の組み立て検査よりは遣り甲斐はまああるかと。 孤独感に押しつぶれそうな。 やはり、私には仕事内容より、 会社の雰囲気、男性多い企業が、無難なのかなとも。 昨年度の男性の多い企業は、いまでも、心のこりです。 その時は仕事内容は遣り甲斐はなく、仕事内容はどうでも、 皆さん男性やさしかったです。 休みよりも、仕事に行きたいと思っていたくらいでしたから。 (まあ、好きな男性がいたのもありますが、) 昔のイジメがトラウマで、 人の顔色ばかり伺う自分がいます。 皆さん、医療事務の現場の事など、アドバイスください。
ウィルスバスタークラウド使ってますが 最近ＰＣ起動時に一緒に起動するはずのウィルスバスター起動しないときがあります。サイト見てＰＣ起動時のリスとみてチェック入っていたので一応正常でしたが 正常なので起動しないのがおかしいです。 原因は何が考えられるでしょうか？ 長いことインターネットエクスプローラーを使っていて表示されなくなったり重くなったりしたらいったんバスター切って再起動していますがそれが原因でしょうか？
500枚 最近私の中で改造マリオのプレイが再熱してきて、ipsをダウンロードしようとしたところ、後輩マリオ2のipsが見つかりません。 2016年8月3日現在、後輩マリオ2のipsをダウンロードできる場所はありますか？ できればURLを貼っていただければ幸いです よろしくお願いします
2chで 良い子の諸君！シリーズのような読んでて楽しいまとまったコンテンツはありますか？？
年代別の老化具合がわかるサイトとかないですか？どんなふうになるか知りたいです
占いツクールと言うサイトを利用しているものです。 前に1度読んだ小説を探しています。 分かる方がいましたら教えてください。·Hey!Say!JUMPがでてきます ·殺しあい等のすごく残酷的なお話 ·王様ゲーム的な感じのお話 ·携帯に送られてくる命令に従わなければならない ·Hey!Say!JUMPのメンバーが殺されたり自殺したりする ·伊野尾君がある日海で自殺をする ·でも本当は伊野尾君は死んでなくて伊野尾君この王様ゲームの王様だった ·最後には皆死ぬ (·最後の方にセクシーゾーンが出てきたような···出てきてないような···) と言うものです。 約1年前によんだので、はっきりとは覚えていなくて··· もしかして消されちゃったりしたのかもしれないんですけど、何か知っている方がいましたらお願いします。
ワードプレスでstinger plusのテーマをお使いの方にご質問です。 サイトタイトルとキャッチコピーを非表示にしたいのですがやり方が分かりません… ヘッダー画像のみにしたいのですが…また逆にスマホ表示はヘッダー画像を非表示にしたいです。 よろしくお願い致します。
家のいらないものをまとめてすてたいです。どっか捨てる場所におもむいてもいいのですが、まとめてひきとってくれる、または一緒に捨てにいってくれるサービスないでしょうか。パソコンやケーブル、雑誌などさまざまです。
無料ブログから引っ越して、Wordpressのサイトを5つほど持ちたい予定で安いサーバーを探しています。 これから次のサーバーの無料期間を利用してみるつもりですが、予備知識として教えてください。コアサーバー（MINI）、 クイッカ（ライト）、 ミニム（ミニマム）、 エクストリム（ベーシック）、 １）最近の傾向（読む側の快適さ）で並べるとどれがオススメですか？ ２）逆にオススメしない、評判の悪いのはどうですか？ 読みもの系です。重たいデータはやりません。 レンタルサーバーは初めてで、ネット上では新旧さまざまな評判が混在しています。参考までにお願いします。
大阪ガスのサービスショップでエネファームの取り付けを先日してもらいました。 エネファームはWiFiにつなぐ必要があるらしいのですが、私の家に既にWiFiがあるにも 関わらず、私の使ってるeo光多機能ルーター（http://eonet.jp/option/takunailan/mf_router/）のWiFiは 一台しか繋げない、特別なWiFi親機らしく新たに買う必要があると言われ エネファームでも使えるWiFiを大阪ガスのサービスショップで購入してもらいました。 エネファームの料金に含まれているのかと思っていたのですが、 WiFi親機 \18,000、設置費 \5,000、セットアップ費 \12,000 を請求されました。 泣く泣く支払いを済ませたのにも関わらず、今度はプロバイダが悪いのでちゃんとインターネットに接続されないので プロバイダの変更をして欲しいと言われ、au光なら確実に大丈夫と言われau光に変更しました。 WiFiを繋ぐのにプロバイダとかを変更する必要がないんじゃないかと会社の同僚に言われてしまい ここで質問させてもらいました。実際のところどうなんでしょうか？
ウイルスに感染している自宅パソコンから添付ファイル付きのメールを送りたいです。 私は自宅ではパソコンは使用しないのでネット契約もしておらず、ウイルス感染しているパソコンがあるのですがそのままにしています。しかし、今回、自宅のパソコンで作成したエクセルのファイルを会社のパソコンに送りたいと考えています。携帯をWi-Fiルーターにしてネット環境におき、メールを送ろうと思うのですが、ウイルスに感染しているパソコンからメールを送る場合、ウイルスも一緒に送られてしまうのでしょうか。無知で申し訳ないです。 回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
GEAR BESTでなPAY PALをつかって購入しても返金になってしまいます。 なぜでしょうか？対策はありますでしょうか？
http://podgate.com/023547126アドピック アフィリエイトについて質問です いわゆるお小遣い稼ぎの手段に アフィリエイトというものが流行りまして、アフィリエイトで月収100万！とか書いてあり自分も試しましたが、まったく稼げません。 しかし、アドピックは始めて1ヶ月もたたないのに12万くらい？稼げました。 自分、ただの浪人生なのに笑笑 アドピックの方法等説明するのがめんどくさいのでこちらを参考にしてください http://podgate.com/023547126 なぜマイナーなアドピックの方が稼げるのですか？ 不思議でなりません。 稼げることを隠しているのでしょうか？ それだったらこの質問してたらまずいですかね？
こちらの画像のようなメールが一通来たのですが、その前にメールデリバリーサービスというタイトルでメールがなんつうも届きます。 すべて英語の上、スマホだと開けません。 使用しているのはヤフーのフリーアドレスですがウイルスの部類かなにかなのでしょうか？ とくに、送ったメールもないのにメールデリバリーサービスからメールがひんぱんに来るのはおかしいとも思ってます（笑） このメールは一体何なのでしょう？ また、メールデリバリーサービスの暴走はなんなんでしょうか？？
フェデックスからメールを受け取りました。 今まで利用したことは無いのですが、誤送信なのでしょうか？何回も送られてきます。 以下のようなメールです。 We've got a new messagefor you. An email containing confidential personal information was sent to you. Have trouble reading this email? Click here to open this email in your browser.
これらはすべて嘘ですか？。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11127178861 そんな事を気にする神経だと、寿命が縮んで早死にする可能性あり。 紫の鏡（むらさきのかがみ）は都市伝説、学校の怪談の一つである。 地方によって呼び方は違うが、紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミ、パープルミラーなどと表記される。 この言葉を二十歳まで覚えておくと不幸になる、鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、結婚できないなどとされる。[1]ただし、白い水晶などの言葉を覚えておくと、問題ないとされることもある。 ムラサキカガミとは、20歳までに忘れないといけない言言葉である。 だから絶対に覚えないでください。 だけど絶対に忘れないでください。 紫鏡 むらさきかがみまたはしきょう 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ…もしくは不幸になる。 http://www.urbanlegend-japan.com/murasakikagami/ 死んでしまうという噂意外には呪われるという話もあり、場所によって千差万別である。 ムラサキカガミ むらさきかがみ（一般） 都市伝説のひとつ。「紫の鏡」とも言う。 この言葉を教わった後、ハタチまでに忘れないと死ぬとされている。 1980年代頃に流行した。... 20歳まで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死ぬ。 紫鏡には白い水晶という対策がある. 【ムラサキカガミ】 この言葉を２０歳になるまで覚えていると、死ぬといわれている。 紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミなどと呼び方は様々である。 白い水晶という言葉を覚えていれば助かるとも言われている。 紫の鏡という言葉、あるいは紫の鏡のイメージが記憶されたときに脳に出来るしわの形状が、脳の大きさが20歳程度になった際に血管を傷つけてしまい、脳出血を起こすため死に至ると言われる。 地域により、「不幸になる」「結婚できない」などのバリエーションがあるが、これは脳の形状には個人差があることから、前者はしわがセロトニンやドーパミンの分泌を阻害したケース、後者は性ホルモンの分泌を阻害したケースであると思われる。 紫ババア（ムラサキババア）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 紫BBAという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 緑の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の水晶という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 赤いマント(赤マント)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 黄色い鏡(黄色の鏡)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 スレタイトル：紫の鏡 紫の乳首 紫のぶらんこ 覚えている私は二十歳 紫のズボン（パンツ） （紫の乳首、紫のぶらんこ、紫のズボン（パンツ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） sp.okwave.jp/qa/q3489305.html 「紫鏡」って知ってますか？その言葉を20歳まで覚えていると死ぬという都市伝説が昔流行りましたよね。 ちなみに私が聞いたバリエーションでは、死ぬのでなく「結婚出来なくなる」タイプでした。 「白の水晶玉」を一緒に覚えておけば大丈夫だよと他の人から言われました。 白い水晶という言葉を覚えていると良いそうですよ。 oshiete.goo.ne.jp/qa/3646159.html 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。 http://日本都市伝説.com/?p=349 二十歳になるまでにこの紫の鏡という言葉を忘れないと 二十歳を迎えるその日までに原因不明の事故や病にかかり、 亡くなってしまうという事でした。 当時から臆病物の子供だった私に母が何故その話をしたのかは不明ですが、 どうやら母から子へと伝え聞かせなければいけない話との事でした。 二十歳になる前に事故や病で亡くなった近所のお兄ちゃんやおねいちゃんが 常識では考えられない程いました。 定かではありませんが、彼らは紫の鏡というその言葉を 忘れる事ができなかったのかもしれません・・・ もしこの記事を見られた二十歳以下の方は 出来るだけ早く「紫の鏡」を頭の中から消し去って下さい。 でなければ、もしかするとあなたの身にも彼らと同じ事が 明日にも起きてしまうかもしれません。 http://koee.net/1546 みなさん「紫鏡」と言う言葉をご存じでしょうか。この言葉を知っている人は、二十歳の誕生日迄に忘れてしまわないと、鏡の世界に引き込まれ死んでしまうと言う話です。 「紫の鏡」という言葉を二十歳まで覚えていると、鏡の破片に全身を刺されて死んでしまうという噂があります。 maplestory.nexon.co.jp/community/bbs/view.asp?sn=728805 20歳まで紫の鏡を覚えてたら不幸になるとか死ぬとかあるけど スレ主＞＞俺の友達死んだよ maplestory.nexon.co.jp/community/bbs/view.asp?sn=728805 30まで「ちくわ大明神」って覚えていると・・・？
1mobile marketについて教えてください。 もともとの無料アプリでもインストールするのは犯罪ですか？ ウイルスに引っかかるリスクはどれくらいですか？まだ怖くてインストールもなにもしたことないのですが、一番１mobile marketというサイトが野良アプリの中で目立ったのできになりました。 アマゾンでダウンロードをしていますが、まだアプリの数が限られているため欲しいアプリを入れることができません... 早めに回答お願いいたします。
SEOで意図したページが上がりません！ 全国版のポータルサイト(ニッチな業界)を運営している者です。 SEO対策で問題が発生しています。 助言いただけますと幸いです。【問題点】 意図していないページが上位表示されます。 URLの構成としては、 TOP/都道府県/市町村/業者ページ としています。 例えば北海道だと、 index/hokkaido/sapporo/0001 みたいな感じです。 こういうふうに作っているのですが、 「北海道 OO」で検索すると、 index/hokkaido/ のページではなく、 index/hokkaido/sapporo/0001 が上位表示されます。 市町村レベルでも同じ現象が起きます。 以下の方法はWEBで調べて対応しました。 ●上位表示をさせたいページヘの内部リンクを増やす ＞フッターからのリンク・パンくずを設置 ●上位表示をさせたいページへの被リンクを増やす ＞外部リンク獲得は難しいためそれほど対応できていません ●上位表示をさせたいページへ狙ったキーワードの比率を増やす ＞パンくず？ ●意図しないページのキーワード比率を下げる ＞対策をしていません（ページの構成上(業者ページのため)対応できません） ●rel=”index”を指定する ＞インデックスページではないので対応していません。 ●アンカーテキストの偏りを修正する ＞偏りの意味が理解できておらず、対応できていません。 以上は、対策できる部分、出来ていない部分ありますが、それなりにやりました。 それでもなかなか改善されません。 対策としていい方法はないでしょうか？
wifi接続のインターネットのリンク速度って、Galaxy S7 edgeやXPERIA Z5などのAndroidよりもiPhone6、6sの方が速くていいですか?
パソコンにウイルスが入ってるか入ってないか確認する事できますか？
私は、無料だと思ていたサイトを開いてたらゆうりょうでした。 そしたら登録ありがとうございますとでで登録してしまったようです。 私は、初期化したんですが解約さるたのでしょうか？ わからないので教えてください。 ちなみにスマホです。
Yahooメールのアドレスをかえると、前のアドレスからきていたメールはこなくらるのですか？かえようとしたら、30日間受信と受信しないしかなかったので
現在CATVで電話回線契約をしているのですが、そのままヤフーのADSLでインターネットのみの契約は可能でしょうか？ 以前はNTT電話とのセットでヤフーのADSL契約をしていたのですが、家族がCATVの電話回線に変えてNTT電話を解約したため、今現在ヤフーのADSLの契約だけ残っていて、インターネットができない状況にあります。
インターネット回線とプロバイダー契約について知恵を貸してください。現在、NTT東日本のフレッツ光（光NFハイスタ東）月5200円、ひかり電話月500円、プロバイダーTOPPA 光ネクストライトコース 月1440円 で税込み8000円弱ぐらいの契約をしています。 5年ほど前に母親が勧誘され契約してからずっと使用しています。 しかし、お世辞にもネットのスピードは速いとは言えず、特に夜間はほとんど繋がりません。 TOPPAの評判もよくないのはわかっているので、一刻も早く変更したいです。 また、フレッツ光のプランについても新しいものでもっと安く早いプランがあるのでは、と思っています。 フレッツ光の中でプランを変更して、プロバイダーを変えたいと思っているのですが、その際また工事費用はかかってきますか？また、おすすめのプランやプロバイダーなどがあれば教えてください。 ちなみに北海道で戸建てです。よろしくお願いします。
最近頻繁にこの様なメールが届くのですがいたずらメールですか？ SMAPになりきった嘘メールですよね？
PCのIPを変えたらWi-FiがそのPCに繋がらなくなりました なにか対策はありますか？ 元のIPは覚えていませんし出し方も分かりません とても困っています(´・ω・｀)
HPにどういう検索ワードでたどり着いているか分析できる無料ソフトなどはありますか？運用しているSNSにどの関連からたどり着いている人が多いのか調べたいです。 無料で出来ればありがたいですが、そういった無料ソフトはあるのでしょうか。
ウチの嫁さんがパソコンのメールが嫌で登録もせずいつもメールはスマホでやってます。パソコンのセキュリティが心配なみたいで。
パソコンがウイルスにかかってしまったかもしれません。3/30の11:50にニコニコ生放送を見ていると以下のような画像が広告としてでてきました https://gyazo.com/c96e5030e90d7b8ff88c16c89a500b3a ニコニコ生放送の画面を開いていると （うろおぼえですが） 警告。警告。あなたのパソコンはウイルスに感染しています。ただちに連絡してください。連絡しないとあなたのパソコン上の画像、パスワード、個人情報が漏れてしまいます。連絡するまではインターネットの使用及び通販などはやめてください。 このような内容のアナウンスが流れてきました。声は女性でした。 昨晩、私の家のプロバイダかルーターがおかしくなってネットが使えませんでした。 ＤＮＳに接続されていませんと表示されていたと思います。 ルーターとプロバイダの電源を抜いて少しまったら直りました。 これはウイルスに感染しているということですか？ 詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい
「スマホのバッテリーがウイルスに感染しました」とGoogleアプリ本体から警告を受けました。 それは広告でもなく、スマホ自体からです。 改善方法はありますか？？
HPやブログの作成を格安で教えてほしいのですが、良い方法がありましたら教えてください。
パソコン初心者です。 NECのパソコンでビスタです。 動きが重くなって、新しく購入を考えていましたがリセットすると治る可能性があると聞いたのでリセットしました がアップデートとか無線LANに繋げたりとかしましたが全然動きが重く、インターネットに繋がりません。 ウイルスバスターが切れているようです。 無料のお試しをやろうとしましたがつながらない為できません。 何が原因かわかりせん。 教えてください。パソコン初心者です。 NECのパソコンでビスタです。 動きが重くなって、新しく購入を考えていましたがリセットすると治る可能性があると聞いたのでリセットしました がアップデートとか無線LANに繋げたりとかしましたが全然動きが重く、インターネットに繋がりません。 ウイルスバスターが切れているようです。 無料のお試しをやろうとしましたがつながらない為できません。 何が原因かわかりせん。 教えてください。
NECのワープスターを使っているのですが、 iOSをアップデートしてから iPadやiPhoneすべてWiFiが繋がらなくなってしまいました(e_e) 設定でネットワークを削除してみてもダメで SSIDなどしっかり入力しても繋がらないです。 WiFiルーター？を一度オフにしてみたのですがそれでも無理そうです。 パソコンは親が使っていて私は使っていないので すが、パソコンは接続されています。 "ルーターを新しく変えれば復活する"などあれば 分かる方、是非回答おねがいします！
深夜帯になると回線が頻繁に切断されます。 ケーブルネットワークです。 深夜0時に頃になると回線が急に早くなりますが、それと同時に不安定になり頻繁に切断されます。 再起動など行わなくても数分すると回線は元に戻り、しばらくするとまた切断の繰り返しです 0時以前は非常に遅い速度しか出ませんが切断されることはありません。 考えられる原因は何ですか？
通販サイトが信頼できるサイトかどうか判断していただきたいです。 http://www.como-store.top/ こちらの楽器ショップになります。検索でも引っかからず、口コミもないため非常に不安です。 なかなかいい割引率なので安全ならばこちらで購入したいと考えております。 ご回答どうかよろしくお願いいたします。
ソフトバンクエアーがつながらないので解約しようとしたら違約金がかかるそうですね。 約10万円ほど請求されました。 契約中は何の役にも立たず、ほとんど利用価値のない超賤人経営と思い知らされました。超賤人は日本人をだまして金儲けをしているというのは本当ですね。 ソフトバンクのアイフォンも一緒に解約したかったのですが更に違約金がかかるので仕方なくソフトバンクを使っています。 こんな悪徳企業を総務省は何で放置しているのですか？
ホームページ作成する時にこれ覚えていたら便利！ このスタイル綺麗とかあったら教えて下さい。私は border-style: inset; border-style: outset; が気に入っています。
お聞きしたいのですがNTTファイナンス『光回線』＋プロバイダーのやつと契約していたのですがプロバイダーの方が料金支払をしていなくて強制解約になってしまったのですが、こういう場合どうしたら元どおりになりますか？？ とりあえず何処に何をしに行ったらよろしいでしょうか？？
こういうメールって無視で大丈夫ですか？
普段、パソコンは、全く使用しません。スマホでの閲覧、ショッピングが殆どですがウィルスソフトの更新が近づいてますが必要なのかと思ってます。教えてください。
マイクロソフトのアカウントが、なにもしてないのに停止になっていて、戻したいのですが、セキュリティーコードが電話番号しかできなくて、電話番号は登録してないのですが、セキュリティーコードをメールに送ってもらうにはどうしたらいいでしょうか？
My Yahoo!が来月に終了するってお知らせが来ました メールはそのまま使えますか？ てかMy Yahoo!が何なのか理解してません
プロバイダーについて質問です親がドコモ光のYahooBBからドコモ光のBIGLOBEにすると言い出したのですが、あの糞と言われているBIGLOBEにしていいのでしょうか？ 親は店の人に｢回線が遅いのは絶対に嫌なので｣と何回も言っていました。 店の人は｢回線速度は変わりませんよ｣と仰っていたのですが本当なのでしょうか？ ちなみにマンションです
有線接続をしているpcにWi-Fiルーター(親機)を接続してWi-Fiをとばす事わ可能ですか？
ウイルスに感染したパソコンって初期化以外で全滅できる方法ってないですか？
アンドロイド セキュリティアプリはどれがいいですか？ 私なりに探してノートンさんに決めようかと思いましたが 権限にカメラの許可があるのがよくわからず、気になってやめました。 使いそうにないのはgps機能と外出先のWiFiの安全性を調べるものです。 後は社員さんに個人情報を楽しむ人がいない所が良いです。 よろしくお願いします。
知らない人から「電子請求」のメールがきました。 請求される事案は当方にありません。 これは、振り込み詐欺のようなものでしょうか。
チップ500枚中国版Twitterの微博の新規登録をしたいのですが、アプリから登録しようと思い、メールアドレスを入れてパスワードを入れて次のページ?の電話番号を入れるところに電話番号を入れてSMSが送られるはずなんですが、届きません 最初の0は外しています 携帯の海外SMS受信設定の問題でしょうか？あとメールアドレスはiCloudです 問題でしょうか？
ポケットWi-FiとレンタルWi-Fiは同じ物と意味なのでしょうか？
The original message was received at Tue, 9 Aug 2016 09:07:02 +0900from nm3BIG09snat20-w [172.22.173.243] ----- The following addresses had permanent fatal errors ----- <×××××@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user ×××××@docomo.ne.jp) ----- Transcript of session follows ----- ... while talking to [203.138.205.243]: RCPT To:<×××××@docomo.ne.jp> <<< 550 Unknown user ×××××@docomo.ne.jp 550 5.1.1 <×××××@docomo.ne.jp>... User unknown DATA <<< 503 Bad sequence of commands Return-Path: <××××@ezweb.ne.jp> Received: from [192.168.1.100] (nm3BIG09snat20-w [172.22.173.243]) (authenticated bits=0) by improxy14.ezweb.ne.jp (Sentrion-MTA-4.1.0/Switch-3.3.4) with ESMTP id u79071Ug008678 (version=TLSv1/SSLv3 cipher=DHE-RSA-AES256-SHA bits=256 verify=NO) for ; Tue, 9 Aug 2016 09:07:02 +0900 Content-Transfer-Encoding: 7bit From: "××××@ezweb.ne.jp" <××××@ezweb.ne.jp> Content-Type: text/plain; charset=iso-2022-jp Mime-Version: 1.0 (1.0) Date: Tue, 9 Aug 2016 09:07:01 +0900 Message-Id: <9C971CAA-32E5-47FE-8671-34C048E23C5E@ezweb.ne.jp> To: =?iso-2022-jp?B?GyRCQDZCbSRPJGskShsoQg==?= X-Mailer: iPhone Mail (13G34) こう言うメールが届きました。 ちなみに相手には送れていません。 これは何を示しているのか教えて下さい
ヤフーのフリーメールは、家庭のＰＣとスマホは連動ですか？ スマホのヤフーのフリーメールは、個人的なメールなので、家族には見られたくないのですが、スマホのIDと、ＰＣのIDが別なら他の家族に見られることはないでしょうか？ スマホの個人IDが分からなければ、人から見られることはないですか？ 意味が伝わっているでしょうか？
至急です 18歳以上のサイトにアクセスしたら30分以内にお金を振り込めというページが出てきました これは無視していても大丈夫なのでしょうか？ 助けてください
エロサイトを見ようとしたら「ウイルスが検出されました」ってなったんですけど、どうしたらいいですか？
もし、スマホなどの電子機器類がウイルスに感染してしまうと具体的にどうなりますか？
ドコモ光の転用について。一週間くらい前に訪問での勧誘がありドコモ光への転用を申し込みました。ですがよく考えると特別安くなるわけではないし転用しないで今のままがいいと思い、次の日にサポートセンターに電話しキャンセルすると伝えました。翌日なのでまだ書類が届いてなかったみたいですが分かりましたと言われその場は終わりました。すると昨日、訪問に来た人が家にきて書類がどうたら家族に伝えたみたいです。書類をどうとかしないとキャンセルは成立しないのですか？補足ですが、２枚申込書を書きましたが、その時にとりあえず書くだけ書いて、あとで気が変わったら工事する前ならキャンセルしてくれたらいいと言われました。
HW01F を使っています。 現在データSIMを契約して家でWi-Fi接続を指定ます。 そこで質問なのですが、この電波をバッファーローのルーターなどで中継する方法はあるのでしょうか？家庭に有線LANに接続するものがあるので有効活用できないかと思ってます。
先ほど、ヤマト運輸を装った不審なメールがきました。 しかし初め、不審とは思わなかった私は添付されているファイルをダブルクリックしてしまいました。ですがNTT西日本のセキュリティ対策ツールによって開かれなかったのです。その後、セキュリティ対策ツールを見たところ、ウイルスが検出されており、また削除済みとなっていました。 これはウイルスに感染していないということでしょうか？？
Wordpressでユーザー名とパスワードで、表示内容を変更したい Wordpressを使っていて、特定のユーザーにのみ参照を許可したいとき 固定ページにパスワードを設定しました。このような方法ではなく、「ログイン」ボタンを表示して、 「ユーザー名とパスワードでログインすると、ヘッダーのメニューが 追加されて、限定ページへのリンクが表示される」、ようにするには プラグイン「If Menu」を使えば、メニューの制御ができそうだと わかりました。 この方法で考えていたことはできますが、 ログインしていないユーザーが、メニューには表示されていない 固定ページのurlを指定すると、表示されてしまうと思います。 表示させないように固定ページにパスワードを設定すると、 ログインしているにも関わらず、再度ページのパスワードが 必要になります。 ログインしているユーザにのみ表示させるページを作る 方法について、考え方を教えてください。
モデム内蔵ルーターについて 私はSoftBank光を契約しており、壁のLAN端子からLANケーブルでモデムに繋ぐ形でモデムをレンタルしております。 最近ではモデム内蔵ルーターなるものがあることを知りました。 そこで質問なんですが、わざわざレンタルしなくてもモデム内蔵ルーターを買えばそれで済むのでしょうか？また、おすすめの機器がございましたら同時に教えていただきたいです。どうかお願い致します。
魚は寝てる間に流されてしまわないのですか？ また、目が覚めた時ここは何処って事にならないんですか？
般若心経って、何ですか？
ネットのセキュリティについて個人事業主の方にお伺いします。pcでお客様の個人情報を扱っています。 pc自体にセキュリティソフトは入れているのですが、その他にファイアーウォールと言うものを出入りの業者に奨められて入ってます。会社としては必要なので是非入っていた方が良いとの事です。 更新時期が近づいているので検討中です。皆さんはどうされていますか？
フレッツ光テレビの解約について 昨日実家に行くと、インターネットはもう必要ないので 2年契約の期間も過ぎたから、インターネットは解約した。でも解約時に、全てを解約するとTVが見れなくなりますよ？ と、言われて、TVは解約していない。と、言ってました。 光TVと電話の基本料金で毎月5千円以上の支払いをしていて、 BSなどの有料チャンネルなど見てないし必要ないとの事なので、 さすがにもったいないので、 光を使用する以前の状態に戻したいだけなのですが どうしたらいいでしょうか？ 実家は近くのマンションの電波障害があるため戸建ですが、 光で契約する以前はそこの共同アンテナを使用していましたが、 今は家に繋がっていた共同アンテナの線が途中で切られて ぶらぶらしている状態です。 光回線にする時にどうやらその状態にしたようなのですが、 通常の工事とは途中の線を切るようなものなのでしょうか？？ もし、通常の工事でそのような状態になるのでしたら、 光TVを解約して元の共同アンテナで見るようにしたい場合 どうしたらいいのでしょうか？ おわかりの方、宜しくお願いいたします。
突然、５分前にマイクロソフトからウイルスによる脅威が見つかったのですぐに無料修理をする必要がありますと言うメッセージ画面が表示されたが、画面を進めるとスピードプロの画面で３か月ごとの費用として４５００円とか毎月１７８０円とか有料表記があり、無料で修理を勧めておきながら結局は有料で注文を受けるってこれ本当に信用できますか。
下のサイトに会員登録しました。今、退会しようと思っているのですが、ログインすることが出来くなりました 原因がわかる方いますか？ http://sp.mghimax.com
僕のおばあちゃんの家はケーブルテレビでネット、電話、テレビを2年ほど前に契約しました。それまではテレビはケーブルテレビ、電話とインターネットはコミュファ光契約していました。その時には電話は普通に使えてたのですがケーブルテレビにしてからおばあちゃんの家に来る電話が呼び出しベルが一回なって一度切れて自動でもう一回かけ直されて繋がるというようになってしまって一度切れて自動でかけ直されるまでに時間がかかって電話が切れたと思って電話を切ってしまう人がいて困っています。どうしたらいいですか？
いきなりですがWi-Fiが繋がらなくなりました。pcでもiPhoneでもWi-Fiの扇形マークは出ているのに繋がりません。以前にもこのような状態になったことがあり、その時はネットで調べて、ルータの電源を切る→モデムの電源を切る→モデムの電源を入れる→ルータの電源を入れる、で直ったのですが今回はなおりません。原因はモデムにあると思うのですがどうすれば直ると思いますか？
初めて質問させて頂きます。 自宅のネット回線利用料について、夫が独身時代だった時のままのプランで利用しているのですが 「見直したら、安くなる方法はないのかな？」と考え中です。 あまりネット環境に関する知識に詳しくないうえ、0歳児の育児に追われ なかなかまとまった時間を割いて調べることができず、詳しい方に教えて頂けたらと思います。 ≪現在の利用状況≫ 『Yahoo!BB 光 with フレッツ』 ・NTT東日本[マンション・ハイスピードタイプ（プラン1）]光配線方式 月3,510円 ・softbank[フレッツ光プロバイダー料] 月1,026円 携帯電話は、 Docomoガラケー 月約1,400円×2台（夫婦1台ずつ） 格安SIMスマホ(OCN) 月約1,800円（2台分） 上記のような状況です。 自宅ではスマホを無線LANでつなげて使っています。 今日初めてeo光というサービスを知ったのですが、安いのでしょうか。 なんだか請求先がバラッバラなので、docomoで統一とかした方がいいものでしょうか。 不足情報などありましたらすみません。 お詳しい方、アドバイス等お願いいたします。
レイプ未遂にあいました。 そこでお聞きしたいのが… ①再度ターゲットにされる可能性は高いか？ ②もしそうなら有効な対策は？ ご存知の方がいましたらお教えください！ 【詳細】 夕飯時に帰宅しているところを尾行されたようです。 玄関の鍵を開けたと同時に後ろから抱きつかれ、部屋の中に連れこまれそうになりました。 必死に抵抗したためか犯人はすぐに逃げました。 しかし、自宅の場所も割れてるため、もう一度襲われるのではないかと毎日怯えながら過ごしています。 今もこんな時間に悪夢で目が覚めてしまいました。。。 対策としては実家住まいなので、 ・家に誰かいる時間帯に帰宅する ・防犯ブザーを持つ ・周りをキョロキョロしたり早歩きで帰る これくらいかな、と思っています。 他に有効な対策はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
最近「4億受け取れる」だの「あなたの端末に被害防止ロックをかけた」といったメールが届きます。以前も(これとは違いますが)メールが来ていました。 ですが、最近前より多く来ている気がします。 わたしはフィルターをかけていますが、 ウイルス等にかかってしまったのでしょうか？
フレッツ光のギガラインについて質問です。 現在、ギガスマートプランでひかり電話使用、 ONU+ルータ一体型のPR-500KIから パソコン等の有線、無線で接続してます。ひかり電話は継続でギガラインプランに変更の場合、 PR-500KIの同梱のSC-40NE［2］のみ返却で、 PR-500KIのルーター機能はそのまま使えるのでしょうか？ それともPR-500KIの後に自前のルーターを 接続しないとだめなのでしょうか？ 上記のＳＣ-40ＮＥ［2]を外すと無線ＬＡＮが 使用不可になるのはわかっています。 有線ルーターとしての機能が残れば充分なので、 少し安いギガラインにして有線ルーターとして運用したいのですが。
はじめまして。初歩的な質問ですみません。先日、ドコモ光を新規で申し込みしました。自宅にパソコンは無く、スマホ２台とタブレット１台を使用しています。 毎月のパケット通信量が15ギガ越えるので、無制限で使いたくWi-Fi環境を作りたくなり申し込みました。 使用開始にはルーターが必要とパンフレットに書いてあったので、近くの家電量販店で購入しようか、またはドコモから月額300円でレンタルしようか迷っていました。 先程、ドコモ光センターの方から開通工事のことで連絡があったため、ルーターについて質問したところ、ルーターは無くてもインターネットに繋げますと言われたのですが、そうなのでしょうか？あくまでもより快適にするためのものなので、スマホを繋ぎたいだけなら不要だと思いますよ？と、言われました。 ちなみに、マンションに住んでおり、ビッグローブを契約しました。工事は立ち会い不要の工事になるとのことです。 私の浅い知識では、自宅にWi-Fi環境を作りたければ、自分でルーターを用意しないといけないと思っていたのですが… どなたかご存じの方がいれば教えてください。よろしくお願いいたします。
スマホからウイルスの侵入を防ぐアプリを教えて下さい。出来れば侵入回数も表示してくれるアプリがいいです。
iPhone SEのWi-Fi接続のスピード早い方ですかー
gmailで自分の送ったメールに対して返信が来たのですが、本文が添付された形になってしまってるのですが、これを解消するにはどうしたら良いですか？また原因が知りたいです。 要するに、この来たメールに対してまた返信したいのですが… わかる方がいらっしゃったらお願いします。
楽天ショップの出品者のページとその出品者の商品ページはどうやって作られているのでしょうか？ HTMLファイルなどをアップロードしているのでしょうか？出店資料を見たのですが、プランによって画像容量は変わると記載されていたので、疑問に思い質問しました。
ネットでの悪口やキツいことや挑発って社会全体から見たらまだまだ甘い方ですか？
ヤフーもグーグルも「ログインしたままにする」にチェックを入れてログインするのですが、インターネットを閉じたら毎回ログアウト状態になってしまい毎回ログインのやり直しになってしまいます。なぜですか？
ヤフーもグーグルも「ログインしたままにする」にチェックを入れてログインするのですが、インターネットを閉じたら毎回ログアウト状態になってしまい毎回ログインのやり直しになってしまいます。なぜですか？
グローバルナビの表示が、おかしくなりました。 本で、独学でresponsive webを自作しています。googleのモバイルフレンドリーテストに合格した後、他のページの制作に入り、ほぼ完成直前になりました。その後、背景の画像（jpeg）をもっている#banner部分とナビとの間に白いマージンが入り、且つ、ナビ自身の縦の幅が２割方高く表示されるようになりました。 後から完成させた部分が悪影響を与えているのかと思い、テストで、ナビ以降（ナビは除く）の部分を削除して表示（chromeです。）させましたが、やはり、同じ結果でした。 従い、ナビ自体のcssやhtmlが問題があるようです。 下記にhtmlとcss3を記します。 どなたか.コーディング等の過ちを指摘願えませんでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。 【html】 <!DOCTYPE HTML> <html lang="ja"> <head> <meta charset="UTF-8"> <meta name="viewport" content="width=device-width"> <title>○/title> <script src="js/html5shiv.js"></script> <script src="js/css3-mediaqueries.js"></script> link rel="stylesheet" href="../---/assets/css/styles.css" type="text/css"> </head> <body> <div id="top_of_the_top"> <p class="icon"><img src="../----/----.jpg"></p> <p class="caption">○</p> <p class="top_contact">○</p> </div> <header> <div id="banner"> <div id="banner01"> <h1>○</h1><br> <h2>○</h2> <br> <h3>○</h3><br> </div> </div> <nav> <ul class="cf"> <li><a href="#">ホーム</a> <li><a href="#">○</a> <li><a href="#">○</a> <li><a href="#">○</a> <li><a href="#">○</a> </ul> </nav> </header> </body> </html> 【css】 @charset "utf-8"; *{ margin : 0px auto;padding: 0; } a{ text-decoration : none; color : #333333; } ul, ol{ list-style : none; } img{ vertical-align: middle; } img{ max-width:100%; } body{ font-family: "ヒラギノ角ゴ Pro W3", "Hiragino Kaku Gothic Pro", "メイリオ", Meiryo, Osaka, "ＭＳ Ｐゴシック", "MS PGothic", sans-serif; font-size : 75%; line-height : 2; } #top_of_the_top{ position : relative; overflow : hidden; } .icon{ width : 17%; padding-bottom : 0em; margin-top : 1.5em; text-align : center; margin-bottom : 0em; margin-left : auto; margin-right : auto; position : relative; } .caption{ font-size : 0.5625em; text-align : center; margin-top : 0px; margin-bottom : 0.05em; position : relative; } .top_contact{ font-size : 1.25em; line-height : 1.8%; text-align : right; margin-right : 1.25em; padding-bottom : 0em; padding-top : 0em; color : #333333; font-weight : bold; margin-bottom : 0.05em; position : relative; } header{ text-align : center; padding-top : 0em; margin-top : 0em; } #banner{ background-image : url(../../images/---.jpg); background-size: cover; background-repeat : no-repeat; background-position : center bottom; margin-bottom : 0em; padding-bottom : 0px; padding-top : 1.5em; margin-top : 0em; color : #ffffff; } #banner01{ background-color: rgba(0,50,0,0.15) ; padding-top : 0px; padding-bottom : 0em; margin-top : 0em; margin-bottom : 0em; } .cf{ zoom: 1; } .cf::before, .cf::after{ content: ""; display: table; } .cf::after{ clear: both; } nav ul li{ width : 20%; float : left; } nav ul li a{ display : block; color : #ffffff; padding-top : 1em; padding-bottom : 1em; border-right-width : 1px; border-bottom-width : 1px; border-right-style : solid; border-bottom-style : solid; border-right-color : #d9ffd9; border-bottom-color : #d9ffd9; font-weight : bold; } nav{ margin-bottom : 2em; background-color : #006c00; text-align : center; clear : both; } nav ul{ overflow : hidden; } nav ul li a:hover{ color : #ffffff; background-color : #00cc00; }
教えて下さい 入院しまいpaidyを支払い忘れてしまいしまた。とは、いえ反省してます 日曜日退院予定で、、その主をメールしまして、同じ番号で払うべきかメールの返事を待つかどうしたらよいのでしょうか？ 申し訳ありませんが教えて下さい また手数料は日に日にかかる？法的手段とかも他の質問で見ました。 手数料はいくらに増しますでしょうか？
特にセキュリティーで要らないのありますか？ どれが居る・要らないがわからないです。
詐欺ですか？ とうすればいいでしょうか？
レンタルサーバーとサイトについて 超初歩的な質問になりますが勉強中の身でありますので お手柔らかに返答頂ければありがたいです！現在有料レンタルサーバー「ＦＵＴＯＫＡ］にてサイトを立ち上げようと考えています。 詳細をみると「独自ドメイン10個までＯＫ」との事。 この解釈として「10個までサイト立ち上げてよい」という事でよいですか？
ネットで洋服のオーダーメイドを個人で受けてる人とかっていないでしょうか？ デザインと型紙と生地 そして料金で 請け負ってくれる人がいないかなと探しております。
退職時PCについて 先日退職しました。その際自分の個人ファイルとその他よくわからないファイルとごみ箱中身を削除したところ、インターネットもつながらなく、メールも初期化されてしまいましたが、そのまま退職しました。 重要な仕事データはUSBに入れて、同課の人に渡したので仕事上は問題ないと思いますが、何度か会社から不在着信がありました。（携帯の番号は教えていないのですが） 同課の人たちがすごく嫌で退職したから、電話に出ないでおこうかと思いますが、アルバイト先が会社と同じビルなので、会う可能性は高いです。 インターネットとメールならすぐにつなげますよね？ 以前休憩中、個人的にネットの書き込み等したので、設定を復元するとき、データも復元されると困ります。 一応消去ソフトを使用してデータは消しましたが心配です。 アドバイスをください・・・
Podcastのサーバ代について TBSラジオがPodcastから撤退しました 後継のTBSラジオクラウドが、とても酷いでき（途中で何度も止まるとか）ネット記事によると、Podcastのサーバ代が年間に数千万、などとありました そんなに費用がかかるものなのでしょうか？ TBSが業者にだまされてませんか？
ＩＤとメールアドレスを違うものにする方法を教えてください。
notices@service.gov.ukからアカウントの確認をします、というメールが届いたのですが、これは迷惑メールですか？開くとアラビア文字の様な、タイ語の様な・・ SMSのアカウントが利用される恐れはあるのでしょうか？
ソフトバンク光の件です。今回フレッツ光（ＰＲ－200ＮＥ）+光電話から転用してソフトバンク光にしました。 そうしたら、光ＢＢユニット（Ｅ－ＷＭＴＡ2.3）が送られてきました。ＰＲ－200ＮＥ～光ＢＢユニット～ＰＣ・電話にて接続しています。 ＰＲ－200ＮＥ（100Ｍｂｐｓ） 光ユニット（１Ｇｂｐｓ） 明らかに宝の持ち腐れですよね。 繋げたばかりでどうしようもないですが。 今後の対策としていい手はないでしょうか？
「ウイルスに感染しました。」との表示が…Google Chromeで、シークレットモードにしてネットサーフィンしていたら、下の方に表示されていたいかにも胡散臭い広告を間違えてクリックしてしまいました。 すると、Google Chromeの方からアクセス拒否をされたので良かったのですが、バカなことに同じサイトで今度は違う胡散臭さ満点の広告を、×印をクリックして消そうとしたらまたその変な広告のリンクを踏んでしまいました。 すると、リンクを踏んだ瞬間に画面の上にメッセージが出てきて、「ウイルスに感染しました。OKで駆除作業をします。」(大体の記憶なので、こんな感じの文章だったとしか分からないです。)という、明らかにおかしい文章が出てきたので、すぐにGoogle Chromeを閉じようと思ったのですが、Google Chrome上からのそのサイトのメッセージなのでその変なメッセージが出ている限りは×印を押せませんでした。 なので、タスクマネージャーで強引に消そうとしたら指が滑ってエンターキーを押してしまい、OKボタンを実質押してしまいました。 その後、PCから「ピッ！」という音が鳴りました。どうやらその後にポップアップブロックをしてくれたようですが、とても不安なのでWindows Defenderを使ってPC全体をスキャンしてみたら大丈夫と言われました。 しかし、本当に大丈夫なのでしょうか… とても不安でネットを使うのが恐ろしくなっているのでネットやパソコンに詳しい方、事実を率直に教えて欲しいです。
pixsivってなんですか？危険なサイトなのですか？
7桁の不規則な番号を採番したいのですが、いい方法はありますでしょうか。 すごく前に、インターネットのページで簡単にできたはずだったのですが、検索してもでてきません。見積書番号に使用するつもりです。 よろしくお願いします。
至急お願いします。迷惑メールのようなものが届きました。 登録した覚えがないので困ってます。 これがなんなのかどなたか教えてください(><) 以下がメール内容です。URLは怖くておせません。 〇〇〇 様へ 動画視聴サービスをご利用いただきありがとうございます。 継続利用する場合はこのまま自動的に有料サービスへと移行します。 無料サービス中に利用停止をご希望の方は下記ページより【利用停止処理】をお願いします。 http://67m29bpj.com/?b=Rv8bMVBCSp5qxG ※本通知から3日以内に利用停止されない場合は自動的に有料サービスへと移行しますのでご注意ください
iosサポート終了後の危険性について 現在、iphone4sでアップグレードせずios5を使っています。 新しく使いたいアプリはないので、特に不満もなく壊れるまで使いつづけたいと思っていました。心配なのはウィルス面についてです。 私がいつも使用しているアプリは LINE safari メッセージ 通話 だけです。 特にネット閲覧とメッセージにおいてウィルス感染の危険があるとしたら、どのくらい高くなるのでしょうか？
助けてください。MT4が動かなくなりました。 MT4が突然動かなくなりました。 先週まで問題なく動いていたのですが、今日使ってみると動かなくなり…。「無効な口座」と表示されていたので、デモ口座の再申請を行いましたが動かないままです。 相変わらず「無効な口座」の表示が出ています。 何度も再申請しましたが最初再申請したときは「おめでとうございます！あなたはこれからもMT4の様々な機能が使えます！」みたいな表示が出たのですが、2回目以降はそういった表示は出ません。 ログインしなおしたり、MT4をアンインストールし、インストールし直しても変わりません。 いろいろ調べて、期限が切れて動かなくなることはよくある事だと分かったのですが、再申請しても状況が変わらない、というパターンの対処法は見つかりませんでした。 どなたか、どうすればいいか教えていただけないでしょうか？ 新しいアカウントを作った方が手っ取り早いでしょうか？
メールソフト「Thunderbird」について質問です。 Windows10にてインストールしましたが、新規にメッセージを作成しようとして作成ボタンをクリックしても、 メール作成画面が表示されません。 また、受信したメールを見る際も、左側に表示される受信トレイをクリックしても表示されません。 アンインストールして再インストールしても変わりません。 ネットで調べても送信できないとかの質問はありますが、同じような現象の質問がなかったので、 どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。
ホットメールについて質問です。海外に住んでいる知り合い(ホットメール使用)にメールを送ったのですが、１週間ほど経っても返信が来ません。そこまで親しいわけではないため無視されてる可能性も考えてしまい、催促というか、届いてる？というようなメールもなんだか気後れしてしまって送れずにいます。 こちらからホットメールの方に連絡をして、届いていない場合はあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
先程のiPhoneカバーの件でお世話になった者です。間違えて、コメントを入力する前にベストアンサーを押してしまいました。アナログ人間、またやってしまいました。最近知恵袋を始めたばかりで…。まだ先方からメールの返信はありませんが、とてもご丁寧にアドバイス頂き、ありがとうございましたm(._.)m
リオオリンピックで、日本の代表のメダル枚数はどの位取っているのでしょうか？ 日本メダル数・午後8時00分～午後10時00分 金× 個 銀× 個 銅× 個
自宅でインターネットの光回線を導入しようと考えていますが二つほど疑問があります。1）今現在はケーブルtvのインターネット接続サービスを契約していますがこちらを先に解約しないと光回線を導入できないのでしょうか？ 2）工事費はやはりケーブルテレビから光回線に変えるためかかるのでしょうか？
cpmofferconvert.comというスパイウェアの削除方法を教えてください。数日前から、firefoxのブラウザの内部をクリックすると別のサイトに飛ばされてしまうようになって困っています。アドレスを見るとcpmofferconvertというところのようでした。 プログラムのアンインストールにはそれらしいものは見つからず、復元してもなおらず現在に至ります。 また、上記のサイト以外にもクレジットカードの入会画面や旅行サイトにもつながったりします。 サイトに飛ぶ直前に一瞬だけポップアップブロックが表示されます。 でてきたサイトは消せば済むのですが、少し時間をおくと、また仕掛けが復活します。 また、これと同時にインストールされてしまったソフトがあり、pc speedupと、microsoft silverlightです。 （両方ともすでに削除済み） 皆様のご助言をいただければ幸いです。
嫌がらせのメールを、複数のyahooメールを作成して送ってくる人物がいます。その人物が同一人物か『詳細ヘッダー】で調べる事は可能ですか？また、どこの記載文が同じだと同一人物と判断できますか？
SNSを作ろうと思っています。openPNEとbaddypress、どちらで作るのがおすすめでしょうか？
ノートPCのセキュリティソフトの更新についての相談ですノートパソコンを購入したときに付いていたMcAfee Livesafeというセキュリティソフトの契約期間が終了したみたいなので、セキュリティソフトについて考え直しているのですが、正直悩んでいます。 悩んでいる理由なのですが、McAfeeの契約期限が切れ、今までの機能は全く使えなくなるのかと思っていたのですが、ウイルススキャンなどの機能を試してみたら普通に使えたのです。たぶん試用版で使える機能、ということなのだと思うのですが…… セキュリティソフトに金をかける余裕はないので、無料でどうにかしようと思っているのですが、次の三つのうちならば、どうするのが一番良いでしょうか。 1.Avastなど、ほかのフリーでも使えるウイルス対策ソフトを導入する（当初これを考えていました） 2.McAfeeの使用を続ける（どの機能が使えるのか、これで事足りるのかはいまいちわかりません） 3.WindowsDefenderを使う 私は学生なので、パソコンの中にそこまで重要なデータは入っていないと思います。ただ、それなりにパソコンは使っているので、普通のコンピュータウイルスはできるだけ除去したいとも思っています。 セキュリティソフトを詳しく知っている方がいれば、教えていただけるとありがたいです。
ソフトバンク光に加入し、ホワイト光電話にしようとしたら提供エリア外と言われました。 ネットで調べても一向にわかりません、どなたかわかる方お願いします。
無料で独自ドメインを取得することは可能ですか？
困った事になりました。 PCに対して詳しい知識がありませんので、 どなかか教えていただければ嬉しいです。 今年の二月の事です。パソコンの調子が悪く、使いにくくてイライラしていたところ、 「レジストリ・リバイバー」というソフトが出現しました。 「あなたのパソコンは危険です！」という表示が出て、 「今すぐ無料診断を！」みたいな事が書かれていたので、 ついクリックしてしまいました。 すると、200くらいの異常個所が検出されてしまったので、 もう仰天してしまいました。 やはり調子が悪かったのはこのせいだったのか…と思い、 さっそく購入してしまいました。(4423円です) 自動的に毎年更新で引き落とされるという事でしたが、 途中で中止する事も可能という事で購入してしまいました。 しかしその後、PCを開くたびに警告が出るようになり、 さすがにおかしいと思い始めました。 携帯にも、「なぜ危険なまま放置するのですか？」みたく、 脅しのようなメールが来るようになりました。 もう怖くなり、最近OPENしたパソコン修理の店に駆け込み、 相談したところ、だまされた事に気づきました。 「マルウェアの駆除」という事でキレイにしてもらい、 今では警告も出なくなったので安心しています。 携帯のメールも来なくなりました。 ですが、自動的に毎年お金を払わなければならないという事で、 ものすごく心配です。 中止しようにも、もうレジストリ・リバイバーのHPに行けません。 このまま、お金を払い続けるしかないのでしょうか？ こうなったのは、すべて私の知識のなさが原因なのですが、 なにか良い方法はありますでしょうか？ 最初に購入した分は勉強代と思って気にしませんが、 今後も払い続けるのを阻止できる方法がありましたら、 教えていただきたいです。 自分の無知さが情けなく恥ずかしいです。 どうかよろしくお願いいたします。
困った事になりました。 PCに対して詳しい知識がありませんので、 どなかか教えていただければ嬉しいです。 今年の二月の事です。パソコンの調子が悪く、使いにくくてイライラしていたところ、 「レジストリ・リバイバー」というソフトが出現しました。 「あなたのパソコンは危険です！」という表示が出て、 「今すぐ無料診断を！」みたいな事が書かれていたので、 ついクリックしてしまいました。 すると、200くらいの異常個所が検出されてしまったので、 もう仰天してしまいました。 やはり調子が悪かったのはこのせいだったのか…と思い、 さっそく購入してしまいました。(4423円です) 自動的に毎年更新で引き落とされるという事でしたが、 途中で中止する事も可能という事で購入してしまいました。 しかしその後、PCを開くたびに警告が出るようになり、 さすがにおかしいと思い始めました。 携帯にも、「なぜ危険なまま放置するのですか？」みたく、 脅しのようなメールが来るようになりました。 もう怖くなり、最近OPENしたパソコン修理の店に駆け込み、 相談したところ、だまされた事に気づきました。 「マルウェアの駆除」という事でキレイにしてもらい、 今では警告も出なくなったので安心しています。 携帯のメールも来なくなりました。 ですが、自動的に毎年お金を払わなければならないという事で、 ものすごく心配です。 中止しようにも、もうレジストリ・リバイバーのHPに行けません。 このまま、お金を払い続けるしかないのでしょうか？ こうなったのは、すべて私の知識のなさが原因なのですが、 なにか良い方法はありますでしょうか？ 最初に購入した分は勉強代と思って気にしませんが、 今後も払い続けるのを阻止できる方法がありましたら、 教えていただきたいです。 自分の無知さが情けなく恥ずかしいです。 どうかよろしくお願いいたします。
今朝PS4のインターネット接続について質問したものです。 僕は有線で接続をしたいと思いました。しかし、有線も契約し、月々払い続けなければならないといけないのですか。 それとも家電量販店で買ってそれきりですか。
ワンクリック詐欺(？)にあってしまいました。焦って、退会メールを送信してしまい、ワンダー動画さんの方から返信メールが届きました。 その中に「身元調査」や「法的処置の対象」と記載されていて、怖いです。 本当に身元調査は行われるのでしょうか？ 法的処置の対象に置かれているので、裁判を起こされることはあるのでしょうか？ 怖くてどうしたらいいのか分かりません。 また、ワンクリック詐欺なのかもわからないので不安です。 【お客様ID】 【(番号)様】 緊急通知をお読みいただいてるとは思いますがご連絡を頂けておりません。 現段階では悪質ユーザー状態となり、法的処置の対象になっております。 何かご連絡をいただけないご理由があるようでしたら、速やかにご連絡をいた だき釈明をしていただく事をお勧めいたします。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 【ご登録日時】 ┗2016年〇月〇日 【ご契約プラン】 ┗完全定額制：365日見放題プラン 【通信機器端末情報】 ┗ (メールアドレス) ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 上記の他、利用規約記載の通り、 情報開示を経て入手する情報は今後、 身元調査の為の情報になります。 ■■■運営配信先元■■■ ------------------------------ ※必ずお客様ID‥【(番号)】 を控えてお問い合わせ下さい。 ------------------------------ ●お客様お電話サポート● ┗【0368725115】 (受付時間…9時～21時) ※365日受付対応致します。 ------------------------------ ●メールサポート● (受付時間…24時間受付) ※365日受付対応致します。--- とても、不安なので教えてくれませんか？お願いします。
オンライン英会話についてオンライン英会話のオススメを教えてください。 むかし、qqイングリッシュを受講していましたが、業界では大手で人気もあるせいか、たしかに講師は大勢いて予約も希望時間で取れるのですが、人気の講師は予定が公開されたと同時にほとんど埋まってしまい、結局教え方の慣れていない講師しか空いてない、という状態ばかりでそのうちやめてしまいました。 今、子供も幼稚園児になりなんとかオンライン英会話のレッスンを受ける時間くらいは持てるようになったので、また再開したいと考えますが、他にオススメのサイトを教えて頂きたく、質問させて頂きました。
2ちゃんねるに詳しい人に質問です。僕はアマガミが好きで、特に梨穂子が好きなのですが、2chでは梨穂子は嫌われてるのですか?何だかショックです。知り合いはK5のせいだと言っていましたが、普段2ちゃんねるを利用していないので何のことだかわかりません。
Outlook10で 写真を２枚以上添付して送信する方法 10以上の バージョンのOutlookで、１通のメールで写真を２枚以上添付して送信する方法を教えて下さい。 お願いします。
2ちゃんねるで写真をあげる際、特定されないための注意点があれば教えてください。
2chに投稿したimgurの画像のURLから画像ページに移動しても閲覧数が見れなくなりました。twinkleからアップロードしていますが、他人のurlからも見れなくなってます。どうしたら見れるようになりますか？
インターネットの装置（？）について教えてください 現在 地元のケーブルテレビと契約して有線でインターネットをやっています。 ケーブルテレビの会社から 画像のようなブラックのボックスを2つ借りているのですが 、これは何でしょうか？（素人考えではたぶん 一方がモデムでもう一方がルーターかな？と思うのですが、そうだとしたらどちらがモデムで どちらがルーターでしょうか？） ケーブルテレビからもらった説明書等を見てみたのですが、わからないので わかる方がいらっしゃいましたら教えていただけますと助かります よろしくお願いします。
何MBで何Gになるんですか？
家の回線についてです。 実家の回線速度が圧倒的に遅すぎるんですけど、ポケットWi-Fiを買おうか検討してます。 実家の回線は、ADSLという回線らしいです。 実家は相当なド田舎で、辺境の地みたいなとこなんでフレッツ光が来てません。 なので、ポケットWi-Fiを検討してるんですが 今実家の回線は、下り563kbps,上り156kbpsとなっています。 ポケットWi-Fiなら、多少改善できますでしょうか？ またオススメの物を教えて下さるとありがたいです。
wifiのルーター設定サイト接続みたいなのあるじゃないですか?(192.168.0.1とかをURLに入れる)あのサイトを好奇心で弄ってまして その結果 ブリッジモードになってしまい繋がりません接続していますから動かず 詳細を見るとIPアドレスが取得できない とのことです 一体どのような手順で管理サイトに再度アクセスし モードを直せるのでしょうか? モード切り替えが出来るスイッチは付いていないのでサイトにアクセスしないと変更は不可能かと思います 確認したい事がありましたら返信等で質疑応答します
ハッカーは特定のIPアドレスにピンポイントでコンピューターウイルスを送り感染させることが簡単に出来ますか？
オリンピックの質問について NHKにメールを送信しようと思い、TVで表示されるメールの送信先が nhk.jp/rioとなっているだけなので送信できません。どうすれば送信できるのかどなたか教えて下さい。（初心者です）
テレビをネットに繋げて U-NEXTを見たいのですが… テレビはAQUOSのLC32DR9を使ってて J:comに加入中で無線モデムも 設置してあります。 ただAQUOSが無線に対応してなくて 有線で繋げる必要があります。 この場合、有線LANケーブルで AQUOSと無線モデムを繋げれば ネットは出来るのでしょうか？ それともAQUOSと無線モデムの間に ブロードバンドルーター？も入れないとダメなのでしょうか？？ 機械系が全然分からない 初心者ですがご回答のほど よろしくお願い致します！
psvitaでも質問や回答やyahooメールってでいきるんですか？
昨日より謎のメールがスマホに届くようになりました。 添付画像のようなメールが何通も… 特に変わったサイトやアプリを使用もしてはいません。 少し気になるのは使用しなくなったDropboxのアプリから1年以上ログインしていないのでアカウントを解約しましたという通知メールが届いた後からこの謎のメールが届き始めました。 気にしないでほっとけば良いと思っているのですが、ウイルスのようなものだったら嫌だなというのと2、3時間おきに届くので止めれるなら止めたいのですが。 この手に詳しい方や同じような経験をされた方がおられましたら対処法を教えて下さい。
Iso日本総合審査機構というところからメールが来たので、『申込み停止、覚えのない方』のところを慌ててクリックしたら、停止どころか、こちらの携帯機種番号や閲覧時間等が記載されてました。後で詐欺メールだったと分かりましたが、大丈夫でしょうか？とても心配です。
セブンイレブンのネットプリントの使い方ですが、金融機関に提出する事業計画書のフォーマットをスマホでダウンロードしたのですが、これを印刷したいのですがセブンイレブンでも可能でしょうか？パソコン素人なので、もしよろしければ分かりやすく教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたしますm(_ _)m
これひどくないですか？一度フリーダイヤルであるプロバイダに話を聞いたところ毎日のように7件くらいかかってきます。自分のところと電話番号はモザイクつけてますがこれは流石におかしいですよね？
質問です！パソコンでアダルト動画の再生ボタンを押していたらその後他の広告みたいなものを押してしまったのかページが変わりハッキングされる恐れがありますと出てきて情報流出の可能性がありますと出ました ×でなんとか消せたので無視してたのですが5日位したらドキドキフレンズという迷惑メールが来ました 削除してるのですがやはり最初のワンクリック詐欺の影響で送られて来てるのでしょうか 詳しい方よろしくお願いします！
この知恵袋で回答が出来ないんですけど、どうしたらイイですか？ このように質問はできるんですけど、回答のみ出来ないんです。どなたか教えていただきませんか？
以前契約したプロバイダーとは別に勧誘に来たプロバイダーとも契約してしまいました。そして未成年だったので同意書が必要だったのですが返送せずにいたてお支払方法も設定していなかったので強制解約となりました。 しかしその勧誘に来たプロバイダーからモデムは送られてきてないのですがモデムを返却して欲しいと返却キットが来ています。 モデムは違うプロバイダーと契約したときからあったもので勧誘に来たプロバイダーからは送られていないという内容を問い合わせたところ「NTTからの転用となっておりますが廃止となっているのでモデムの返却は必要です。」と返ってきました。 以前契約したプロバイダーとはまだ契約してるのですが本当に返却する必要があるのでしょうか？ 返却する場合はそのあとどのようにしてモデムを手に入れるべきなのでしょうか？
還元率が高く安全なお小遣いサイトをおしえてください。インターネット お小遣いサイト 内職
最近メールであなたのことを調査しました。というメールが来ました。 これってただの脅しのメールですかね？？ すごく心配です。
Wi-Fiをつかいたくで、バッファローのルーターを買ったんですが、インターネットの設定で接続先ユーザー名の所の@以降の所に入力すればよいのかが分かりません。何を入力すればよいですか？ プロバイダーの書類には@以降の所は書いてありません。 よろしくお願いします。
以前2ちゃんねるでfusianaに引っかかりましてipアドレスが晒されてしまいました。 そのipアドレスは固定ipアドレスなのですが、悪用されたりする危険性はあるのでしょうか？ 例えば、なりすましされたりですとか？ 恐ろしくなって、それ以来インターネットは慎重に利用することにしました。
これは迷惑メールですか？見に覚えのないメールが届きました。 差出人：タウンワーク.com(mersm*****@pokemon.com) 宛先：my_life_for_****@ezweb.ne.jp 本文 この度は、在宅ワークにご応募いただきありがとうございました。 http://goo.gl/CxkA** 副収入通信よりお仕事の紹介になります。 エントリーで条件に合うお仕事をご紹介します♪ スマホでできるお仕事も多数、未経験可！ ■給料 内職で時給2500円以上！ Wワーク可！ プライバシー保護完全完備 誰でもできるお仕事をご紹介致します。 http://goo.gl/CxkA*** ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ***部分は、伏せ文字のつもりです。 goo.glで検索すると怪しい感じです。 迷惑メールはしょっちゅう来るのですが、このメールには珍しく文字化けがありませんでした。 誰かが、私のメールアドレスを使っているのか、それともただの迷惑メールなのか知りたいので教えていただきたいです。
ウイルス感染したかもしれません ユーチューブの動画をmp3mp4とかにするサイトで 化してダウンロート゛したらアタらしいタブが出てきて 十三個のウイルスに十分いないに攻撃されますとでてきてすぐ電源を切りました その後普通に起動してウイルスバスターを 起動してスキャンしましたが何も出てきませんでした このまま使って良いのでしょうか この前てってってーの狩野英子版をダウンロードするとき 十三個のウイルスに十分いないに攻撃されますとでてきてはぁ怒と思って 切りました電源をです そのときに勝手にソフトが入っておりスキャンしましたが出てこなかったので アンインストールしておわりました これでいいのでしょうか 教えて下さい
ドコモのメール設定で迷惑メール対策の“受信拒否 強”にすると、どれくらいメールが来なくなりますか？ファンクラブや通販サイトやSNSなどのメールが来なくなると困るので教えてください。 あと、強と弱の違いも教えてくれると嬉しいです。 わかりにくい文章ですみません。
ダイヤルアップ接続とはなんですか？？申し訳ありませんが詳しく教えていただきたいです。
さきほど、ヤフー検索でサイト閲覧していたら突然このような画面が表示されました。ウィルスに感染してしまったのでしょうか……。 今のところ、スマホに異常はありません。 安心スキャンでも脅威は検出されませんでした。
centos7 で xampp を入れたいと思っています。 今回はwordpressを使用する為、安定しているバージョンのものが良いと思っています。サイトでは最新ベータ版がありましたが、ノントラブルで行きたいです。 いくつが無難か教えていただけないでしょうか？
真剣です。男子高校生卒業したものです。これは禿げてますか…？また、禿げてたら対策を教えてください！！！
罵倒少女で遊べるサイトありませんか
パソコン初心者です。ps4の有線LANによるインターネット接続ができません。IPアドレスの末尾を変えても、IPアドレスは取得できるのですがインターネットが接続できない状態です。最近、『本体ストレージの状態を確認中です』と出てゲームができなくなったので色々試しましたが、直らず初期化せざるを得ませんでした。それからps4の調子が悪くなり今に至ります。 また、その同時期にWi-fiが繋がらないという状態が続き、最近は家の機器において、Wi-fiが繋がっているのにもかかわらず、ネットワークに接続できない、となってしまいます。 改善策を教えて欲しいです。
これは会いに行っても大丈夫なのでしょうか？？yycを利用してる20代男です。 何日か前ある女性にメールを送ったら体目的のメールやLINEのIDをいきなり送ってくるメールが多いのでここをやめようと思うと言われ、よければその前にアドレスを送って欲しいと言われました。 アドレス回収業者かな？と思ったので一応捨てアドを送りやりとりしています。まだ2〜3日しか経っていませんが迷惑メールなども来ていません。 それでついさっき空いてる日はないの？よければ会わない？と誘われました。 このまま会うとしたら出会い系を使って女性と会うのは今回が初めてなのでやはり少し警戒してしまいます。 会いに行っても大丈夫でしょうか？ 出会い系サイトで女性と会った経験のある方、よければ教えてください。
Wi-Fiルーターですが、auショップで契約するメリットはありますか。 他の安い物を選んだ方が良いでしょうか。
ウイルス感染ですか。iPhoneです。ゲームアプリが、いきなり、起動させたら、大きな音が出ました。これまで、無音だったのに。
ネットに接続出来ません。助けてください。ntt光回線です。 時々繋がらなくなるのですが、いつもはntt.setupのページで設定をやり直せば解決していました。しかし今回の場合、セッション名をクリック(選択)することが出来なくて困っています。これはなにが原因なのでしょうか？ 解決法を知っている方がいたら教えて下さい。よろしくお願いします。
ウイルスバスターの登録メールを消してしまいましたウイルスバスタークラウド3年版に登録し、確認メール？が来たのですが、保存するようにと書いてあったので保存しようとしたところ、やり方がわからなく何度もファイルに入れたり(入れてもみれなかった)していたら、消してしまいました。 特に問題はないんでしょうか 登録アドレスやパスワードは控えています
Yahoo PC メール（URLでシェア）リンクが挿入されない ある事情により、約100MBのファイルを共有するため、"URLでシェア"を始めて使用しています。下記４．のリンクは、メール本体の書式が"リッチテキスト"の場合は挿入されません。 "テキスト"だと挿入されます。 この現象は、"URLでシェア"の双方で確認していますが、 バグ(或いは一時的な運用上の障害)でしょうか、仕様でしょうか？ 知恵袋などでも、検索ヒットしないため、或いは当方の誤解があるのやも知れません。 あまり使われていないのかも知れません。 情報・助言等、よろしくお願いします。 https://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/47997/p/622/sessi... ４．Yahoo!ボックスへのアップロードが完了すると、メール本文の最後に公開用URLが挿入されます。
先程、パソコンを使って、ウェブサイトを閲覧していてリンクに飛んだら、「あなたのパソコンはウィルスに感染しました」みたいな感じのメッセージが表示され、今すぐスキャンというボタンのついたメッセージも一緒に表示され、焦って今すぐスキャンのボタンを押してしまったのですが、これは、もうアウトなんでしょうか？それが、終わった後は、何も押さずにブラウザを閉じ、パソコンを再起動させたりした所、特に何も起きなかったのですが…
ポケットWi-FiについてポケットWi-Fiとは、インターネット契約なしでも野外や家などでWi-Fiに繋げれるのでしょうか？ スマホの通信規制がしんどいので、ポケットWi-Fiだけの端末を買おうか考えてます インターネット環境なし、パソコンでの利用は考えてません よろしくお願いします
ご回答ありがとうございます。 アナリティクスの機能自体では難しいのですね。。アナリティクスのeコマース機能を使用して、どの参照元からコンバーションがあったか確認出来るので、出来るものと勘違いしていました。 是非制作依頼させていただきたいのですが、どのように依頼させていただけば良いでしょうか。 よろしくお願いします。
コミュニケーションサイトで毎日会話をするネタがありません毎日会話できるように沢山のネタがあるサイトを教えて下さいコミュニケーションサイトで毎日会話をする時に話すネタが思いつきません、２０代後半から３０代の方が多いのですが面白いネタが毎日配信されるサイトなどを教えて下さい。
わたしは宇宙人です。 冷え性で悩んでいます。 対策を教えてください。わたしは宇宙人です。 冷え性で悩んでいます。 対策を教えてください。
オリジナルtシャツを作ろうと考えています。そこでおすすめサイトを教えてください。 10枚ほど作ろうと考えていて 胸、腹部分にプリントしようと思っています。 素材があり組み合わせて作れるサイトがいいです。 サイトといくらぐらいで作れるか教えてください。
歌い手のそらるさんとまふまふさんが使っているチャットアプリはなんですか？
パソコン初心者です。私は新しいパソコンをお店で買おうと思っています。パソコンを買う際にインターネット契約は必ず必要なのですか？ゲームをするために買うのですが、また家にあるWi-Fiでインターネットを使えるのでしょうか？説明下手ですみません。よろしくお願いします
eープラスのプレオーダーの流れは写真のようになっているのに申し込みをしたら8月3日までにお支払い下さいというメールが届きました。これは確実にチケットが取れるんですか？教えて下さい！
これから必要になるネットビジネス.サービスはなんだと思いますか？
友人に頼まれて時計を購入しようと，ネットを検索していたら手頃な値段で買える サイトを見つけ注文しました。よく考えてみたら非常に安いし？？？な部分もあった のですがお恥ずかしい話注文してしまいました。でもその後 そのサイトの会社概要を見て連絡を取ろうとすると所在地もないし，電話番号も見あたりません。 やはりこれはおかしい！・・・・・・・ そのサイトに私たちが運営していますと写っている社員たちの写真も小さくてピンぼけだし そこにスタイルマーケットという名前を見つけたのでネットで検索してみると なんとそこには遠藤祥太なるというネット上ではかなり有名な人物の名前があるのです。 これは詐欺サイトだと思い，注文確認メールに返信する形で注文をキャンセルしてみました。 ところがいっこうに返信がありません。代金はクレジット払いにしなかったので支払いにはなっていません。ところが住所と名前とメールアドレスが知られてしまったのでとても不安です。 何かそういった経験のある方，そういったことに詳しい方お知恵をお貸しください。
媚薬 バイオレンス淫インモラルはどのサイトで買えますか？
会社PCのインターネットアクセス履歴について ご閲覧ありがとうございます。法人にてアクセス履歴の監視？を開始する場合、契約が4/1だとするとそれ以前に遡って履歴を見ることはできるのでしょうか。それとも契約日からログをとるのでしょうか。
Webサイトで画像が連番で保存しているサイトを教えてください。 例「01.jpg」「02.jpg」という感じで連番になってる感じ。
サイトを見ていたらあなたが今日訪問したウェブサイトがあなたのデバイスをウイルス感染させました。 あなたのデバイス内にある有害なファイルやアプリケーションを検索・駆除するには完全なシステム・スキャンが必要となります。 という文が出てきて、慌ててスキャンをしてしまいました。 アプリのダウンロードはしてないんですが、これはもうウィルスに感染していますか？。 本当に心配です。 だれか教えてください。、
カラーミーショップで現在使用しているショップアドレスを変更したいのですが、いまいちよくわかりません。現在運用しているショップをそのまま引き継げることができるショップアドレスの変更方法をご教授ください。
金融監督庁というポップアップの消し方
Hey!Say!JUMPファン、ジャニーズファンの女性の方に質問します。 私はHey!Say!JUMPに憧れていて、芸能界という同じ舞台で共演できるように日々頑張っています。 そこで質問なのですが、何らかのきっかけでTVや雑誌などにださせていただいたときにJUMPに憧れて芸能界に入ったというのはファンとしてどう思いますか？女性から見て、マイナスなイメージになりますか？それとも、そういうことを言うこと自体、アウトでしょうか？ 私は、1度TVに出ただけで何十万人もの人々を笑顔にできるこういう職業って素晴らしいと思い、Hey!Say!JUMPに憧れるようになりました。 軽い気持ちで芸能界に入りたいなんて思っていません。 JUMPに会うのも自分の努力が実ってから会いたいと思っているので、コンサートにも行ったことがありません。 自分と同じ、女性からの意見を聞きたいと思ったので質問しました。
こちらのブサイクな広告を見て不快感を覚えるのは私だけでしょうか？
ポケモンgo専用につくったgoogleアカウントの、アドレスとアカウント名が思い出せずに困っています。 一応、生年月日とパスワードは間違いなく覚えているのですが なんとかログインできないものでしょうか、 、 お困りの場合などのページで考えられるメールアドレスは300通りは入力しました。。
ワイモバイルと光通信！ 親から光を辞めてワイモバイルと契約しろ言われたんですが、ワイモバイルにすると光通信じゃなくなるんですよね？ となるとネット等の閲覧速度は遅くなるのですか？
Twitterについてです。 私はiPhoneを使用しています。 先程「アカウントロックによりパスワードを変更してください」と画面表示され、そのアカウントは使用できなくなりました。 アプリでもSafariからでも同様の画面が表示されます。 メールを送ってそこからパスワード変更をするのが普通らしいのですがメールアドレスのところが部分的に**で表示され、メールアドレスがわかりません。（似てるメールアドレスをたくさん持っているため、どれかわからないのです。というかほぼ覚えてません） また、パスワードの変更でメールアドレスにアクセスできませんという欄からサポートのほうへ行き、アカウント検索して問題解決法を見てみると（画像）こう表示されているのてすがそもそもログインした瞬間に「アカウントがロックされました」という画面に変わるのでプロフィールページを開くことができません。 どうすればパスワードを変更することができるでしょうか… 長文すみません((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ サポートの方へ連絡してもネットで調べたのとほぼ同じ回答でした。
LINEでLINE@の一般アカウント(フォロワー7万人)をフォローしたら10人にオススメしてね！ できたらオークションより、かんたんなフリマアプリ【メルカリ】 会員登録時に招待コード「WYZHTX」を入れると、300円分のポイントがもらえるよ！ https://www.mercari.com/jp/dl/ このような文章が送られてきました。 これって嘘ですよね？ それとこういうのは刑法に違反して捕まらないですか？
フレッツ光を解約しました。 Wi-Fiの機械だけあります。 月末近くになると動画などがみれなくなります。 Wi-Fiの機械だけあっても動画サクサクみれませんか。 ネットは無知で、よくわかりません。 やはりフレッツ光などインターネット会社と契約しなければ、動画サクサクみれませんか？
ウェディングムービーを作製し、ホームページを作製し販売を考えています。商用に使えるムービーソフトでおススメはありますでしょうか。何かアドバイスを頂けないでしょうか？ムービーの作り方なども詳しい方アドバイスお願い致します。
突然すみません。 器械にあまり詳しくないのですが SoftBank光 SoftBankAir この二つの違いを教えてください。 調べてもイマイチ出てこなかったので
助けてください今Googleでウイルス感染の警告が出ました アプリをインストールしてしまいました ＯＫボタンも押してしまいまた 今smsecurityというアプリでいちようウイルスは消しました どうしたらいいですか？
Wordpressプラグインの「Geo Mashup」を使用して、MAP上の活動場所に投稿ページでピンを立てていきたいと思っています。そのサイトのTOPページに活動場所を表示したいのですが、TOPページのみWPの外に作っているので、普通にショートコード[geo_mashup_map]を入れても表示されませんでした。 WP外のサイトにプラグイン（マップ）を表示させる方法はあるのでしょうか？ 画像のようにしたいと思っています。 恥ずかしながらあまりWordpressやphpに強くありません。 よろしくお願い致します。
こんばんは ある時家に友人を招きましたその際 やっぱお金持ちだねぇ〜などと言われました。 自分は全然普通の暮らしなのにそう言われて少し不愉快でした（汗） メールなどをしている時もよくいわれ どう返せばいいのかよく分かりません(^_^;) そんな事ないよ笑笑などと返してるのですが 他にもっと新しい返し方や面白い返し方はないですかね？(´._.`)
攻略サイトに行ったら、端っこのアダルトサイトに手があたりました。そして、軽くフリーズしてて、画面トントンしていたら、再生ボタンおしてたらしく、登録完了的なIPアドレスなんとかとかでてて、したにokボタンがありました。しかし、焦って光の速さでホームボタンをおしました。5時間ほどメールはきてません。まいうか、なにもおきてません。しかし、心配です。メールなしで電話してきたりしませんよね？メールきたら警察に言おうかと思ってますわ
eメールについての質問です。PS vitaのメール機能で@ezweb.ne.jpと記されたメールは受信できますか?ちなみに自分が登録したメールアドレスはヤフーメールのものです。ご回答よろしくお願いいたします。
初めて質問します。 すみませんが急ぎでお願いします。 今、パソコンを、見ていると突然 ウイルスに侵されており、 そこに書いてある番号に電話するように。 と あせって画面を戻ろうとすると、 音声がなってさらにあせってしまい、 マルウェアサポート というところに電話してしまいました。 外国人の女、フリーダイヤルなのに03 と今思えば、おかしいことだらけ。 不信に思いながら、 外国人の女の言われるがままに 遠隔操作でパソコンも操作され 名前まで打ち込んでしまいました。 ソフトの購入までの、話まで行きましたが、 我に返り、電話を切りました。 そのあと、購入はしてないものの、 どう対処していいか不安で仕方ありません。 検索すればするほど詐欺であるとのことで。 放っておいても良いものなのでしょうか？ 今パソコンはネットを切っております。 どうかお力貸してください。
ポイントサイトのドットマネーについて。 実際に換金した経験のある方はいらっしゃいますか？もしいらっしゃいましたら、どのくらいで換金されたか教えて下さい。 サイトには5日以内、ゆうちょなら7日以内とありましたが、もしもう少し早いようでしたらドットマネーを、記載通りならドットマネーには移さずにそのまま換金しようと思っています。
メールアドレス「i.softbank.jp」を教えたのですが、こちらも相手のメールアドレスを登録しないとメールは受信できないのですか？
wi-fiの接続はできるのにインターネットに接続ができません。 Wi-fi接続中の扇型なマークは出ているのですがサファリやYoutubeを見ようとするとオフラインですと表示されます。端末はiphone6sでWi-fiはauのHome stop cubeです。 電源を入れなおしてみたりしたのですが変化はありませんでした。 解決方法はあるのでしょうか？ ぜひご回答お願いします！！！
ワードプレス初心者です。ワードプレスを使ってwebsiteを作成しようと思っているのですが、気に入ったテンプレートを有効化するとテンプレートを探していた段階のDEMOのようなものにならずに、質素な見た目（どれを有効化しても）になってしまうのですが、何か必要なプラグインなどがあるのでしょうか？何個かに１つ、有効化するとDEMO通りになるやつもあります。
こんにちは。お願いします。 iPad2 ios7.0.4 （128GB/Wi-Fi）を、使っています。 これに、インストールできる セキュリティーソフトは、ございますか？（無料体験版も含めて） どうぞ、宜しくお願いいたします。
ボートレースオフィシャルページのトップページで http://www.boatrace.jp 「BSフジBOATRACEライブ～勝利へのターン 8月前半放送予定」何回クリックして表示されません、そして下記の表示がされます 「このサイトにアクセスできません www.boatrace-pr.jp のサーバーの DNS アドレスが見つかりませんでした DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN」 どうして表示されないんでしょうか ほかはすべて表示されて問題ありません ここだけ「BSフジBOATRACEライブ～勝利へのターン」表示されません FLASH PLAYERは最新版です OSはWindows10です よろしくお願いいたします
ウェブマスターツール サイトマップの登録について教えてください。 「サイトマップが HTML です」とエラーが出ます。 登録するにはどれを登録したらいいのでしょうか？いろんなサイトを調べたのでが、さっぱり意味が分かりません。 ちなみに、googleの上位に来るようにしたいのですが、サイトマップの登録は関係ありますか？ SEOは一番苦手なので、分かりやすくお願いします。
携帯変えるときにWi-Fiルーターも購入しました！そしたら携帯会社でWi-Fiでパソコンも使えると教えられました。 設定をしてパソコンも無線LANでいまインターネット使えています。 そこで今まで契約していた回線とプロバイダーわ両方解約した方がいいんですか？ 回線わフレッツ光でNTTですが、そちらに関してわ携帯会社の方で毎月支払うままになってしまうので、解約してくださいと言われました。 NTTに解約の電話をしたところ、プロバイダーさんわどこと契約ですか？と聞かれ 機械とか弱い私わ？状態でした。 支払いがヤフーだったので、ヤフーだと思われます。 NTTでヤフーも解約してくださいと言われました。 固定電話わないので、Wi-Fiさえあればパソコンのインターネットも使えるのであれば両方解約した方がいいですよね？ それとも解約してしまうと、Wi-Fiだけでわパソコンのインターネットわ使えなくなるということわありますか？ いつもよくわからないので、教えてください。
メールについてです。今までLINEでつながっていた人がいるのですがこちらの事情でメールでやりとりできないか聞いたらドコモメールならあるということで送ってみました。こちらはヤフーメールです。ところが届かずに返ってきてしまい共通の友達に聞いてもらったら許可したメールしか受け取らない設定にしてあるそうです。それで私のメルアドを許可するようにしたというのですがやはり届きません。相手のドコモメールから私のヤフーメールには来るんですがそれで返信してもダメです。どんなことが考えられますか教えてください
スクリーンショットを固定枠、固定位置で行いたいです。pettycameraがシンプルで使いやすかったのですが、ファイルネームを連番で作成でいないので、 キャプチャ後に連番でファイル名付与ができきて、シンプルなスクリーンショットのツールがあれば教えてください。
どうやって石材についての情報をインターネットに発表しますか。誰かが教えていただきませんか
wimaxというギガ放題が、ありますよね？それは、AUやドコモやソフトバンクみたいな携帯会社のことなのでしょうか。 または、携帯会社ではなく、インターネット会社のことなのでしょうか。 料金としては、一か月どのくらいかかるのでしょうか。 wimaxについて、詳しく知っている方がいましたら教えてください。
gmailを使用しています。 今回アドレスを変更しようと考えておりますが、現在連絡を取り合っている人たちに変更したアドレスを送る以外の方法はありませんでしょうか。例えば、郵便物の転送届のように、旧アドレスに送られてきたものを新アドレスにて受け取るなど。
FW越しにISPのメール送受信が行えないファイアウォールを通した時, 特定のISPのメールの送受信がサーバへの接続段階でタイムアウトします.ファイアウォールを通さない同ISPの別回線での送受信は問題なく, ファイアウォール越しであってもGmailの送受信は問題なく行えます. ISPのメールとGmailの違いは接続がSSLか保護なしの接続か（とポート番号）ですが, ファイアウォールでは特に両者間で異なる設定はしていません. また, ISP側でも回線種等による制限は行っていないとのことです. ・メール設定 受信 : IMAP mail.ispname.com:143 送信 : SMTP mail.ispname.com:25 ・ファイアウォール設定 ポート : メール関連ポートの通信制限なし セキュリティ関連 : サイズ・受信数設定のみ 機種 : Firebox M300 ファイアウォール側で関連すると思われるネットワーク・セキュリティ関連の設定は一通り確認しましたが特に問題はなく, ログ上も問題なく通過しているように見えます. （192.168.yyy.yyy=テスト中クライアント/xxx.xxx.xxx.zzz=メールサーバ/xxx.xxx.xxx.xxx=WAN側IPアドレス） 2016-08-02 11:51:42 Allow 192.168.yyy.yyy xxx.xxx.xxx.zzz 53913 25 1-Trusted-SERVERS 0-External Allowed 64 63 (Email Protocols-00) proc_id="firewall" rc="100" msg_id="3000-0148" src_ip_nat="xxx.xxx.xxx.xxx" tcp_info="offset 11 S 1761751261 win 65535" 2016-08-02 11:51:44 Allow 192.168.yyy.yyy xxx.xxx.xxx.zzz 53913 25 1-Trusted-SERVERS 0-External Allowed 64 63 (Email Protocols-00) proc_id="firewall" rc="100" msg_id="3000-0148" src_ip_nat="xxx.xxx.xxx.xxx" tcp_info="offset 11 S 1761751261 win 65535" 2016-08-02 11:49:59 Allow 192.168.yyy.yyy xxx.xxx.xxx.zzz 53855 143 1-Trusted-SERVERS 0-External Allowed 64 63 (Email Protocols-00) proc_id="firewall" rc="100" msg_id="3000-0148" src_ip_nat="xxx.xxx.xxx.xxx" tcp_info="offset 11 S 2531638497 win 65535" 2016-08-02 11:50:00 Allow 192.168.yyy.yyy xxx.xxx.xxx.zzz 53855 143 1-Trusted-SERVERS 0-External Allowed 64 63 (Email Protocols-00) proc_id="firewall" rc="100" msg_id="3000-0148" src_ip_nat="xxx.xxx.xxx.xxx" tcp_info="offset 11 S 2531638497 win 65535" 確認できるところはしたつもりですが, 環境・ファイアウォールが新しいのもあり, 漏れがありそうに感じております. お気づきの点, または掲載すべき情報があればご教示いただけますでしょうか.
HONDA船外機パーツリスト(PDF化)を送付していただくサービスはあります？
オペラを利用してますが、PDFのファイル名が文字化けして送られてしまいます。 プリもとアドビで試しましたが同じでした。 オペラのエンコード？をiso-2022-jpに直してもだめでした。 なお、文字化けは= iso-2022-jp q =1b$bというような具合です Liveメールだとすぐにフリーズしてしまい、オペラを使ってます。 なにか対策はありますでしょうか よろしくお願いいたします
HONDA船外機パーツリスト(PDF化)を送付していただくサービスはあります？
オペラを利用してますが、PDFのファイル名が文字化けして送られてしまいます。 プリもとアドビで試しましたが同じでした。 オペラのエンコード？をiso-2022-jpに直してもだめでした。 なお、文字化けは= iso-2022-jp q =1b$bというような具合です Liveメールだとすぐにフリーズしてしまい、オペラを使ってます。 なにか対策はありますでしょうか よろしくお願いいたします
Googleアナリティクスにおいて 「このページを見てる人はこのページを見てます」のようなデータを取得できますか？またカスタム変数Bを見ている人はカスタム変数Cのページを見ている傾向がある のようなデータは取得出来るでしょうか？
柴野雅樹？とかいうヤツから毎日メールが来ます。 登録した覚えもありません。 完全に迷惑メールです。 登録解除は「こちら」とリンクがありますが、それこそリスト化されそうなのでしていません。 ドメイン拒否しても違うドメインでまた送ってきます。 内容も ５万円をあげるだの、１億稼がせるだのとふざけた内容です。 どこに通報すればいいのでしょうか？
会社と自宅とスマホで一つのメアドを使用しています。会社では必要なメールも自宅やスマホでは受け取らなくても良いメールがあります。メアドを一つで会社では受ける自宅スマホでは受けない設定は可能でしょうか？ 自宅で迷惑メールに設定して会社で受け取れなくなると困ります。 メアドを増やすことはかんがえていません。 よろしくお願いします。
ネットについて この前PCを使っていたらいきなりネットが切れました。（スマホは使えた） ドライバーを最新にしたり、PC・ルーターを再起動などいろいろやってみましたが、時間が経つと直りました。 切れてるとき、右下のネットワークアイコンに赤い×と黄色い！が交互に表示されてました。 それがさっきも起きて、今度は早めに直りましたが、いきなりネットが切れるのは不便です。 LANケーブルが原因でしょうか？直す方法を教えてもらえないでしょうか。
３つのタブを開けてAmazonにログインすると他の２つのタブで見ているサイト(Twitterとフェイスブック)に暗証番号とか流れませんか？特にTwitterの友達のツイートを見ている時にAmazonにログインしたりする場合とかTwitterの友達にパスワードとかバレませんか？
TS3鯖でブックマークのところのアイコンって変更できないでしょうか？ 自分のサーバーだけブックマークのところがアイコンが違うみたいな感じにしたいんですけど
初めまして iPhoneに関しての質問です 私はiPhone5を使用していて数年前に脱獄して脱獄アプリをDLして使用していました そしてなんのセキュリティ対策もせず2年程そのまま使っていました しかし遠隔操作や乗っ取りなど脱獄の危険性を知り怖くなりrootパスワードを変更してiPhoneを初期化しました また使っているアップルIDも変更しました 初期化したiPhoneでもできる限りプライバシー設定等を徹底しています 私自身かなり携帯をいつも弄ってるので遠隔操作されてたら気付くと思うのですが 今までそのような事は私の見る限りありませんでした なんの知識も無くこのような改造を行った事を深く反省しています そこで幾つか質問があります ・仮に私のiPhoneがrootログインされていた場合 初期化しても無駄なのでしょうか？(どこかのページでシステムを書き換えられていたら初期化しても無駄だ、という記述を見ました) ・仮にそれが無駄だった場合 初期化されて普通の状態の今の私のIPhoneでも自由に他者が情報を閲覧したり操作したりすることが可能でしょうか？ ・このような乗っ取りにあっているかどうか確認する手段はあるでしょうか？ ・今は新しいアップルIDを使用しているのですが 一度 初期化した状態で旧アカウントにログインしました すぐサインアウトしたのですがこれはやって大丈夫だったのでしょうか？ ・脱獄の情報流出に関する記事を調べている時に ある男性は「利用する４０以上のサービスのパスワードなどがインターネット上で誰でも見られる状態」になっていたと書かれていました 「誰でも見れる状態」とはどのような状態なのでしょうか？ また自分がそのような状態にあるかどうか確認出来る手段は無いでしょうか？ この様な軽率な行為本当に後悔しております 質問が多くなってしまい申し訳ありません 回答よろしくお願いします
万策尽き、解決策を切実に探しております。 どなたかご教授ください...！ Googleのアカウントにログインができません。ポケモンGOの為作ったアカウントで、今回アプデに伴い強制的にメアドとパスワードをいれないとログインできなくなってしまっています。 メルアドはおそらく合っていますが自信がなく、パスワードを失念しています。 登録時、電話番号をおそらく登録しておらず、現在のメールアドレスはメインで既に使っているgmailだと思います。 「パスワードを忘れた人」のところから「確認コードの入力」をすると、「本人確認ができませんでした。現在このアカウントにログインできません。」 と出て来てしまいます。 さらに、Google アカウント復旧から 『ユーザー名を忘れた場合』に入ると 「Google ユーザー名として既に存在します。このユーザー名でログインしてみてください。」 と出てきて、 『パスワードがわからない』に入ると 「(メールアドレス)の情報が一致しません。」 と表示されてしまいます...。 パスワード等メモしておかなかった私が愚かでした。 どうすればこのアカウントに入れるでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
さっき急に１３個のウイルスに攻撃されてるから今すぐアンチウイルスをダウンロードしろといわれました。なので押したら、今度はウイルスバスターがこのページは危ないから今すぐ閉じろと言われてすぐ閉じました。 あとあと調べると、あのページのアンチウイルスをダウンロードすると逆にウイルスにかかることを知りました。 すぐページを閉じましたが、もうダウンロードされてしまったのでしょうか。。。 ダウンロードしてしまっていたら、どうすればいいでしょうか。。。 ウイルスバスターでスキャンしたら、脅威は検出されませんでしたとなりました。
ワードプレスのbbPressを利用した実際にあるサイトを教えて頂けないでしょうか。 いろいろ探していますが海外のしか現在確認できません。 出来れば日本のサイトを探しています。
先日、コミュファ光のネット開通？の申し込みをしたのですが、 ネット回線を通す工事をする時に、 壁に穴を開ける事はありますか？ 以前、ネット開通の契約をした時は、 家の電話線からネット回線を繋いでいたのですが。
おすすめオリジナルtシャツサイトを教えてください
NURO光より速いインターネットはどれですか教えてください！
有料のウイルスソフトをすぐにいれたい……初めてPCを買い、別にウイルスソフトを購入しました。 ですが説明書には既にインストールされている期間限定のソフトの説明しかありませんでした。 そちらを設定してから有料を入れても有料に選択しないと意味がないといったのを見たのですが本当でしょうか？ それなら期間限定のものは設定しない方がいいですか？
サイトや広告などで無料で課金ができるというのを見るのですが本当に 無料で課金できますか？
無料質問サイトありませんか？？？？
HP作成の事でお願いします、基本の事だと思うのですが、、 既存のファイルを開いて書いて「名前を付けて保存」をしました。(既存のファイルとは別名前にしました) この行為は、既存のファイルは元々の形で残って、既存のファイルに書き加えたものが新たに名前を付けたファイルが別に一つできる、ということですよね？ しかし、名前を付けて保存、をしたにもかかわらず、元々の既存のファイルを開いてみると、新たに書き加えた内容と同じになっていました。新たに名前を付けて保存したファイルと、既存のファイルはそのままで残しておきたかったのに、、どうしてでしょうか？ 私のやり方が間違っていますか？どうかご教授くださいおねがいします。 書いているものがテラパッドというものです。（Terapad）
Gmailについて質問です。Gmailのパスワード変更してもアドレス変更してないなら今まで通り届きますよね？
ポケモンGOのアップデートでグーグルアカウントでログインした時、「グーグルアカウントヘルプ」が出て来てそこからすすみません。詳しい方よろしくお願い致します。
電話カスタマーサポートはありますか
ブロードバンド回線契約に関する相談です。４月から新社会人として関東で一人暮らしを始めるのですが、今まで実家から大学へ通っていたためブロードバンド回線を新規でつなごうと考えています。最も有名なところでNTT光フレッツに申し込みを検討しているのですが、スマートフォンをSoftbankと契約していることもあり、NTTではなくSoftbankに申し込みをしたほうが利用料金の割引を受けられるようです。しかし、肝心の通信回線の安定性や契約後のサポートが未知数であるため、どのサービス会社に申し込むべきか悩んでいます。以下にインターネットの利用目的などを記載してあるので、それらを踏まえてご意見を頂けたらと思います。 ･インターネットの利用目的はネットサーフィン、オンラインゲームを楽しめれば十分です。ひかりTV、固定電話などのオプションは一切不要です。 ･料金が多少割高でもアフターサービスが手厚く、回線が安定するほうが助かります。 ･移住先はＢフレッツのみ対応しています。
wimaxについてです。 外でネットしたいからwimaxっていうやつを買ってみようかなと思うんだけど、実際どういうところがいい？ なんかプランが多くてわからん＼(^o^)／ 少しでもお得にしたいんだけど、みんな同じ？
iphonで2ちゃんねるのスレの立て方を教えてください
WIXについての質問です サイトに自作で作成した電話番号画像を表示していますが その画像をクリックすると電話が発信するようにしたいです（スマホ閲覧時）PCでの閲覧でスカイプ等が立ち上げるようであればその設定もしたいと考えています 現在追加からAPPSでHTMLを追加し 以下のコードを入力しています <a data-rel="external" href="tel: 0356560120" target = "_blank"> <img src="コーポレート画像③.png"> </a> とHTMLコードを入力していますが わからなくて困っています ①tel: のあとに番号の入力で合っていますか？クリックしても番号発信が表示されません（スマホでの閲覧時） ➁<img src="コーポレート画像③.png"> のコーポレート画像③.pngの部分に画像の参照先を入力すると思いますが そもそもアップロードした画像の名前はどこで確認すればいいですか？ アップロードした時点での画像の名前を入れても表示されません 以上２点のご回答をお願いします よろしくお願いします
スマホのフィルタリングについて。 同居している小学生の甥っ子が、スマホを置いたままにした時、アダルトな内容を検索していることが発覚しました。内容はまだ可愛い程度ですし、成長している証ということもあるので嬉しい反面、直接告げる事はしないものの危険が孕んでいるので、やはり親心（親ではないですが）としてはあまりよく思えません。 甥の親は私ほど危機管理能力もなくまたスマホや機械物が苦手なので全然ダメです。 今フィルタリングを試みている最中です。 基本的にchromeや音声検索のGoogle系を使っております。 ほかのブラウザはダウンロードしてません。 Googleの検索設定の不適切な検索結果を除外とかは、ちょっと知恵をがつけば、解除しようとと思えば簡単に解除できてしまいますよね？ 権限の与えられたパスワードや指紋認証がないと変更できない等そのようなシステムはないのでしょうか？ またスマホ自体がにそういう設定、あるいはフィルタリングできるアプリ等ないでしょうか？ 端末はXperia android 5.1.1です。 フィルタリングに完璧を求めるものではないし、こちら側がしっかり管理すべきなのは重々承知の上です。手助け頂けると幸いです。
最近、こういう画像が出てくるのですが、 『 ダウンロード開始 』をクリックしてよいものでしょうか？。 正直迷っています。
Twitterのパスワードを忘れてしまいログアウトもしてしまいました。 メールアドレスを送ってパスワードを変える手段を見つけたのですが、メールアドレスも消してしまいました。またログインしようとしてメールアドレスをうったのですが違いますと表示されます。 再設定用のメールアドレスを入れてもすでに存在しますみたいなのが出てくるしどうすればいいのでしょうか。
ブラック企業（だと社員が思っている）企業を出来るだけ多く知りたいのですが どうすればそういう事が出来るでしょうか？それも大企業などではなく、 普通は名前も知らない従業員50人以下ぐらいの中小企業の方です。 そういう情報はどうやったら分かるでしょうか？
eo光ベーシックルータが100メガの場合はギガビットLAN対応のルータを買ってもギガビットLANの構築はできませんよねそれとも市販のギガビットLAN対応のルータとカテゴリ6のケーブルを買えばギガビットLANを構築できるのでしょうか？回答お願いします
ヤフーのモバイル版に出てくる広告がウザイです。 インパクト重視と勘違いしているのかもですが、 大多数の人に強烈な不快感を与えていると思います。人を不快にさせる、こんなブサイクバナーは、 誰もクリックしないし、逆に反感を買うのではと 思いますが、いかがでしょうか？ 出してる企業の品性を疑います。 ちなみに右側は普段のCMもブサイクな第一三共です。 ヤフーを利用するな とか 無料で使ってるから と言った回答は不要です。 普通に興味の持てる広告が表示されたら、クリックしてます。
gmailアカウントに他人が勝手にアクセスし、パスワード、秘密の質問が知られてしまった場合、パスワード、秘密の質問を変更する方法はございますでしょうか？
ちえコインの設定はどう変えるのですか？
ネットワークとセキュリティの基礎を固めるのに最適な書籍を探しています。 長文申し訳ありません。 お力添えをお願いします。 大学を中退し、今年の4月から2年制のit系専門学校に通う予定の者です。 私はインフラエンジニアを目指していて、現在、ネットワークスペシャリストの資格を取得しようと考えています。 基本情報技術者試験については、今年の4月に受けます。 本来ならば、この流れで10月に応用情報と受けるのが本筋だと思うのですが、 ネスペの資格を就活に間に合わせようと思うと、この10月にネスペ試験を受けるしか方法がありません。 ipaが発行している試験区分別出題分野一覧表をみると、ネスペ試験にはセキュリティ分野も深く関わってきます。 そこで、まず、応用情報レベルのネットワークとセキュリティを固めたいのですが、 (1)ネットワークとセキュリティの基礎を固めることができる書籍 (2)カッコ1の次に読むべき書籍 をご教授願いますm(__)m 1冊に限らず紹介していただけると非常に助かります。 ネスペ試験の参考書として、｢情報処理教科書 ネットワークスペシャリスト 2015版｣を購入予定です。 勉強時間は3月中は10時間近く確保できます。 よろしくお願いいたします m(__)m
長文申し訳ありません。 お力添えをお願いします。 大学を中退し、今年の4月から2年制のit系専門学校に通う予定の者です。 私はインフラエンジニアを目指していて、現在、ネットワークスペシャリストの資格を取得しようと考えています。 基本情報技術者試験については、今年の4月に受けます。 本来ならば、この流れで10月に応用情報と受けるのが本筋だと思うのですが、 ネスペの資格を就活に間に合わせようと思うと、この10月にネスペ試験を受けるしか方法がありません。 ipaが発行している試験区分別出題分野一覧表をみると、ネスペ試験にはセキュリティ分野も深く関わってきます。 そこで、まず、応用情報レベルのネットワークとセキュリティを固めたいのですが、 (1)ネットワークとセキュリティの基礎を固めることができる書籍 (2)カッコ1の次に読むべき書籍 をご教授願いますm(__)m 1冊に限らず紹介していただけると非常に助かります。 ネスペ試験の参考書として、｢情報処理教科書 ネットワークスペシャリスト 2015版｣を購入予定です。 勉強時間は3月中は10時間近く確保できます。 よろしくお願いいたします m(__)m
サイト見てたらいきなり お使いのスマホがウイルスに感染しています。壊れてもいいなら終了してください 的な画面が出てきました。これは広告みたいなものだから無視でオケですか？ ほんとに感染して壊れてませんよね？
MVNOって何ですか？MVNOを使うと携帯料金が500円から600円近くになると聞いたのですが本当ですか？知りたいのは、先程書いた通りMVNOとは具体的にどんなサービスかと言う事と契約方法です。こういう事にとても疎いのでなるべく分かりやすく回答して頂ければ幸いです。今使っているという方もしくは詳しい方回答よろしくお願い致します。
ネット銀行でメールワンタイムパスワード登録しようとしたら、メアドに「脆弱性高い」の表示されました。無料メアドだからだと思いますまた、パソコンのメアドも同様の表示が出ます。携帯電話のメアドを推奨します、と出てきます 無料メアドは、その会社のサーバーに何処からでもかアクセスできるからかな、と思います でも、プロバイダが提供するメアドが携帯電話のメアドよりも脆弱な理由が分かりません ボット対策って事でしょうか？ ボットならワンタイムパスワードのセキュリティ向上させても意味ないだろうし 分からなくて悩んでいます
至急 今Googleでウイルスの警告が出ました 焦ってしまい除去するみたいなアプリをインストールしてしまいました どうすればいいですか
モッピーというお小遣いサイトですが、入会後72時間経っていないのにキャッシュバック申請をしてしまいました。この時の申請は無効になりますか？それともきちんと振り込みされますか？
J-COMは酷い会社です。 責任感がまったくありません。 酷い目にあいました。 気を付けてください。
使える英会話のサイトを教えてください。
メールに、ワードで作成した文書が、添付できなくなりました。これまではスムーズに送信できていたのに、４回目から急に添付できなくなり、原因がわかりません。
アダルトサイトをうっかり開いてしまいましたが、いやらしい画面が出ていて消えません。 そうしたらデスクトップ画面上にアダルトサイトの入金案内のポップアップが出ていて消えません。右上の×をクリックしたら消えましたが、再起動してもまた出て来ます。 アダルトサイトの入金案内のポップアップを消すためにはどうしたら良いですか？ 困っています。
誤ってピンキームービーというワンクリック詐欺？に引っかかってしまいました… 焦ってメールも送ってしまいました…… メールがどんどんきます… 返信はしないほうがいいですか？ どうすればいいか教えてください (´；ω；｀)
ネットについて 今ネット回線が無いアパートで生活しているのですが、オンラインゲームをしたく 今月に回線の工事をしてもらう事になり、デスクトップパソコンも購入しました。工事は今月の終わりの方でパソコンはそれより早く届いてしまいます。 待てば良いのですが、やはり多少遊びたいので・・・ そこで質問なのですが、工事までの繋ぎとしてインターネットを使う方法はないでしょうか？ (テザリングも利用するつもりです、それ以外で）
ＳＥＯの問題…？自作ウェブサイトとgoogle mapが連動していない…？長文失礼致します。 自営業でウェブサイトを自作している者です。 私のお店は「○○商店」というように、○○の部分に 地名を当てた店名を掲げているのですが、 googleで当商店名「○○商店」で検索した時、 同じ地名のまったく違う店名のお店（△△市○○町の「××商店」）の、 googleの地図だけがページの一番上に出てきてしまいます。 当商店のサイトはそのすぐ下の表示になってしまいます。 地名の○○の部分が同じなので地図だけがヒットしてしまうのかな？と 素人の見解ですが…。 そして、当商店はgoogleのマイビジネスにも登録しておりますが、 スマホで検索したとき、ネットでは当商店の自作サイトがヒットするのに その下の「地図」をタップしgoogle mapsのアプリが起動すると やはり「××商店」さんが表示されてしまいます。 ＳＥＯの問題？とか思ったり 当商店とgoogle mapが連動していないのかな？とか思ったりしているのですが マイビジネスにも登録しているのにこれはどうしてなのか さっぱりわかりません。 そこで質問なのですが、 ①当商店名での検索時、「××商店」さんのgoogle mapを表示させない方法 ②当商店名での検索時、google map で当商店を表示（連動？）させる方法 上記２点をご教授いただけないでしょうか。 画像等なく文章だけでわかりにくい説明かもしれませんが ご回答の程、宜しくお願い致します。
クライアントのiPageというホスティングを使ったウェブサイトのテコ入れをしています。SEOに関して質問がございます。現在 www.abc.com/index.html となっているのを、 abc.com にしたいのですが、.htaccessで、これを制御した場合、 Googleの現在の表示ランキングに影響することはあるのでしょうか？ 現在のアドレスでは、キーワードで検索したところ、 上位3位にトップページ及び下層ページが表示されています。 初歩的な質問かもしれませんがよろしくお願いいたします！！
一周年記念メンテナンスと共にサービス終了するソーシャルゲームが現れましたが これについてあなたの意見をお願いします http://i.imgur.com/8MF46FQ.jpg
インターネットがつなかりせん… とは言ってもWi-Fiとパソコン(2台のうちの1台)が繋がらない状態です。それってどういうことなんでしょうか？
光電話に変更するのに、ＮＴＴ以外で、セットではなく光電話だけの申し込みで安いプラン、メーカーあったら教えて下さい。ネット変更したのですが、セットプランが無く困っています。ネットと同じ日に工事しなくても問題ないですよね。
今はネットビジネスの時代ですよね！種類を出来るだけ多く教えてください。
初心者です。二階で使っていたデスクトップパソコンを１階で使いたく、インターネットケーブルを付けました。がインターネットがつながらないです。線を引いただけでは？ブロバイダーID,パスワード入力しなけれが行けなかったでしょうか？
社内の連絡用や相談用でサイボウズという掲示板を使っていますが、 どうしても一部の人しか発言をしません。私は誰かに偏らずいろいろな人の意見が出ることで、多彩な意見を収集したり、決定事項の可能性を広げたいのですが、 やはり社歴の浅い人や、特別な肩書きのない人などは遠慮してなにも発言しません。 そこで、匿名で意見を気軽に投稿できるようなサービスはないかと思っているのですが ネットでうまく探すことができないので、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
リアメスって何ですか? ネトゲの人がたまにツイッタで言ってます。
このアドレスはオフィス・ケイのホームページを見ることができますか？
大学生です。独り暮らしの家にネット環境を作ろうと思って調べたらワイマックスがいいというページを見たので調べてみたら、ワイマックスにもいろんな種類や機種？があるみたいでどれがどれだかわかりません。 自分がネットを使う用途は レポートなどでパソコン オンラインゲーム、YouTubeなどです。 ゲームや動画は結構見てしまうので制限などはない方がいいのですが こんな条件でオススメのありますか？
アフィリエイトをしようとしていて、ホームページの記事などある程度外注しようと考えています。 この方法は間違っているのでしょうか？
パソコンにあまり詳しくなくご存知の方いらしゃいましたら回答お願いいたします。先日パソコンを買い替えたんですが、買い替えたパソコンのメール（Outlook）に、以前使用していたパソコンのメールアドレスをアカウント追加しました。ウイルス対策としてマカフィーを使用しているのですが、追加したメールアドレスのウイルス対策には、何か設定が必要なのでしょうか （マカフィーにメールアドレスの追加等）。何もしなくても２つのメールともウイルス対策できるのでしょうか。
携帯電話番号から以下のようなメールが来たんですが、心当たりがありません。 詐欺メールでしょうか？ メールは無視で大丈夫でしょうか？ご利用中の無料動画サービスの期限についてご連絡させていただきます。 無料期限 終了後は自動的に延長となり、有料サービスへと移行します。 無料中にご利用を停止されます場合は本通知から3日以内に【無料利用停止手続き】をお願い致します。 ■利用停止はコチラ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ http://49sq6t7g.com/?b=1vCplqTtEdGqxG ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ※ご連絡がない場合は継続利用とみなし、利用料金はご契約の携帯電話使用料に加算して請求されます。
アウトルック２０１３です。 署名を本文に入れたいのですが、入れ方作り方教えてください。 ウインドウズ７です。アウトルックからオプションのメールのところで メッセージの署名を作成または変更します。署名クリック 署名の選択 署名０００００ 電子メールアカウント００００ 新しいメッセージ ００００ 返信/転送 ００００ 削除 新規作成 保存 名前の変更 の保存のところが色が薄くうすねずみ色で 保存ができないのですが、それが本文に署名ができないのでしょうか？ 以上のような状態です。署名できるようにしたいのでどなたか教えてください。 素人同然ですので、詳しくお願いいたします。
2013年にインターネットを契約して、プロバイダはYahoo!にしました。毎月の支払額は8千円ほどでした。2015年の11月にクイック光から家に電話があり、月々の料金が安くなると言われ、プロバイダをクイック光にしてしまいました。私はYahoo!の中にクイック光というプランがあるのだと思い込んでいて、料金も来月から勝手に安くなるものと思っていました。 ですが、Yahoo!から毎月変わらず引き落とされて、クイック光からも請求が来るようになってしまい、二重払いを何ヶ月もしていました。 どちらかのプロバイダになっているのではないのでしょうか？ また、クイック光を解約してYahoo!だけにしようと解約の手続きをしている最中なのですが、Yahoo!からクイック光にするときは何の工事もしなかったのに、クイック光を解約すると言ったら、インターネットの工事をしに自宅に来ると言われました。アナログ回線に戻す工事だそうです。 契約を結んだ時には何の工事もしなかったのに、解約する時には工事をすることはあるのでしょうか？ 更に、クイック光を解約すると言ったらインターネットも解約すると言われ、Wi-Fiの機械やらも持って行かれてしまうそうです。 解約金も支払っている状態なのですが、インターネットが使えなくなる事を聞いていなかったのでまで、今は保留の状態です。 工事が完了するその日までの料金を払えと言われているので、まだ月学を払っているのが現状です。 Yahoo!の料金を払っているのに、インターネットを解約しなければならないのでしょうか？
Googleアナリティクスのクッキーについて教えてください。 お世話になります。 Googleアナリティクスのクッキーについて教えてください。 この度、外部宣伝サイト(アフィリエイト)より、弊社で販売している商品のリンクを張っていただきます。 この際に一度、外部宣伝サイトより弊社HPに訪れ、しばらくたった後に再度今度は外部宣伝サイトを経由せず弊社サイトを訪れた場合、参照元サイトは外部宣伝サイトではなくGoogleからの自然検索となってしまうのでしょうか。 可能であれば、外部宣伝サイトから訪問された方をクッキー情報として保存し、直接訪問された場合でも外部宣伝サイトを経由して購入したという情報を取得したいです。 従来のGoogleアナリティクスの機能で可能かどうか、無理な場合の代替案などご存知の方、是非よろしくお願いします。
相手のプロフィールや自己紹介ページのアクセス数ランキングが分かる出会い系サイトやお見合いサイトで規模が大きいサイトってあるでしょうか。会ったら教えてほしいです。
格安simについてお願いいたします！7月に更新月が来るので節約のために色々と契約を変えようと勉強中です！ 機械には弱いのですがとにかく節約したいです。 ・現在 au XPERIA z3 ・simロック解除がめんどくさそう ・月11000円 ・月5G以内 通話一日3分程度 ・自宅wi-fi環境あり(huluやツムツム2時間程度) ・旦那もwi-fiフル活用(おもにスマホゲーム) ・クレジットカードは楽天カードがメイン ・電話番号は引き継ぎたい ・wi-fi環境はフレッツBBからポケットWi-Fiに変える予定 そこでこのままZ3を使い続けれるUQモバイルにするか、スマホも同時購入し楽天ポイントも貯まる楽天モバイルにするか悩んでます。 ちなみにフレッツBBも月7700円ほど払っていて高すぎるので解約し、GMOのポケットWi-Fiを契約しようかな、と思っています！ ただただネットで調べただけなので 全然ペラッペラな知識なので アドバイスよろしくお願いいたします(>_<)
インターネット、中継機についての質問です。 祖父の家が隣にあるのですがネット環境がありません。光が通っておらず電話回線共有で繋ごうともしましたが対応していなくて断念しました。 そこで自宅から中継機を使って祖父の家までネットを持ってこようと思っているのですが中継機に関する知識が少なすぎるためいろいろ教えていただけると幸いです。 距離は約20～30メートルぐらいです。
こんなメールがきました。迷惑メールでしょうか？ この度、インターネット回線ご契約者様の中から、厳正なる審査の結果、 今年の還元支給対象に貴方様を選定させて頂きご連絡致しました。 【ほしい物、マイカーやマイホームそして結婚やご旅行、日々の生活の糧、ご趣味や嗜好品への投資、ご両親の介護や子供の養育の為、将来の蓄え】おもいのままにご活用頂ければ幸いです。 セキュリティにより保護されておりますのでお客様ページよりご確認下さい。こんなメールがきました。迷惑メールでしょうか？ この度、インターネット回線ご契約者様の中から、厳正なる審査の結果、 今年の還元支給対象に貴方様を選定させて頂きご連絡致しました。 【ほしい物、マイカーやマイホームそして結婚やご旅行、日々の生活の糧、ご趣味や嗜好品への投資、ご両親の介護や子供の養育の為、将来の蓄え】おもいのままにご活用頂ければ幸いです。 セキュリティにより保護されておりますのでお客様ページよりご確認下さい。
私はインターネット無料マンションに住んでいます。 そこではFGBB(https://www.fibergate.co.jp/)というネットが利用できます。PCやスマホでは問題なくネットに接続し、サイトを閲覧することができるのですが、PSPやPS3、XBOX360などをネットに接続して遊ぶことができません。 PCやスマホでネットに接続する際にはそれぞれの端末の認証をブラウザで行うのですが、ゲーム機ではそれができないことが原因かと私は推測しています。 PS3やPSPのブラウザから認証を行おうともしましたが、繋がりませんでした。 なお、接続テストの際は、IPアドレスの取得まではうまくいっていますが、その先のインターネット接続に失敗する状態です。 なんとかFGBBを利用しながらゲームをネットに繋げることはできないでしょうか。 なお、『自分で調べろ』や『過去にこういう事例がありましたよ』といった回答は申し訳ありませんがお控えください。私も過去の事例やPS3のサポートなどは一通り目を通し、分からなかったので質問させていただいております。
ネットゲームのラグについて。 ネトゲのラグナロクオンラインでラグが非常に多いときがあります。特に夜9時頃から多くなり、夜10時ごろは５秒動いて2秒止まって・・とか、長いときは10秒くらい止まったりしてとてもゲームをしてられないです。 そこで色々と調べました。 ラグがひどいときにコマンドプロントでtracert hahoo.co.jpをしたところ、＊マークが通常時より多かったです。 これはプロバイダを変えれば治るのでしょうか？ それとも何かほかに原因があるのでしょうか？ 使用回線は超田舎のまだ光が届いていないADSLです。 ネットを使用するのは自分だけで、他の家族はまったくやりません。 ADSLモデム1台、ルーター１台、パソコン２台でラグがひどいときはどちらのパソコンでやっても同じです。 コマンドを打ったときの画像を載せておくので詳しい方よろしくお願いします。
トイレの便座の水 ノロ 先程、ホテルの客室のトイレの便座に高い時計を落としてしまい、泣く泣く手を突っ込んで拾いました。 そのあと、次亜塩素水で手を消毒したり、イソジンで手を洗ったり、何度も何度もを洗いましたが、ノロウイルス等怖いです。 感染しているおそれはありますでしょうか、、、
ガールズちゃんねるで、自己愛性を初めとしたパーソナリティ障害についてのトピが立つと「専門医でもないのに、やたらと人格障害呼ばわりするのは良くないし、なりたくてなった訳じゃないんだから、こういう話題は不快」と言ったコメントを付けている人がいましたが、ガルちゃん民はパーソナリティ障害の該当者が多いんでしょうか? しかし、彼女達は自分達のことは排除したり話題にして欲しくないと言いつつ、しょっちゅう韓国叩きをしたり、芸能人の批判をしたり、同性愛者やら障害者について面白おかしくネタにしてませんか?
現在スマホ自体に2ギガ、ポケットWi-Fiに7ギガの計9ギガを使ってます！ ただ明日家にネットの工事がきてやっとネットが使い放題になります！ それでポケットWi-Fiの契約を切りたいのですがこれは違約金はとられるんですか？
ソフトバンク光の料金支払について 今年4月末に、ソフトバンク光の契約を結んだのですが、8月1日現在でまだ一度も支払がないため、大丈夫なのか？と不安になっておる次第です。 支払方法はクレジットカード払いなので、口座に残額がある限り(今日までの期間は当然あります)は勝手に支払われるものかと思っているのですが… 実際、いつ頃に支払通知が来るのでしょうか？ ソフトバンク光のサポートセンターに連絡しても、クレカ払いの場合はクレカ会社に聞いてくれとしか言われないので、ポンコツは当てにできません。 ご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。
narrowオーディションというページでweb履歴の作成をしていて、画像を選択して一旦保存しようとすると、有効な画像が選択されていませんと出ます。どうしたらいいのか分かる方おねがいします教えてくださいm(__)m
PSVITAのようなタブレット？機能で、 ウイルス対策ソフトをいれないで wifiネットをすることは、危険ですか？ どういう危険がありますか？
WORDPRESS初心者です。 WORDPRESSで、サイドバーのカスタムメニュー（ウイジット）に、カテゴリごとの件数を（）付で表示したかったため、いろいろ検索して、下記記事を見つけました。http://oraora3.com/hudosan/2013/08/25/404/ 上記記事の下部に記載されているとおり、function.phpに、下記コードを追加しました。 /* カスタムメニューに記事数表示 */ add_filter('wp_nav_menu_objects','my_nav_count'); function my_nav_count($items){ foreach ($items as $item){ if(get_term($item->object_id,$item->object)->count > 0){ $item->title .= " (". get_term($item->object_id,$item->object)->count .")"; }else{ $item->title .= get_term($item->object_id,$item->object)->count; } $args[] = $item; } return $args; } その結果、サイドバーのカスタムメニューには、カテゴリごとの記事数が（）付で表示されるようになって満足なのですが、意図せず、ＨＰタイトル下のグローバルメニューにも、（）付で記事数が表示されてしまうようになりました。 （グローバルメニューと、カスタムメニューは、外観⇒メニュ で作成した、同じメニュー名より作成しています。） サイドバーのカスタムメニューのみ、カテゴリごとの記事数を表示して、グローバルメニューはカテゴリ名だけ表示するには、どのような方法がありますか？
ジェイコムからソフトバンク光に変更する際、ソフトバンク光の契約してから、ジェイコムを解約するよう、ソフトバンクの営業に言われました。ジェイコムを先に解約してしまうと電話とテレビが使用出来なくなるとのことです。本当ですか？
ウィリアムヒルに登録したのですが、セキュリティーの質問の答えを忘れてしまいました。 確認する方法を教えてください！
これに登録した事ある方いますか？ これって安全なサイトですか？ それとも危ないやつですかね？
これに登録した事ある方いますか？ これって安全なサイトですか？ それとも危ないやつですかね？
迷惑メールに困っています。対処する設定を教えてください。
ポイントオンと言うサイトで、1000ポイント貯まったから Webmoneyと交換したいのに、 できません。 どうやって交換するのですか？ 下の画像まで、行きました。でも、もらえません。
私は最近クラスの友達とチャットをやっています。今はミナコイチャットを使っていますが画像などが使えないため、デュラララチャットと言うチャットでやっています。デュラララチャットは画像などが送れて良いのですが、部屋が消えてしまいます。 なので、部屋が作れ、画像も送れて、パスワードも付けられて、部屋が消えないと言うチャットのサイトを探してます(又は掲示板) 言葉が少しおかしくなってしまったのですが何か知っているのであれば教えて下さい
コピー機の着信音について質問します。インターネット光契約です。 コピー機は事務用の大きなものです。 もちろん、ルーターを介しての接続なのですが、最近ルーターの電源を落としてしまったのですが、そのためルーターが初期設定に戻されてしまったらしいです。 大手コピー機メーカーのサービスに見てもらいました。 これは本当ですか？ そうだとして、ルーターの設定を変えるにはどうしたら良いのでしょうか？ パソコン本体から、通信会社にログインして設定したような記憶もあるようなないような。 詳しい方教えてください。
昨日､突然､スマホとPCの両方がネットに繋がらなくなりました｡早速､モデムとルーターを再起動させたらPCは繋がりました｡しかし､スマホはwifiに接続しているのに繋がりませんでした｡ただし､スマホはwifi offに設定すればネットには繋がります｡ 更に､今度､モデムとルーターの電源を切り､再び電源を入れてから､スマホのWifiをonにするとWifiに繋がりました｡しかし､今度はPCがネットに繋がらなくなりました｡誰か解決策を教えてください｡宜しくお願いします｡ ルーター WN-AC1167GR 回線 CATV 戸建て
金融監督庁というポップアップの消し方
Jcomからソフトバンク光に変更しますが、インターネットは問題ないとして、今まで使用していた固定電話、テレビ、BSテレビの使用は可能なのでしょうか。経験のある方から教えて貰うと大変参考になるので、よろしくお願いします。
インターネットのブラウザのアクセス履歴的なものから、自分の名前がわかるって本当ですか? また、一般人でもそのアクセス履歴的なものをみることはできるのでしょうか。そうだとしたらプライバシー面が不安です。 回答よろしくお願いします!
前に使っていたiPhoneや、iPod touchで、家以外でWi-Fiでインターネットをすることは無理なんですか？？ Wi-Fiが繋がってWi-Fiマークがでてもインターネットが繋げません
「メールの受信ができなくなりました」 以前より使用していたプロバイダ「biglobe」を先月解約し、「yahoo」に乗り換えました。 microsoftサインインがbiglobeアドレスだったため、解約後これを認識できず、アクセスできなくなったと思われます。 microsoftアカウント変更を試みましたが、既にbiglobeを認識できないためアクセスできません。 解決の方法をご享受ください。
Yahoo!のポケットWi-FiとWIMAXのポケットWi-Fi、通信速度やコスパなどを比べるとずばりどちらの方がいいのですか？
至急お願いします。動画を見ようとしてサイトを開いたら、いきなりiPhoneの画面に「あなたが前回訪れたウェブサイトがあなたの端末をウイルスに感染させました」と表示されました。一度電源を切りましたがサファリから消えなかったのでOKを押さず、その表示が出る前にそのサイトを消したら出なくなりました。 これはどうなったのでしょうか？ またどうすればよかったのでしょうか？？
教えてください。 現在、インターネット回線をADSLから光へ変更しようとしています。その際プロバイダの契約変更も必要だと思いますが、例えばADSL（プロバイダ BIGLOBE）から光（プロバイダ OCN）に変更し、ADSLの時のBIGLOBEのプロバイダ契約のみ残した場合、BIGLOBEのメールアドレスは使い続けられますか？
ホームページの文字が、ある日を境に文字化けして直らない。 アップし直しても直らない。どうすればいいのでしょう？ FC2です。
バイトを辞めたい。今月に入ったコールセンターのバイトですが、苦痛で仕方ありません。 不特定な相手に電話をかけ、あたかもNTTであるかのような言い回しで、光回線を変えさせるといったものです。 最初の研修であれ？と思いながら、勤務し続けますが、やっぱり騙してるような感覚になります。そしてそういう電話を警戒している人も多いので、罵声を浴びたり、逆に不審に思いながらも話を聞いてくれる人、NTTだと思い込み承諾してくれる人に対して胸が痛いです。 自分の会社名は名乗れないし、不審がって聞いてくる人に対しては一方的に電話を切ります。 先日気分が悪くなり、早退してしまいました。。。もう辞めたいです。 あまりこういったことでバイトを辞めたことがないので、どう言ったら退社を受け入れてもらえるのか、悩んでいます。皆さんの知恵をいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
iPhoneがおかしいです。昨日突然、電池の％表示が消えて、設定でONにしても表示されません。 また一度電源入れ直すと、こんにちはという文字が表示され、メールアドレスとパスワードを入れるところから始まりました。 ロック時の音も突然ONになり、OFFにしても勝手に戻ります。 ちなみに5sで2年以上使っています。 これは寿命でしょうか？ それともウイルスや乗っ取りなどでしょうか？
インターネットフレッツ光ネクストと契約しています。この度、新築戸建てを購入したので引っ越しをします。そこで引っ越しの際に光コラボに変更しようと思います。DOCOMOの携帯を使っているのと光テレビに加入したいのと、料金を一括で払いたいからです。現在マンションタイプでプロバイダはYahooBBを使っています。どの様に手続きすれば一番簡単でしょうか。一度解約して新たに契約が早いでしょうか。また工事するには一旦、家の中を見たりしないといけないのでしょうか？
皆さんはどんなセキュリティソフト使っていますか？ http://securitysoft.asia/sougou/index.php
なぜか自分のメアドがバレて、毎日知らないメアドからメールが送られて来るようになりました。それまで無視していたのですが、「何だよ、無視？返信くれないなら、このアドレス使って適当なサイトに登録するぞ？」みたいな事を言われました。 しかし、それすらも無視しました。 すると宣言通り、知らないサイトから(出会い系)～～さんからメッセージが届いております。確認するには下記のURLをクリックしてください。みたいなメールが届きました。 それすらも無視し続けたんですが、一日に何十通もくるメール。正直、もう鬱陶しくなりメアドを変えました。 対策として問題ないでしょうか？ まだ、やり足りない事がありましたら教えてください。
これって本当にウイルスにかかっているのでしょうか？
ポケコインの無料配布につられて入会した【ルーことわざ壁紙】と言うサイトの退会方法とURLもわかりません。退会の仕方を教えてください
XperiaのSO-04Fなのですが最近調子が悪いです。充電器を付けていても逆に充電が減っていってしまいます。充電器がちゃんとならないので、充電が減らないように昨日の夜90%の状態で電源を消して、充電器を付けてから寝たのですが、朝起きて携帯を付けようとしてみた所付きませんでした。画面の上の所にメールが来たりしたら光るランプがあるのですが、90%で電源を消していたのにも関わらず充電が少ないという意味の赤いランプが点灯しています。どうすればきちんと充電がなるでしょうか。旅行の日程が近いので出来るだけ早く改善させたいです。よろしくお願いします。
固定回線でVPN接続の利点 最近セキュリティ上の不安から、ニュース記事を参考に（どれだか忘れたが）OpenVPNを導入しました。接続先はhttp://www.vpngate.net/ja/ から日本のものを入れています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116101081... によると、 ＞VPNとは、共有ネットワークを利用して仮想的に外から進入できないネットワークを構築することです。そのため、第三者が偽装した通信を内部へ侵入させない。逆に第三者へ送らないことを目的にしています とあるのですが、ウイルス（トロイの木馬）やキーロガー、フィッシングや更にクラッキングなどといった脅威を防ぐことは出来るのでしょうか？
モデムとルーター（2台)モデム〜有線〜ルーター〜無線〜ルーター にしているのを モデム〜有線〜ルーター〜有線〜ルーター と モデム〜有線〜ルーター2台 のどちらかにしたいと思っています。 下の方にすると、SSIDなどが別になるのはわかるのですが、上の方にしたら親機のSSIDで行けると思うのですがどうなんですか？
Wi－Fiの契約をきり、新しくWi－FiをつないだためMicrosoft Outlookが使えなくなってしまいました。Yahoo！IDでできるようなことを耳にしたのですが、本当でしょうか？またやり方がわかる方教えてください。用語が全然わからない方なので丁寧に教えてもらえると助かります！
パソコンでメール（Outolook）を使って、よくメールを送りますが、メールを送ってもエラーとなり、送信できないアドレスがあります。周りの人に相談しますが、口答でのアドバイスなので、パソコンにうとい私には理解できません。 考えられるのは、私のアドレスの設定、アドレスに使用している文字などに問題があるのではと、アドバイスをいただきましたが、私のアドレスは、自分で決めたわけではなく、パソコンを購入した際に、業者の方に設定していただいたものです。 どうすれば、メールを確実に送信できるでしょうか。
ＩＥを開いた際に「ホームページと検索設定の選択」が表示され 現在の設定を選択しても完了が押せません。 Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔの設定 ホームページ： 既定の検索エンジン： 現在の設定ホームページ： 既定の検索エンジン： と記載されているのですが、ホームページ先？・検索エンジン先？が載っていないためなのか 完了が押せない状況です。 どのようにすれば設定を完了できるのでしょうか・・・ わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
グーグルのアカウントログインしようとしているのですができません ログインしようとしてパスワードとか覚えてなくて6桁のコードのやつやってるんですけど ちゃんと打っても 本人確認ができませんでした。現在このアカウントにログインできません。 と出てきます何がダメなんでしょう？
ウイルスポップアップしやすいサイトってあるんですか？自分の体験なんですが、ニコニコの大百科（スマホ版）・攻略サイト（Wiki) 等で出くわしました。 あと、スマホが感染したかどうかはパソコン店とかの方が良いのでしょうか？
以前、エフプラインというNTTの代理店から、フレッツ光からソフトバンク光への転用を進める電話がかかってきて、そのまま申込みを進めてしまいました。この時点で断らなかった私の判断ミスが招いた事で悔やんでいるのですが、 評判が良くない事を知り契約から一時間程後にキャンセルの電話を入れると、 「了解しました。行き違いで利用開始日の案内のメールや書類が郵送されるかもしれませんが無視してください」 との事。 実際にメールや書類は郵送されてきました。三通ほど。 しかし、ソフトバンク光の申し込みキャンセルは、代理店からは出来ず、サポートセンターに連絡するしかない、という情報を目にしました。 信頼性が低いという評判が目立つ代理店で、どうにも不安です。 代理店の、キャンセルする、という言葉は信じても良いのでしょうか…？
auWi-Fi-WALKER(ポケットWi-Fi）の ハイスピードプラスエリアモードを使用してますが ７ギガまでの速度制限があります。ネットで調べてみたらこのモードで WiMAX 2+ HWD14というのが、 無制限で超最速で使用できると 書いてありました。 でもこれはモバイル回線だと ネットに書いてありました。 パソコン用にもこの回線は 使えるのでしょうか？？ またはパソコン用にも 超高速で無制限の 回線はありますか？
現在ご利用の無料動画サービスの終了日が近づいております。以後は自動的に有料サービスへと移行されます。 有料サービスを利用しない場合は本通知から48時間以内に『利用停止』をお願いします。■利用停止はコチラ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ http://49sq6t7g.com/?b=HvHtu67Az4yqxG ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ※無料中に利用停止される方は必ず『利用停止手続き』をお願いします。 ※ご連絡がない場合は継続利用とみなし、利用料金はご契約の携帯電話使用料に加算して請求されます。 登録した覚えがないのに上のようなメールがスマホに届きました。 メールの差出人は09082736594で、全然知らない電話番号ですが、メールは無視しても大丈夫なものですか？
家のインターネット代を少しでも安くしたく思ってます。 今日お店の人にアドバイスもらったのが Nuro です。 詳しい方、乗り換えても 大丈夫そうですか？
Wi-Fi機器についての質問です！この度、Wi-Fiのルーターを新しいものに変えました。 機種はBUFFALOのWHR-1166DHP3です。 元々使っていたルーターはNECのWARPSTAR Aterm WR8150Nです。 新しいルーターが届いたので元々のルーターに差さっていたLANケーブルを新しい方に差しました。 私はこれでもう使えるだろうとおもっていましたが、 iPhone6sからWi-Fiのパスワードを入力してチェックマークがついたのでいざ使おう、とSafariを開いたら 「サーバーに接続されていません」と表示されました。 なんかまずい、と思い、元のルーターに差し戻しましたがそれでも「サーバーに接続されていません」との表示で八方塞がりです。 どうすればいいのでしょうか、、、、
緊急 スマホがウイルスに感染したかもしれないんです ライト 画面の自動回転のショートカットアイコンが消滅して ライトもしくはカメラが常に起動していてカメラが使えませんですがアバスト AVG マカフィー ノートンが大丈夫だと言っています どうすればいいのでしょうか
自分の大学のメールアドレスに来たメールを、自分のスマートフォンで受信できるようにしたいのですが、うまく設定できないので、最初からできるだけ詳しく教えていただきたいです。
Gmailで受信拒否設定はできますか？ 迷惑メールフォルダにいれる事はできますが、一定のメールアドレスからのメールを拒否、許可はできるものでしょうか？ 同じ様な質問の方のを読んでいたのですが、Gmailを開いても設定という項目がでてこず、わからないでいます。 宜しくお願いします
先日、ビッグローブの勧誘電話に乗ってしまい、ビッグローブ光の契約の手続きをしてしまったのですが、その後、調べてみるとあまり良い噂を聞かないので、契約を解除したいのですが解約金などはかかってしまうのでしょうか？ ちなみに手続きをしたのは8月14日で9月からスタートする予定です。
.orgって言うドメインはどうゆう意味何ですか?
.orgって言うドメインはどうゆう意味何ですか?
YontooやHao123などのアドウェアはカスペルスキーで検出されますか?
ポケモンGOができませんアカウントは、作りましたが、確認のメールが来ません。どうしてできないのですか？
曖昧さ回避
エレコムの無線ＬＡＮ子機(WDC-300SU2BK)というものです。 プリンターとか、デジカメなどと通信するためデスクトップパソコンに付ける予定ですが、 デスクトップは有線の回線(NTT光)でつながっており、ルーターには、無線LANのカードを差してますので、家の中には電波が飛んでいます。この状況で、デスクトップパソコンにこの無線LAN子機を取り付けた場合、デスクトップパソコンのインターネットは、有線と無線の両方が使えることになります。私は、デスクトップのネットは有線で利用し、無線は周辺機器に使いたいのですが、問題なく使えますか？エレコムの無線ＬＡＮ子機(WDC-300SU2BK)というものです。 プリンターとか、デジカメなどと通信するためデスクトップパソコンに付ける予定ですが、 デスクトップは有線の回線(NTT光)でつながっており、ルーターには、無線LANのカードを差してますので、家の中には電波が飛んでいます。この状況で、デスクトップパソコンにこの無線LAN子機を取り付けた場合、デスクトップパソコンのインターネットは、有線と無線の両方が使えることになります。私は、デスクトップのネットは有線で利用し、無線は周辺機器に使いたいのですが、問題なく使えますか？
パスワードをかけられる無線アクセスポイントがほしい 有線ランはあります タブレット用に無線ラン環境を作りたいのですが、 何を買えばいいのかわかりません今までWifiGamersを使っていました 無線ラン親機を買えばいいですか？
なんかこんなメールが送られてきました。↓ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ひみつ様 タイトル 久しぶりですです？またお話しましょう！ 本文 http://m5b8ld77j.z9wi8tl5.click/t3a6e9g3.php?g3a6e9g=c23365566&n3a6... マイページ http://m5b8ld77j.z9wi8tl5.click/c3a6e98.php?g3a6e9g=c23365566&n3a6e... c-r-o-w-n ・配信停止はこちら info@garu9525.net てｱなﾀだｸおﾖやげ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 一瞬、｢配信停止はコチラ｣ボタンを押そうかと思ったのですが、｢押すだけで個人情報(メアドとか？)がバレてしまう｣という親から教えてもらった言葉を思い出して、押しませんでした。 でも、配信停止にしたいです。 押さない方がいいのでしょうか…？ ちなみに送られてきた所のメアドはこれです。 send@z9wi8tl5.click
このモテ期診断は大丈夫なのでしょうか。 本格診断は初回無料とかあったのですが、 信用出来ずやめました。 ただ、〇〇系女子という診断はやりました。それによって請求のメールがくるとかないですよね？ このサイトはモテ期 診断 とGoogleで検索すると出てきます。 過去にワンクリック詐欺にあっているので怖いです。
メールのURLをクリックするとエッジが立ち上がるのですが、これをIE１１に変更したいです。 どうしたらいいでしょうか？宜しくお願いします。
自宅にてPCでWi-Fiに繋ごうとしたら、インターネットなしと表示され繋ぐことができません パソコン、ルーターを再起動してもダメでした iPhoneでは接続はできてもネットを見ることができませんでした
iPhoneを使用していたら急に「前回開いたウェブサイトからウイルスに感染しました。直すにはOKを押してください。」みたいな表示がでてきてOKを押してしまいました。ネットでいろいろ調べみたらOKを押してはいけないと書いてありました。 OKを押したことによって、今後iPhoneは何事も無くに使えるのでしょうか？ また、遠隔操作とかで画像が消えたり、盗聴などはされないのでしょうか？ 心配なので知恵袋で質問させていただきました。早めの回答お願いします。
至急お願い致します！Amazonでamazon.co.jpから販売されている商品を買おうと思います。 ローソンでコンビニ支払い、コンビニ受け取りをしたいのですが、その場合振込手数料、送料、受け取り手数料はすべて無料なのでしょうか？ また、当方は未成年です。親の許可はもらっていますが、アカウントの制作や手続きはすべて自分のスマホ、入金受け取りも自分でやる予定です。 20歳未満でも大丈夫でしょうか？
お小遣いサイトのポイントカムを利用していて、久々(3~4ヶ月ぶり)に開いたら画像の様なページが出てきて出来ません。どうすればいいのでしょう…再起動もしました。もちろん自分は今バッチリ日本にいますよ！
現在、ウイルスセキュリティzeroを使用していて、そちらのファイアウォールを無効にすることはできたのですが、windowsファイアウォールを有効にできないのですがどうすればよいでしょうか？
DMMというところから『有料動画閲覧履歴があり未納料金が発生しております。本日連絡なき場合、法的手続きに移行します。DMM相談窓口03-6632-9766』 というメールが届きました。 身に覚えがないので、怖いです。 何か分かる方いらっしゃったら教えてください。
複数のパソコンで1つのメールアドレスを併用するには、全てのパソコンのメールソフトで設定をする必要があるみたいなのですが、ヤフーメール等のwebから読む事を想定しているアドレスは、スマホで特に特別な設定をしなくても大丈夫でした。 他にもマイクロソフトアカウントのメールアドレスは、パソコンではWindows liveメールで使えて、さらにスマホでも簡単に使えるみたいです。 そのように今後一つのメールアドレスを、自宅のパソコンと持ち歩くスマホ等の、複数の端末で共有して、しかもアカウントやメールの履歴が消滅したりしない信頼性の高いメールアドレスって、何処のアカウントがいいでしょうか？ マイクロソフトアカウントやヤフーメールは、フリーメールですが、回線契約のプロバイダーから貰える有料のメールアドレスと同じ位の信頼性があるのでしょうか？ プロバイダーのメールアドレスも月に２００円位で追加出来るので幾つかのアドレスを持っているのですが、それよりもヤフーメールやマイクロソフトアカウント等のメールアドレスを新しく作る方が便利かも知れないと思いました。 ショッピングやネットバンキングに使うには、セキュリティだけでなくて自分でパスワードを紛失した時に再発行して貰えなくてアカウントが使えなくなるのもまずいのですが、フリーメールでもプロバイダーから貰えるメールアドレスと同じ位の信頼性が高いメールアドレスは持てますか？ おすすめの所がありましたら教えて下さい。
無料vpnにつなげるやり方。みたいなものがありますがあれはお金がかかるのですか？またメリットデメリットを教えてください
SIRIUSで１カラムのランディングページを作成中です。 ヘッダーサイズをテンプレートの幅よりも大きく 画面いっぱいにしたいです。http://buppan.bz/lp_2nd/?token=b82be99ad60c4378d26ba8fbeb1898d0&aff... こちらのサイトのようにヘッダーだけ画面いっぱいに したいです。 CSSとか、htmlとわからないど素人なのですが、 コピペで使えるタグなどをお伝えいただけると嬉しいです。 色々な検索をしてみましたが いまいちコレだというのがなく困っています。 よろしくお願いします。
ウェブサイトの管理等に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 いわゆる、荒らし、と言うものには削除等の対応はしてもらえたりするのでしょうか？ ある有名な企業が運営するサイトをいつも拝見しているのですが、ここ最近、荒らし？と言うのでしょうか、内容と全くのない暴言を吐いて喜んでいるような人たちがたくさんいて、見るに耐えない状態です。 おそらく、社員では無い外注のライターさんが記事を書いていて、その方が直接アップしている様に見えるので、運営はチェックしていないかもしれません。 ましてや、コメント欄をチェックすることも無い気がします。 記事はすばらしいものなのですが、残念です。 ですが、どんなに暴言が書きつらなっていても、一部のおかしい人の為にその他大勢が嫌な思いをしていたとしても、閲覧数が上がっていることで運営会社は得をしていると捉えているのでしょうか？ 実際、荒れているページは閲覧数上位に上がっています。 一応、必要なので、そのサイトをちょくちょく見ています。 ですが、最近見るのも気が重く憂鬱です。 問い合わせフォームがあったのですが、具体的にURLを指定して指摘すれば削除などしてくれたりするのでしょうか？ IT企業にとってはこういう事はよくあることでいちいち構ってられないのかなあ、とも思います。 そちらは、確か上場してたと思いますが、大企業です。 削除依頼をして、きれいになったらいいなぁと思う反面、出しゃばりすぎなのかなぁとも思います。 何より、意味がない様な気がしますが、いかが思われますか？
Wi-Fiのことで質問です。 我が家にWi-Fiがあるのですが、スマホとつなげるとスマホとつながってたとわかるものなのですか？ あと、Wi-Fiとスマホがつながった分の料金とか発生するのですか？ パソコンのインターネットとは料金は別なのですか？ 最近までパソコンのインターネットとWi-Fiは別なものとして思っていて、インターネットができるのはWi-Fiだと知らずにいました。なので家にWi-Fiがあると知らなかったです… Wi-Fiはスマホ専用で使うもんだと思っていた馬鹿な者です… そこで、Wi-Fiとスマホつなげれば通信とか すぐに制限かからずにすむじゃんと思っててつなげようとしたのですが、これ料金とかかかって親にバレるのかと思って今回質問しました。 私、ホントにこういうの疎いので教えてください！
WordPress初心者です、既存のHPを自分でデザイン変更しようと本を購入しBiz Vektorというテーマをインストールしたら、編集しない内にHPの表示が変わってしまいました。元に戻すのに方法はありますか？ アンインストールすべきでしょうか？
こんにちは。ヤフーパートナーを利用しています。私は有料会員です。ここで質問なのですが、有料会員は非有料会員とは、メール等のやり取りは出来ないのでしょうか？ 非有料会員にすごく気になる人がいて、こちらがメッセージを送っても、相手から何かしらの返事はもらえないものなのですか？ヘルプで問い合わせても回答が要領を得ない不親切なものだったので、こちらで質問させていただきました。詳しい方、よろしくお願いいたします。こんにちは。ヤフーパートナーを利用しています。私は有料会員です。ここで質問なのですが、有料会員は非有料会員とは、メール等のやり取りは出来ないのでしょうか？ 非有料会員にすごく気になる人がいて、こちらがメッセージを送っても、相手から何かしらの返事はもらえないものなのですか？ヘルプで問い合わせても回答が要領を得ない不親切なものだったので、こちらで質問させていただきました。詳しい方、よろしくお願いいたします。
課金した時のメールってapple idにログインする ↓ アカウントを押す ↓ 連絡先に書いてあるメアドに来るのですか？ 急いでいるので出来るだけお願いします
ご使用の携帯(android)に致命的なトロイの木馬が検知されました。と、歌の動画サイトを開いたら表示されました。 トロイの木馬について調べたのですが、自分の知らないうちにこのウイルスは侵入してくるとかいてありました。今回、トロイの木馬に感染しています！と表示されたということは、ウイルスに侵されているということですか？ また、今すぐOKボタンを押してインスソールしてください！と表示されていたのですが、怖くてすぐサイトを閉じないで、放置して、違うアプリをしようしていたら、いつの間にか消えていたんですが、かってにインストールされてしまうんでしょうか？もし、この通知が偽物で、かってに怪しいものをインストールされてしまったんではないか、心配でしかたありません！ それと、ウイルスバスターというアプリでスキャンしてみたところ、携帯端末は現在保護されています。と出ます。感染は0のとかいてあります。 docomoにいっても、感染してるからわかりません、ウィルスバスターの案内と、それでも心配なら初期化しかないと言われました！
LINEの自動返信機能について LINE@での自動返信ではなくLINE本家での自動返信はできるのでしょうか？ できるのであればその方法を教えてください
プロバイダのメールを使おうと思っているのですが、未同期ですと出てメールが送れません。どうしたらメールできるようになるでしょうか？
以前ベネフィットジャパンのONLYサービスについて質問した者です。 以前も諸々ご回答頂きましたが、実際に使用されている方の声を聞きたいです。 他の会社とのポイントもわかりやすく教えて下さい。
ヤフーなど他のサイトには繋がります。グーグルだけです。
googleの接続アプリにiosって表示されてるんですが、なんのアプリのことでしょうか？
迷惑メールの除去の仕方
【至急】Wi-Fi固定回線固定回線で契約したいです 半年だけ必要なのですが、おすすめを教えてください 通信制限ないものが良かったため、モバイルWi-Fiでは高額になるのかと思い、固定回線を考えています あまり詳しくないので、自分で調べてもよくわかりませんでした。 よろしくお願いします
パソコンが重いです。 ディスクの使用率が99%なので、それが原因だと思います。 画像と動画だけバックアップ取れれば初期化をしたいのですが、外付けハードディスクを付けてダウンロードしようとしても重くてそのまま固まったりしてしまいダウンロードできません。 インターネットは比較的スムーズに出来るので、インターネット上で画像だけバックアップを取れたりできないでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
現在、民族服を常に着続けている国ってあんまりないと思うのですが、具体的にどんな国が今ではどんな服を着用しているかや、民族服を着ない人が増え続けていることに関する問題点などをまとめたサイトはありますか？ いくつかあれば紹介して下さるとありがたいです。 サイトではなく、信用のおける動画(かつてTVで放送されたもので現在インターネット上にアップされているものなど)などでもいいです。かなり急ぎです。宜しくお願いします。
manekinというサイトに登録しました。ポケモンgoのコインプレゼントキャンペーンというのがあり、プレゼント条件が、有料スポンサーサイトに1件登録となっていたので初月無料の有料スポンサーサイトのルーことわざ壁紙というサイトにに登録しました。支払い登録してもサイトのアイコンすらでてこなくて、とても恐くなりmanekinはすぐに退会しましたが、ルーことわざ壁紙のサイトの支払い義務だけが残りました。 こちらのルーことわざ壁紙のサイトも退会したいのですが、サイトを開くURL すら分かりません。対処方法のお分かりになる方アドバイスお願いいたします。よく調べてから登録すればよかったととても後悔しています。
ひかり電話に変えたいのですが・・・ おわかりになる方教えてください。 ＮＴＴ固定電話を引いています。 あまり使わないのですが固定電話自体はつけておきたいです。（親からの連絡は固定にかかってくるため） ですが料金がたかいのでひかり電話に切り替えたいと思っています。 現在の状況は戸建、ひかり回線でＴＶとネット接続しています。 諸事情があり、ひかりＴＶを一度解約して、新たに再契約することになったので（名義変更ができなかったので）この機会にひかり電話に変更したいです。 しかしどうやってひかり電話に変更できるのか・・・ 問合せ電話はなかなか繋がらず、繋がってもここじゃないとか言われるし プロバイダーに電話するのか、ぷららに電話するのか、ひかりＴＶに電話するのか こうなったら電気屋さんでＰＣ買って（ちょうどノートパソコンが壊れたので安いのを買おうと思っています）新たにネットとＴＶ契約した方がいいんじゃないかと思い始めています。 あとなるべく毎月の費用を安く抑えたいのですがおすすめのプランとかありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
amazonのアカウントを作成しようとしたら「 」のようにありましたが有料なんですか？
windows10でInternet explore11を使用し、ノートンセキュリティーをインストール済み。無料動画サイトでネットサーフィン中、ウィルスに感染したやwebページに脆弱性があり更新してくださいという表示が出ました。しかし、無視して×をクリックして消そうとしても次から次にこの表示が現れ消せなかったのでシャットダウンしました。再度立ち上げ、ノートンパワーイレーザーとシステムの完全スキャンを実行しましたが、問題はありませんでした。 しかし、あまりセキュリティーについて詳しくないので、ウィルスに感染していないか心配です。アドバイスをお願いします。
いわゆる 2chで「～できたら賞金いくら」みたいなネタスレを立てたいのですが どこの板で立てたほうがいいでしょうか？ あと2chって有料？あと個人情報とか管理人にさらすの？
近くのバーガーキングで勉強していたところ、勝手にiPhone(5c)のWi-Fiが接続されました。wi2premium に接続されていたようです。最初は、無料で使えるのかと思って一時間ほど使用しました。 今度は、iPad miniを持ってきて接続しようとしたところログインをしなければ使えないらしいので不安になって調べたところどうやら有料のようです。 iPad miniはその後ログインしなくても何故か繋がったのですが、ネットは使えなかったのですぐに切りました。 この場合、iPhone5cの方では料金が発生しますか？ また、iPad miniの方でも発生しますか？ 仮にiPad miniのほうで料金が発生したとしてどこに請求が行きますか？契約はしていないで家の中のみで使っている端末なので請求先がわかりません。
某巨大掲示板で言う「斧」とはどのwebサイトを指しますか？
Twitterのフォロワーを整理するためにフォローチェッカーというものを使っているんですけど1人フォロー外したらサーバーエラーとでてきます。そしてTwitterにいくとパスワードを要求されます (垢消ししたときみたいな画面になります) これはなぜでしょうか？ ちなみに設定からアカウントを削除してログインしなおして再起動したりとかもしてみましたがだめでした。なぜでしょうか……
大至急お願いします。今、部屋の片付けをしていてパソコンの裏に埃がたまっていて、パソコンが邪魔だったのでどかしました。そしたら固定電話が繋がらなくなったりインターネットに接続できなくなりました。どかしたパソコンは7年くらい前から電源もつかないボロいパソコンです。 それか、どかす時に何かのコードが取れたのでしょうか？自分はそういうのに詳しくないので誰か教えてください。 もしくは、写真のやつの裏についてあるコードを取りましたこれが原因ですか？
チップ500枚です！！突然このようなメールが送られてきたのですが、利用停止を押した方がいいんですかね？自分はこのようなサービスを利用した覚えはないのですが・・・ どうしたらいいのか教えて下さい。
初めて質問します。こないだ駅で中国人に道を尋ねられて一緒にバス乗り場まで行って教えてあげました。でもバスは終わってて電車で行くみたいな感じだったので地下鉄乗り場まで一緒に行き、駅員さんに聞いたりして道を教えてあげました。 そしたら、ありがとうみたいな感じでもし中国にきたら連絡して！みたいな事を書いてある紙とアドレスも渡されたのですが、、@の後ろが@yeah.netってのだったんですが、一応gmailで送ったんですけど届いているんでしょうか？ 何か調べてもよく分からなかったのでm(_ _)m
iPhoneのウイルスについて！ 先ほど、Twitterを見ていて前略プロフィールが終了するっていうツイートをみて、そうなのかと思いつつ、前略プロフィールのサイトに行って、サービス終了のお知らせ〜っというのを見ていたら、急にiPhoneがウイルスに感染しましたという画面が表示されました。 そこで、まだどうしたらいいのか分からなくて、スキャンもなにもしていないのですが、この場合は無視した方がいいのでしょうか？ 色々調べたのですが、ウイルス警告の画面の表示の仕方が他のとは違っていたりしたので、どうしたらいいか分かりませんでした。 まだ、その画面は閉じてはいません。 よろしくお願いします。
財布を購入しようと思い、購入手続きを終わらせたのですが自動メールが返ってきません。住所も電話番号も送信しました。盆だからでしょうか？不安です。 このサイトは安全なサイトですか？ どなたか教えて下さい。 評価は高いようなのですが。
ソフトバンク光 販売代理店 先日ソフトバンク販売代理店のHuman Investmentという会社の人が家に来て、現在住んでいるアパートがソフトバンク光の回線を引くため、マンションタイプのソフトバンク光に契約すると安くなるという話をしてきました。また、キャンペーンでソフトバンク光と対象のオプションに加入すると無線LANルータをプレゼントされ、オプションについても初月無料なので契約後1ヶ月以内に解約すれば問題ないと言います。さらに現在のプロバイダーを解約した際に発生した違約金は全額キャッシュバックされるそうです。 「実際の契約開始日は8/18でそれまでなら契約取消も可能だし課金されることはないので親御さんと相談してください」と言われ、申し込みをさせられて、キャッシュカードをスキャンしてしまいました。しかし、後でこの会社について調べてみると「詐欺紛い」や、「無線LANルータが届かなかった」など悪い評判が多いので契約を取り消したいです。 この場合連絡するのはソフトバンクとこの代理店の受付センターどちらが適切でしょうか。 また、ここで契約を取り消した後に勝手に口座から引き落とされるということはありますか？ 長文乱文失礼しました、ご回答よろしくお願い致します。
surfaceの最初の画面のパスワードが分からなくなってしまいました。 どのパスワードを使ってもダメでした。 こういう時はどうすればよいのでしょうか？マイクロソフトのサイトを使うのはちょっとわかりにくいので、できればお客様サポート的なところで電話をしながら解決したいです。 手間がかかる場合はリセット的なこともしていいので、どなたか詳しいかた分かりやすく説明してくれると助かります。 よろしくお願いします。
画面の右下にmacfee期限切れと言う表示が頻繁に出ます。ウイルスバスターですが、これは信頼できるんでしょうか。また、右下に小さくファイアウオールの言う表示がたまに出ます。
hp://adaruto-mania.com/back.htmlクリックしちゃったんですけど、 ここってほっといても大丈夫ですかね？
500枚 wimax2+とBIGLOBE LTE・3Gは違うのでしょうか？価格のサイトの人気ランキング2位にある、 2,272円/月 内訳 2,480円 支払いイメージ 現金5,000円バック BIGLOBE SIM【6GBプラン】Aterm MR04LN クレードル付 これはLTEのようで、速度規制がないようですが、Wimax2+と違うのでしょうか？ また速度は早いでしょうか？ 月額が安いので決めたいのですが。
windows live mail の迷惑メールについて教えてください。 最近thunderbirdからwindowslivemailに引っ越しました。（サンダーバードがメモリ食いだったため） windows～にしてから迷惑メールの処理に困惑し続けています・・・ セキュリティレベル：高に設定 メッセージルール：似たような件名のものは迷惑メールにて設定し、部分的に解決 英語系の迷惑メール：インターナショナルの設定で日本以外にチェックをつける →まだ駄目だったので、メッセージルールにて日本語の「てにをは」を含まないものを全て迷惑メールとしてようやく解決 ここに至るまでもいろいろと設定が大変でした。 そして今また日本語での迷惑メールがわっと入ってきていてもうガックリです。 今は差出人セーフリストのみ受信という最終手段に出ています・・・が、安全な差出人から新しくメールを受け取ることができないのも困りものだなと・・ 対象のアドレスはヤフーメールのものなのですが、サンダーバードやiphoneでは全然こんなことなかったので、私の使い方の問題なのか？と思ってしまい・・・ これがwindowslivemailの仕様ならいたし方なし、アウトルックでも買うしかないのかと思っています。 何かアドバイスがあれば是非教えてください、困っているのでどうかよろしくお願いいたします！
首ちちくれチミ売れ地味組み打ち止めて向け仏火打馬たち海田海毎行くまた
【最新情報】お伝え。 新たに、悪質オーバーレイ表示が作成されました。 ※くれぐれもダウンロードクリックしないようにご注意ください。※こちらの物は現在表示されても✖で閉じれますし、脅威の感染はありません。
【最新情報】お伝え。 アダルトサイト【AVSEESEE】でウィルス感染確認！！ カスペルスキー/検出可◎ アバスト/検出化◎ ESET/検出不可✖100%すり抜けます。
とある有料サービスのトライアルで、 ホームページに埋め込むjavascriptのタグが先方から送られてきました。その先頭の部分が <script type=""text/javascript""> と""ダブルクォーテーションが２つで囲われている状態なのですが、 これは正しい表記なのでしょうか？ １つでも２つでも大差ない物なのでしょうか？ １つに修正した方が良いのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
BMPファイルをPDFファイルに変換しようとして何か良いのが無いか検索したらオンラインフリーのクラウドコンバーターがあったんですが、ここって使用しても大丈夫なんでしょうか？https://convertio.co/ja/bmp-pdf/
丸三証券の口座が作れません。口座開設ページの住所を入力する部分に何もフォームが表示されていません。質問の添付画像のようになっています。これはサイトのバグでしょうか。https://account.03trade.com/account/PersonInfoEntry.do
ご覧頂きありがとうございます。今日e-mailが届いてたので見てみました。 すると見知らぬサイトから料金変更という意味のわからない内容でした。 このサイトにアクセスをしたこともなく、無料でもこのサイトを使ったこともないですし。 これって迷惑メールでしょうか？ いつもはこういうメールはほっておくのですが、月料金と合わせて請求と書いてあるので少し怖い自分が居ます。 しかも、解約はこちらという感じでウラルがありました。自分はこのウラルを開いたら会社名が書いてあるのかと思い、ウイルスバスターの設定セイフティーを高にして開きました。すると自分の名前や住所、電話番号などを入力する場所があったのでやっぱり危ないと思い知恵袋での質問をさせていただきました。 一応auの迷惑メールに報告しました。 ↓その時のスクショ↓
イオンモバイルマイページにログインするめのパスワードとIDを忘れてしまいました。どうすればいいですか？
skypeを最近始めたのですがIDの確認方法が全くわかりません他の質問者様の回答など見させてもらって実践したのですがそれでも確認出来ませんでした 私の場合はskypeIDが本来表示される場所に登録した際のメールアドレスが表示されるという状況で自分でもどうすればいいかわかりません どうすれば治りますか？
ノートンインターネットセキュリティについて。これはサイトにつなぐ前にウイルスの進入をふせいでくれますか？〔通知が来ますか？〕
アンケートに答えると、いわゆるポイントのような、 支払いに使用できる独自通貨を付与されるので、 時間があるときに積極的に答えているのですが、なんでだか以下のような非常に不可解かつ不気味でならないことが、 あまりにも多すぎるので、いったいどういうことなのかや防御策など、 わかる方がいらっしゃいましたら、ぜひご回答ください。 ・いきなり無関係だとしか思えないサイトが、 タブという別のページのような形で表示され、 それがいつの間にか何十にも膨れ上がってしまうことがある。 ・例えばスマートフォンを持っていますか？という質問で、 持ってないと答えれば、常識的に考えたらそこで終わるのだが、 なんでだか機種はどれですかとか、何年間使ってますかとか、 まったくつじつまの合わないことをしつこく質問され続け、 しかも持ってないとか持ってたことないとか、 真っ当な回答欄がないことが、あまりにも多すぎて、 非常に首を傾げてならない。
株式会社オー・エヌ・アイについて。自分も詳しくないので拙い質問になって申し訳ないのですが、 実家の母のところに「NTT DOCOMO 株式会社オー・エヌ・アイ」という会社から、 月額のネット利用料金等が安くなるという提案する業者がきたようです。 調べると一応公式サイトなどもヒットするのですが、あまり良く分かりません。 NTT西日本で、光コラボレーションで調べるとsoftbank光、OCN光などはトップの一覧にありますが、 オー・エヌ・アイはありませんでした。 「光コラボ オー・エヌ・アイ」でググると下記のサイトが出てきます。 フレッツ光の公式サイトだとは思うのですが、ほとんど概要がない感じでこれまたよくわかりません。 https://flets-w.com/collabo/list/detail.php?bpid=296 母はすらすらと情報を出して契約の方向に進んでしまったようですが、大丈夫だったのでしょうか？ 次からは相談するようにとは念を押しましたが・・・。 すっとんきょうな質問かもしれませんが、信頼できるもの(詐欺などではない)と判別できる方、 お答えお願いします。
迷惑メールが多いです
迷惑メールが多いです どうすればいいですか？
au のスマホを使っているのですが、何か操作を誤って行ってしまったようで、扇型のマーク(Wi-Fi接続)が点いてから、fon ポータルという画面に切り替わるようになってしまいました。 Wi-FiをOFFにしないとインターネットに繋がりません。 調べて見たら、SoftBankのルータ～のようなんですが、家にはパソコンもルーターもありません。 どうしたら使えるようになりますか？
google アドセンス 以前登録サイトをアドセンスに申請し通過することが出来ました。ですがそこで使用していましたGmailのアカウント名などを紛失してしまいあらたに新規のアドレスを作り直しました。 その後、私が作成しましたサイト（すでにアドセンスを申請し通っているものhttp://welfare-sports.blog.so-net.ne.jp/）を通そうとしましたが「URL にはパス（example.com/path）やサブドメイン（subdomain.example.com）を使用できません。」と表示されてしまい、アドセンスのHPのページに入ることが不可能となってしまいました。 どうすればこの状態でアドセンスのHP内に入ることが出来るでしょうか、ご教授お願いいたします。
出会い系のような仕組みが求めらているのですが スクラッチで作成するのも経験がないので なにかベースとなる出会い系Webアプリでおすすめありませんか？ECcubeをカスタマイズするようなイメージです。 できればPHPで書かれていればカスタマイズは楽そうに思います。 有料ならデザイン等なしで５〜２０（ベースのみ） という予算感でしょうか。 規模的には１０万件程度でしょう。 よろしくお願いします。
相手から自分のスマホに、メールや写真や動画を受け取る場合でも、私のスマホのギガバイトが増えるのでしょうか？宜しく御願いします！
とにかく笑える2chスレを教えてください!まとめサイトもいいんですけど個人的にこれが面白かった、的なのがあったら教えてください!
エクスペリアz3 401so に使えるhdmi変換アダプターを探しているのですが、一番安いものを教えてください。 URLを載せていただけるとありがたいです！ また安いものでも問題なくつかえますか？ よろしくお願いします。
スマホ版outlookの受信について パソコンで受信しているメールをスマホ版outlookで受信しようと考えています。メールのパスワードと受信メール (POP) サーバー名と 送信メール (SMTP) サーバーとそれぞれのポートはわかっているのですがパソコンと違ってうまくいきませんでした。 POPとSMTPの入力画面がなくて困っています。 詳しい設定方法が書いたサイトはないでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。 現在、受信はできているのですが送信はできていない状態です。 OSはアンドロイドになります。
最近怪しいメールが届きます「貴方の写真と、個人情報が漏れている」と書いてあります。 「知恵袋」で知り合った人と、メールするだけで、こちらの個人情報が漏れたりしますか？単なるいたずらだと思うのですが？
フレッツ光の無線LANルーターについて質問なんですか、自分は3階に住んでるんですが、色々調べて見ると、3階だと電波が弱くなると聞きました、それで3階でも使えるおすすめ無線LANルーターがあれば教えてくださいm(._.)m
ファルマスタッフってどんなサイトですか?
アドセンスと有料サーバーに関して質問です。 私は今現在無料サーバーにてアドセンス広告を貼りちまちま収益を得ています。 月のpvは5〜6000程度のとても人気とは言えないサイトです。そこで、今回一念発起し有料サーバーに引っ越してみようかと考えています。 しかし元が元なだけに有料サーバーにしたところで大してアクセスアップも望めないのではと感じています。 そこで同じように無料サーバーから有料サーバーに移した際どれくらいpvが推移したかを教えていただきたいと思います。 またアドセンスを貼られている方は有料サーバーにした上で収益が増えたかも教えていただければ幸いです。 サーバー構築に関する知識はゼロに近く、価値があるのであれば真剣に勉強して見ようと考えています。
iPhoneのデータがそろそろ限界量に達しそうです。撮りためた写真や動画をUSBやSDカードに移行して容量を増やしたいのですが、移行の際経由させるのに充分空きのあるPCや、SDカードリーダーなどが手元にありません。 電気屋さんやAppleストアで、持参したUSBやSDカードにデータを移行してくれるサービスなどはないのでしょうか？やはり友人などに空き容量のあるPCなどを貸してもらうしかないのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂きたいです。 因みに、使っているiPhoneは5sです。
windows live mailの質問です。 windows live mail 2012を開き、送受信をクリックするとログオンの画面が出てきます。入力後、OKを押すと何度もログオン画面が出てきます。キャンセルを押すとエラー:0x800CCC90と出てきます。未だ未受信のメールが2件あり困っております。どの様に対応すべきでしょうか。
踏んだだけでウイルスに感染するサイトってありますか？さっきパソコンでまとめサイトを見ていたら変なページに飛ばされてしまい、そこからさらにラグによる誤クリックで Windowsのセキュリティが切れています。無料ほにゃららをダウンロードして(以下省略) という明らかに危ないサイトに飛ばされました。すぐに閉じようと思ったのですが、 このページを離れようとしていますこのまま離れるとうんたらかんたら(以下省略) という変なタブ(?)のようなものが出て来て閉じられませんでした。 OKしかスイッチがありませんでしたが、押すとヤバそうなので右上の×をクリック。それでも閉じられないのでやむなくChromeを強制終了。 ダウンロード履歴等確認し、何もないことを確認。ウイルスバスターのクイックスキャンも反応無かったのですが、初めての経験なので不安です。私の対処は正しかったのでしょうか？ ああいうサイトに行ってしまった時の対処法や、今後どうすればいいかも教えてください。そういうのが詳しく載っているサイトも紹介してくださるとありがたいです。
Wi-Fi中継器について Wi-Fi中継器としてWEX733DHP を使用しています。パソコンはMacを使用しています。いつもは赤い所につなげていてRSSIが-80ありました。しかし、新しく導入した中継器に接続したら-39 になっていました。これはネットが遅くなってるということでしょうか？
WiMAXについてハイスピードプラスエリアモードを使うと7G制限がありますが、普段のモードで繋がる時は普段のモードで使ったら7Gから減りませんか？？
自分の携帯はインターネットが使えているのでモデムに問題があるとは思えないのですがvistaの方はインターネットが使えないです。なぜでしょうか？
教えて下さい。これらの怖い話は全部嘘ですか？。 http://toshidensetsu.3xai.net/2008/10/post_4.html 「紫の鏡」という言葉の他にも「ムラサキカガミの菊人形」」「紫の亀」「呪いの亀」「赤い沼（血の沼）」「イルカ島」「黄色いミイラ」「黄色い（黄色の）ハンカチ」「銀色のナイフ」「血まみれのコックリさん」というように様々な言葉があるようです。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10158183215 本当です あなたは呪われます しつこいのであなたは呪われます インターネットに検索すると呪われる言葉、かけると呪われる電話番号があるのは本当ですか？ 「ムラサキカガミ」 この言葉を２０歳まで覚えてると死ぬンゴねぇ 20歳になるまで「紫鏡 」という言葉を覚えていると不幸になる 紫の鏡とか、ムラサキカガミとか言われているその言葉を二十歳までに忘れないと不幸になる 二十歳まで覚えていると不幸になるらしい。 白い水晶 → 紫鏡の呪いを打ち消す言葉。 うん。あと｢ムラサキカガミ｣と｢シロイスイショウ｣って知ってます？ シロイスイショウ覚えてれば死なないんすよー。もしくは忘れろ！ あ、ちなみにムラサキカガミ忘れてシロイスイショウだけ覚えてると逆に幸せが訪れるらしいですよ ムラサキカガミの恐怖に耐えつつシロイスイショウのお陰で無事二十歳を迎えました。 ・「ムラサキカガミ」と「赤い沼」は二十歳まで覚えていると不幸になる。 （シロイスイショウダマを覚えていると助かる） …どうだ？有名だろｗ（（キリッ でも、あまり知られてないが、 コックリさんの「さん」を抜いて口に出してはいけないんだよ 紫鏡w 大人になった時にこの言葉を憶えてると凶事が起こるというやつですね。対策は「白い水晶」を憶えておくこと. 紫の鏡（ムラサキカガミ)という言葉を20歳まで忘れないといけない 紫鏡は死の鏡 という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ イルカジマという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ むらさきかがみ とりあえず二十歳で死ぬ気はさらさらない。 （むらさきかがみという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ)。 紫の鏡(紫鏡)という言葉を20歳まで覚えていると祟られる(災難に遭う)。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ。 紫の鏡という怪談は妖怪たちが紫の鏡を持って、他の妖怪たちを殺して歩くというのが、元ネタである。 http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/livejupiter/1405353026/ 白ニャンコ黒ニャンコ紫鏡 二十歳まで覚えていると… イルカの足いるかやろ （イルカの足という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ） sp.okwave.jp/qa/q3646159/a11076209.html 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。 紫鏡、うちは「おきく人形紫鏡」って フレーズでした。20歳までに忘れないと死んじゃうだったかな？ .... うちのとこも２０歳 まで覚えてたらでしたけど、早死にというか 確かぬーべーでやってた、２０歳まで紫鏡を覚えてると不幸が訪れるってやつだよ(^^) 「むらさきの鏡」： A) 「むらさきの鏡（ないし紫鏡）」という言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ。 B) 「緑のバケツ」ということばは、20歳まで覚えていると幸せになれる。 C) 「血まみれのコックさん」というのを、卒業するまで覚えていると呪われる。 『イルカのシッポ』という言葉を２０歳まで覚えてると「イルカのシッポいるか ？」って電話がかかってきて 「いるか！！」って答えないと死んじゃう mb2.jp/_kyo/717.html メモさん＞ 確かに、覚えていて誰がいつ殺しに来るのかとか 「紫の鏡」をその人が覚えてるのかなんてわかりませんしね 紫鏡は２０かいいうと 死 ぬ て さ！！ そうですね。いろんな説がありますよね。 結婚できないとか、死ぬとか、不幸になるとか。 ところで、紫鏡って地方によっては「パープルミラー」とも呼ばれているらしい。 白い水晶とかを覚えておくと無事なケースも・・・。 紫鏡の話は友達から聞いたことがあります （覚えていると20歳ぐらいで死ぬって） sp.logsoku.com/r/open2ch.net/news4vip/1442147082/ >>12 二十歳まで覚えてると不幸になるとか死ぬとか sp.logsoku.com/r/2ch.net/morningcoffee/1407837976/ 俺も20歳まで覚えてたけどこれある意味マジだぜ いまだに童貞 なのはこの呪いのせい
さっき、おばあちゃんの家に行ってパソコンで遊んでいたらおばあちゃんの携帯に「2135円当たりました」っていうメールが来ました。その後も、写真を送りました。とか、貴方は無料で話せるのでこれからもよろしくお願いします。とか、〜〜で悩んでます。 というメールがきます。これは、詐欺ですか？
ノートPCを買いたい。光が来てないので、ADSLで使いたいのですが、岩手県だと、月の使用料はいくらくらいになりますか？
ネットストーカーについて ＳＮＳなど趣味で繋がった会った事もない知り合いが わたしに好意をもったらしく、エスカレートしてこわくなったのでＳＮＳ削除、連絡遮断ブロック、引越し（実家帰省）をして対策をしたのですが 以前からエンジニアらしきことをつぶやいており 過去にわたしが自分のパソコンからサイトにアクセスしたら気付いているような発言もあり ハッキングされているのではと思っています。 知り合ってから、やたらとグーグルの共有をしたがっていてこのページ開いてなども言われたことがあり いくつか送られてきたデータをひらいたときもあります。 当時は普通にしてしまっていたので、恐らく･･･見られているのではと思います。 わたしが不動産会社に自分の携帯から連絡をしていたら、何故か折り返し電話がその人の携帯にかかったことがあります（本人談）。このときは本当に怖くて、携帯もハッキングされている気がします。 この事をきっかけに携帯を新しくすると言ったら、とても気にしているような様子だったので間違いないかと･･･。現在携帯にウイルス対策ソフトを入れて管理してます。お金がたまったら新しくする予定です（それまでは極力使わないようにしてます）。 そしてパソコンなのですが無線をやめて有線にし、ファイアーウォールなど有効にしていますが 最近調子が悪くて動かずウイルス対策ソフトも入れれず、勝手にアプリが起動したりします。 もうだめだと思って、何をするにもこわいですし、新しいパソコンを注文しました。 腹がたつことに、新しいパソコンを注文した途端パソコンが今まで通りに起動し、復活しました。 全てお見通しなのでしょうか、パソコンを新しくしてほしくないのでしょうか、それとも偶然でしょうか そこで質問なのですが、もう二度とわたしを模索しないようされないようにするため 新しいパソコンや携帯のウイルス対策を完璧に近い状態にしたいのです。 いま考えているのは新しいものには今までの機器と繋げることもしませんし、グーグルもその他ログインも全て新規でつくって過去のものにはログインしないようにしようと思っています。 ウイルス対策ソフトももちろん最新の状態でいれます。 携帯はワイファイを使用しないようにし、パソコンは有線のみで繋ぐつもりですが このような感じで大丈夫なのでしょうか。 エンジニアってどこまで出来るのでしょうか。ネットにとても詳しそうな人物だったのでほんとうにこわいです。 わたしの意識しすぎなものならば潔く不安な気持ちを沈めようとおもっていますが どうしても気持ち悪くて･･･ 警察などは面倒ですし親にも心配をかけるので考えていません もし実家がばれていて家まできたとしても、そのときはそのときでどうなろうと諦めてます。 わたしの不注意や無駄な優しさが悪かったと反省してます。
グーグルアカウントについて グーグルアカウントを忘れたのですが、 「再設定用のメールアドレス」が「再設定用の電話番号」が必要みたいです。 しかし、再設定用のアドレスは登録していません。この場合、もうどうしようもないのでしょうか？
【至急】バッファロー製品無線LANについて 昨日まで普通に使えてたのに急に繋がらなくなって困っています。 ホームページ確認したりしたのですが直る見込みがなく、皆様のお力をお貸しください。 当方が使っております製品はバッファロー無線LANのWHR-1166DHPです。 パソコン、iPhone6でWi-Fiを使う際に使用していたのですが、iPhone6の左上にはWi-Fiのマークは出るのですが、ネットには繋がらない状態です。 サイトを見ながらコンセントを抜いたり再起動、初期化を試みたのですが相変わらずの状態です。 ライト四つあるうちの一番上が緑で点灯、２番目が消灯、3番目が1秒間に４回ほどの感覚で緑で点滅、一番下が緑で点灯している状態です。 どなたか直す方法を教えていただけませんか？尚、当方機械音痴です。 よろしくお願い致します。
ポケモンgoの再ログイン、Googleアカウントについて。 ポケモンgoのアカウントを作る際、普段使っているGoogleアカウントと別でポケgo用に新しいGoogleアカウントを作ったのですが、そのパスワードがわからなくなってしまいました。 パスワードを忘れた場合のヘルプに従って質問に答えても、本人確認ができませんでしたと表示されてパスワード変更ができません。 そのGoogleアカウント製作時はこんなふうに使うときが来るとは思わずちょっと適当に作ってしまい、パスワードもアカウント名も曖昧なところがあります。 「アカウントを探す」をやっても上手くいきません。最近スマホを変えたばかりで、再設定用のメールアドレスが機種変前のアドレスになってるのかもしれません。 Googleアカウントで本人確認を取る方法など、解決策がありましたらお願いいたします。
レビュー代行の個人ビジネスを副業でやってみようかと思います。募集をかけて、現地（飲食店・喫茶店など）に赴き実際に食べてみたりサービスを受けてみたりしたレビューをグーグルマップや個人ブログに掲載するものを考えています。 クラウドワークスなどはお客さんからの依頼の形でしか業務が受けられない仕組みのようなのですが、当方から募集をかけられるサイトやサービスはありますでしょうか？
AppleIDについての質問です。先日、間違えてサインアウトしてしまったのですが、再度サインインを試みたのですがセキュリティ質問を忘れてしまい出来ませんでした。 もうサインインできないのでしょうか？ またはAppleIDを作り直すしかないでしょうか…
探しております1: 不動産業者さんのファックス番号 2:飲食店さんのファックス番号 ともに一覧やデータベース化されたサイトを探しております。 ※各サイトともにファックス番号の記載が重要で、会社名 住所なども合わせて記載がありますと尚、助かります。 よろしくお願いします
転用戻しで光コラボレーションで契約していたhibitからフレッツ光に戻す契約をしたのですが、接続先が変わっているか分かりません NTTからパスワードやidの書いた書類は届いているのですが、ネット等で設定を変えなくても自動で変わるものなのでしょうか？ また、繋いでいるネットをどの会社から繋いでいるかネット等から確認することは出来ますか？
Bank Of America に詳しい方お願い致します。 アメリカ人とのオークション取引後、仲介役となるbank of americaの以下のアドレスより、EMSの配送証明を写メで送るように来ました 以下のアドレスは本物でしょうか <service.bankofamerica@cyberservices.com>
有線lan CAT6で回線速度テスト27mbpsって遅いですか?(ＵＳＥＮテスト) 無線lanは866Mbps対応なのでCAT7にしたら速くなりますか?
wordpressで作成したホームページで、ページ中段等でリロードした場合、リロード後、同じ場所が表示されます。リロードした場合にページの最上部で表示されるようにしたいのですが、どのようにすればその様になりますでしょうか？ プラグインがあれば一番簡単だとは思うのですが、そのようなものは見つけることができませんでした。 どうぞ宜しくお願い致します。
【緊急】 IPADでちょっとした動画を見ていて、動画の画面拡大ボタンを押したら、「ウイルスが検出されました」と出てきて、スキャンをしてしまいました。するとアプリがたくさん出てきたのですが、それらは、インストールせず、設定で最新の物にアップデートしました。 この時点で、ウイルスには感染しているのでしょうか もし感染していたら、どうすればいいでしょうか。至急お願いします。
携帯が故障したのでドコモショップに修理に出したのですが、その際ドコモ光を進められました。現在フレッツ光でプロバイダーはビックロブを利用しています。フレッツ光とプロバイダーのビックロブは変わらずに請求がまとまるだけで、他は何も変わらないのでまとめたほうが料金も安くなると言われたので、あまりよくわからず断る理由もなかったので申し込む形になりました。 でも、あとから本当に大丈夫なのか不安になり質問させていただきました。 詳しいかたいらっしゃいましたら、メリットとデメリットを教えていただけないでしょうか？
こんな感じに画面に広告出てきていて迷惑しています。。 RightsNetwork Media Plug-Inを探してもありませんでした。。
フジテレビオンデマンドで漫画を購入しました。docomoの携帯払いなのですが、漫画の購入タイトルはdocomoの引き落としの明細に記載されますか？
ウイルスについて 画像のやつって本当ですか？ ヤバイですか？
ノートン、ウイルスバスター ESET の中で性能がいいソフトは何ですか？
wordpressで、記事のタイトル部分に小さくコメントを入れたいです。 記事一覧で、記事のタイトルの横に小さくコメントを表示したいのです。記事の個別ページへ飛んだ時にはそのコメント非表示にされるようにしたいのですが、どうすれば可能でしょうか？ 例：ウェブサイト、「ガジェット２ｃｈ」様のような感じです
ちょっと疑問に思ったことを質問させていただきます。つい最近まで、理由はわからないんですがロックされてたメアドを登録し直して、フォルダーを見てみたらかなりのメールが溜まっていました。その中に、10通くらい同一人物と思しき人からメールが来ていて、内容はおそらく出合い系のやつなんですが、ひどく文字化けしててほとんど読めません。こちらからの返信がないからか、なにやらお金をちらつかせて、今度会わないかとかなんとかかんとか言ってるような文面でしたが...。そんなサイト？に登録した記憶は全くないんですが...笑 登録し直した時にメアドも変えたので、どうって事はないんですが、その相手のメアドがはじめの文字からドメイン名まで文字がばらばらで、ランダムに作成されたようなメアドです。しかも毎回全然ちがうんです。 そういうメールってどういった仕組みなんでしょう？ 同一人物だったらドメイン名どころか全部一緒のはずですが...？ ググッでもなんにも出てこないので、ここで聞かせていただきます。
ヤフーが、ヤフーメールに続いてヤフーショッピングまで、ガラケーから撤退するみたいです。 ヤフーは、ガラケーユーザーを完全に見捨てるんですね。 そのうち、この知恵袋も使えなくなるんでしょうか？ヤフーが、ヤフーメールに続いてヤフーショッピングまで、ガラケーから撤退するみたいです。 ヤフーは、ガラケーユーザーを完全に見捨てるんですね。 そのうち、この知恵袋も使えなくなるんでしょうか？
社内システムのセキュリティ担当者です。とはいえ、スキルに乏しい担当者です。現在、上司より次世代FW（IPS/IDS）の導入を検討しろと指示があり、調査中です。パロアルト、フォーティゲイトなどのアプライアンス製品の導入を検討しています。 現在、社内NWには外部向けサーバーはなく（Web、Mailはホスティング）、今後も設置予定はありません。また旧来からのFW（SSG5)にて、ポート別の通信制御（http,https,pop3,smtp,ftpを適宜通す。外から中は無し）を行っております。 今回、特に標的型攻撃メール/リンク、ランサムウェア対策をまず実施したいと考えております。 １．次世代FWを導入した場合、標的型攻撃の各段階においての効果のあるところ。 （○○の機能によって、××を止めることができる etc） ２．インシデント発生時のトレースに使うために、次世代FWで通信ログを収集したいと思っているが、その取得・保存方法はどうやるのか？（機械内保存？外部保存？外部だったらWinOSなどで可能？） また、ログ取得の定石（プロキシ？！）などがあれば。 以上についてご見識のある方教えてください。
『知恵コイン500枚！緊急！！』ミニチュア専門店を探しています。東京か、千葉にあるミニチュア専門店を教えて下さい！ミニチュアも売っている雑貨屋さんとかでも良いです。お店のブログやホームページがあればそのリンクもお願いします。複数あれば全部教えて下さい。。。！教えてくださったらコイン500枚差し上げます！！
掲示板に自動投稿するphpコードを教えてください。
スマホの月々の料金について質問です。 今現在、 ・パソコンはあるがインターネットを繋いでいません。 ・Wi-Fiないです。 ・固定電話もないです。 今使ってるスマホはAndroidです。 0円機種だったので、スマホのローンもないです。 主人も同じAndroidを使っています。 今、月々2台分で20000円くらい料金を払っています。15ギガをシェアするプランです。 今より月々の料金を安く出来そうであれば、(インターネットを繋ぐ、Wi-Fiをつける、iPhoneに変えるなど)教えてください。 今はdocomoで他社に行く予定はありません。
新しいスマホの申し込みをネットでしたのですが、本人確認の画像（保険証）がどうしてもぼやけてしまします。１度連絡があり、大きくすると文字を読み取れないので、もう１度アップロードしてほしいとのことでした。 もう１度スマホで撮影し、パソコンに送りメールを開き（この時点では、ぼやけていません）その後にピクチャやドキュメントに保存した後大きくして見るとぼやけています。 どのようにしたら、ぼやけず保存できるのでしょうか？ スマホが申し込み出来ずに困っています、お分かりになりましたら、お願いします。
最近IPアドレスについて興味があります。 住所特定や悪用するわけではないですが、ソフトウェアなどを使わないIPアドレスの抜き方を教えてください また、IPを抜くだけだったら犯罪になりますか？
sizimiudonさんとお話ししたいのですが見つかりません お願いですURLをはってください
クロムハーツ本物かどうか有料で調べてくれるところはありますか？ 出来れば恥ずかしい思いしたくないのでインターネットで、郵送するタイプのものや写真判定のものがいいです。
googleアカウントの登録時には登録完了メールが届きますか？ 届く場合はどのアドレスに届きますか？ 確認コードは無事に 予備のアドレス？に届いて入力できました。 でもそれ以降 完了メールなどは届いていません。 これはアカウントが作れていないと いうことでしょうか？
インターネットのメールアドレスを変更したのでyahoo！への手続きを教えてください。
yahooをホームページにしているのですが今までグーグルの翻訳があったのですが最下段に何々を消すと速度が速くなります、をヒットしてしまったらその翻訳が消えてしまって大変不便をしていますどなたか助け手下さい
僕は下宿先で一人暮らしをしています。友達から誕生日のプレゼントにバッファローのWi-Fi親機を貰いました。それでその製品についてきたLANケーブルを部屋のLANポートに繋ごうとしたら入りませんでした。このような場合ってどうすれば良いのでしょうか？ 僕は全くインターネットに関する知識がないのでさっぱりです。 てっきり僕はWi-Fi親機のLANケーブルをLANポートにつないでやればいいと思ってました。
LOLのMundってランキング戦で使えますか？LOLを初めて３ヶ月程度の初心者です。 現在２１Lvで、まだランキング戦は早いんですが、３０Lv到達と同時に挑みたいんで、準備中です。 中国鯖でVelkozとCaitlyn、Sorakaを使っているんですが、タンクも使えたほうがいいかと思い、Mundを練習しています。 正直、ランキング戦の仕組みをよくわかっていないんですが、Mundってランキング戦で使用可能でしょうか？ バン率トップらしいんで、マッチメイキングされないんじゃないかと危惧しているんですが… 他にも、バン率高い英雄を使って損すること、注意することがあった教えて下さい。 お願いします。
パソコンのウイルス感染についての質問です。 なぜかわからないですがChromeで検索をかけると「carcepts」とかいうサイトに飛んで周り1面に広告が現れます。 思いあたるのが、先週にある海外のゲームをダウンロードしようと手当たりしだいにダウンロードしまくってしまい、それからパソコンの調子がおかしいです。 無料版のウイルスバスターで一時的には治りますがまた再発します。 これって有料版のセキュリティソフトを買えば完全に治るもんなんですか？よくありがちなアホらしい質問ですいません(-д-；)
詐欺師に携帯の電話番号と本名と銀行の講座が知られてしまいました 何かされるかもしれないでしょうか？また、スカイプやyahooメールで送受信しあってしまい、携帯電話でも通話しています ＩＴ系に強い詐欺師ですのでそこに関しても脅えています スカイプで繋がり、ＩＰがばれ、そこから住所などがバレル恐れもあるのでしょうか
jcomが入ってるマンションはインターネット遅いんでしょうか？
家のWiFiの調子が悪いです。iPhoneを使用してます。 WiFiはバッファローです。 WiFiには接続でき、WiFiのマークも出るのですが、Safariなどアプリを使うと、「接続できません。サーバーが見つかりません。」とでます。 LTEだとしっかりつながります。 電源を切ってみたりしましたが、何も変わりません。 どうすればいいのでしょうか。
気温の月較差が大きくなったり小さくなったりする季節やその要因を教えてください、 できればそれがわかるソースのサイトなども教えて欲しいです。
海外のエロサイト、結構マイナーサイトなんですが、有料登録しました。フルアクセス可能となったので、全てが使えるはずなんですが、探してもダウンロードボタンがありません。フルHDのストリーミングだけで、ダウンロードできないサイトなんてあるんですか？
FONのサービスについて。 FONというものは個人の所有する無線LANアクセスポイントを会員に開放することで公衆無線LANのように色々な場所で無線LANによるインターネットアクセスができるようになるというものじゃないですか？ ここでゆう個人はどこかの店舗に設置されているFONにアクセスした場合でも同じように一回接続したから他の場所でもWiFiが使えるようになるというシステムであっていますか？
Googleアドセンスを登録出来る無料ブログはありますか？
Windows7のPCを利用しています。 Real Playerの削除方法について分かる方がいらしたら、教えていただきたいです。コントロールパネルの「プログラムと削除」から、Real Playerをアンインストールしたら「このプログラムはすでにアンインストール済」と表示され、リストからは削除されましたが、CドライブのProgramFile（ｘ86）の中に「Real」と「RealNetworks」フォルダが残っており、フォルダを削除しようとすると「プログラムで使用中なので削除できない・・・」となってしまい、ファイルの削除ができません。 また、インターネットのブラウザのアドオンの管理で、「RealNetworks Download and Record Plugin for Internet Explorer 発行元：RealNetworks,Inc」は「無効にする」にしています。 現在は、「プログラムと削除」の項目には表示されませんが、デスクトップのショートカットも削除されておらず、ショートカットからReal Playerの起動も可能な状態となっています。 どうにか、削除する方法があればご教授願います。
リサーチについて勉強しています パネルリサーチとカスタムリサーチの違いが全くわかりません。 教えて頂きたいです
wifi接続機器について 現在ルームシェアをしていて10人ほどが一つのwifiを使っている状況で19時を過ぎるととてもネットをみられる状況ではないほど遅くなります。そこで質問なのですが個人でapple airmac express等を買ってきてそのモデムにつなげれば快適に夜間でもネットができるようになるのでしょうか？ 使用機器:ARRIS DG1670A こちら4ポートあり、ポート1に他のルーターらしきもの（NETGEAR WNDR3400v2）が繋がっていますがそちらは誰が使っているのかわからない状況です。 これと同じようにポート2に個別のルーターは付けられるのでしょうか？
１億円あげます、２０００万あげます の迷惑メールがいまだに来るんですが、この業者捕まったんじゃないんでしょうか？
レオネットについてレオネットが急に使えなくなりました。 テレビでは使えるんですがWi-Fiが飛ばせない？状況になっております。 ホーム画面の右上にWi-Fiの接続IDやパスワードが出ません。 どのようにしたら直りますか？電源は1度きりました。 スティックです。
現在サイトを制作する上でクライアント側とサーバーサイドの挙動を確認する上でローカルサーバーをバーチャルボックスとべイグラントで制作していますが、立ち上げまでの時間が長すぎます。そこで伺いますが手軽にクライアントとサーバーサイドの挙動を確認するローカル環境を創るこはできませんか？
サイト主に自分が今までどのサイトを閲覧したかってわかるのですか？
コイン500枚！！ Wi-Fiのルーターについて質問です。 今度友達が長期的に里帰りするため、一人暮らしの家にいなくなります。その友達は、どこと契約しているかは全くわかりませんが、Wi-Fiを使っています。一方私も一人暮らしをしていますが、Wi-Fiは通っていません。なので、こう考えました。 その友達にルーターを一時的に借りれば、その時だけでもWi-Fiを使うことができるのではないか、と。これは可能なのでしょうか？その友達からWi-Fiのルーターを借りて、私の一人暮らししている住まいのコンセントにさせば何事もなかったかのようにWi-Fiがつかえるようになるのでしょうか？ 詳しい方、実際経験がある方、よろしくお願いします。
小川満鈴が出会い系サイトに登録した体験話を ツイッターで暴露してますが、 あれでも一応元アイドルなのに イメージも夢も丸潰れですよね… 皆さんそう思うでしょ？
先ほどスマートフォンでネットを回覧していた所、ウイルスに感染していますと出ました。スキャンしてくださいと出たのでしてしまいました。その後調べた所、無視しておけばいいということがわかりました。スキャンしたことで何か情報が漏れた可能性はありますか？
レオネット(ライフスティック)についてです。 入居して2週間が経過します。 ペアリングは成功してるんですが、画面を操作できません また、今日の朝まで使えていたWi-Fiが帰ってきたら突如使えなくなりました。 ライフスティックの画面にもSSIDとパスワードが表示されてませんでした。 電池がなくなっているのであれは表示されるはずなので違うと思います。 レオネット事務局に電話したんですが、込み合ってて繋がりませんでした。 また再度ペアリングしてみたのですが出来ませんでした。 パソコン、携帯ともにWi-Fiが切れていて使うことができません。 どうしたらよいでしょうか。
モッピーって詐欺なんですか？？
フルーツメールとかポイントサイトをしている人 毎日大量のアンケートメールとかが来て ウザくないですか？
もしかして、Nシステムですか？
無料で高橋真梨子メドレーを聴けるサイトありますか?
Wifiを一部屋だけ使えなくなる方法。 ルーターを買ったのですが、妹が勝手に部屋でwifi繋げてネットするので、困ってます。 一部屋のみ使えない、繋がりにくくする方法はありませんか？ お願いします！
ロッキーというウイルスに感染しOfficeが文字化けしました。データの復元方法ってありますか？
ポイントモールについて質問させていただきます。悪質だと知らずに空メールを送ってしてしまいました。 危険だと分かり本登録はしてませんが、大丈夫ですか？ またメールがきてるので心配です…自業自得ですが。 できるだけ早めに回答いただけると嬉しいです。
三井ガーデンホテルプラナ東京ベイホテルを予約したのですが、予約確認のメールも何も来ません。 チェックインするときは名前だけ言えば良いのですか？
Googleで検索をしていたところ、2個のウイルスに感染していますという警告が出てきました！ 5分以内にアプリをインストールと出てきたので、360security というアプリと、そのすぐ後にネットしていたところ、また同じ警告が出てきて今度は、GO securityというアプリをインストールし、使用しました。アプリの使い方がいまいちわからなく、ウイルス削除など、さまざまな操作を行いました。 結果ウイルスが見つかったみたいでした。よくわからなかったです、、。 警告に何度も出くわすので、おかしいと思って調べてみたところ、詐欺？だとわかりました。 そこで質問なんですが、この詐欺広告によってインストールしたアプリは、偽アプリなのでしょうか？！Playストアで360securityと検索したところ、いくつもの同名のアプリがでてきました。詐欺広告によってインストールしたアプリは偽物ですか？！ 何度か、偽アプリによって個人情報流出という話を聞いたことがあります。 このアプリを動かしてしまったことで、個人情報が取られている可能性はありますか？！ 様々なサイトを見ましたが、広告が詐欺というだけで、アプリをインストールし、アプリを使ったことで、どうなってしまうのか。ということがよくわからなかったので質問させていただきます！！ よろしくお願いします！！
Windows Essentials 2012をインストールしようとする、「インストールの準備をしてます...」の状態が続き、そこから進みません。
バイトに応募して、アドレスが流出するってありますか？？ 少し長いですがそう思った流れはこちらです。 先日バイトルからバイトにWeb応募しました。1週間が経過しても連絡がなかったのでこちらから電話したところ、男性が電話に出ました。(コールセンター(受信)の会社ですが社名を名乗るのみ、話し方がまずだるそう)矢印は私の心の突っ込みですw ～やり取り～ 私「バイトルからいついつにWeb応募したのですが連絡がなかったので電話しました。」相手「何度も連絡しましたが～( ´⚰︎` )」←私はまだ名乗っていないのに誰か分かるのか？ 私「この今かけている番号からですか？」 相手「、、、今担当の者がいないです～」←無視？というか担当ぢゃないなら何度も連絡したってなに？！笑 相手「バイトの応募ですかね？」 私「はい」 ～この後面接日が決定～ 応募の内容には、履歴書不要、持ち物不要手ぶらでお越しください！と勢いよく書いてあったのですが、顔写真付きの履歴書持ってきて下さい～といわれ電話終了。 まず話し方が凄く適当すぎて大丈夫この会社？と思いました、、 迷惑メールフォルダも調べましたが、電話もメール連絡もきていません。なのに何度も連絡した、と。そして担当がいない発言の後にその方が担当者のように色々決めていく。 そして応募した後から迷惑メールが凄いくるようになりました、、(^_^;) 対応も変に感じましたし、迷惑メールが大量にくるタイミングと重なってもしかして採用する気はなく個人情報だけ取ってるのでは？などと考えてしまいました。 他に流出した心当たりがないので不安に思いました。 回答よろしくお願い致します。
私は@ezweb.ne.jpのメールアドレスと@icloud.comのメールアドレスの2つを登録して持っています。@ezweb.ne.jpのメールアドレスに届いたメールしか受信されないのですが、@icloud.comのメールアドレスに届いたメールを受信するにはどうすればいいですか？
Wixでホームページを作成中です。 その場合のメールの扱いについて質問をさせて頂きます。 ホームページをある程度作成し、これから公開という所で問題が発生しました。私は事前にさくらインターネットで独自ドメインを取得しレンタルサーバーの契約まで済ませ、実際に多くの方とメールでのやり取りを始めていたので、 Wixでは他社で取得した独自ドメインを利用できる「プレミアムプラン」に加入しました。 Wixのホームページ作成過程で指示されるままに設定をしようとしていた所、 「レジストラの接続設定を変更してください 。ドメインレジストラのウェブサイトへログインし、【独自ドメイン】のネームサーバーを次のように変更してください」 という所まできました。 さくらインターネットに連絡をした所、この作業を行うと私がこれまで利用していたメールアドレスは利用できなくなると言われました。 ※サーバーの契約？をWixに移すと使える様ですが、個人的にはメールアドレスはさくらインターネットで管理したいのでWixには移したくはありません。 何か良い方法は無いでしょうか…？ ※あまりこういった作業に詳しくないため分かりづらい表現をしているかもしれません。 お手数ですが何かご不明な点があれば補足致しましますのでご指摘を頂けますと幸いです。
パスワードをかけなかったwifiを、犯罪に無断使用されたら、使われた人は捕まりますか？
会員番号とパスワードを入力してもログインできないのはどうしてですか？
ポケモンgo Googleアカウントについて。 ポケモンgoをインストールして 最初にGoogleアカウントを作り メールアドレスなども登録して やっていたのですが、 インターネットなどを見てピカチュウをgetする裏技や チームのことなど知るうちに また最初からやりたくなって もう一つアカウントを作りやり始めました。 ですが昨日、アプリのアップデートが自動でされており、 またログインするのにＩＤとパスワードを入力しないとダメで 入力するとそれが最初のアカウントのものだったので 急いで調べて最初のアカウントを削除しました。 そして作り直した方のアカウントで ログインしようとするも、 Gmailのアドレスはわかるものの パスワードがわからなくなってしまいました。 心当たりあるパスワードは全て入力したがダメでした。 パスワードを忘れた時の対処法も 見ましたが、 登録されているメールアドレスや 他の質問も全て最初のアカウントで登録しているものの為 結局意味ないものになってしまっています。 こういう場合はどうしたら良いのでしょうか？ 後から作り直したアカウントで 続けていきたいです。 どなたかわかる方どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
あるサイトにアクセスすると勝手に登録完了と表示され法外な額を請求されました 右上のバツボタンを押しても消えません 早急に消したいんですがどう対応すればいいのでしょうか 経験者の方教えて下さい
ネットでNHK教育を見るサイトを教えてください
ヤフー知恵袋の質問や、回答などを消す方法ってありますか？ ありましたら教えてほしいです。あとアカウントの消し方も教えてほしいです。質問攻めですいません＞＜
Windowsvistaを使いはじめて、ウィルスセキュリティZEROをエントリー？しようとしたのですが、エラーになってしまいます。「インターネットに接続していません」とありますが、ネットワークと共有センターで確認したところ、ちゃんと接続しております。 プロキシ設定の変更？をクリックしても、ポート番号の入力するところがひとつしかないのに、ポート番号が二つもあってよくわかりません。ウィルスセキュリティZEROをエントリー？するにはどうしたらいいのでしょうか…？ ご協力お願いいたします。
インターネット接続についてお願いします ど素人です NTTフレッツに申し込みをしました マンションのため工事は不要との事でした 付きに楽天ブロードバンドに申し込みしました 家電量販店にて NECのWi-Fiホームルータを購入し設置しました この後は何をしたらいいのでしょうか？
ソフトバンク光の工事（費用）について お世話になります。現在U-NEXT光コラボレーションで契約を しております。家族４人で8月に携帯電話をソフトバンクに 変更します。そのためソフトバンク光に変えようかと考えています。 販売店で説明を聞いたのですが「転用」ではないので工事費として 24000円、U-NEXT側での回線撤去工事代がかかると説明を受けました。 またU-NEXTで回線を使っている状態ではソフトバンク光には契約が 出来ず「解約＋回線撤去」が終わってからの申し込みになるので 使えない期間が相当期間ありますよ！！と言われソフトバンクAirなる物を 勧められました。（工事不要、U-NEXTと契約がかぶっても大丈夫） お聞きしたいのは下記の3点です。 ・自宅内、壁側まで来ている配線、光コンセントを撤去する必要（工事） はあるのでしょうか？フレッツも光コラボも同じ回線だと思うのですが？ ・他社へ切り替えはU-NEXTの解約、回線の撤去が終わらないと 申し込めないのでしょうか？ ・工事費として24000円が必ず発生すると言われたのですが、 仮に光回線、光コンセントがそのまま利用できるとしたらモデム等の 交換、設定だけだと思うのですがそれでも工事費は発生するので しょうか？例えば機器だけを送って貰い自分で取り付け、設定を する事は出来ないのでしょうか？ 疑問に思いソフトバンクショップ、ヤマダ電機、ソフトバンク光 お客様センターへ確認をしたのですが、それぞれが違う説明をされ 困惑してます。 「工事要らなかったよ」「他社使っていても申し込み出来たよ」など 実際に手続きをされた方の返答をお待ちしております。 また詳しい方がいらっしゃいましたらご提案等お願いします。
ソフトバンク光の工事（費用）について お世話になります。現在U-NEXT光コラボレーションで契約を しております。家族４人で8月に携帯電話をソフトバンクに 変更します。そのためソフトバンク光に変えようかと考えています。 販売店で説明を聞いたのですが「転用」ではないので工事費として 24000円、U-NEXT側での回線撤去工事代がかかると説明を受けました。 またU-NEXTで回線を使っている状態ではソフトバンク光には契約が 出来ず「解約＋回線撤去」が終わってからの申し込みになるので 使えない期間が相当期間ありますよ！！と言われソフトバンクAirなる物を 勧められました。（工事不要、U-NEXTと契約がかぶっても大丈夫） お聞きしたいのは下記の3点です。 ・自宅内、壁側まで来ている配線、光コンセントを撤去する必要（工事） はあるのでしょうか？フレッツも光コラボも同じ回線だと思うのですが？ ・他社へ切り替えはU-NEXTの解約、回線の撤去が終わらないと 申し込めないのでしょうか？ ・工事費として24000円が必ず発生すると言われたのですが、 仮に光回線、光コンセントがそのまま利用できるとしたらモデム等の 交換、設定だけだと思うのですがそれでも工事費は発生するので しょうか？例えば機器だけを送って貰い自分で取り付け、設定を する事は出来ないのでしょうか？ 疑問に思いソフトバンクショップ、ヤマダ電機、ソフトバンク光 お客様センターへ確認をしたのですが、それぞれが違う説明をされ 困惑してます。 「工事要らなかったよ」「他社使っていても申し込み出来たよ」など 実際に手続きをされた方の返答をお待ちしております。 また詳しい方がいらっしゃいましたらご提案等お願いします。
無線lanでインターネットに繋いでいるのですが夜中になると繋がりませんなぜですか
aolメールでセキュリティだとかふざけたのばかり 出て、異常に腹が立って怒鳴り散らしているんですけど これ何とかならないんですか？しかもきちんと合っているのに不正なアクセス、だとか出て 余計腹立ちます。 セキュリティのあれを出なくさせる方法をとにかく教えてください！ 家族にも怒鳴っているから怖がられていて嫌です。
『知恵コイン500枚！緊急！！』ミニチュア専門店を探しています。東京か、千葉にあるミニチュア専門店を教えて下さい！ミニチュアも売っている雑貨屋さんとかでも良いです。お店のブログやホームページがあればそのリンクもお願いします。複数あれば全部教えて下さい。。。！教えてくださったらコイン500枚差し上げます！！
会員登録などの時に自分宛にメールを送るのですが、これが出てきてメールを送ることができません。どうすれば良いのでしょうか？友達や家族からもこのメルアドでメールを受け取れません。
ServersMan＠VPSの価格って安いのですか?
大阪航空専門学校のオープンキャンパスの申し込みをメールでしました。 申し込み確認メールを送信します。 とかいてあったのですが、 申し込んで6時間がたってもメールが来ません。 アドレス入力は間違ってないと思います。 確認メールはすぐ来るものではないのでしょうか？
先日、あるプロバイダと契約したのですがそこの担当者は書類を書いていただければのちのち工事費を返金すると言っていました。しかし、本社へ電話したときはその話はされないけど気にしないでと言っていて、本当に返金されるのか不安になってきました。 まだ工事はしてなくて料金も発生していません。解約した方が良いでしょうか？
このメッセージのURLは危険ですか？
この文章変じゃないですか?友達にこの文章変じゃないかって聞かれたんですけどよくわからなくて…… おかしい部分がありましたらご指摘ください！
カラーミーのAPIについて質問です。 現在Wordpressにカラーミーにある商品一覧を表示したいと思い、いろいろ試してるのですが、いまいちよくわからず困っております。誰かご教授頂けたら幸いです。コールバックURL wordpress urlでよいのでしょうか？ クライアントID クライアントシークレット 認可とやるとアクセストークンは出てきます。 その後どういう設定をしたら良いのでしょうか？ 恐れ入りますが、教えて下さい。
PR-S300HIのモデムルーターにSC-40NEの無線LANカードを取り付けてネット回線を使用しています。無線で接続した際に5分置きに回線が切れるため、設定し直そうとしたところパスワードがわからず初期化からやり直し始めたのですが、いざWeb設定に繋いでみると、画像のようにメインセッションの状態が停止中になっており、操作の接続ボタンも押せずです。 いろいろなQ＆Aなどを見てきましたが、接続先選択がリンクになっているものが多く、なぜ私のはリンクになっていないのか、セッション２～５のチェックボックスも機能していないのかがわかりません。 また、本体のランプについてはPPPが消灯しています。 まとめますと、PPPランプ消灯しているが、ネットには繋がっており、5分置きに切れる。 Web設定画面で身動きがとれないというところです。 わかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
Wordpressでiframeを入れたときにその内容がすべて表示できるようにしたいと思っています。ブラウザ等によって途中で切れてしまったりしており、できればサイドバーを出さず全体を表示させたいと考えています。 どうぞ宜しくお願い致します。
【お礼アリ】掲示板の作成について。 小学生のサッカーチームの連絡掲示板を作りたいのですが 素人でも簡単にできるサイトなど知っている方いましたら教えてください。（サイト名やURLなど） 使用用途は、練習の有無や試合の日程など書きこめたり、試合の結果などを書いたり・・・の程度です。 チームの関係者のみ閲覧できるものがいいです。 現在はメール配信してますが、行き違いが発生することが多くなったので。 よろしくお願いします。
700ページほどのpdfの冊子印刷を頼みたいのですが 安く頼める所教えてください。よろしくお願いします。
WordPressについて質問です。 現在、ワードプレスで求人サイトを制作している途中です。新たに求人を掲載するときにアイキャッチ画像の右上か左上に「NEW」のような表示をしたいと思っております。 そして、掲載期間の終了が近くなると「あと〇〇日」のようにアイキャッチ画像の右上か左上に表示させたいと思っております。 はじめに日付を設定し、新着求人には「NEW」、掲載期間の終了間近には「あと〇〇日」と自動表示できる設定はできるのでしょうか？ http://wp3.jp/2011/12/25/wordpress-new/ 上記のサイトを参考にさせていただきましたが、いまいち分からなくて・・・ 詳しい方がいましたら、参考サイトや表示方法を教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ポケモンGOをアップデートして、プレイしようとしたらGoogleアカウントの画面でたのでメールアドレスとパスワードをうったらパスワードを忘れてしまっていたので、パスワード変更してログインしたところ初めからになってしまいました。Googleアカウントは一つしか持っておらずYouTubeと同じアカウントを使ったので間違えていないはずです。パスワード変更をしたのがいけなかったのでしょか？直し方を知っている方がいたら教えてもらいたいです。
マンションのLANポートに接続してもネットに繋がりません。先日新しいマンションに引っ越し、早速NTT東日本さんに電話でLAN配線方式でフレッツ光を契約しました。その中でもう１つニフティー？という会社とも契約をしてもらいました。 まず、引っ越してきた際、すでに電話、テレビ、LANポート？（cat5e）は壁に付いており、そのLANポートにパソコンをつなぐと認識中と出てインターネットには繋がりません。パソコンはwin8です 東日本さんに電話したところ開通は7月31日ですでにネットが使えるはずという事で、さらに故障では？と聞かれてしまいましたが、なかなか納得いきません。 少し気になるのは何の工事もしていないのでモデム？などが必要ではないのか？という事です。 説明力がなくすいません。もし少しでも問題点分かる方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
英語での自己紹介があるため、この文章を訳してほしいです。 国際交流もあるバスケットのサークルに入る予定なので英語で自己紹介をしたいのですが、あまり英語が得意ではないため、どなたかにこの自己紹介文を訳していただたいです。 今日は初めて参加します。 英語はあまり話せません。 バスケットボールの経験はないのですが、興味があってサークルを探していたらこちらのサークルを見つけて 今日来ました。 皆さんと仲良くなりたい め
遠距離の彼氏とLINEでビデオ通話するんですが 毎日してると1日で1GB減る時があるんですよ。 毎日してるとシェアパックの15GBがすぐに無くなってしまいます。 なので一ヶ月15GBで収まる方法はありますか？ 我が家はインターネットは繋いでいないので Wi-Fiのルーターを置いても無理ですか？
すみません、この写真のは何ですか？教えてください。 ちなみにネットを見てると data data とかいうので出てきます。 先程も芸能人の記事を開いたらこうなりスクショしました。 とにかくこの写真のは大丈夫ですか？？
ID登録には携帯電話番号の入力が必須なことが多いですが何故ですか？ 携帯電話番号持ってないんだよ！いい加減にしろよ！！
モニターのHPで、企業概要 個人情報のお取り扱い 〜法に基づく表示 など、だいたいの会社HPにあるような項目がない場合は、詐欺など怪しいサイトとみなすべきでしょうか
powerDVD15ブルーレイが再生できない。 アクティブ化していますで止まってしまう
iPhoneのことなのですがサイトを見ていた途中であなたのApple iPhoneのモバイルデータが87%使われました。OnavoがiPhoneをウイルスから守りバックグラウンドでモバイルデータを節約します。ってでたのですがなんなのでしょう？ ISO9.2.3にアップデートしてくださいとも出たのですがソフトウェアアップデートだと思いアップデートしたところアップデート後のバージョンは9.3.1でした。 なんのことかわからないのですが分かる方教えて下さい。
DOCOMOです！メールを送ろうとすると 差出人のアドレスはサーバに拒否されました。と出てきてしまい送ることができません！ なぜですか？
今日、携帯の機種変更をしました。 iPhoneSE にしたのですが、AppleID の設定手順の途中で間違えてしまいました。 手順12番目 利用規約 という画面が出て本来なら(同意する)を、押すべきところ、メールで送信というところを押してしまいました。 すると、メールでAppleiCloudといった件名のものがたくさん送られてくると同時に、次の手順ではホーム画面から設定→結合といきたいのに、ホームから設定に移っても、設定画面は、なんの反応もしてくれません。 auの問い合わせの時間も過ぎているので、詳しい方がいらっしゃったら、何をどうすればいいか教えてください。 ※明日から旅行に行くため、この場で解決する方法を教えてください。
自宅の光回線をフレッツ光からＮＵＲＯ光に替えました。 プロバイダをso-netにしましたが、フレッツ光のプロバイダ（ぷらら）で使用していたメールアドレスもそのまま使っていました。ところが、６月の末にぷららのメール送受信が急に出来なくなり、ぷらら、so-net双方に確認を取りましたが原因がつかめない状況です。 パソコンが2台あり、同じ現象が出ています。 1台はWindows7でLivemail2012 もう１台はwindowsXPでoutlookを使っています エラーコメントは「サーバーに接続できません」 エラーコードは「0x888CCC0E」 となります。 ちなみに、メールはサブミッションポート設定をしています。 個人での確認では、スマホのG-MAILを使って外ではぷららメール送受信が出来、家の中でのWifiはサーバーに接続できないとなりました。 原因や対処方法が解る方がいらっしゃいましたらご教授願います。
自宅PC は BBIQ に 加入してます。 それとは、別で 職場が インターネット接続されてない中で プロバイダー契約無し （ ネット接続してない） の モバイルノートを 購入しようと思ってます。 そのモバイルノートを活用して 自宅PC 遠隔操作は 出来ないでしょうか また、プロバイダー契約無しで モバイルノートを インターネット接続出来る様に出来る 方法は ないでしょうか
ネット上から無料ダウンロードできるウイルス対策ソフトの体験版のような ソフトがありますよね？（Avira freeやトレンドマイクロオンラインスキャンなど） ふと気になったのですが、ああいった無料ウイルススキャンソフトは 日々アップデートなどがされて新しいウイルスのスキャンもできるように なっているのでしょうか？それともサービス開始当初から 一切アップデートなどはされていないのでしょうか？
wimax2＋の通信速度について 現在私はワイマックス2プラスのw03という端末を使っています。 そこで通信速度について質問なのですが、このポケットWi-Fiの速度は普通回線4Gと比べてどの程度速いのですか？ また、この端末は3日で3Gを使うと速度制限がかかるみたいなのですが、それにかかってしまうと、4Gと比べてどのくらい遅いのでしょうか？ わかりにくいかもしれないですが、分かる方回答よろしくお願い致します。
１日に少なくとも20通ほどの迷惑メールが届きます。 ・○○○万円当選しました ・○○○万円当確しました ・最終警告 今すぐに○○○万円を受け取る手続きをしてください ・日本郵政を装ったメールなど毎日様々なメールアドレスからメールが来て、受信拒否をしてもいたちごっこで とても困っています。 メールアドレスを変えるべきでしょうか…
iPad miniを、auの回線で契約して、今年の6月に2年になるので、通信料割引にならなくなるので、auのポケットwifiを、購入しようと思っているのですが、繋がりにくいということがあるのでしょうか？東京23区在住で、UQWIMAXの、利用可能な地域に住んでいるのですが、契約してから、繋がらないのだと困るので、どなたか詳しい方お返事お願いします。クレジットカードは、持っていないので、WIMAXのクレカ決済の契約は、できません。
ＹａｈｏｏＭａｉｌの受信拒否リストの解除方法がわかりませんのでおしえて下さい。
野良wifiを無断で使うと、不正アクセスになりますか？
WordPressで口コミサイトを作る際のおすすめテーマや、必要なプラグインがあれば教えていただきたいです。地域の子育て情報口コミサイトで、事前に管理者が児童館などの施設登録をしておき、 それに対して、いろんな人から口コミを投稿できるようにしたいです。 評価やランキングは特に想定していません。 ほぼ素人なのでなるべくシンプルな形で作りたいと考えています。 お知恵お貸しいただきたいです！
ドル円でRSIとボリンジャーバンドの両方とも見れる無料サイトはありませんか？
インターネットをやっていると「Express Find Ads」というところから、「ＰＣがクラッシュ寸前です」「ＰＣの機能が低下しています」「ウイルスが検出されました」などの警告が毎回のように出てくるようになりました。買ったばかりのＰＣなのでそんなことは信じられず、無視してるのですが、これらのメッセージが出なくなるようにするのにはどうすればいいでしょうか。
至急お願いします。 PCも詳しくないので、素人質問ですみません。 ボイスレコーダーの音源をCDに録音しようかと思いましたが、１時間５６分ほどありますので、入りきりませんでした。 mp3 ダイレクトカット で編集しようかと思い、取り込んでみましたが、１時間５６分あるはずの音源が、１時間２６分になっていました。 取り込める時間を増やす 方法があるのでしょうか 私のやり方が間違っている可能性が高いかもですが、、 何か分かりましたから、お知恵をいただけましたら、有難いです。 よろしくお願いいたします。
大至急です。Hotmailのアドレスとのメールのやり取りができません…先日ホームステイをしたアメリカユタ州のファミリーとこれからもメール交換をしていくつもりだったのですが、メールが届きません。ステイする前に私からも｢これから宜しくお願いします｣みたいな内容のメールを送ったのですがそれも向こうに届いていなかったようなので、かなり不安です。 私はicloudのメールアドレスを使っているのですが、Hotmailのメールアドレスにメールを送ること、Hotmailのメールアドレスからメールを受け取る事はできないのでしょうか？設定を変えたりとかしなければならないのでしょうか？ Hotmailのメールアドレスからのメールを受け取る方法があれば教えていただきたいです。 ただ、私が設定を変えて相手からのメールが受け取れるようになっても、相手も設定を変えなければ私のメールは相手に届かないのでしょうか？ 設定を変えてくれ、という旨を相手に伝える英語力があるかどうか残念ながら疑問なので、もし相手も設定を変えないといけないようなら手紙を送ってしまおうと思っています。なので、そこの所も教えていただけるとありがたいです。 あともう一つ、もし私が相手のメールを受け取れるように設定を変えたとしても、既に送られてきてしまったメールは受け取れないのでしょうか？ 恐らくファミリーは既に私にメールを送ってきてしまっています。設定を変える前にHotmailから送られてきたメールが見れないなら、さっさと手紙で送ってしまおうと思っていますが…悪筆なもので… アルバムを作ってくれたり、帰りに大量のお菓子を持たせてくれたり、物凄くお世話になったファミリーなので、お礼のメール・手紙はできるだけ早めに送りたいと思っています。 回答、何卒宜しくお願いします！
今までソフトバンク光を契約しており、アパートを引越し予定で実家に戻ると為、ネットを使用しなくなります。ソフトバンク光には先月いっぱいで解約の手続きをしたのですが、まだアパートではWi-Fiが接続されています。これはフレッツ光？も解約しなければいけないのでしょうか？
オークションサイトを開設して、他人のふんどしで金儲けしたいと思うが、国の許可とかがいるのですか。ソフトは業者に頼めば出来ると思うが値段はいくら位ですか。ソフトの方が好く売れるような気もしますが。そのソフトは既存のオークションサイトでは出品禁止されそうですか。
家庭での有線LANと無線LANの使い分けは可能でしょうか 最近スマホがデータ通信では限界を感じています。長らく家でのインターネットはeo光の有線LANを使用しておりましたがwifi用のルーターを購入しようかと考えています。 ただ、無線LANルーターはパソコンを起動していない時も通信し続けている、という点でセキュリティに関して素人な自分は二の足を踏んでいます スマホを通信している時のみ無線LANを起動 パソコンを使っている時はルーターの電源を落として有線LANに変更 などといったことは可能でしょうか。 パソコンのすぐ近くに電源もLANポートもあるので付け替えの手間は大丈夫なのですが、一度無線LANに切り替えてしまうともう有線LANの設定は破棄されてしまうのでしょうか？ また、私の要望に最適なルーターがあれば是非ご紹介お願いいたします。
至急回答お願いします。 インターネットがあまり繋がらなくなりました。SSIDの後に３がついて接続ができません。（********** 3) デスクトップからトラブルシューティングをすると「コンピューターは正しく構成されていますが、デバイスまたはリソース(www.microsoft.com)が応答していません。」と出ます。しかし、ワイヤレスネットワーク接続の状態から診断すると「コンピューターは正しく構成されていますが、デバイスまたはリソ(DNSサーバー)が応答していません。」とでます。どなたか解決方法をお願いします。 ネットワークはパブリックネットワークです。
uptodownと言うサイトで「ハッピーホイールズ9.3？」をダウンロードしたのですが、後で気になったのでこのサイトの評判を調べると危険とか書いてあったのでダウンロードしたファイルはすぐに消しました。(ファイルは開いてません) その後すぐにウイルスバスターアプリ3つ(ドコモあんしんスキャン、Yahoo!スマホセキュリティ、スマートフォンセキュリティ)でスキャンして何も検出ませんでした。 私のスマホはウイルスに感染したりしてますか？ 詳しい人の回答お願いします。 なるべく早くお願いします。
インターネットとは、どのような範囲を指すのでしょうか。私のイメージは、例えばYahooで「インターネット」を検索し、その結果からページへ…のようなものです。専門用語には疎いので、もしよろしければ例えを出していただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
迷惑メール 昔自分のとこにも大量に来ていたのですが普通に無視してアドレス変えました そこでひとつ疑問があるのですが、よくある「〇〇億円当選！振り込む準備が出来ていますので急いでうんたらこーたら」的な内容のメール、話を進めていくと結果どうなるんですか？笑 貰えないのは流石にわかるのですがここまで盛大に釣っておいて結局業者側はどういうふうに話を進めていくのかなーと思いまして
大阪市在住です。トライWiMAXで試してみるとまあまあでした。UQ WiMAXかGMOとくとくBB WiMAX2+ （通常プラン）【Speed Wi-Fi Next W03】にするか迷っています。 UQと比べるとGMOはシム回線のようなもので繋がりにくいと聞いたのですが本当ですか？ UQのギガ放題がいいかなと思ってますが、キャッシュバックが少ない。 使っている方がご覧になってましたら教えてください。 よろしくお願いします。
このsupremeのTシャツは本物でしょうか？コットン100パーセントです
デザリングについて質問 デザリングをiPhoneで発動し、パソコンをデザリングによってインターネットに繋いで、約1GBのデータ通信をした場合に iPhone側で使用されるデータ消費量は1GBだけですか？ それとも、デザリングをすることによって、通常よりもデータ通信にかかる比率が変わったりするのですか？ 言葉にしにくく、質問がわかりにくくなっています。 申し訳ありません。
Microsoft アカウントに連絡しようとしたら、わかりません。Microsoft アカウントは、検索すると連絡先を書いているようでいて、関連先の反転青字をクリックすると、そこでも はっきりした連絡先アドレスが記載されておらず、指定の実際どこが連絡先なのかわかりません。実に不親切で いい加減な、非常識な会社だと思いますか。
ウイキペディアは、検索すると連絡先を書いているようでいて、実際どこが連絡先なのかわからない不明な記述に終始している不親切なサイトで、非常識な組織ですか。
アダルトサイトを閲覧したさい、動画をクリックしてしまい、シャッター音のあと高額請求が来ました。その内容は、高額請求・誤って登録してしまった場合、連絡などを。みたいな感じでした。 そして、30分のカウントが始まりました。 スクロールしていくと家に雑誌？みたいなのを配送します。とあり、それ以下は怖くて見れませんでした。 そして、履歴、ページを消し、ブラウザを閉じて、iPhoneを再起動しました。 アルバムなども確認し、変なものはないと確認はしたのですが、やはり下記のことが気になり…… ・シャッター音はなんなのか。 ・30分過ぎたあと、登録完了になった場合個人情報は大丈夫か。です。 シャッター音などの特徴を記載しておきます。 ・シャッター音は、スクショ・カメラ音とはうろ覚えですが違ったような気がします。 ・30分いないに画面は閉じました。 ・ワンクリック詐欺ということはわかります。 長文、わかりにくり文章すいません*_ _)
PCのアプリについて。 Win8.1を使用しております。 無線LANが故障してかなりの期間ネット接続していない状態でした。 設定接続したところほとんどのアプリが「このアプリを開けません。問題がみつかりました。修復または管理者に問い合わせて下さい」と表示され開けない状態です。 アプリをアンインストールし再インストールも試してみたのですが同じ状態です。 接続設定が悪いのでしょうか？Internetには接続出来ております。 どの様にすればアプリを使える様になるのか教えて下さい。
至急助けてくださいウイルスとか出てきましたどうすればいいですか
ガールズちゃんねるという2chの女性版？によく書き込みをしていたのですが、さっき突然｢荒らしユーザーがいるので書き込みができません｣などというような文が表示され、書き込みできなくなりました。その文の最後に｢荒らしユーザーへ こちらに全て記録として残っているので、適切な処理を行います｣みたいな感じで書いてありました。これは脅しではないですよね？また、適切な処理とはどのようなことなのでしょうか。ちなみに悪質な行為は一切していません。
インターネットについての質問です。 現在のコンピュータネットワークにおいて、ネットワークの中心部分にあるのが「バックボーン」とか「コア」とか呼ばれる部分です。大量のデータを高速に送受信することを目的として構築されており、通常は高速なルータで繋がれています。 そして、その出入り口に相当する部分は「エッジ」と呼ばれます。 さらに、このエッジに接続されている部分は「アクセス」とか「アグリゲーション」と呼ばれます。 このバックボーンって誰のものなのですか。 国のものなのでしょうか。（道路等のインフラと同じように） 色々調べたところ、ISPは「アクセス」に相当する部分で「エッジ」にパケットを送っているようですが、実際よくわかりません。 ご存知の方ご教授ください。
身に覚えのないページ。 iPhoneを使っています。 Safariを開いたら 身に覚えのない英語のページが別ウィンドウで開いてあったんですが これって何なんでしょう！？ 午前中は少し携帯を触っていただけで、 あとは今までほとんど触っていません。 身に覚えのないページが開かれていたって 何かのウイルスの可能性ありますか？？ 開いたら アメリカのニュースサイトみたいで、 ログイン画面になっていました。 こういう場合ってAppleに問い合わせてみた方がいいのでしょうか？？ ウイルス感染していたら、そこで対処してもらえますか？
あなた様に、ESETの検出レベルの低さをお伝えします。 マルウェア/ウィルスも検出できないESETが、Hao123などのスパイウェアなど検出できる訳が無い事をご報告させて頂きます。
今日メール通知サービスというところからメールが来ました。ソフトバンクアドレスからのメールでしたが私は覚えがありません。迷惑メールと判断してよろしいのでしょうか？ 本文にはよくわからないサイトのアドレスがあります
あなた様に、ESETの検出レベルの低さをお伝えします。第二章 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116296100...
Wi-Fiについて２階の寝室なんですが、Wi-Fiが微弱です。 親機は１階の対角線の位置にあります。 Wi-Fi中継機を購入しようと思っていますが、こういった類いのものは疎いのでいまいち分かりません。 親機と同じメーカーの方が良いのでしょうか？ ちなみに親機はバッファローWHR-G301Nという機種です。 できれば、機械やPCの苦手な私でも使える簡単なものが良いです。 オススメのものがあれば品番まで教えていただけるとありがたいです。
プリンターへスマホの写真を送り印刷する方法を教えてください。 母がWi-Fiのない環境でスマホの写真を印刷したいらしいのですがWi-Fiなしの方法が分かりません。 無線LANもなしで、コンセント？に直接コードを指してインターネットを使用しています。 有線でパソコンに入れてパソコンとプリンターを接続して印刷でしょうか？ スマホとプリンターを直接つなぐ事も可能でしょうか？ プリンターはCanon7130 スマホはAQUOSフォンです。 お詳しい方教えてください！
ウェブページとTwitterをまとめて言いたいのですが、なんと言えばいいですか？ 「SNS」と言うと、ウェブページは 当てはまらない気がするのですが、 なにか適切な呼び方を 知っていらっしゃいましたら ぜひお教えくださいm(__)m
初心者です。新しくパソコンを購入したところDVDが自動再生出来ないので 無料のダウンロード有りましたら教えてください。 それと関連とは思いますがインターネット、メールもしたいので 家電量販店でセキュリティーソフトを購入しましたのが 作動せずインストール出来なくて困っていますのこちらもあわせて ご回答よろしくお願い致します。 アプリ版からは見れませんので通常でお願いします。
エラー651と出てhttp://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/smp/qid_13464/1.htm これ見て全て確かめて大丈夫だと思ったのですが、エラー651が解消されずに困ってます。 Lineってところが点滅するんですがかんけいないですよね。 Windows10に変えてその前にVPNとも出てダイヤルアップすればいいと最近知って、 質問したいことはこのエラー651が色々な方法試しても解消されないことです。何かいいアドバイスがあれば教えて頂きたいです。最近マンションでNTT光を契約したばかりでインターネットにも繋げられずに困ってます。
オリジナルTシャツを作り、販売したいのですが・・・ オリジナルTシャツを作り販売したいと思っているのですが、私自身ど素人です。元からあるシャツに元からあるデザインを入れてもらうのではなく、ロゴや生地、シェイプなども自分で「このような文字をこのようなフォントで、ここはもう少し短く・・・」などと言って作って頂けたらと思っています。 現物を見ながらそのように会話しながら作って頂ける会社などはありませんでしょうか？ 副業としてやる予定なのでこれで食べていこうというものではありませんが、出来る限り自分で納得がいくものを作りたいと思っています。 販売や発送などは自分でやる予定なのでTシャツのデザインやロゴなどだけお願いしたいと思っています。 そのような事をしている会社やサービスなどご存知の方いらっしゃいましたらご教授頂けませんでしょうか。
マイ知恵袋の、赤いハートの数字の意味は何ですか？
パソコンに詳しい方にご質問です。 学校の勉強（自由研究）で銀行のことを調べ、銀行を作ろうというものをやりたいと思っています。 そこで１つ目の質問です。 ＞予算は０円（フリーソフト）の銀行のソフトみたいのはあるでしょうか？ それと銀行のことを調べているとビットコインなどが浮かんできました。２つ目の質問です ＞架空のお金でもOKなのでそのようなものを管理できるソフトはあるのでしょうか？ 日本語は不得意なので意味が分からなかったらご質問ください。 あくまでも趣味ということをお忘れずに→不可能でも構いません
息子が東京でアパートで一人暮らしになりますがネットを開通したのですが、プロバイダーなどお得な方法を教えてください。動画もみずメールや検索くらいしか使用しません。携帯はソフトバンクですがかけ放題はしません。いろんな組み合わせがあり迷っています。ご教示ください。
マイクロソフトのアカウントが作成できません 時間がたっても、日を改めても 「サービスに一時的な問題が発生しています。もう一度お試しください。このメッセージが引き続き表示される場合は、もう一度後ほどお試しください。」 というのがここ一週間以上続いています。 他の方もそうなのでしょうか？？
永らくOCNを利用しています。 来年春のOCNのフレッツADSLの終了に伴い、 ネット環境をどのサービスに変更しようか考えているのですが、 疎くてイマイチよくわかりません。電話も永らくNTTを使っていますが、 仮にネットをJ:COMに変えた場合、 電話もNTT回線ではなくなってしまうのでしょうか。 （J:COMは大家さんが契約しています） これは、もしJ:COMと契約せずに、 別のプロバイダーサービスに変えた場合でも、 NTTの回線は使えなくなるんでしょうか。 （NTTでは、ナンバーディスプレイ等も使用中です） ・私は以前よりネット環境がパソコンだけなので、 今後も携帯などを買う予定がないです。 ・夫は勤め先から支給されている携帯電話一台しか 使用していません（自分の携帯をもっていません）。 ・夫婦揃っておそらく地上波しか見ないです。 以上のような場合、J:COMに変えても、 あまり利用価値がないですか？ （J:COMはあまり良い噂をネットで目にしないので、 どうなのかな・・とは思っています）
ニコニコ動画退会のことなんですけど、アカウント設定で退会する手続きをしたのにエラーが発生します。 この件について回答下さい
人生初めてワンクリック詐欺にあいました架空請求がきて、勿論無視しましたが、やっぱり心配です。この判断は大丈夫だったでしょうか？
HPのみを制作してくれる会社はありますか？ 色々と検索してみると、制作のみではなくて毎月、定額料金を払う必要があるケースがほとんどです。 私自身でドメインを持っていてサーバーも契約しているので、最初のHPだけ制作していただいて以後は自分自身で更新するものを探しています。 何か良いアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
インターネットでタメ口ってなんでダメなんですか？別に上下関係があるわけではないのに敬語を使わなけばいけないってなんか嫌じゃないですか？
アイリスワンというワンクリック詐欺にひっかかってしまったようです。 間違って業者の方にメールを送ってしまいました。 その後は何の連絡もなく、安心していたのですが、どうやら確認？のようなメールが届いてしまいました。 それを見てわかったのですが、名前を知られてしまったようです。 流石に電話は掛けていませんし、そのメールは迷惑メール登録したのですが、とにかく名前がバレてしまったのがショックです。 また、メールアドレスは変更出来ないものなので、全部消すことができません。 どうすればいいのでしょうか…助けてください。
ndgkt859さん へ ユアペディアって楽しいですか？チャクウィキもウィキペディア化してチャクウィキはクソサイトになりました。ユアペディアは楽しいですか？そしてユアペディアンはウィキペディアを嫌ってるのでなくウィキペディアンというユーザーを嫌ってるんですよね？
SNS中毒とはどのような人を言うのですか？
iPhone6sでメールのしかたがわかりません。誰か詳しい人がいましたら教えてもらえませんか？ おねがいします。
助けてください。こんなメールが来ました。返信したほうがよろしいでしょうか？
携帯からTPLINK ルーター接続に関して192.168.0.1でルーター接続に画面になり パスワードなど入力し設定完了したと思うんですが、インターネットにアクセスまだ出来ません ドコモ光で、プロバイダービッグローブ 使ってるルーターはTPLINKになります。
Minne(ミンネ)というメルカリのようなアプリを退会しました。しかし、メールが毎日届いています。メールの受信設定を変更せずに退会してしまったのが原因でしょうか？ メールが届かないようにしたいのですが、どうすれば良いですか？
このメールは振り込め詐欺でしょうか？ 振り込め詐欺であれば、無視で大丈夫でしょうか？webコンテンツの利用履歴があり退会確認が取れない為、料金が発生しております。至急に退会のご連絡をください。窓口0366311283
YouTubeで登録したら相手に自分が登録したことがバレますか？ちなみに登録チャンネルは非公開にしてます。
ウィルスバスタークラウド3年版の更新方法を教えて下さい。
リオオリンピック 日本代表のメダル枚数はどの位獲得しましたか？ 8/9午後8時現在のメダル枚数
えーと、プレミアム会員になるには…。 どうしたらいいかな？ どこに行けば、プレミアム会員に出来るのですか？
Yahooメールの受信メールが自動的にすべてが消えることなんてある？
グーグル検索で、御目当てのワードでけんさくできません 先輩の彼女 という単語で検索したら、勝手に 先輩と彼女 に変換されて検索されます どうしたら御目当ての単語で検索できますか？
HPを作りたいのですが初心者でも簡単に 使えるFTPがあるHP作成サイトは ありますでしょうか？
プロバイダーをぷららからヤフーBBに切り替えたのですが、ヤフーBBに接続する前にぷららを解約してしまった為にネットがつながりません。また光テレビは見れるのですがネットが使えない状況です。ネットにつながる手順等ありますか？ あれば教えて下さい。
ネットのサーバーについて、有料ブログにてドメイン取得後は必ずサーバーの申込みをしないとブログ自体が表示されないのしょうか？ 初心者なので仕組みがわからずどなたか教えてくれませんか？ネットのサーバーについて、有料ブログにてドメイン取得後は必ずサーバーの申込みをしないとブログ自体が表示されないのしょうか？ 初心者なので仕組みがわからずどなたか教えてくれませんか？
現在OCN光を利用していますが昨日SoftBank光の訪問営業があり、我が家の月々の料金が高過ぎるといわれ切り替えを進めてきました。私はネット系に疎いので月々の料金もこんなもんだろうとずっと思ってました。三年前に仕事上ネットを引いた時から料金は殆どかわりません。 写真は我が家の利用明細です。パソコンはエクセル利用がメインでネットはあまり利用せず、SoftBankのIphonを利用しています。 もしSoftBank光に変更したら月々6100円で済み、 Iphonも月々2000円割引になると言われました。 オプションなどの話はなくOCN光の解約などや取り付け面倒な事は全て任せて下さいとの事でした。 本当にそんなにやすくなるのでしょうか？ また光テレビなどは新たに料金が発生するのでしょうか？現在は無料の見放題がメインでたまに有料新作を見る感じです。これらにオプション料金は発生しますか？
OCN光からSoftBank光に変更された方月々の料金は安くなりましたか？ 毎月16000円ほど支払ってますが、訪問営業の方から 変更を進められ、月々1万円は安くなるとの事で 写真の説明を受け、Iphonも2000円割引になるとの事でした。オプションの話はなく面倒な手続きも解約も任せて下さいと言われましたが、まだ思案中です。
AQUOS PHONEを使っているのですが、Twitterからネットにとぼうしたら上手く進まなくて この警告が出てきました。始めてで凄く驚きました。バッテリーが酷く損傷してるのでアプリをダウンロードした方がいいと警告が出てきたのですが危ないアプリだと危険なのでダウンロードはしてないですが、この警告は詐欺ですか？ 同じ経験をした方や、ウイルスについて詳しい方のご回答お願いします。
大至急、回答願います。 私の携帯に、知らないアドレスから、何度もメールがきます。 内容は、このメアドにメールしてるけど、返事がないという事は、使われてないの？なら、アプリに登録させてもらうよ！ 返事したらヤバいですよね？大至急、回答願います。 私の携帯に、知らないアドレスから、何度もメールがきます。 内容は、このメアドにメールしてるけど、返事がないという事は、使われてないの？なら、アプリに登録させてもらうよ！ 返事したらヤバいですよね？
2chって何？
wordpressで、親と子のあるテーマを使う場合の、インストール手順について教えて下さい。 下記のとおりで問題ないでしょうか。①wordpressの外観⇒テーマから、親テーマをインストールする。 ②wordpressの外観⇒テーマから、子テーマをインストールする。 ③wordpressの外観⇒テーマから、インストールした子テーマを有効化する。 インストールするテーマは、Simplicity です。
バーコードの送信方法は？
インクジェットプリンターのインクの違いについての質問です。 インクジェットプリンターのインクには、顔料と染料がありますよね？ その違いは何でしょうか？
電球？が切れていたので、このダウンライトのカバーの外し方ってありますでしょうか？ 外し方のサイトなどがありましたら、教えてください。
Gメールと普通のメール同士でメールってできるんですか？
パソコンが、何かのウイルスにかかると、どのようなことが起きるのですか？
TwitterやLINE、YouTubeなどの会員登録の際に、戸籍上の性別とは異なる性別を設定することはいけないことなのでしょうか？
最近NTT光を契約して開通して貰ってこの写メの付属品がついてきたのですが(有線)、おそらくこれはモデム付きのルーターかと思われますがこれだと後ろの差すところがなくなって、私はps3とps4を有線で繋げてオンラインゲームがしたいので、有線のバッファロー(BHR-4GRV2)を所持していてそれは差すところが多くてこれにしたいと思ってるのですが、これにするとモデムが必要になってくると思うのですが、 質問したいことは、モデムはNTT専用ではないと駄目でしょうか？アマゾンで売ってるようなNTT東日本 Web Caster 6400M 47Mbps モデム内臓ADSLルーター があればインターネットに繋ぐことは出来ますか？ ps4ps3を有線でオンラインゲーム出来ればそれでいいですが。全く無知で色々調べても分からなかったので質問させていただきました。
SMSメールで有料動画、今日中に連絡下さいみたいなことが送られていました。こんなの無視でいいんですよね？
マイクロソフトアウトルック2007のプロバイダーってなんですか？プロバイダーにパスワードを問い合わせしたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？
活動者数・利用者数・登録者数の多いQ&Aサービスを教えてください。Yahoo!知恵袋は除外してお願いします。できれば数字も教えてください。 回答よろしくお願いします。
パソコンを購入したばかりで慣れてないのでお手柔らかにお願いします。 ウイルスバスタークラウド10を家電屋で購入。ウイルスバスターの画面は出なくて インストール作動もしないので電話リモートサポートサービスが付いてるので利用しようかと検討中です。 リモートサポートとは、PCの内部、顔認識や家の中までも見られてしまうものでしょうか？それこそまる見えでは怖いので至急お答えいただけましたら有難いです。
今年の第2種電気工事士の筆記試験の問題と解答は、ありますでしょうか？
Yahooメールの利用料は無料で使えますか？
初めて知恵袋を使います。 知恵袋は、無料でしょうか？
身に覚えのないメールが日産から届きました。 今日Gmailを開いたら日産のオンラインストアから画像のようなメールが届きました。 ですが応募した覚えも、ましてや登録すらしていません。可能性として思いつくのは以下の3つです。 1.アカウントが乗っ取られた（普通にログインできていますが…） 2.無視すべきいたずらメール 3.メールアドレスや個人情報が引き抜かれて勝手に使われている これからどう対応したらいいのか悩んでおります。 どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
PCでクレジットカードを申し込んでいた時の話です。私は入力に慣れていなくて、長時間かけてもう直ぐ申し込み完了！というところまで入力したのですが、いきなりPCが再起動になり入力した情報が飛びました。 正直もう一度入力する気力がなくなり カード申し込みを諦めようと思うのですが ココで質問なのですが このまま申し込まない場合今まで入力した情報は、セキュリティ的に大丈夫でしょうか？ なにか特別な事をしなければいけませんか？ 不安なのでココで質問させていただきます。 皆さまよろしくお願いします。
Outlook２０１０を使っていますが、［削除済みアイテム］から削除されたら、サーバーから削除にチェックを入れてるのに、削除してもサーバーのメールは削除されません。なぜでしょうか？教えてください。
マイアカウントを登録しているサイトから、「あなたと異なるIPアドレスからログインしようとして失敗、アクセスが許可されませんでした」という旨のメールが届きました。前にも一度グーグルアカウントで同じことがありまして・・・パソコンを乗っ取られているのでは？など不安でいっぱいです。パスワードはサイトごとに変えて複雑なものにしていますし、セキュリティソフトも入れています。他に何か気をつけたほうがいいこと、確認したほうがいいことなどありましたら教えてください。お願いします。
賃貸アパートに住んでます。固定の光回線を引きたいのですが、プロバイダと回線事業者をどこにしたらいいのか迷ってますのでアドバイスをお願い致します。 ①auひかりは対象エリア外なので不可でした。 ②NURO光は対象エリアですが、開通までの評判がすこぶる悪いです。 ③フレッツ光は上記二つと比べて特にメリットはないです。 これを踏まえて、これ以外に光コラボなどでオススメがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
ほとんど知識がないため教えて頂ければと思いメールしました。（勉強不足で申し訳ありません。。泣）。 現在小さなお店を１３年ほど営んでおります。５年前からある会社さんにＨＰの作成＆保全をお願いしてきましたが今年に入って契約終了まであと少しとなりました。 お陰様で検索サイトで○○（都市名）○○○（取り扱い商品）と検索するとトップページか２ページめには当店のショップ名が出てくるようになりました。しかし再契約のため再度見積もりを出していただいたところ４５万（パソコン・スマホサイトリニューアル、独自ドメイン）と高額でデザインも雰囲気に馴染まないものだったため委託業者さんを一新してみようかと検討しております。そこで質問なのですが①現在のパソコンサイトのみのＨＰをスマホサイトも合わせて対応できるように一新 ②現在は独自ドメインではないそうですので独自ドメインを取得 ③出来ればショッピングカート（点数は８点ほどと少なくてＯＫ）を付加したい ④入荷商品の画像を自分自身で入れ替えたり、ニュースやコメントを差し替えたい 以上の４点を希望する場合、４５万円という金額は妥当なものなのでしょうか？また他業者さまに一新する場合は、今までの検索順位が下がったりする可能性は高いものでしょうか？？またおすすめの業者さまなどありましたらアドバイス頂ければと思います。 宜しくお願い致します‼
アンチモモ勢に対抗して、本格的にVMCを立ち上げませんか？ 最近ネットで活動しているVMCが見当たらないので、ここらで改めて創りたいのですが､具体的に､ホームページを作って､○○辺りのサイトで募集をかけるといったような作戦を教えて下さい。また、協力者(幹部候補)募集中です。
ほとんど知識がないため教えて頂ければと思いメールしました。（勉強不足で申し訳ありません。。泣）。 現在小さなお店を１３年ほど営んでおります。５年前からある会社さんにＨＰの作成＆保全をお願いしてきましたが今年に入って契約終了まであと少しとなりました。 お陰様で検索サイトで○○（都市名）○○○（取り扱い商品）と検索するとトップページか２ページめには当店のショップ名が出てくるようになりました。しかし再契約のため再度見積もりを出していただいたところ４５万（パソコン・スマホサイトリニューアル、独自ドメイン）と高額でデザインも雰囲気に馴染まないものだったため委託業者さんを一新してみようかと検討しております。そこで質問なのですが①現在のパソコンサイトのみのＨＰをスマホサイトも合わせて対応できるように一新 ②現在は独自ドメインではないそうですので独自ドメインを取得 ③出来ればショッピングカート（点数は８点ほどと少なくてＯＫ）を付加したい ④入荷商品の画像を自分自身で入れ替えたり、ニュースやコメントを差し替えたい 以上の４点を希望する場合、４５万円という金額は妥当なものなのでしょうか？また他業者さまに一新する場合は、今までの検索順位が下がったりする可能性は高いものでしょうか？？またおすすめの業者さまなどありましたらアドバイス頂ければと思います。 宜しくお願い致します‼
アンチモモ勢に対抗して、本格的にVMCを立ち上げませんか？ 最近ネットで活動しているVMCが見当たらないので、ここらで改めて創りたいのですが､具体的に､ホームページを作って､○○辺りのサイトで募集をかけるといったような作戦を教えて下さい。また、協力者(幹部候補)募集中です。
ｐｃで「歯のホワイトニング」で検索したところ、その後ホワイトニングの歯磨き粉の宣伝がやたら入るようになりました。これってセキュリティー的には大丈夫なのでしょうか？
Wi-fiには接続できているのにネットワークに接続できません。PCを開いてすぐに右下の方に「ワイヤレスネットワーク接続に接続しました」とメッセージが出る（シグナルの強さも非常に強いと出る）のにまったくネットに繋がりません。（IE,Safari,Chromeすべて繋がりません。） そのwi-fi自体は家族全体で使っていて、他のPCやスマホは全部使えているのに 自分が今回起動した古いノートPC(WindowsXP)だけその様な症状が出るのでPC自体の設定ミス（又は故障？）なのかな…と思っています。 ルーター等はすべて親が設定した物なのですが、いろいろあって親に相談できず、自力で解決したいです。 ↓試したもの ・PC再起動を何度かしてみた ・他に起動していた何個かの端末を電源オフにしてみた ・接続の修復をしてみると、IPアドレスの更新ができないと言います。 ・コマンドプロンプトからの更新というのもやってみたところ、ipconfig/renewの後にたくさん英語がでてきてよく見るとerrorやRequest has timed out.等の単語が… ・ファイアウォールソフトを一時的に無効にしてみた ・DHCPクライアントサービスの起動も確認しました 他の似たような相談もたくさん拝見したのですが、キチンと解決されていないか、同じ様にしても解決しないでお手上げ状態です。 そもそもこの様な経緯に至ったのが、スチームゲームのundertaleの日本語化パッチがWin版しかなかった為昔使ってたWinパソを引っ張り出して今に至るわけです。 Macだけでもなんとか日本語化ができる手段がございましたら、パソコンの問題解決に至らなくても大丈夫になります。何卒よろしくお願いいたします。 現在Google翻訳アプリを使いながら進めていますが、翻訳アプリのみではニュアンスが完全に理解できない部分が多く、ちゃんと世界観に入り込めなくて悲しいです。 学生で、ネット経験もゲームくらいですごく浅く、わからない事が多々あると思います。回答お待ちしております。
公衆Wi-FiでiPhoneでWindowsをテザリングするときのセキュリティについて喫茶店などの公衆Wi-Fiに、直接Windowsを接続するのは怖いので、一度、iPhoneでWI-Fiを拾ってから、それをUSBでテザリングしようと思っています。 ルーターでいうブリッジモードというものらしいですが、iPhoneでは優先でテザリングするときに限って、ブリッジモードが使えます。 公衆Wi-Fiで見るサイトは、Youtubeだけで、それ以外のサイトを見ることは絶対にありません。 このようにiPhoneを経由してて、公衆につなぐと、セキュリティ的にはどれぐらい高まりますか？なぜ高まるかも専門的に教えてください。 お願いします。
フリーメールアドレスとそうじゃないメールアドレスの違いってなんですか? よく、フリーメールアドレスはあまりよくないと聞かされますが、 具体的になにがどういけないのでしょうか?セキュリティー上の問題でしょうか?
現在webサイトを運営しているのですが, cssでtext-shadowを指定した覚えも無いのに、画像のようにテキストに白い縁がついてしまいます.実際にはフォントロゴも同じように白枠が入っています. 本文のような白背景の場合は目立たないので問題ありませんが, 見出しやボタンなどの場合画像のようにとても汚い見た目になってしまい、困っています. text-shadow以外にも縁をつけるものがあるんでしょうか？
長谷川という人から約8億円を送金するという迷惑メールが来るのでどのように対処したらいいかわからないです！みなさまはどのように対処していますか？ めちゃくちゃ来て困っています！ 助けてください！
プロバイダ契約のないCIMなしandroid(nexus7 2012)をwi-fiルーター化することは出来ますか出来るんだったらその方法も教えてください イメージとしては 家のルーター→android→iPhone
先日、auひかりマンションタイプVコースに申し込みをして、AtermBL902HWというホームゲートウェイが届きました。 内蔵の無線LANは使用せず、手持ちのSoftBankのFONでWi-Fiを利用しようと思っています。 そこで、ホームゲートウェイとFONを繋ぎました。 しかし、スマホを利用したところ、Wi-Fiには接続されるのですが、インターネットは「ページが見つかりません」と表示されます。 こちらの方面は全く疎いため、どなたか対応策が分かる方、教えてください。。 よろしくお願いします。
Xtubeにて画像を保存する方法を探しています。現在、google chromeにてインターネットを使用しておりますが、気に入った方のPhotosにある画像を保存したいのですが、上手く保存ができません。 右クリックからの保存では、htmlの保存になってしまい、画像クリックで回覧するモードに入っても画像の保存ができず、別タブや別ウィンドウで開こうとしても、現在回覧している次の画像のページが表示されるだけで、保存につながる状態にはなりません。 ページにて右クリックからの検証を選択し、sourseからの画像保存を試しましたが、chromeのアップデートによるものか、過去に可能であった保存方法が上手く使えません。 WEBイメージコレクターは試してみたのですが、劣化した大きい画像等が入り込んでしまうため、あまり使い勝手が良いとは言えませんでした。 xtubeにて、アップロードされている画像が劣化することなく、ダウンロードできる方法はありますでしょうか？ また、chromeの追加機能に画像のダウンロードに関して良いものがありましたら、お願いします。
下記サイトのように、スクロールして、グローバルメニューがヒョコッと現れて、以降はずっと追従するメニューを作りたいのですが、レスポンシブコーディングOK！WordPress構築OK！パララックス構築OK！くらいのスキルの者からすると、これはかなり高度なjavascriptのスキルになりますか？ http://special.sas-fan.net/special/yoshikosan/
関西地方に住んでいるのですが、家でインターネットを引くのに、どこが一番安いでしょうか。電気屋にいくとeo光を勧められましたが、キャンペーン期間の１年を過ぎると、５０００円強かかるようです。みなさんはどこで契約していて、いくら払っていますでしょうか。
メールの受信日時がおかしい！このスクショのメールは、迷惑メールなのですが、よく見てください。受信日時が未来になってます。 また、宛先のとこのSoftbankのアドレスも使われてないアドレス(偽装？)です。 なんで受信日時が狂ってるのでしょうか？
光キャビネットの取り付けについて。 今度、nuro光を契約しようと思っているのですが家の外壁に光キャビネットをつけられません。 幸い、エアコンの室外機がベランダにあるのでそこに木の板をつっかえ棒のようにして立て、そこに光キャビネットを取り付けてもらおうかと思ってるのですが、可能でしょうか？ つっかえ棒というのはディアウォールというやつだった気がします。
スマフォでWebページのPDFが表示できません。 他のスマフォでは表示可能ですが、SH-M03だけが表示できません。なのでスマフォ側の問題です。SH-M03はOCNの音声対応SIMを取り付けて使用しています。あるページのPDFは表示できますが、あるページのPDFが表示できません（他のスマフォでは表示可能）。 会社で使っているページなので困っています。
Googleアカウントのパスワードを忘れてしまい、再設定をしようとしましたが出来ません。 色々な質問にも答えたのですが、情報が一致しないとでます。 再設定オプションとして、携帯メアドは登録してあるのですが、アドレスを変更したので使えません。 電話番号は登録してないです。 何度もトライしたのですが、ダメでした。 多少の時間を置かないとダメなのでしょうか？ もしくは、どこかに問い合わせ出来る場所があるのでしょうか？ Gmailを利用してるので、アカウントは変えたくないです。 ちなみにGmailは普通に使えてますが、パスワード忘れのままではいずれ困ることもありますよね？ 無知で申し訳ないのですが、どなたか詳しく教えて頂けないでしょうか？
パソコン初心者からの質問です。メール設定にてプロバイダーからのメールアドレスにしたのですが試しに自分へ送ったのですが届かないのですがどうしてでしょうか？やはり何か間違っているのでしょうか？
ホームページやブログに写真を貼り付けるとき、jpeg でも、png でも、どちらの形式でも使えると思いますが、ｊｐｅｇ形式とpng形式はどう違うのでしょうか？それぞれ長所や短所などがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
写メって写真を付けたメールのことですよね？
インターネットで短歌の添削をして頂くことはできますか。もし出来るのであれば方法を教えて下さい
来月から一人暮らしをする予定なんですが、インターネット接続をしたいと考えていますがあまり詳しくないので、詳しく方どこの会社のどのプロバイダでどの様なプランがいいかなど詳しく教えてもらえないでしょうか？アパートには光回線が来ているそうです。 主にps3や4でのオンラインゲーム、タブレットで動画見たりしたいと考えてますので、あまり遅くないのでお願いします。 できればメリット、デメリットなどあったら 教えてください。
もう直ぐ一人暮らしをします。家でWi-Fiを使いたいんですが、どこが良いのかわからないので詳しい方おすすめの回線とか教えてもらえないですか？ メリット、デメリットなどがあったら教えて頂けると助かります。 携帯はドコモです、ps4などでオンラインゲームもやりたいのであまり遅くないのでお願いします。
占いツクールを退会したいのですが、間違えてアカウントを退会せずに別のアカウントを作ってしまいましたメール等、前のアカウントでの通知が来ていて、悩んでいます ID検索しても同じIDにしてしまい、アカウントを探せません 何とかして前のアカウントを退会したいのですが、どうしたら良いでしょうか？ 教えてください なるべく早めにお願いします。
昨日ワンクリック詐欺に遭い、電話とメールをしてしまいました。なので電話番号とメールアドレスを知られたと思います。未成年です。 そのサイトから何か書類みたいなものが送られたりしますか？ 裁判所から何か届きますか？ 今のところ電話もメールもありません。 そのため、本当の有料サイトだったのではないかと心配です。 とても反省しています。 回答待っています。
ナノでホームページを作っています。 掲示板の書き込みに利用者(私ではありません。)自身が他の利用者からの閲覧防止のためにパスワードを付けられるようにしたいのですがやり方がいまいち良くわかりません。 どなたか教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
ユーチューブチャンネルの作り方を教えてください。それをツイッターのURLに載せたいですがその載せ方も教えてください。
一億人の英文法と言う本を購入しました。写真の方も参考してください。 この本に関した30分ずつ40回のe-ラーニング講座を ウェブで見られそうですけど 購入したから今まで、みつけませんでした。 それでこれを見られるウェブサイトのアドレスを探し続けています。 もちろん写真のホームページにも何回も調べましたし、それでもわからなくてこの本の出版社にもメールを送ってみましたけど返事がないんです。 今私は事情があって電話で聞くことができません。 この本をの講座を見られる方法を教えてくださいお願いします。
今月５日○×@springlaw.esというメールアドレスから件名Confidentially for ○×△(私の携帯アドレス) 本文 文字化けして解読不能 Best regards abc(相手の名前) Senior partner in a SpringLaw Legal Company. というメールがきました。 その時はメールを無視したのですが、 本日15日、同じアドレスから携帯メールアドレスに 件名Confidentially for ○×△(私の本名),_○×市△●区. ●△(私の本名)さん、こんにちは。私はスペインの弁護士の abc(相手の名前)です。 私は +0000-0000(まったく見覚えのない番号) と言う電話番号に電話で連絡しようとしたけど、スペインから電話がつながりません。 私は大切な用事がありますが、あなたは英語でメールできますか？ 私は日本語が出来ませんから,今翻訳のサービスを利用しなければなりません。 Best regards abc(相手の名前), Senior partner in a SpringLaw Legal Company. といった感じのメールがきました。 私自身、スペインに知り合いもいませんし、スペインのサイトを利用したこともないと思います。 身に覚えがない電話番号と県名、詳しい番地などが抜けている状態で書かれているので不審なメールだと思いますが 自分の本名と実際に住んでいる市と区が表示されているので驚いています。 ここに相手のアドレスを載せたほうがよろしかったでしょうか。 スルーすべきか または返信する場合どのように返信すべきか困っています。
昔、某SNSで見た事件の感想を書いていた プロフィール１９歳のキャバ嬢の女の子 写真は可愛い、ギャルっぽいけどその事件は、強姦事件だった被害者は中学生でお祭りの帰りに襲われ強姦され暴行を受けた そのときのキャバのこの感想 「こんなおブスが犯してもらえてラッキーじゃんｗ少子化に逆らえてよかったなｗ」 周りの反応 「お前は可愛いけど中身がブス」 「それでも同性の言葉か」などなど・・・ でもキャバの子は 「えｗだって本当におブスじゃんｗ」 正直、女性としてどうかと思った 作りキャラかもしれないしネカマかもしれないし釣りかもしれないし でも、見ていてこう…男の腐ったような発言は到底気持ちのいいものじゃなかった それに、未成年で性犯罪に遭われた被害者さんが報われない こういうことって、ネットでは釣りやらネカマだったオチが多いの？
Wordpressを用いて編集作業を行うと完成ページが分割されてしまいます。ほぼ同じHTMLを組んでページを構成しているのですが、記事によって1ページで表示されるものと6ページほどに分割されてしまう記事があります。 さらに、6分割された方はHTMLの効果がなくなり、反映されていません。 何か解決方法はありますでしょうか？
Broad WiMAXのデータ締め日について。 つい先日の7月25日にプラン29(7Gまで)で契約をし、27日にWi-Fiモバイルルーターが届いたのですが、 初月である今月と来月合わせて7ギガになるのでしょうか？ もしくは、31日に7月分のデータが締め切られるのですか？ Broadサポートセンターに問い合わせをしても回答がなかったため、こちらに質問をさせていただきました。 宜しくお願いいたします。Broad WiMAXのデータ締め日について。 つい先日の7月25日にプラン29(7Gまで)で契約をし、27日にWi-Fiモバイルルーターが届いたのですが、 初月である今月と来月合わせて7ギガになるのでしょうか？ もしくは、31日に7月分のデータが締め切られるのですか？ Broadサポートセンターに問い合わせをしても回答がなかったため、こちらに質問をさせていただきました。 宜しくお願いいたします。
アフィリエイトを始めようと思うのですが、スマートフォンのみでは、HP、ブログの作成には無理がありますか？因みに、アイフォンからFC2ブログへ広告を貼り付けってできますかー？ やり方がわからず先に進めません。
現在、旦那と2人でiPhone6使用し、月々の携帯代が2万近くします。ちなみにソフトバンクです。 娘も、高学年になるし、携帯代見直ししようと、携帯ショップのぞいたら、 auの見積もり代金に惹かれました。ただauにするには、光回線をコミファだったら携帯料金少し値引きなるらしく、コミファに惹かれたんですが、 うちは、フレッツなので、そのプランは適用外らしいです。 フレッツは今年使用6年目であり、割引プランも加入していることもあり、違約金3万支払わないといけないので、 まだまだ、解約しないで継続した方がよいかもしれませんが、 auのスマートバリュー&契約したらダブレット贈呈に惹かれつつあります。それには、光回線をかえるしかないんですよね(T . T)
このサイトは通販詐欺ショップですか？↓ http://www.qfhirw.top/shipping.aspx ■ お問い合わせ ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせくださいませ。 ・株式会社 A R A X 〒550-0006 大阪市西区江之子島 1丁目6-5 エアホォルク阿波座5F ・店舗運営責任者: 前田麻里 ・店舗セキュリティ責任者: 前田麻里 ・店舗連絡先: nichino@kshopsmaiL.com ■あなたが登録したくない場合は、ご注文を完了するために銀行振込みを使用することができます -（4ステップ） ①ホームページ内の商品から選んで商品番号等をメールにて送信してください。 （例） 注文及び在庫確認のお願い 商品番号（モデル）： 価格： 名前（漢字）： 名前（フリガナ）： 住所： 郵便番号： 電話番号： ②当社から在庫確認及び 合計額のお知らせをメールにてお知らせします。スムーズな対応をする為に入金後にメールにて連絡ください。 ③入金確認後メールにて連絡します。 ■銀行振込 ※【振込先】 お支払い総額は以下の通りです。 お支払い総額：商品代金＋送料（税込） 振込手数料：お振込時にお確かめください。 振込手数料はお客様負担でお願い致します。 ご入金が確認でき次第、商品を発送致します。 ↑ 日本語が変だし、銀行振り込みしかないし、これって通販詐欺ショップでしょうか？
トレンドマイクロのウイルスバスターモバイルについての質問です。 わたしの母はiPhoneなのですが、あまり操作がわかっておらず、いつの間にか(それか自分で？)ウイルスバスターモバイルのアプリをダウンロードしているようです。 で、わたしもiPhoneということもあって、母であってもわたしであってもアプリに課金したらわたしのクレジットで支払いをするように設定しています(iCloudで) 先日Appleからの領収書で、母のiPhoneがトレンドマイクロのウイルスバスターモバイルの契約を一年更新したと3千円支払った通知が届きました。 母に聞いてみたものの「わからなくて契約を更新しますかと出たのを進み、購入を押した」と言っており、3千円は仕方ないが今後更新しないように契約を解除しようとしました。 が、アカウントを作っていないのか、メールアドレスも登録していないようで、トレンドマイクロのログイン画面のパスワードを忘れたに色々アドレスを入れても有効じゃないと表示されます。 会員登録をしていなくても契約更新ってできるものなのですか？ しかも母はまだiPhoneにして３ヶ月も経っていないので一年更新は出ないような気がするのですが。 またこの場合はアプリを削除すれば今後更新することはないのでしょうか。 ネットで調べてもよくわからなかったので、よければお願いいたします。
久しぶりにＰＣを開いてみたらメールボックスが開きません。 思い返せば，その前にメールを確認するたびに，確認のためのチェックがありました。 今回は下記のメッセージがありました。いろいろ試してみたのですが，改善できず… どうしたらいいですか。 この Web サイトのセキュリティ証明書には問題があります。 この Web ページで提示されたセキュリティ証明書は、有効期限が切れているかまだ有効ではありません。 セキュリティ証明書の問題によって、詐欺や、お使いのコンピューターからサーバーに送信される情報を盗み取る意図が示唆されている場合があります。 このページを閉じて、この Web サイトの閲覧を続行しないことを推奨します。 Recommended iconここをクリックしてこの Web ページを閉じる。 Not recommended iconこのサイトの閲覧を続行する (推奨されません)。 詳細情報 詳細情報
CDを売りたいです。ネットでも店頭でも構いません。 1.おすすめのサイト・店舗がありましたら教えてください。 2.同じ物を2点以上買取可能なところはありますか？
Pexにポイントが反映されません。 12月24日にecナビからpexにポイント交換を申し込んで12月31日に完了予定となっているのですが未だにecナビの交換状況を見ても進行中のままでポイントに反映されてません。年末年始なので少し遅れているのでしょうか？またpexのQ&Aを見たらecナビから交換を申し込む際にpex口座番号を誤って入力している可能性があると書いてありましたがコピペしたので誤って入力したとは思えませんし万が一誤って入力したらエラーになると思うのですがもしかして存在しない番号を入力しても交換が無効にはならないのでしょうか。
HPのノートパソコンを使用しているのですが、最近下記のような警告が起動時に出るようになりました。 RunDLL MandrelsChukker.dllを開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。 これはどのようにしたら消えるようになるでしょうか？ 大変恐縮ですが教えていただければと思います。
インターネットでテレビを同時再送信するときに、地域免許制が障害となるのはなぜですか
現在docomo光を使っています。今回事情がありsoftbank光に乗り換えを予定しています。問い合わせた所、既存のdocomo光の線を使う事が出来ない為、softbank光の配線工事が必要 （24000円？）と言われました。これではちょっと・・・ 対策として、先にdocomo光を解約、後にsoftbank光を申し込めば高額な工事費は掛からないと聞きました。 質問です。 ①実際docomo光を解約して何日位でdocomo光の信号が止まり、回線がフリーになるでしょうか？ ②docomo光解約時に回線を撤去さてれば意味が無いのですが、勝手にＮＴＴが来て撤去してしまうのですか？ ③インターネットが使えない時期が出来るのは承知しています。上記の方法で実際に工事費は安くなるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
インターネットを見ていてときどき見かける「草」とはどういう意味ですか？？
自分のyahooメールアドレスから、友人に迷惑メールが送られます。 アドレス帳に登録されている人だけではなく、私にメールを送ってきたことのあるアドレスへ 一斉に英語の迷惑メールが送られてしまっているようです。 セキュリティソフト(マカフィー)でフルスキャンを実行しましたが、 何も検出されずこのPCは安全ですという結果になってしまいました… またトレンドマイクロオンラインスキャン、 Kaspersky Virus Removal Tool でもやはり問題なしと出ます。 私が受信したことのあるメールアドレス宛に送られてしまっているので、 単なるなりすまし等てはなく何かに感染したのだろうと思うのですが… 対策方法を教えていただきたいです。 また対策後は、メルアドやパスワードを変えておけばいいのでしょうか、 それともこのyahooのIDを放棄しなくてはならないでしょうか…
最近webを勉強し始めたものです。HTMLとCSSを使って簡単なサイトは作れるようになり今度はモーダルウィンドウを作ってみたいと思いました。しかし調べていくとjavascriptの知識も必要なようです。jQueryとcssとHTMLだけでモーダルウィンドウは作れないのでしょうか？やり方があれば教えてください
ポケモンgogogoという偽アプリをダウンロードしてしまいました。今のところ何もありませんが不安で仕方が無いです(；´Д｀) 個人情報抜き取られたでしょうか？
ファイルをメール送信したいのですが。。。。。 キングソフト表計算ソフトで出納帳を作っています。 それをメール送信したいのですが、よく分からない事が出てきます。「要求されたアクションを実行するように関連付けられた電子メールプログラムがありません。 電子メールプログラムをインストールするか、または既にインストールされている場合はコントロールパネルの{既定のプログラム}で関連付けを作成してください。」 と出て送れません。 関連付け? どうやったら送れますか? osはwindows10です。 当然、メールはできています。 よろしくお願い致します。
ポケットWi-Fiを契約検討中の者です。 現在ネット環境がないところで一人暮らしをしているので、 契約を検討しております。 様々な動画や、映画、アニメを休日であれば何本も見ていたので、特別不自由なく見れればそこまでの性能は求めていません。 が、何日間で何GBの通信量で規制などはやはりあるっぽいので、 かなり動画などを見る方の自分としてはそういった部分が緩いものを探しています。 そもそも今住んでいるところにネット回線を引けないので、必要であればプロバイダ契約もしますが、ポケットWi-Fiと別にネット契約をすることはありません。 つまり求める条件としては、 ・動画を不自由なく見れる ・月あたりの通信量、日数あたりの通信量で規制が緩い(またはないもの) ・月あたりの利用料金として出せるのは4000円前後まで といった感じです。 住んでる環境については上記の通りです。 申し込みはネットでする予定です。 学生の1人暮らしということで経済的にも豊かではないので、 キャッシュバックや特典が多いものだと嬉しいです。 こういった条件の中から、自分に当てはまるポケットWi-Fi契約(+プロバイダ)はどういったものになるでしょうか？ キャッシュバックや特典が多いものだと嬉しいです… 長文になりましたが、よろしくお願いいたします(´･_･`)
携帯が故障したのでドコモショップに修理に出したのですが、その際ドコモ光を進められました。現在フレッツ光でプロバイダーはビックロブを利用しています。フレッツ光とプロバイダーのビックロブは変わらずに請求がまとまるだけで、他は何も変わらないのでまとめたほうが料金も安くなると言われたので、あまりよくわからず断る理由もなかったので申し込む形になりました。 でも、あとから本当に大丈夫なのか不安になり質問させていただきました。 詳しいかたいらっしゃいましたら、メリットとデメリットを教えていただけないでしょうか？
以下のようにホームページがあります。サブディレクトリ以下のホームページは以下のようにURLを記入すると見れるようにしたいのですが、 example.com/01/ example.com/02/ example.com/03/ example.com/04/ example.com/05/ URLに example.com と記入された場合には何も見れないようにするには、.htaccessにどのような記述をすればいいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
競馬情報屋のようですがどなたかどんなサイトか知っている方お願いします
このサイトを流行らせたいです。 http://www.imhome.mydns.jp/0_0.html 少し使用していただき（特にメッセージボード追加や、メッセージ追加をお試しいただきたいです） ざっくりでＯＫですので、もっとこうしたら良いなど 改善点や、コメントをいただけますでしょうか。
電話代にインターネットの料金が加算されていないどうすればよいか １年ほど、昔の料金も一括に請求されますか？
Gmailで「・・・」の短縮されたコンテンツを表示せずに全てのメールを印刷する方法を教えてください。Gmailでのやり取りを印刷しようと思ったのですが、 1通ごとのメールに毎回短縮されたコンテンツが表示され、 印刷量が多くなりすぎてしまいます。 表示せずに印刷しようとしても無理でした・・・ なんとか非表示のまま印刷をする方法はありませんか？ 回答よろしくお願いします。
通販サイトに問い合せをしたいのですが自分のアドレスと名前はどこに書けばいいのですか？
教えて下さい。ここに書いてある怖い話は全部嘘でしょうか？。 http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/livejupiter/1405353026/ 白ニャンコ黒ニャンコ紫鏡 二十歳まで覚えていると… イルカの足いるかやろ （イルカの足という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ） http://sp.okwave.jp/qa/q3646159/a11076209.html 「紫の鏡」でちと検索してみたんですが、いろいろマイナーバージョンがあって、 「赤い沼」とか「銀のナイフ」とか「黄色いハンカチ」（幸せじゃ無いのか？）とか、「緑のウ○コ」（食事中の方すいません）とか、 （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） これらへの対策方法も、「横断歩道のペイントを踏む」、「白い水晶」という言葉も覚えておく等、これまた沢山あるようです。 http://sp.okwave.jp/qa/q3646159/a11076209.html 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。 紫鏡、うちは「おきく人形紫鏡」って フレーズでした。20歳までに忘れないと死んじゃうだったかな？ .... うちのとこも２０歳 まで覚えてたらでしたけど、早死にというか 確かぬーべーでやってた、２０歳まで紫鏡を覚えてると不幸が訪れるってやつだよ(^^)      「むらさきの鏡」： A)        「むらさきの鏡（ないし紫鏡）」という言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ。 B)        「緑のバケツ」ということばは、20歳まで覚えていると幸せになれる。 C)        「血まみれのコックさん」というのを、卒業するまで覚えていると呪われる。 『イルカのシッポ』という言葉を２０歳まで覚えてると「イルカのシッポいるか ？」って電話がかかってきて 「いるか！！」って答えないと死んじゃう m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1260871917 紫鏡という言葉を２０歳まで覚えておくと不幸になる死ぬと言う事を本で読んだのですが、 確かに二十歳まで覚えていたら早く死ぬと聞きました。本当かはわかりません。英語で言うと、パープル オブ ミラー とも言ってましたよ。 パープル・オブ・ミラー（パープルミラー）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1161560746 怖い話で20歳の時まで紫鏡って覚えてたら死ぬってやつ 嘘ですか？本当ですか？ 気になるなら「水色の鏡」と言えば解除されるらしいです。 本当です。事実、私も16歳の時にこの話を知ってしまい、20歳の誕生日に全身の毛穴という毛穴から血を吹き出して死にました。 もう、10年以上昔の事ですが。ご参考までに。 鏡に紫を塗る鏡が妖怪の世界に連結されて鏡に紫を塗った人を苦しめる。 紫色の鏡を見た者を、13歳の誕生日に殺すといわれる都市伝説“紫の鏡”。 まもなく13歳の誕生日を迎えようという彼女に、雲外鏡の魔の手が迫る！ 小学生の頃なにかで読んで知ったものなんですが 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬとか、呪われるとか結婚できないとかってやつです。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1243289502 紫の鏡ってどんな意味でしたっけいろいろな説があるようですが たとえば死ぬとか不幸になるとか 何が正しいのですか。 20歳まで『ムラサキ鏡』っていう単語を20歳になるまでまで覚えてたら呪い殺されるっていう都市伝説ですね 私がマジで信じて頃、呪いを回避できる手段としてこれも流行りました（笑） 「横断歩道の白い部分を踏んで渡り切ると呪いを回避できる」 ムラサキカガミ……それは二十歳になった日に、その言葉を覚えている人間を襲うという都市伝説。 紫の鏡」この言葉を覚えているだけで、ニ十歳までに呪われて死んでしまう 二十歳まで「紫の鏡」という言葉を覚えていると死んでしまう 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 →紫鏡. www44.atwiki.jp/mustnotsearch/sp/pages/578.html ムラサキカガミ 確か対抗手段は「白い水晶」だったっけ？ 「白い水晶」です。 怪談レストランだと｢水色鏡｣でし なんかの本でムラサキカガミとミズイロカガミが戦ってた -- 名無しさん (2011-05-28 15:22:17) ムラサキメガネじゃないの？ （この言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） 似たようなものに「イルカ島」っていうのがあったと思う （この言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） まず紫鏡を思い出したら同時に白い水晶思い出すから大丈夫ですｗ 白い水晶・ホワイトパワー・ピンクの水晶これ覚えとけ ↑11他にも「紫の亀」「血まみれのコックさん」などがあるみたいです （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。） 水色の鏡覚えとけばだいじょぶ -- うんこ むらさきかがみん （この言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） 「赤い沼」、「紫の亀」、「黄色い（黄色の）ハンカチ」、「イルカ島」、「呪いの亀」、「血まみれのコックさん」、「黄色いミイラ」、「銀色のナイフ」 （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。）
インターネットの接続申し込みで、クレジットカードを使わない接続方法ってありますか？
ホームページの独自のドメインと引っ越しについて、ご相談お願いします。 個人事業を営んでおり現在、ホームページがあります。ホームページは12年前に某業者に作成してもらい独自のドメイン取得をしてもらいました。 このドメインは他社のサーバーに変更しても使用できるものらしいです。 当初はホームページをリースしてたのですがリース期間が終了して、そのままのホームページでサーバーのみレンタル使用しています。 今後、新たに自作のホームページを立ち上げようと思っています。 なぜなら作成してもらったホームページの更新が困難な上、リース期間が満了してサービスを受けられませんので考えています。 レンタルサーバーの解約はいつでも出来ますが、間違った事をすれば独自のドメインを使用することが出来ないと聞いたことがあります。 格安のレンタルサーバーも教えていただければ幸いです。 どのような手順で進めていけば良いのかが判断できませんので良い知恵をお願いします。 素人ですので出来るだけ解りやすくお願いします。 宜しくお願いします。
至急ご質問があります！！ SMS で相手に620文字くらいの長文を送りました。勿論70文字越えると送信エラーになりますのでビックリマークが出て送信エラーになったのですが、その後もう一度送信しましたら「送信済み」と吹き出しの下に表記されました。しかし、画像を見て頂くと分かる通り青い線は途中までで止まっています。これは相手側に送れたのでしょうか？ちなみに電話は着拒されてるかもしれません……
無線Wi-Fiルーター親機についての質問です。 家にルーターが2個ありますが、どっちもipv4アドレスが同じになる時があります。 それっておかしいですよね？ なにが原因かわかりますか？
パスワードが送られてきません。
ミラクルＢＯＸとはなんですか？ 友達がミラクルＢＯＸって言ってたんですが… カテゴリがよくわからないのでインターネットサービスにさせていただきました。友達がインターネットで…どうたらこうたら、言っていたので…
さっきGoogleでムーンライトながらの事見ていたら Google画面が変わり 二個のウイルスに感染されています 至急アップロードしてくださいと カウントダウン表示迄出てきました 至急消して無視しましたが 大丈夫ですね？
今iTunesで音楽をダウンロードしたんですが残高が710あったのに250の音楽を１つダウンロードしただけなのに残高が460になるはずなのに210になってました。なんでこうなるんですか？
ポケモンGOで、別のアカウントでログインして、間違えてサインアウトしてしまったのですが、メールアドレスをうって、その別のアカウントのパスワードをうっても、メールアドレスとパスワードが一致しませんとでます。何か方法はありませんか？
ウイルスメールについて教えてください。 メールの添付ファイルからウイルス感染する話をよく聞きますが、詳しくわかっておりません。１．添付ファイルではなくメールを開けるだけで感染するものもあるのでしょうか？ ２．添付ファイルをプレビューで表示するだけで感染するものもあるのでしょうか？ ３．仕事上、画像ファイルをメールでやり取りするのですが、画像ファイルを開いても感染することはあるのでしょうか？ ４．悪質なサイトのリンクを貼っているものもありますが、これらはサイトに訪れるだけで感染するのでしょうか？ 素人質問で申し訳ないですが、詳しい方教えてください。
間違ってアダルトサイトに登録してしまってメールも送ってしまいましたどうしたらいいかわかりません。困ってるのでお願いします‼︎
どうして、各社スマートフォンのアプリを作りたがるのか？ 最近、気になっているのですが、Webサイトがありながら、アプリを用意するサービスがですよね。 Yahoo!検索、知恵袋、天気予報などなど。 なぜ、Webブラウザーという基本的にOS依存しないツール上のサービスがありながら、OS依存の独自アプリを作るのでしょうか？ 操作性向上？通知のため？何か情報収集したい？ アプリで良いじゃんと言う人もいると思いますが、OSごとにアプリを用意するのは非効率でして、企業から見ればWebサイトが１つあれば良いんじゃないかと思います。 アプリを用意したといっても、実際はアプリ上にブラウザコントロールを貼っているだけのお粗末なものもありますし。。。 なぜ、そこまでしてアプリを作りたがるのでしょうか？
日本工学院にAOで受験しようと思っています。その際、エントリーシートは日本工学院のホームページから印刷したエントリーシートに書いて郵送しても大丈夫なのでしょうか?
ネットから無料でインストールできるウイルス対策ソフトの中で 皆さんが一番お勧めするものは何でしょうか？ 特に検出率が高い物を知りたいです。
今日から付き合い始めたんですけどメールで「これから下の名前で呼んでいい？」って言うのはキモイですかね？
教えて下さい。 Windows10へアップデートしましたが、前の方が私にはあっていたようで、もとの8.1へダウンしました。 Windows10の時からかとは思うのですが、メールとカレンダーが開かなくなりました。 どうすれば良いのか解らず、途方にくれています。 どなた様か、教えていただけませんでしょうか。 お願いします。
最近ｗｅｂページかのメッセージでお使いのコンピュターがウイルスに感染している可能性が有ります、即時 無料のＭＩＣＲＯＳＯＦＴアンチウイルスをダウンロードしよう のメッセージが出ます 実体は 信じていいのか教えを
あるお店のFacebook特設サイトを見たくて、初めてFacebookのアカウントを作りました。でも、その特設サイトを見る方法が全くわかりません。初心者にわかるように教えて頂けないでしょうか？
保存された写真や動画などの情報漏洩は、フォルダ事パスワードでロックを掛ける事でウイルスの侵入などの防止は可能なのでしょうか？
SMSにはどうして高い固定料金が設定されているのですか？同じインターネットサービスなのに、FaceBookやLineはパケット課金のみなのに、 SMS(ショートメッセージサービス)にはどうして高い固定料金が設定されているのですか？
Wi2について質問です。 Wi2公衆無線LANのルータってありますか。
ADSL回線について質問です。 現在、回線契約なしでADSLモデムとスプリッターを中古で購入しました。 完全無料でADSL回線を使えるプロバイダーってありますか。
インターネット通信に関するご質問です。ＡＵひかりを利用してHOME SPOT CUBE２を介してＷｉｆｉ環境を構築してます。プロバイダは、2009年からniftyです。wifi接続すると遅く感じており、もう少しスムーズにネットサーフィンできるようにするには、どうすれば宜しいでしょうか？ホームゲイトウェイはＡｔｅｒｍＢＬ１９０ＨＷとなってます。ご指南いただければと思います。
立教大学のソーシャルメディアのガイドラインはいつくらいに作成されたのでしょうか？また、その頃にあったソーシャルメディアでの事件などがわかりませんか？知っていたら教えてください。お願いします。 ちなみに立教大学のソーシャルメディアのガイドラインはこれですhttps://www.rikkyo.ac.jp/social_computing_guidelines/り
趣味でホームページ作成を始めたものです。 最近スライスという技術を知ったのですが、photshop以外のフリーソフトでスライスができるソフトはございますでしょうか?
今までホームページV3で作成して何も問題なく更新をしていたのですが、 ある時、別のデータをFTPツールでアップロードさせてしまい下記内容のような問題が起きてしまいました。超々素人で、 難しい専門用語はわからないのですが、考えられる原因を教えていただければ幸いです。 ブラウザ：Explorer11 HP作成ソフト：ホームページV3 問題点：メニューボタン「what's new」「profile」「gallery」「link」などが、 今まで画面上部と画面左側に配置されてあったのがすべて消滅していて、中身の内容だけが表示されます。ボタンが表示されないので、別のページに移動できない状態です。タグの問題？ ただ不思議なのは、もとのデータの「index」を直接Explorerで開くとボタンもきちんと表示され問題なくレイアウトされ、ページ移動もできますので、専門家の人であれば元に戻せるのではないかと勝手に推測いたします。 ※ホームページV3で開くとボタンが消滅してしまいます。
Wikipediaの注釈の記載に誤りを見つけたので、それを修正しようとしたところ、「Reflist」という名前のテンプレート中に書かれていたため、いろいろ試しても書き込めません。Wikipedia公式のQ&Aも見てみましたが、直接その方法を説明していないため、何の役にもたちません。注釈上のHPがリンク切れになっていたり、記述そのものが大きな誤解だったりしているのでどうにか修正したいのです。 申し訳ございませんが、至急のご回答をお願いします。 なお、その問題のページはこちらです→https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%8C%E5%B1%B1%E3%83%A9%E3%82%A4%...
pcを有線lan接続したのですが2.4ghzでつながって5ghzでつながりません。 5Ghzでつなぐ方法を教えてください
アフィリエイトbの提携について。 アフィリエイトbで提携したい商品があった場合 専用サイトを作ってからサイト登録しなければ、成果は反映されませんか？例えば、とりあえず別のサイトで提携してから後からサイトを作って再度、提携させてはダメでしょうか？お詳しい方よろしくお願いいたします。
アリエクスプレスで多肉植物の種を購入し蒔いたのですがまったく違う芽が生えてきた為オープン 紛争しました。2775円の返金を請求しました。しばらくすると売り手の提案に「受け入れます」のボタンが出現したのですが押せば返金されるので しょうか？ 売り手側の表示にJPY￥0と表示されてるのが気がかりです・・・。 時間があまりないので至急ご回答頂けますと幸いです。
留学生なんですけど、日本のドラマを通じて日本語を覚えたいです。 ですが、スピードが速くてなかなか聞こえなかったんです。もしも日本語の字幕のドラマウェイサインがあったら教えてください。 ありがとうございました。
賃貸マンションでのＷｉＦｉ接続時のセキュリティについてです。部屋の壁にＬＡＮポートがあり、ＰＣをつなげばそのまま使えます、とのことだったので無線ルータを接続してスマホでネットしてみると、確かに繋がりました。途中、何の入力も求められず・・・ そこで、気になるのが今の状態というのは、公共の場にあるフリーＷｉＦｉスポットと同じ状況なんじゃないかということです。一般的に見て、同様なマンションの場合、セキュリティはどのような感じでしょうか。ご存じの方ご教授お願いいたします。 有線で接続しても同じマンションの住民には、ＰＣ内丸見え？となるような。 マンションのＬＡＮ関係保守会社にも聞くつもりですが、一般的な例をお教え下さい。
自分はいくつものGmailを作成してます。そのGmailアドレスの一覧を見る方法を教えてください。
ポケモンGOで、別のアカウントでログインして、間違えてサインアウトしてしまったのですが、メールアドレスをうって、その別のアカウントのパスワードをうっても、メールアドレスとパスワードが一致しませんとでます。何か方法はありませんか？
ホームページに実名を公表する
Windows10でGW-USNano2を介してのWi-Fi接続が出来なくなりました。昨日まではGW-USNano2を介して、携帯やPSVitaをネットワークに接続することができておりましたが、 今日になって接続が出来なくなってしまいました。 Wi-Fiまでの接続は可能なのですが、そこからインターネットへの接続が不可になっており、 GW-USNano2のネットワーク自体が「インターネット接続なし」の状態となっております。 DHCPではなく、固定値でアドレスを渡してもみましたが、やはり接続はできませんでした。 Windows10にしたせいで繋がらなくなる、なら理解できるのですが、 これまで正常に使えていたことから別のところに問題があると思われるのですが、見当が付きません。 知恵を拝借できれば幸いです。
Outlookを開こうとすると最初にbackup.pstは見つかりませんという小窓が出ます。よって、Outlookが直ぐに起動しません。毎回出てくるので困っています。この小窓を出なくするにはどうしたらいいでしょうか？ご存知の方のアドバイスをお願いいたします。
ヤフーメールをアイホン6で使っていますが、アカウントを5個以上登録すると送受信が不安定になってしまい、各々のメールアドレスに対して正しいパスワードを入力してあるにもかかわらず「パスワードが間違っています」のメッセージが表示されてメールのやりとりができなくなってしまいますます。 そこでやむを得ずアカウントを3個に減らした所、「パスワードが間違ってしまいます」のメッセージも表示されずに送受信ができるようになりました。 アイホンではヤフーメールのアカウントは３個程度しか入れられないのでしょうか？ gmailでは5個以上のメールアカウントを登録すると不安定になる旨、アカウント項目で表示されますがヤフーメールのアカウント登録の際はそのような表示がありません。 ちなみに問題のアイホン6には問題のヤフーメールの他にGmailのアカウント5個、キャリアメールアカウント1個を入れています。 どうすればヤフーメールのアカウントを5個以上(10個程)使えるようになるか、ご回答の程よろしくお願いします。
ワンクリック詐欺っぽいのにかかりました、なんかをOK？して、？、何かを送信しますか？って言われました。怖くてとりあえずGoogleアプリを終了してしまいましたが大丈夫でしょうか･･･！？
wi-fiプリペイドを速度制限されたときなど、いざというときに使ってみたいのですが、、 コンビニのファミポなどで買えるプリペイドわ電波が入るところなら意外と使えますか？ 住まいは、新潟中央区です。意外と街なかで、交通の便も悪くわないです。 なんか、wi-fi地図で検索しても曖昧で。 よくわからず。(^_^;)
私はwindows7のパソコンなんですが数時間前にモンハンフロンティアをしていたら急にエラーが出て強制終了させられまして、たまにあるから仕方ないかと思いつつpcを再起動して再度MHFを開こうとしたらインターネットにつながっていませんと出てそれから何度やっても繋がらず、pcの説明書を見ていろいろ試してもWi-Fiが繋がりませんでした、スマホ、タッチ、もう一つのpcは正常でしたがどうすればWi-Fi繋がるようになりますか？
画像を無料で合成できるサイトをさがしてます ２人の人が写ってるプリクラの、片方の人の顔に自分の顔を合成したいのですか、どのサイトでできるでしょうか？なるべく簡単にやりたいのですが。。。 教えてください！
パズドラでこのようなメールが送られてきたので、ネットで翻訳したのですが、パズドラ特有の言葉も使ってると思うので、よく分からない文章になったと思うので、翻訳お願いします。
ps4のPSVRの抽選発表はメールでは7月下旬と書いてあったんですがメールが来ません これは落選したということでいいんですか？
aruduinoについて質問いたします。初めたばかりの初心者です。リアルタイムクロック(ds1307)を使って残日数をカウントダウンする電光掲示板を作ろうと考えています。ds1307のライブラリに使われている関数について学びたいのですが、日本語で説明しているサイトをご存知の方がおられたら教えていただけませんでしょうか。また、活用例(スケッチ)が紹介されているサイトなどわかれば大変助かります。よろしくお願いいたします。
OBSを使ってYouTubeライブをしているのですが。 この間いつも通りに配信をしようとしたら、配信開始ボタンを押すと、エラーがでてサーバーに接続できませんとでてしまいます。設定は一切いじってないのですがなぜでしょうか？数日経った今も同じ状態が続いています。どなたか改善方法をおしえてください。
今回は拡張ルーター(WEX733D)に対応しているかどうか聞きたいのですが、co1as3←この機器は拡張ルーターに対応しているか教えてください。 もし対応しているのなら接続の仕方もお願いします。m(__)m
今住んでいるマンションはジェーコムネットと契約しており、インターネットが使える環境なのですが、lanケーブルを繋ぐlanポート？が部屋の中どこさがしてもありません。どうしたらいいのでしょうか？
先ほどインターネットを利用していたのですが、急に、ウイルスに感染したとの通知が出てきました(画像はその時の画面です)。 これはダウンロードするべきですか？ それとも放置しておいて大丈夫でしょうか？ちなみに画像の画面を少し放置していたら、ダウンロードする画面に勝手に変わりました。
ウイルスバスターについて ウイルスバスターは最大で三台のパソコンを守れるのですか？ 4台目はウイルスバスターを買わないとダメですか？
アンドロイドでATOKを使用してるのですが キーボードでドロイド君の絵文字を探しても見つかりません ニコマークをタップしても他の絵文字と顔文字と記号しかありません以前はドロイド君の絵文字も出せたのですが ATOK側の設定でしょうか？
wordpress プラグイン related postについて。レイアウト変更ができなくて困っています。
iPhoneでGoogleアカウントの選択ができません。 ポケモンGOをアップデートした際、Googleアカウントを複数持っていると別アカウントを認識してしまうという現象が多数報告されていて、私も同様の現象が起きています。 私は元々AというGoogleアカウントを持っていて、ポケモンGO用にBというGoogleアカウントを作り使用していました。 SafariからGoogleを開くと現在Aを認識しているので、Bでログインしたいのですが、一度ログアウトしてもAが表示されBのメールアドレスとパスワードを入力することができません。 どうすればいいでしょうか？ 「別のアカウントでログイン」を開いてもBは表示されていません。
実家に帰省中、Wi-Fiを使用しスマホ操作をしたいと思っております。 実家は有線にてパソコンネット接続していますが、Wi-Fi環境はありません。 私のスマホは でWi-Fi、外では5ギガしか使えないので、実家でWi-Fiを使いたいですが、何を購入して繋げればよいでしょうか？ 初期投資のみで使えるものを希望しています。 Wi-Fiステーション？を購入すればよいですか？ あと、自宅のWi-Fiですが、２階が繋がりにくいです。 これはDOCOMO光のWi-Fiを使っています。これも他のWi-Fiステーションのが繋がりますか？ 素人質問ですみません
無線LANが接続したり切れたりで不安定で使えなくなりました。NECのLAVIEノートでWin10を使用していますが、このPCはLANポートが無いのでUSBの口にLANケーブルを接続するためにロジテックスのLAN-TXU2Cを購入してきましたが、箱を開けて取説をみたらUSBを接続する前に先に付属CD-ROMでドライバーのインストールをするように書いてありましたが、ＣＤドライブが無いのでそのままUSBポートに接続しましたがインターネットが繋がりました。またWin10は未対応と記載ありましたが、問題なく使えています。OSも指定のものと違うしドライバーもインストールしていませんが、このまま使用して問題ないでしょうか？
テレビのインターネット接続について 東芝 REGZAの23S7のテレビをインターネットに接続したいです。 Wi-Fiのルーターがある部屋とは別の部屋に置いているので無線のやり方を知りたいです。説明書を見てもわからなかったのでやり方と必要なものがあればそれもお願いします。
ポケットWi-Fiを使用して、パソコンからインターネットに接続できません。 WiMAX2+ Speed Wi-Fi NEXT W02という製品を購入し、パソコンでインターネットをしたいのですが、接続できません（ ;; ） 詳しい方教えてください… パソコンのOSは多分Windows8だと思います Wi-Fi接続しようとしたら 接続が制限されています と表示されてインターネットに接続できません。 Wi-Fiの状態というのを見ると IPv4 接続:ネットワークアクセスなし iPv6接続:インターネットアクセスなし 状態:有効 となっています。 トラブルシューティングをやってみると Wi-Fiに有効なIP構成がありません と表示されます。 パソコンやWi-Fiを再起動してみても変わりません。 なにがいけないのでしょうか。 どうしたらインターネットができるようになりますか？教えてくださいm(_ _)m 先ほど同じ質問をしたのですが間違えてベストアンサーを選んでしまいました(>_<)同じことを繰り返し質問してすみません。。 よろしくお願いします。
WowAppについてどなたか知っていたら教えて下さい。 登録をしてみて、何人か紹介もしてみたのですが、 MyWow、友達に教えるのページは表示されているんですが、個人ページ、AdMe,寄付または収益受け取り、Wowcreditを追加のページが表示されません。 携帯はアンドロイドです。この不具合にどこに連絡したらよいのか教えて下さい 因みににメールのページも機能してません。 宜しくお願いします
wifiのブロックについて 現実的に、wifiをその供給元から、一人のユーザーに対してブロックすることは可能なのでしょうか。 パスワードを変更するという回答はナシでお願いします。
誰かとお話できるサイトはありませんか？ はじめまして 18歳の高校生なのですが 寝れなくてひまです 気楽に誰かとおはなしできるサイトがあればおしえてください
ヤフーADSLを７月で退会のしたのですが、まだ繋がっているみたいです 接続したら違約金みたいな追加料金を請求されるのでしょうかヤフーADSLを７月で退会のしたのですが、まだ繋がっているみたいです 接続したら違約金みたいな追加料金を請求されるのでしょうか
iPhoneのゲーム実況がしたくてパソコンを買おうと思っているのですが他に調べるのもとかもなくゲーム実況だけやるとしたら他に調べるものないなら買わない方が良いんじゃねーかとかハッカーにやられたらどうしようとか色々悩んでます買うべきか買わぬべきか判断をお願い致します
スマホでサイトを見ていた時に、Googleの名前で、ウイルスに感染しましたという警告？が来ました。また、このアプリをインストールして下さいという画面も出ました。怪しいと思いましたが慌ててしまっていたのでインストールし、ウイルスを駆除しました。 でもやっぱり怪しいと思い色々なサイトを見て回ったところ、詐欺だと。だからアンインストールしたのですが、本当にアンインストールしてのかったのか、また逆にインストールしたことで余計ウイルスを拾ってしまったのではないかと心配しています。今後は無視した方が良いでしょうか。
ノートPC(vista)がウイルスにかかり初期化しました。 ワイヤレス設定で家のWi-Fiに繋げたのですがネットにつながりません。接続は成功となっているのにできないんですが何か設定しないとダメなんでしょうか？ インターネットサイト (URL名) は開けません。操作は中断されました。となります。 助けてください(´・ω・｀)
ノートPC(vista)がウイルスにかかり初期化しました。 ワイヤレス設定で家のWi-Fiに繋げたのですがネットにつながりません。接続は成功となっているのにできないんですが何か設定しないとダメなんでしょうか？ インターネットサイト (URL名) は開けません。操作は中断されました。となります。 助けてください(´・ω・｀)
起業やマーケティングなどのセミナー（というかイベント）に参加したいのですが、 そういったイベントが通知されているサイトってどこにいけばいいでしょうか？定期的にそこをチェックして、参加したいのです。 ちなみに都内からです。
PS4がウイルスに感染する事ってありますか？ パソコンが壊れた為、YouTubeやAniTubeでアニメを見ていますが、ウイルスに感染したりしないでしょうか？ 特にアニチューブはいろんなサイトに飛んで動画を見る事になりますが、そのときに感染したりしないでしょうか？
同日利用のETC利用明細について質問します。 ETCは個人のもの（車も個人）で明細印刷での会社清算は可能なのですが、同じ日に私用でETCを利用することになりました。明細は日にち単位でしか出ず、会社と私用を分けたいと思いました。 利用明細上で分けることは可能ですか？ 無理な場合は私用利用分をマイナス扱いで会社清算になるとおもいますが、印刷額をそのままのほうが楽ですし、今後も同じケースがありそうです。 よろしくお願いします。
先ほど、スマホでネットを見ていたら、ウイルスに感染しましたと変な警告が出ました、すぐに、セキュリティーソフトをダウンロードしてくださいと出たので、テンパった自分はダウンロードしてしまいました。３６０なんとかというソフトであやしいものでした。 すごく心配です。わかる方がいましたら教えてください。また、このことであぶないことがおこるのでしょうか？宜しくお願い致します。
Googleのアカウントのパスワードを忘れてしまったのですが、ポケモンgoのために新規で作成しました。そのため予備パスワード、電話番号など入力していないのですが、パスワードは初期化出来ないのでしょうか？ 電話でお問い合わせすれば出来たりするのでしょうか？
今年の暑さ対策何か考えていますか？
運勢についてです。できるだけ多くの人に見てもらいたいです さっきhttp://mi-ko-daisuki.jugem.jp/?eid=9で願いごとをしました ですが下のところに... －願いを叶える為にー このゲームを行ってから１時間以内に、貴方のホムペやプロフィールにリンクしてください。 １番に書いた月数分の期間が経った時に貴方の願いごとが叶うでしょう。 それまでに絶対に外さないでください。 もし、それまでに貼らなかったり、期間が経ってないうちに外した場合は恐ろしいことが起こります。 願いは叶わず貴方に災いが起きるでしょう。 と書いてあります。 一応、下記のように 願い事があったらhttp://mi-ko-daisuki.jugem.jp/?eid=9 僕はこうなりました *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** (*には番号や、数字、言葉などが書いてあります。) と書いておきました。 でも心配で... 念のため、これで災いが起きたら どんなことがおきましたか、また、どんなことが起こると思いますか。 ご回答よろしくお願いいたします。コイン50まい
現在au光を使用しています。プロバイダはBIGLOBEです。 この度、引っ越すことになりまして、実家にau光を残して引越し先のアパートにはフレッツ光マンションタイプがありその回線を使ってso-net光をと思ったのですが、評判を見ると通信速度がSONETはあまりいい評判がありません。 しかし、電話で申し込みをしてしまっていて、 フレッツ光、プロバイダがYahooBBに入った後、SONETに切り替え月額安くするという方法を提案されそれに申込みました。 通信速度はある程度、欲しいので何かいい方法があればと思います。 当方、ネット関係にはあまり詳しくないためどうか知識を分けてください(T^T)
固定電話やスマートフォンなどを持たず、wimaxなどでインターネットに接続したパソコンだけで、電話をかける方法はありませんか？ 電話をかける相手はパソコンではなく、通常の電話機などです。普段、電話をほとんど使わないので、緊急の場合に消防や警察など連絡できればいいと思っています。回答のほどよろしくお願いいたします。
ネット環境についてです。現在、auのポケットWi-Fiを使用しているのですが 月5000円で通信制限があり、とても不安定なので ちゃんとした固定Wi-Fiが欲しいです。 出来るだけ安く契約やらなんやらをしたいのですが オススメはありませんか？ 使用目的はYouTubeが見れることと、通信制限がないことです。ネトゲなどはしないので速さにはこだわりません。 全くの無知なので何を言っているかわからないかも知れませんがご協力お願いします。
yahooで無料ホームページを作成したのですが、別のパソコンでも管理をするにはどうしたら可能か
ウインドウズ１０で、ディフェンダー（セキュリティ？）が有効になりません。２カ月くらい前に７から１０にバージョンアップしました。７の時は、ウイルスバスタークラウドが入ってましたが、１０では使えませんと勝手に削除（アンインストール？）されました。ディフェンダーを有効にする方法を教えて下さい。
恥ずかしいんだけど、アダルトサイトに入って18歳以上ですか？をクリックしたわけではないのに、電話番号を入れたら、なぜか登録ありがとうございます。と出てきて、15万円を請求されました。 これは、ワンクリック詐欺じゃないかなと思っていましたが、分かりません。 電話番号を入れて登録というのは、ワンクリック詐欺でしょうか？ どう対処すればいいでしょうか？
イタリアのWI-FI事情についてお聞きします。 8月に家族でローマ・ﾌｨﾚﾝﾂｴ・ベネチアへ行きます。滞在ホテルはスタンダードクラスのホテルでWi-FI環境ありなのですが、実際はなかなか 繋がらないと聞いたことがあります。最近の事情としてはどうなのでしょうか？ 念のためWI-FIルーターをレンタルしようと思っています。 3G、４Ｇ、LTEとタイプによって料金が違うのですが、そもそもイタリアは4G対応しているのでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
仮想メール ホームページなど作り、その中で意見等をメールで受け取りたい場合、仮想メールの様な事は出来ますか？例えば、ホームページの中にメール送信欄があって、それを使うと通常自分が使っているメールアドレスにそれが届く様にしたいのです。 下手にホームページにそういう機能を付けると、通常使うメールアドレスが、知られてしまうのではないかと心配しています。 HTMLのソースは、簡単にメールアドレス見られるのではないかと心配です。 フリーメールでは、アドレスが異なるので、通常使うメールアドレス以外のメールボックスを開くと言う手間が 掛かります。 自分の通常使うメールアドレスに届く様にして、かつ、そのメールアドレスが知られないでコメントを受け取る様にする方法を教えて下さい。
こんなものが最近よく表示されるのですがウイルスに感染していますか？
マカフィー、アンチスパムはコントロールできないのでしょうか？outlook2013を使っていますが、仕事上重要なメールもときどきアンチスパムのフォルダに入ってしまいます。 自分で自分にメールを送ってみても、それがスパムメールになっていました。 解決策ありますか？
最初に表示されるページの設定
パソコンのインターネットで、特に動画のバナー広告が入ったサイトの通信速度が非常に遅くなっているのですが、これはパソコンの機能上の問題なのですか？ それともプロバイダーの問題なのですか？使用はWindows7です。解決策を教えてください。
ポケットWi-Fi １台で家のパソコン２台を同時に使用できるのでしょうか？家ではノートパソコンを２台使用しています。 現在は光ルーターを介しているため制限はありません。光ルータをやめてポケットＷi-Fiに変えた場合の話です。 よろしくお願いします
アパートでインターネットを利用しようと思っています。 いろいろ調べたのですが、いまいち理解できなくて… 自分なりの結果は、携帯の会社が一緒のソフトバンク光か au光 でした。 もしかしたら1年ほどで引っ越すかもを考慮したら どちらが良いですか？ ソフトバンク光は、調べると悪評が多いのですが、2016年の事について書いてある記事を見つけられませんでした。 現時点でオススメの会社など、詳しい方教えてください。
OCN.NE.JPへようこそ 最適な電子メールの使用 アカウントOCN の確認！OCN JAPANサービスのご利用の一環として、我々は最高のこれまで以上に効率的なナ ビゲーションに適用される技術、ツールとソフトウェアを実装します。 ユーザーの需要の高まりとともに、私たちはより良いサービスを提供する義務を持っ ているので、この点で、私たちの目標は、すべての非アクティブなアカウントを削除 すること です。 チーム OCN.NE.JP は、あなたの住所を確認しない場合は、規則に従って、アカウン トを無効化するよう指示します。 したがって、以下のフォームをコピーして、すべての必須情報を言及することによ り、それを記入し、24時間以内にそれを戻しなさい。 あなたはこのアドレスOCN JAPANの所有者であることを示すためにこのフォームを使 用してください！そうしないとアカウントが規制 OCN JAPANの不遵守のために無効になります！ 。 必須フィールド 情報結合 フルネーム：.................... OCN のメールアドレス：.................... パスワード：.................... パスワードの確認：.................... Secour 電子メールをアドレスします。: ........................ パスワード:........................ 職業：.................... 生年月日：.................... 国と都市：.................... 警告：OCN.NE.JP あなたは、フォームを正しく完了しない場合のためにアカウントの 不活性化の何が起こるかについては責任を負いません。 ありがとう チームOCN JAPAN！ このようなメールが来ました。 無視していいですか？
最近GmailにFacebookからロシア語のメールが大量に届くようになりました。そこで、そのGmailアドレスのFacebookアカウントを調べてみるとロシアの女性のアカウントになっていました。どうやら最近届いていたメールは、友達申請の通知だったようで、ロシア人から150件以上の友達申請がきていました。 Gmailアドレス、いつも使用しているパスワードがばれている状況なのですが、このような場合、どういう行動をとるべきなのでしょうか。
IT系のニュースを中心とした新聞はありますか？
中学三年生です大至急の質問です 500枚つけます このサイトは安全ですか？ 会員登録をしてもいいんですか？ Twitterにて要望されました https://www.pointtown.com/ptu/sma/regist/service/pt/t-de3bb7e166376...
インターネットの利用について質問させていただきます。このような分野の知識が乏しいため、乱雑な文章になるかもしれませんが、ご理解いただければと思います。今度、初めて引越しをするのですが、その引越し先でインターネットを利用するための契約について悩んでおります。引っ越し先は、NTTの光回線（フレッツ光ネクスト）に対応？しているそうです。 自分は今まで実家に住んでおり、実家が契約しているjcomさんからルーターをお借りして、家ではそっちのwifiにつないでインターネットやゲームを楽しんでおりました。もちろん、パソコンのメールアドレスも「～＠jcom.～」です。 今度一人暮らしをするにあたって、色々なプロバイダーの方からお話を聞きましたが、wifiを利用したいならお店で3千～4千円でルーターを買えるから、wifiを利用するために毎月500円とか支払い続けるのはもったいないというお話を聞きました。 それならば是非ルーターは購入したいと考えているのですが、その場合、自分はまず何をすればよいのでしょうか。ocnさんとかso-netさんをおすすめされましたが、なんにせよまずはここへ電話して何らかの契約を結ぶことが必須になるのでしょうか。 新しい家で自分が求めていることは、 ①wifiに接続できること ②インターネット・メールの利用 ③①と②を踏まえた上でできる限りコストを抑えたい ④固定電話を使用する予定はなし おおまかにまとめると、この4つです。 拙い文章になってしまいましたが、みなさんの知恵をお貸しいただければと思います。 アドバイスをよろしくお願いいたします。 自分でも調べていて、会社さんから聞いたお値段よりも価格ドットコムさんなどを通して契約すると、かなり安くなることに驚いているのですが、もしよろしければ、価格ドットコムさんの信用度なども教えていただけましたら幸いです。
パソコンでログインした場合、他のパソコンや、スマホで、ログアウトしても、ログインした、端末ではログアウトされていないんですよね？ ログイン、ログアウトは、端末ごとの操作ですよね？ログインをした端末で、ログアウトしないとログアウトにならないんどすよね？ 例えば、親のパソコンで、ログアウトし忘れた場合、スマホでログアウトしても、パソコンはログアウトされませんよね？ 逆に、スマホで、ログインしたら、他の端末も、ログイン状態になるわけありませんよね？それでは、みんなに、みられてしまうので、そんなわけないのだろうと思いますが。 ネットのこと詳しくなくて、わからず、教えてください。
googleアカウントの画像についてgoogleアカウントのプロフィール画像をもとの背景青の人型のアイコンにしようとプロフィール画像を変えるから元に戻すを押したところ自分の名前の最初の文字が表示されるようになりました。 元の背景青の人型アイコンに戻すにはどうすればいいんでしょうか？
ネットの光回線のことなのですが、 無制限だけど通信は低速だと 聞いたのですがそうなんですか？ある人が光回線で動画なども見れるし、 サクサク使えていると言っていました。 どういうプランと方法でお申し込みすると 速く使えるようになるのでしょうか？ ショップに聞くのがいちばんなのですが、 知恵袋でも聞いてみたいと思ったので 質問させてもらいました。
今日の夜、おかしな迷惑メールが来ました。 内容はいまいちよくわかりませんでしたが、???????のように?←がたくさんあり、そのあとに、ぽつぽつと数字がかいてあるようなかんしでした。 一体どんな迷惑メールなのでしょうか？ いままで着たことのないような迷惑メールだったので驚きました。
相手にメールを気づいてもらうにはどうしたらいいでしょうか。最近となってはLINEでのやり取りが普通となりメールを見ない人が増えてると思います。昨日ある人に送ったメールの返信が来ないのを見るとやっぱ気づいてないんだと思います。なんとか方法ないですかね
「※急募」自分のPC回線の最大速度(１G回線等)を知る方法を教えて頂きたいです。TOPPAの光ネクストファミリー対応ライトプランバリューONEというものに入っているのですが、最大速度がわからず困っています。 回答宜しくお願い致します。
情けない話ですが、パソコンがウイルスにかかってしまったかもしれません動画をmp3に変換したところ、ポンっと高い音が出て ウイルスに感染しました、今すぐ直す という広告が出たので急いで開かずに消しましたが、エックスアプリにその曲が入ってしまっていました。 これは感染しているのでしょうか。 回答お願いしますm(_ _)m Windowsディフェンダーは有効になっていませんでした。また前のパソコンにはウイルスバスターが入っていましたが今のパソコンでは見つけられませんでした。家族のものなのでまだ把握できていません。
メールの「分割送信」や、「まとめてデコード」はoutlookだけの機能ですか？ＷｉｎＸＰからＷｉｎ7への移行をボチボチとはじめているのですが、 Ｗｉｎ7のメーラーが非常に使いにくいという噂を聞き、 サンダーバードを使用する事にしました。 現在ＷｉｎＸｐで、サンダーバードにてメールの送受信をしていますが どうやら分割送信されたメールがそのまま受信されているようで、 添付ファイルや本文を見る事ができません。 別のマシンでoutlookが健在なので、そちらで改めて受信をして対応しています。 そこで、質問です。 ◎分割送信やまとめてデコードなどはoutlook特有の機能なのでしょうか？ ◎サンダーバードで、「まとめてデコード」のような機能があるのでしょうか？ ◎他のソフトなどで、分割されたままのメールを元の状態にする方法があるのでしょうか？ ◎分割されたままのメールを簡単に元の状態にする方法がありますか？ どんなことでも結構ですので教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
URLのリンクの張り方を教えて下さい。
フレッツ光についてですが、今月中にWi-Fiが使えるようになった場合に、お金を払うのは、翌月ですか？
iPod touch5世代、完全におかしくなりました。まず、Safari写真の保存ができない。そして、壁紙の変更もできないし、写真の削除もできません。ウイルスでしょうか？解決方法等教えてください。
ネットなどでよく見かける なう(日付)のなうとはどう言う意味なのですか？
パソコンのサイトでカーナビのように目的地までの距離と時間がわかるようなサイトはないですか。
パソコンで写真をメールで送りたいのですが、一回にどれぐらいの容量が送れますか？
Bフレッツ導入済みマンションに引越しする予定です。インターネットを繋げたいのですが無知で全くわからないので、手順を詳しく教えていただけますか。因みに工事が必要なようです。
gmailのアドレス作成で、使用出来ない記号は、ありますか？ また、使用出来ない記号を使って、アドレス作成は出来てしまうという事はありますでしょうか？
ip6vが本格的に採用されるのはいつ頃でしょうか？
なぜ２ちゃんねる・ひろゆきがいつまでも賠償金を払わなくても済むような法の不備が放置され続けているのでしょうか
持ち家の一軒家のLAN配線工事について。 数室に壁からLANケーブルが出ており、それにつなげてパソコン等、インターネットを使用しているのですが一室だけ数年間全く使っておらず、先日その部屋の壁から出てるLANでインターネットの使用を試みたら接続されていない。と出てインターネットが使用不可でした。 少しカットし配線剥き出して再度ヘッド部分を作り直しましたがダメでした。 おそらく壁の中で脱線？しているのかと思います。素人では無理なので業者に見てもらいたいのですがこの様な事態はどこに見て貰えば良いのでしょうか？ 契約インターネット回線会社？ 電気屋さん？ また、料金はいくらくらいかかるのでしょうか。壁の中で脱線なら壁に穴とか開けるのでしょうか？
急募！ 予測変換が出ない！！ いつも文章を打つ時、 例えば、Yahoo！とかの検索の文字入れるところに”桐谷”って打つと下に”桐谷美鈴””桐谷健太”とか予測がでるかと思うのですが、それがインターネットに限らず、いつもワードやエクセルそのほか文章打つときに出るのですが、 出なくなってしまい、おまけにスクリーンショットまでなくなっていました。。。 PC右下の言語バーにMicrosoftofficeIME 2007っていうのがあるんですが、いつも青？なのに赤になってるのもいつもと違います。 どうしたら元に戻るのでしょうか？？ 仕事の関係上、芸能人の名前や辞書に登録したやつがでないととても困ります。 助けてください。
価格ＣＯＭの自動車枠で、『2013 もぐらまん』というハンドルネームがいます。 そいつはいつもスレ主にあげあしとって馬鹿にして喜んでいます。 懲らしめる術はないでしょうか？価格ＣＯＭにはブラックリストもありませんし。
2ちゃんのアイドルキャラと言えば？
Wikipediaのアカウントを作成しようとしたのですが、 アカウント作成エラーこの IP アドレス (1**.***.***.***) を含む、IP アドレス範囲 1**.1**.2**.0/19 からのアカウント作成は、MaximusM4 によってブロックされています。 MaximusM4 が示した理由: OCN（沖縄県・光回線接続）、LTA:GRIMM というのが表示されて、作成できません。 （ここではIPアドレスは一部伏せています） いくつか似たような質問をされた知恵袋を拝見し今わかっていることは、 ・私が利用しているプロバイダーで以前、GRIMMという利用者が重大な荒らし行為を行った。 ・GRIMMによる荒らし行為を阻止するため、MaximusM4という利用者が広域ブロックを行った。 Wikipediaの広域ブロックとういうページに従い、IPアドレスを記載しWikiJA-lに入会をしましたが、変化ありません。 また、スマホの回線でもアカウントの作成を試みましたが、別の荒らしユーザーがいたため、同じく広域ブロックを受けていました。 対処法を御存じであれば、教えてください。よろしくお願いします。
さっきパソコンの 右下に大きく ウイルスにかかった的なメッセージがでてきて いますぐ電話しろとかかいてました 電話番号は03-何々とかでした 変なサイトとかみてません 普通にしてましたウイルスにかかったのでしょうか それと このメッセージ消すにはどうすればいいのでしょうか 消し方も教えて下さい
ps4でネット回線の診断をすると ダウンロード 9.1mbps アップロード 2.7mbps なのですが pcでの診断は100mbpsと出ました 調べた所ps4の方は遅くpcの方は早いとのこと、 この差は何の差なのでしょうか、 ps4も早くすることができますか？
パソコン初心者ですm(_ _)mお願いしますm(_ _)m 知り合いからデスクトップパソコンをもらったので有線LANを繋いでインターネットをしようとしたら、右下に識別されてないネットワークとでていてネットが出来ません(＞人＜;)どうしたらよいのでしょうか。・゜・(ノД`)・゜・。
こんにちは。 最近、筑波大学のVPNGateというサービスを知り使ってみようと思ったのですが、VPNをオンにすると、Webページにつながるのが遅く困っています。VPNをオンにしていない状況だと、知恵袋は1秒以内で表示されますが、オンにすると10秒以上かかります。他のサイトでも同じです。 OS : OSX Elcapitan 中継サーバー : nanamoe-2nd.opengw.net 接続方法 : L2TP 環境はこのようになっています Ping値も低いのになぜでしょうか。アドバイスお願いします。
先ほど光回線の質問を2件投稿しましたが コインを付け忘れました。回答は此方に願います。
質問です。 Wifiでairstationを使っています。 今日の朝から急に繋がらなくなりました。 ルーターをみると、読み込み中のようなものが出ていました。 わかる方いましたら回答、お願い致します。
G2AでVプリカギフトは使えますか？ 注文したらセキュリティに拒否されたとか言われてキー買えませんでした。
Windows10に変更し，それまで使っていたライブメールが使えなくなってしまいました。エッジのメールを設定しなおして，なんとか遅れる状態にはなったのですが，相手に届く送信者名が，自分が設定しているものとは違う名前で表示されていることが分かりました。 アカウント名の変更等ためしてみたのですが，もとにもどりません。 どなたか詳しい方，送信者名をこちらの設定したように届ける方法をご伝授ください。 受け取った相手が，私からと分からずに削除してしまう事態になっており，困っています。 よろしくお願いいたします。
まじで迷惑メールが欲しいんですけどどうしたらいいですか？yttharo444@gmail.com
ベストアンサーのサイトっては、閲覧と投稿しただけでは無料ですよね？
NTTのPR-500KIを使っているのですが、昨日から突然、wi-fiがインターネットに繋がらなくなってしまいました。ランプの点灯状況は ルーター電源【緑点灯】 アラーム【消灯】 PPP【消灯】 ひかり電話【消灯】 ACT【緑点灯】 登録【緑点灯】 初期状態【消灯】 オプション【緑点滅】 認証【消灯】 UNI【緑点滅】 光回線【消灯】 電源【緑点灯】 です。また、上部に差し込むカードのようなものはACT【緑点滅】、PWR【緑点滅】でした。 料金の未納はありません。 契約種類は「フレッツ光ネクスト」の「ファミリータイプ」のはずです。 再起動やコンセントを抜いて刺す等の対策はしてみましたが、iPhoneもPCも相変わらず繋がらないままです。 このようなことは初めてなので、どうしていいのかわかりません。どうか解決法をご教授くださいますよう、お願い申し上げます。 ※自分自身で解決できるようでしたら、その方法でお願い致します。
インターネット回線、softbankairについてです。現在softbankairを利用し始めて約1カ月が過ぎました。とあるひダウンロード中に残り30分となっていたのが夜になるといきなり残り4時間と増えました。それから何度接続し直しても変わることはありませんでした。原因を調べたところ夜8時以降に速度制限がかかると出てきました。契約の際このようなことは伝えられてないです。何処かに注意書きなどあったのでしょうか？ 月々の支払いとして基本料プラス本体代金が3年分割で1500円程払っています。 また、解約するとして本体代金などはやはり残ってしまうのでしょうか？このようなインターネット回線の契約自体が初めてなので無知なのですが根本的な解決策を教えていただきたいです
みなさんは、こんな部屋に住んでいるでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2134657984635196801
正木漱一は、グルですか？↓ こんにちは、正木です。 ・1秒ごとに1000円獲得！ ・再現性100％※教え子23人※ ・1日30秒、コピペだけで初月から30〜50万円！ ・後々最低80万円以上の収入を安定的に稼げるようになる！ 上記のキーワードにピンと来たら、 今すぐ下記ページより無料登録をして下さい。 → http://sinsoku-affiliatecenter.com/lp/6288/443305 これであなたを稼がせます。 保証付きです、 ━━株式会社WAVE ━━ 代表取締役：正木漱一 ↑ この人は、何者でしょうか？
URLを踏んだその瞬間、ウイルス感染するという事例は聞いたことがありますが、URLを踏んだら即、個人情報を抜き取られるというものもあるのでしょうか……？あるとしたら、日本だと、どれぐらいの頻度でその事案が発生していますか(´ཫ`)憶測です
質問です。 登録情報っていうのはどこから設定できるんですか？
Windows Live メールの送受信エラーについて 昨夜まで使えていたＭＳＮのメールが突然使用（送受信）出来なくなりました。（エラー表示画像参照）もう一つのＳｏ－ＮｅｔのメールアカウントはWindows Live メールで正常使用できます。 解決策についてご教授いただけないでしょうか？
ソフトバンクからドコモにiPhoneを乗り換えしたのですが、メールアドレスが@i.softbank.jpになっていて、どうしたら良いかわかりません。また、メールのアイコンを押すと｢ようこそメールへ｣のような画面に切り替わり、iCloudやYahoo、Googleなどの文字が序列されており、メールの確認もできません。 どうしたら良いでしょうか。
こんばんは。 Safariで間違えて違うサイトをクリックしてしまったら、音がちょっとだけ鳴り、このように表示されました。 注意: あなたのコンピュータでウイルスが見つかりました！ ○○○-○○○○-○○○○ に電話し、危険なウイルスを消去し大事な情報を保護しましょう。 サポート関係者に繋がるまで、コンピュータやインターネットを使用しないでください。 ○○○-○○○○-○○○○に今すぐお電話ください。 と表示され、画像の場所に行きましたました。 これは本当にウイルスに感染していますか？？ もし、ウイルス感染していたらどうすればいいか対処法を教えてください。 はじめてこうなり焦っていて、わかりにくいと思いますが、よろしくお願い致します。
アドウェア感染について 教えてください IEを使用中に画面下からbuenosearhAds powered byという広告が出てきました。気になり調べるとアドウェアということが分かったので(恐らくですが)、Cookieの消去、また発生した前後１週間のソフトなどをアンインストールし、怪しいと思われるものも全て消去しました。 再起動もして、もう一度IEを立ち上げたのですが結果は変わらず、広告が出てきた後に勝手にブラウザが開いて、「webページからのメッセージ あなたのコンピュータでウイルスがみつかりました。」という表示が出てきます。 自分なりに調べて解決しようと思いましたが、これ以上どうすれば直るのかがわからないので、詳しい方がいましたら広告の削除の仕方を教えていただきたいです。
HTML,CSS初心者です。 ウェブデザイナーの友人とともにHPの作成をしているのですが、 しばらく作業ができなくなり、全くの初心者がHTMLに挑戦しようとしております。フッダーを横に３分割したデザインを作成したいのですが、 うまくいかないためこちらで質問させて頂きました。 現在下記のようにファイルを書いておりますが、どのように修正すれば ブラウザで正常に表示されますでしょうか。 CSS style: /* footer floatを使わない横並び レスポンシブ対応（横並び解除） */ .footer { /*<footer class="footer">*/ color: #fff; background-color: #222; position: absolute; bottom: 0; width: 100%; height: 240px; display: table; margin: 0px; padding: 0px; border-spacing: 1em 3px; } div.footer div.box1 { display: table-cell; width: 33.33%; } div.footer div.box2 { display: table-cell; width: 33.33%; } div.footer div.box３ { display: table-cell; width: 33.34%; } .footer ul li { float:left; list-style-type: none; padding: 10px; } .footer a { color: #fff; } .footer .info{ padding: 10px; } .footer p{ padding: 10px; } .footer .copy { text-align: center; padding: 10px; } HTML ファイル： <div class="box1" top: 80px; right: 0px;> <p></p><br> <div class="footer"> box1に３行指定 <div class="box2"> <p></p> box2に３行指定 <div class="clear"></div> <div class="box3"> <p></p> box3に3行指定 <div class="clear"></div> どうかお力をお貸しいただけますようよろしくお願いします。
これは、詐欺ですか？ お金がもらえるみたいなメールですが…。 どうすればいいでしょうか？
大至急です。Wi-Fiについて質問です。ついさっき電気の使いすぎでブレーカーが落ち、復旧してからWi-Fiが繋がらなくなっていました。http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?cid=81465&id=81465&categoryId=0&catParentName=&categoryName= ↑のサイトに書いてある通りにしましたがなおりませんでした。こんなことが過去に２度ほどありその時は上の方法でなおりました。どうしたらいいかわかる方、よろしくお願いします
iPhoneのWi-fiについて iPhone6S（キャリアはau）を使用しているものです。自宅のWi-Fiは接続するのですが、コンビニやマクドナルドといった施設のフリースポットに行って接続すると、画面上部には扇型アイコンが出ているのですが、インターネットに接続できないということが多々あります。これを解消したいのですが、方法をご存じの方からの情報をお待ちしておりますm(_ _)m
サイトを作ってもらえる業者に中央にアクセスカウンターのみ(他はタイトルのみぐらいでいい)を頼むことはできるんですか？ あとプリペイドカードとかではらえますか？
民宿にキャンセル料100%を請求されました。インターネットにもキャンセル料が発生するとは書いてないですし、電話で予約した時にもキャンセル料の事は説明されませんでした。この場合、支払う義務はあるのでしょうか？また、この請求を無視した場合、どのような事態が起こると考えられますか？電話番号と住所と氏名は民宿に教えてしまいました。警察が訪問して来たり、訴えられたりしますか？
ウィンドウズliveメール2012が受信出来なくなりました・・・ かなり昔にも一回同じ様な事があり 再インストールしたら直りましたが 今回は2回再インストールしましたが直りません・・・以前からマイクロソフトから何かお知らせが来ていたのですが 余り意味が分かりません・・・ お知らせの手順通りに進むとメールサービスを購入しないと使えない感じなのですが お分かりになられる方お出ででしょうか？ 優しく簡単にお願いしますm(_ _"m) 購入しないと行けないならYAHOOメールに切り替えようかと 検討中です・・・ですが・・・使い慣れたメールの方が 良いかなと思い、もし簡単に直るのならと思い質問致しました。 お手数をお掛けしますが宜しくお願いします。
ブルーライトでほんとにうつ病のようになることはありますか？ 以前朝から夜までLINEをしてて既読スルーなどあり精神的には頭が変になりうつ病になりました。 どちらが原因かわかりませんがブルーライトも影響があるのでしょうか？
これって詐欺ですよね...？隠してあるところはメールアドレスです。 早めに回答お願いします...。
日本ではLINE、韓国ではKAKAOTALKが使われていますが、アメリカでは何が使われているか分かる方おられますか？（；＿；）
これって詐欺ですよね...？隠してあるところはメールアドレスです。 早めに回答お願いします...。
日本ではLINE、韓国ではKAKAOTALKが使われていますが、アメリカでは何が使われているか分かる方おられますか？（；＿；）
htmlファイルの書き方なんですが、<!DOCTYPE html> <head> <link rel="stylesheet" href="A.css" type="text/css"> </head> <body> <table class="B"> <tr> <td> あいうえお </td> </tr> </table> </body> </html> このように書いているのですが、cssが全く反映されません。何か間違っているのでしょうか。。。
グーグル検索の画面一番上のバー？が消えてしまいました復活する方法教えてください
こんなメールがきたのですか、安全なのでしょうか？これには、URLがかかれていました。
小学生でホームページ作る人っているんですか？
NTTのWifiﾙｰﾀｰを親機として使用し、BUFFALOのﾙｰﾀｰを中継機として使用できますか？使用できる場合は、設定方法も教えてください。 NTTのWifiﾙｰﾀｰ ： RS-500MI BUFFALOのﾙｰﾀｰ ： WHR-1166DHP
フレッツ光についてです。 以前、ネットでフレッツ光(OCN)を使用してました。しかし、ビッグローブの人が来て、なんの詳細もなく転用番号を発行させられたのですが、そのまま放置していました。 すると、OCNからレンタル機器の返却キッドが届き、フレッツ光は転用番号の発行により自動的に解約となり、ビッグローブからは申し込み期限が過ぎたため解約するという通知が来ました。 今の私の現状はどことも契約していないということなのでしょうか？また、このまま新しいところに契約しても問題ないのでしょうか、お教えください、お願いします。
楽天でんわってWIMAXでは通話不可能で キャリア回線が必須なのでしょうか・・？
無改造のiPhoneがウィルス感染した場合、iPhoneに具体的にどのような症状や影響があるのでしょうか？ お詳しい方誠にお手数ですが教えて頂けたら幸いです
メールのIDってどうやって変えるんですか？
大至急！！お礼250枚！今日スマホでTwitterを開こうとしたらインカメラが勝手に起動しました。 フォルダを見てみると写真が勝手に撮られていました。 これはウィルスですか？ もし悪質なウィルスだったら対策を教えてください。
サイバーポリスは、情報提供全て目を通してくれるんですかね？
迷惑メールが毎日10件以上はきていてすごく困っています。いつかはおさまると友達に聞きましたが早くおさまらせたいです。 メールの着拒否設定は強すぎて届いてほしいメールが届かなくなってしまうので、着拒否以外の方法で迷惑メールを止めたいです。 なにか方法があったら教えてもらいたいです！！ ちなみにドコモのiPhoneです。 (画像のようなメールが10件以上きます)
SoftBank光はネット申し込みやめる方が良い！ ８月６日にSoftBank光とYahoo!BBを電話で代理店に申し込み。 ８月８日朝10時に代理店にキャンセル電話。代理店がキャンセルオッケーしたのでキャンセル。 ８月９日にSoftBank(0800-888-0028)からTEL。キャンセルの連絡がSoftBankになかったので、改めてキャンセルしますと伝えた。 ８月１１日郵便でSoftBankから、【SoftBank安心乗り換えキャンペーン】【SoftBank光工事費サポートキャンペーン】の郵便が自宅に来ました。 ８月１２日にSoftBankにTELして再度キャンセル。 ８月１３日に【お申し込み……重要事項説明書送付案内】でネット開通工事連絡とパスワードやらが届きました。 私キャンセルして良かったと一番思ったのは、オプション加入の多さで多額になる事。 そのオプションもパスワードとかがあり、簡単にアンインストールしたら良いだけではないものばかり！ 写真にその一覧と金額があるが、月額なので毎月支払わないといけないもの。 重要事項書類に小さく有るが、工事日から日割りでオプションも料金発生とあります。 私はネットとかには無知なので本当にSoftBank光でヤフーBBをキャンセルして良かったと感じました。 一週間以上たつのに【書類送付の行き違え】で度重なる支払い通知の書類送付、本当にキャンセル出来てるかの確認すらこちらでは出来ません‼ SoftBank光やYahoo!BBには十分注意が必要です‼
どなたか詳しい方教えてください。 お互いiPhoneで普段日本にいるころは電話番号のiMessageでやりとりしていましたが、相手が海外に行った場合、日本の携帯を持っている場合iMessageの電話番号宛のメールは日本から届きますか？ 一度送ったら青で未送信になり、すぐに緑に変わって画面では送れたことにはなりましたが本当に送信できてるのか不安になりました。 電話番号のアドレスではなくてちゃんとした@のあるメールでないと海外には届かないのでしょうか？
家のネットがおかしいですauのホームゲートウェイを使っていますBL172HVとかいうやつです ps3と映画やドラマが見れる機械？を繋いでるのですが、その両方を同時に使ってしまうと両方ともネットが不安定になります 何が原因ですか？ そ前はNTTだったんですがNTTも同じ現象が起きてました
質問させていただきます 現在住んでいるアパートで工事を行っているのですが、ある日突然インターネットが使えなくなりました。 料金はしっかり払っています NTTに見てもらったら、インターネットの配線の機械（アパートの外壁にあるやつ）が切断されて取り外されているのでNTTでは対応できないからアパートの本社に直接問い合わせてくれと言われました 本社に問い合わせたら、配線の機械を新しく移設する為に取り外しており、移設場所を調査中だからしばらくインターネットは使えないと言われ、使えるようになるには一ヶ月かかると言われました。 私としては仕事や生活にも影響が出るので早急に直して欲しいと問い合わせても何日も返事が来ません。こちらから進行具合を確認する為に電話しても「調査中なのでこちらから連絡するまで待ってて下さい」と返事するだけでもう一週間以上経過しました。 こちらに落ち度は全くありません。 NTTに相談しても対応できないとしか言われません どうすれば早い解決ができますか？ また、この場合インターネット料金や謝罪料金はどうなりますか？ 長文失礼しました よろしくお願いします
NTT固定電話の解約とネット等環境について 離婚して、元夫が契約者の回線番号を使用して料金も支払っていたのですが、 もう家族全員が携帯で事足りるため解約したいと思いNTTへ聞いたところ、使用者では出来ないとの事。 元夫とは音信不通で解約できないので、 休止するのが最善策になりますか？ その後、各契約を変更などすると良いのかなと解釈しているのですが、 どう変更すると現状と同様な環境にできるのでしょうか？ （少し裏覚えな点は、すいません。） 以下の契約をしています。 ・NTTフレッツ光プレミアム回線 （マンション） ・ひかり電話 ・プロバイダーは、BIGLOBE ・ひかりTV （プロバイダーは、ぷらら。上記NTT回線とのセット契約だったと記憶しています。） ・Wi-Fiは、softbank提供のFONとそれに接続したバッファロのルーターで家の中は使える状態です。 長くなりましたが、 いろんな契約があって頭がこんがらがってしまってます。 少しでも節約したいですし、 携帯キャリアはsoftbankなので、お店で見かけてる光回線のセット割にしたほうがいいのかも教えてくださると助かります。
パソコンを購入したいのですが、Flashゲームと動画の視聴をメインに使用する予定です。 3万円～6万円くらいでおすすめのパソコンを教えてください。
課金をしたいと思うのですが親の方にメールがいかないか心配です。どうしたら親にメールが届かないようにできますか？ (iTunesカードでの課金です)
ホームページで副業はアリですか？
無料ホームページはサーバー代等かかりますか？
[500] TSUTAYA DISCAS （ツタヤディスカス） の 「定額レンタル」は旧作は借り放題となっておりますが、 仮に｢定額レンタル24｣を選び、幾ら返却を急いでも、その月で最大24枚しか借りれないように、 発送は一週間に一回、1回の発送は6枚まで。という具合に ツタヤのほうで日程調整しながら発送するのでしょうか。 ご教示お願いいたします。
お礼コインってどうしたら、手にいれられるのですか？
Amazonの読み放題のサービスについて質問です。あれって加入している期間にダウンロードした本は退会後に読めなくなってしまうのでしょうか？
プロバイダについて愛知県在住です。 引っ越しをするのでプロバイダへ連絡をしたいのですが、 現在契約しているインターネットのプロバイダがどこか分からなくなってしまいました。 確認くんで調べたら クライアントホスト名は 〇〇〇〇-〇〇〇〇tokaisakaetozai.aichi.ocn.ne.jp となっておりす。 ocnは変更した記憶がありますが 私の勘違いで、現在のプロバイダは ocnなのでしょう？ 解答お待ちしております
Googleアカウントを作りたいのですが、 Googleアカウントを登録して、 アカウントの確認を電話でしたら、 家に書類等が届きますか？ その他も何かしたら書類などが届きますか？
フレッツひかりのことについて教えてください。 現在アパートに住んでおり、インターネットをやりたいので部屋にひかりのケーブル？ が通っている工事が施してあるかを調べたいのですがどうしたらいいですか？ 大家さんにきいたら通ってるかどうかはわからないそうなのでフレッツを申し込む前に、アパートの部屋自体に線が通ってるかどうか調べたいです。 アパート自体はひかりの使えるエリアです。 電気屋さんやフレッツのホームページで調べても、まず申し込みをしてから工事としかでてきません。
スマホでネットを使っているとお使いのスマホがウイルスに感染しました…というようなポップアップメッセージがたまに出てきます。嘘だというのはわかっているのですが、しつこいので対処法を教えて下さい。 ちなみに今私がやっている対処法は ①履歴等を消去 ②スマホの再起動 です。 また、そのポップアップメッセージが出るのは、大抵あるサイトを見ているときです。そのサイトの作成者がページに変なものを埋め込んでいるのでしょうか？数年前からそのサイトを週一くらいで覗いているのですが、こんなメッセージが出るようになったのはここ1ヶ月ほどです。ハッカーかなにかが細工をしたのでしょうか？ 他の質問を検索しましたがよくわからないので教えて下さい。
自分の部屋にwifiがあまり届かないので中継機を買おうかなと思ってますなのでおすすめの中継機を教えてください！
gmailからhotmailあてに送信したところ、相手方は受信できていました。 ところが、相手方が、パソコンからhotmail上で、こちらから送信したgmailアドレスに返信しようとすると、、「This address may not be valid. （この宛名は無効かもしれません）」と赤字出てるそうで、ためしに返信しましたが、こちらのgmailあてにはとどきませんでした。 hotmailのほうで、gmailをあて先にできないようななんらかの設定がなされているのでしょうか。
オススメの回線を教えてください！通信量無制限で、通信速度がLTEくらいかそれ以上の速さのものの中で安いものはなんですか？ポケットWi-Fiてきなやつでもいいし、プレステみたいに、家に置いておくやつでもいいです！
Bingの検索エンジンは自前のものですか？ 最近、Googleの検索結果と似てきたような気がするのですが。。
光回線受信機 ―無線LANルーター NEC Aterm 8400N との接続についてスペック http://121ware.com/product/atermstation/product/warpstar/wr8400n/sp... DELL Inspiron 15 3000 シリーズ スペック http://kakaku.com/item/K0000853541/spec/#tab HP Pavilion 15-AU000 スペック http://kakaku.com/item/J0000019045/spec/#tab NEC Aterm 8400N とDELL Inspiron 15 3000 との間で無線LANによりインターネットを接続していました。 今回、HP Pavilion 15-AU000 を買い増しして NEC Aterm 8400N と無線LANをしようとしたところ、HP Pavilion 15-AU000 の設定画面には、「接続しています」のメッセージが出ますが、インターネットエクスプローラを立ち上げると「ページが表示できません」とのメッセージが出ます。 HP のサポートに問い合わせても、NEC Aterm 8400N の設定に問題があるのではないかとの回答ですが、どのように対処すればよろしいでしょうか。 HP Pavilion 15-AU000 を主に使用して DELL Inspiron 15 3000 はバックアップ として使用しますので、両方への接続が条件です。 また、NEC Aterm 8400N は何度か電源の ON,OFF をして初期化しています。 ルーター NEC Aterm 8400N を買い替えなければならないのでしょうか。
Androidバージョン6.0で無線ルーターが使用出来るのはありますか？ネット上とかELECOMとバッファローのホームページとかも調べてみたら未対応です。 Y!mobileのDIGNO EのAndroidバージョンが6.0.1の為、wifiしたいと思っても無線ルーターがAndroidバージョンが4.5迄のものばかりです。 スマホを違約金払って解約したいとも思いましたが、先月Y!mobileにdocomoから乗り換えたばかりですので、とても高額になる為出来ません。 Y!mobileのDIGNO EのAndroidバージョンが6.0.1スマホでwifiが出来た方はいないでしょうか？ 教えて下さい、お願いします！ フレッツ光ネクストVDSLマンションです。
８月６日にSoftBank光とYahoo!BBを電話で代理店に申し込み。 ８月８日朝10時に代理店にキャンセル電話。 代理店がキャンセルオッケーしたのでキャンセル。８月９日にSoftBank(0800-888-0028)からTEL。キャンセルの連絡がSoftBankになかったので、改めてキャンセルしますと伝えた。 ８月１１日郵便でSoftBankから、【SoftBank安心乗り換えキャンペーン】【SoftBank光工事費サポートキャンペーン】の郵便が自宅に来ました。 ８月１２日にSoftBankにTELして再度キャンセル。 ８月１３日に【お申し込み……重要事項説明書送付案内】でネット開通工事連絡とパスワードやらが届きました。 私キャンセルして良かったと一番思ったのは、オプション加入の多さで多額になる事。 そのオプションもパスワードとかがあり、簡単にアンインストールしたら良いだけではないものばかり！ 写真にその一覧と金額があるが、月額なので毎月支払わないといけないもの。 私はネットとかには無知なので本当にSoftBank光でヤフーBBをキャンセルして良かったと感じました。 一週間以上たつのに【書類送付の行き違え】で度重なる支払い通知の書類送付、本当にキャンセル出来てるかの確認すらこちらでは出来ません‼ SoftBank光やYahoo!BBには十分注意が必要です‼ これが勝手につけられたオプション！ ▼バリューパック2,980円、光BBユニットレンタル467円、ホワイト光電話基本プラン467円、ホワイト光電話基本プランα943円、ホワイト光電話だれとでも定額for光電話1,410円、wifeマルチパック990円、無線LANパック990円、公衆無線LAN(おでかけアクセス)290円、モバイル接続(おでかけアクセス)200円、ソフトバンクwifeスポット467円、とく放題(B)500円、BBライフホームドクター500円、BBマルシェby大地を守る会458円、BBお掃除＆レスキュー458円、BBソフト(BBホーム)300円、BBソフト(オフィスKINGSOFT)300円、Yahoo!BB基本サービス(スタンダード)300円、Yahoo!BB基本サービス(プレミアム)550円、地デジチューナー(R)934円、地デジチューナープラス467円、wife地デジパック990円、BBセキュリティ570円、BBサポートワイドプラス500円、光電話機能372円、ひかり電話機能372円、光電話基本プラン(N)500円、光電話スマート基本プラン(N)1,500円、ホームゲートウェイ(N)450円、無線LAN(N)300円、テレビ視聴サービス(N)660円、リモートサポート(N)500円、IPv6通信機能オプション追加ネーム100円、チャリティホワイト10円、はじめてブロードバンド 実費▼ 本人に説明も了解も無し。 電話機もテレビも地デジチューナー等もいらないし申し込みなんかしません！ 【BBマルシェby大地を守る会】てなに？こんなのいらんわ！
何も登録入力はしていませんが、サイトを押した瞬間に登録になってしまい、59800円かかりますと言われ、動揺して間違いでの登録に電話してしまいました。そこから言われるがままコンビニで決済してしまい、これで退会になると言われました。 これは詐欺だったということでしょうか？ あと、今後利子がどーたらとか言われることはないでしょうか。 一度引っかかってしまったら退会になってるはずがまた請求されるなんてことはないですよね？ ターゲットとして狙われるとしたらどんな手で狙われるのでしょうか？
相手がスマホのメールを受信拒否してる場合も エラーメールが返って来ますか?
ＰＣの事ですが、windous8.1からwindous10にしたものの、インターネットをしていてスクリーンセーバーやスリープ状態の後、インターネットを再開しても繋がらない事が多々あるようになりました。何か改善の方法はないでしょうか？ 教えてください。お願いいたします。
どなたかお助けください。動画を見ていたらこのような画像が出てきました。 これって本当なのでしょうか？ 騙しているのでしょうか？ 個人情報漏洩が心配なのでどなたかお力お貸しください。
パソコンの事で質問です。 私はMicrosoft Edgeを使っています。二日前からMicrosoft Edgeを開くと 『プロキシ サーバーに接続できません 対処方法 •ファイアウォールの設定によって Web アクセスがブロックされていないことを確かめる •システム管理者に問い合わせる Go to proxy settings 』 というのが表示されます。 対処法の『ファイアーウォール設定によってWebアクセスがブロックされていない事を確かめる』をしてみようと思いファイアーウォールを調べてそれを開きました。 （Windowsファイアーウォールです） 開いたら『これらの設定は、ベンダー アプリケーション マカフィー パーソナルファイアーウォールで管理されています』と出ていて 『プライベートネットワーク』も『ゲストまたはパブリックネットワーク』もクリックしても開けませんでした。 私はマカフィーセントラルを開きセキュリティ状態を開くとファイアーウォールを開くと 『ファイアーウォール：有効』『ファイアーウォールは、パソコンの乗っ取りや個人情報を盗む侵入者からの攻撃を阻止します。また、パソコンから監視します。』と書いてあり『無効にする』『デフォルトに戻す』というボタンがあって乗っ取りや個人情報という言葉を聞いて無効にしてはいけない気がしました。 コントロールパネルを開いてネットワークとインターネットを開きインターネットオプションの詳細設定を開きリセットしてもまた何回も出てきました。 因みに私のパソコンはWindows10です。 いちいち一回一回消すのも面倒なのでもうこれをどうにかしたいです。 どうすれば良いのでしょうか？ 教えて下さい。
wifiの格安なものを探しています。 現在毎月2000円くらいのポケットwifiを使用して、家でインターネットをやっています。しかしこれが今月契約が終わり、新たにこのくらいの料金で利用できるものを探しています。 現在のは７ギガという制限があるのですが、あまり使わないのでこれくらいで十分です。 制限なく使えるもので同じくらいの料金のものがあれば、それに越したことないのですが。 もしお安いものがあったら教えてください。
ソフトバンク光からドコモ光へ替えましたがDNSエラーが多発します。 プロバイダはぷららで使用中に突然DNSエラーになります。 それまで普通に使えていても突然なります。このような場合は改善するにはどうすれば良いでしょうか？ モデム→ルーター（バッファロー製無線LANルーター）→PC本体 でも モデム→PC本体 でも同じようにDNSエラーが出ます プロバイダを変えれば良いのでしょうか？
YahooBB withフレッツ光を解約する時の返却機器について先日YahooBB withフレッツ光から他社の光に乗り換えたのですが(電話番号も引き継ぎでで同じ会社に乗り換えました)、返却しなければならない機器が不安で調べてもあまりよくわかりません 返却機器はBBユニット(白いもの、J18V111.00)だけでいいのでしょうか？ それともNTTから提供されているGE-PCM-ONUも返さなくてはいけないのでしょうか？ もしこれを返したら電話は繋がらなくなってしまうと思うのですが… オレンジのモジュラーケーブルがこのGE-PCM-ONUに繋がっているんですよね？ 先ほど抜いて家電をかけてみた所やはりかからなかったので… もし返さなくてはいけない場合どうすればいいのでしょうか？ お力をお貸しください
サイトマップについて、 グーグルのウェブマスターツールにサイトマップは登録した方が良いでしょうか？現在、ワードプレスのバージョンが変わったからなのか、従来の方法でサイトマップを作成できなっています。 サイトマップを送らなくても上位表示できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
なんJまとめアンテナでスレを立てる方法を教えてください！
日本から特定のサイトにアクセスする際に他国からアクセスしているように見せかけることはできますか？ また、できるのであればどのような方法でしょうか？
ポケットWi-Fiと端末だけの値段と、auなどの会社で契約する どちらが安く済みますか？今、SoftBankで契約しています。自宅にWi-Fiは飛んでるのですが、外でたくさん動画などを見ることが多く、7GBをすぐ越してしまいます。 そんな中、パケット無限のポケットWi-Fiの存在を知り、金額と性能面での相談があります。 ・SoftBankと7GBの契約（いろいろな割引も考慮） ・パケット無限のポケットWi-Fi+iPhone端末のみ（iPhone端末のみ手に入れることができるのかも含めてご教授願います） この2つのうち、どれが安く、そして、使いやすく済みますか？詳しく教えてください。
突然ですみません、質問よろしいでしょうか？URLとかいうアドレス(httpで始まるやつです)を知恵袋コーナー(質問にであれ回答にであれ)に貼り付ける場合の手順を教えていただきたいんです。 普通に書きつけると黒いろの文字列のままで載っちゃうんですが、他のかたのを拝見すると、青いろで載ってるんです！ しかも、ぼくのはいくらクリックしてもウンともスンとも言わないのに、他のかたのはクリックすると、青がブルーブラックに変って瞬時にリンク先にページが飛ぶんです！ どういう仕掛けになってるんでしょう。どうやれば、こういう貼り付けができるんですか？
WiFiとかWiFiルーターとかが、どんなものなのかまったく理解できないので簡単に説明してほしいです。家にパソコンがない人がWiFi契約しても意味ないんでしょうか？
●メールフォームの設置方法についてご教授下さい。 現在、Dreamweaverを使用してホームページを制作しています。 テンプレートをダウンロードし、そちらを編集するかたちです。（お借りしたテンプレ：https://html5up.net/read-only） 殆どの作業が完了し、デザインも終わり、サーバー上にアップロードもしていて、ネット上で見ることができます。 …が、サイト内に埋め込まれているメールフォームだけが上手く動作せず悩んでおります。 （画像参照） テンプレート内のメールフォームのタグは下記の通りです↓ ------------------------------------------------------------------------- <form method="post" action="#"> <div class="row uniform"> <div class="6u 12u(xsmall)"> <input type="text" name="name" id="name" placeholder="名前" /></div> （中略） </form> ------------------------------------------------------------------------- <form method="post" action="#"> の「#」の部分に、cgiのアドレス（？）を入力することは分かるのですが、 肝心のアドレスや設置方法についてよく分かっておりません。 サーバーは「さくらインターネット」で「ライトプラン」を借りております。 htmlと簡単なcssを主としたホームページの制作ができる程度の知識で、試行錯誤しております。 どうかお力お貸し頂けると嬉しいです、よろしくお願い致します！ 環境：Mac OS 10.6
チャットにパスワードを書いたりしたら駄目？会社でチャットワークスというチャットが出来る アプリを使い、会社のみんなでチャットでやりとりを しているのですが、 お客様から送られて来たサーバー情報（ftp、id、pass）を チャットで先輩に伝えたところ、 「ベーシック認証のパスワード以外は書いては駄目」と 怒られました。 そこでベーシック認証から調べてみましたが、ベーシック認証か どうかの見分け方がわかりません。 同時にチャットに上記のような情報を書くと漏洩の恐れが あるのでしょうか？ そのあたりを詳しく教えてくださりますと幸いであります。 よろしくお願いいたします。 html、ホームページ、webサイトなどに 詳しい方お願いいたします。
教えてください。 エレコムのWRCー733ＧＨＢＫの機種を持っていますが、どのような役割をしているのでしょうか？ フレッツ契約の無線LAN契約をしないで無線LANを使用することは出来ますか？よくわからないまま買ってしまったので、初心者の私でも分かるように説明お願いします。
Spybot Re-Installationの消し方。 Win8.1からWin10にしてから、 添付画像のようなインスト―ラーが出てきます。インストールするとWindows Defenderが実行できなくなるため、 アンインストールしたのですが、 Windowsを再起動するたびに表示されます。 これはどのようにしたら消えるのでしょうか？ または、これをインストールしても Windows Defenderが正常に動作するようにできるのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
インターネット用語で、「にいで」とはどういう意味ですか？
Windows10のメーラーで新たなフォルダを作るには、どうすればよいのでしょうか？
ディズニーランドのレーザーポートレートが現在休止中です。同じようなサービスがうけられる店があれば教えてください。写真を送るのではなく現地で撮影したいです。
ヤフーポケットワイファイのデーター容量制限なしの契約をしようと思っています。このサービスは、何台接続しても制限無しでインターネットが出来るのでしょうか？
Microsoftアカウントを停止されてしまったようです。 あるPCのサインインのために、約１週間前に作りました。 そして先ほど手続きしようとしましたが、それまでは一切サインインしていません。関連質問： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016171524... この状態になってしまうと、このアカウントは捨てて、新しく作り直したほうが早いでしょうか？ 症状の経緯： ①Windows10 PCにMicrosoftアカウントでサインイン →パスワード入力して、サインインできたように見えますが、、、 ②本人確認を行う必要があります。→確認する ③問題が発生しました このMicrosoftアカウントに問題があります云々 「次へ」へ押しても③にLoopするだけで役立たず 「Webでこの問題を解決する」を選択 ④アカウントが一時的に使用停止になっています だれか他のユーザーがあなたのアカウント xxxを使用して大量の迷惑メールを送信したか、Microsoft サービス規約に違反する何らかの行為をした可能性があります。 どのような作業を行う必要がありますか? お客様の電話に確認コードを送信します。 お客様は、コードの入力後、サインインすることができます。→「続行」 ⑤電話番号を入力してください。セキュリティ コードをお送りします。 国コード：日本（＋81） 電話番号：ケータイ番号の最上位桁0を除いて入力 「送信」→無効な要求です。もう一度やり直してください。 「コードの送信」→コードを持っていません 「アクセスコードを入力してください」 何それ？？？？？ Microsoftアカウント登録時に設定した覚えなく、連絡用のメアドにも何も来てないので、詰みました。 ⑥サインインできませんでした 内部サーバーエラーです（500）。→OK ⑦PCを再起動してやり直しても同一症状。 （番外）「Microsoftアカウントの利用を再開してください」なるメッセージが繰り返し出てくる状態です。
インターネットから情報を検索しまくって、まとめ報告する仕事ってありますか？
スマートフォンでのインターネット接続の安全性・匿名性スマートフォンでインターネット接続をしてメールを送る場合、キャリア回線を使う場合にしても、自分が所有のwifiルーターやWimaxを使う場合でも、店舗や公共空間のwifi電波を利用する場合でもいずれの場合でも、自宅のパソコンでインターネットをしてメール等を送るよりも住所や氏名などの個人情報は安全に守られる、つまりセキュリティレベルが高いと言えるでしょうか
至急お願いします。 Wi-Fiのことなんですが 朝はWi-Fi接続できていたのに 夜になるとできなくなってました。 接続の候補先にも 自分の家のWi-Fiがありません 何でかわかるかた 回答お願いします。
破れたお金は交換してもらえますか？お金を子どもがびりびりに破いてしまいました。破れたお金でもどこかで交換してくれると聞いたことがありますが、本当ですか？
TSUTAYAディスカスについてです定額レンタルを利用していて、サービス停止申請をしたいのですが、今借りているDVDが月末までに届かない場合、無料会員に変更すると、期日までに返すことができなくても来月の料金は取られませんか？？
ネットバンキングを利用する際のRapportについてこの度、三菱東京UFJ銀行に普通預金口座を開設し、ネットバンキング（三菱東京UFJダイレクト）も利用するのですが、その際無理のセキュリティーソフトのRapport なるウイルス対策ソフトなるものを勧められたのですが、これは導入した方が良いのでしょうか。 また現在 ・カスペルスキー ・Malwerebytes Anti-Malwere ・Bitdefender Anti-Ransumwere ・Spywerebraster 等が常駐しているのですが競合しないのでしょうか。 よろしくお願いします。
2chで個人名を書いてしまったのですが、消すことは出来ますか？
「お客様の広告コードは過去 7 日間で、所有していないウェブサイトに何度も表示されました。収益の損失を防ぐには、サイト管理の所有サイトリストにこれらのサイトを追加してください。」というアドセンスの記載に対して、どのウェブサイトか調べる方法を教えてください。
LINE掲示板で投稿し、そこでメッセを送ってくれた人を探しています。 まず、相手からメッセを送ってくれてやり取りをしていたんですが、こちらのLINEの調子が悪くなり、ショップに行っても、アカウント削除してくださいとのことで、アカウント削除しなければならなくなりました。再登録後、友達追加欄にもその人の名前はありませんでした。 もちろん、携帯電話番号やメアドの交換などしていないので、わかっている情報としては、名前と住んでいるところ(〇〇県のみ)だけです。 この場合諦めるしかないのでしょうか？
1960年代後半、と活躍した時代が古い野球選手の事がWikipediaを見ても「大したことが書いていない」のは仕方がないのですか？その他、1982年頃発覚した豊田商事事件、1981年発覚の和歌山県下津町の厄人による巨額横領事件も、「古い事件」だから「後始末に好意で協力した」人物が1人でblogを書いた、と「おぼしき文書」…しか見つかりませんでしたが？ 「古い事件」と「ネット」…の限界なのですか？
googleカレンダーで祝日が５つ表示されてしまいます。 「マイカレンダー」２つ表示、「他のカレンダー」の日本の祝日はオフにしてあります。 ５つ表示されるうち２つは祝日の名前に横線がひかれています。 祝日の表示を１つにするにはどうすればよいでしょうか？？ よろしくお願い致します。
インターネットが繋がりません。 windows10使用で今まではちゃんと繋がっていたのですが急に繋がらなくなってしまいました。 IPアドレスが169.254.…になっているのが原因です。 ルーターの再起動 デバイスドライバーの削除、更新 など、スマホで調べていろいろ試してみたのですがそれでも直りません… PCでは普段使用しているWi-Fiのところに｢接続済み、セキュリティ保護あり｣と表示され、ネットワークと共有センターの画面では｢アクセスの種類:ネットワーク アクセスなし｣と表示されています。 なにか他の手立てがあれば教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
ホームページ作成について 各ブラウザごとの表示が崩れていて困っています。 IEやSafariでは成城に見れますが、 ChromeやfirefoxではCSSが読み取れていないようで崩れてしまいます。 原因はなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
Joshinで家のネット「インターネット」の契約はできるのでしょうか？ 教えてください
青森パソコンスクールのＵＲＬが変わりました。 http://aopaso.jimdo.com/
openOffice impressについて質問です！！ プレゼンでスライドショーを行おうとしているのですが パソコン表示では異常がないのに、いざプロジェクターで映してみると、次のスライドと時間が表示されてしまいます… 表示されないようにするにはどうすればよいのでしょうか？
フライトレコーダー２４について ＰＣのことに無知、英語もわかりません。教えてください。 フライトレコーダー２４の地図上に飛行機が動いている画面は出ております。コクピットビューというものがあることを知り、是非 見たいのですが・・・。 自分なりの調べてはみたものの よくわかりません。 現在の状態は 見たい飛行機をクリックするとこの飛行機の情報が出てきます。 左上に飛行機の写真が出ていますが その下の３Ｄという所をクリックしたのですが 「Ｅｒｒｏ ｃｏｎｓｔｒｕｃｔｉｎｇ Ｃｅｓｉｕｍ Ｗｉｄｅｔ」という文字で始まり 英文が続きます。 何をすればみられるようになるのでしょうか？ ちなみに フライトレコーダー２４は無料のものだと思います。 グーグルアースはダウンロードされているのかはわかりません。（グーグルストリートビューは使えます） また フライトレコーダー２４で有料のものがあるようですが どんなことができますか？
変なサイトに誤って会員登録してしまいました。アダルトサイトです。ボーとしてつい、登録するのボタンを押していました。解除できますか？おかしなメールや請求がきますか？
iPodtouchのwi-fiについて質問です。 私は今、セキュリティのあるフリーwi-fiスポットで新しくアプリを入れたりしています。そこではちゃんとiTunseストアやAppストアに接続出来ます。アプリも入るし使えます。でも、他のフリーwi-fiスポットでは、アンテナが全てたっていてもiTunseストアやAppストアに接続出来ません。また、アプリも使えません。これは、何で起きるのでしょうか。理由と対処法が知りたいです。ご存じでしたら教えてください。
大至急質問です！プレゼンテーションの動画を作りたいのですが、PCのカメラ(skypeなどで使うやつ)でプレゼンしている人を撮りながらスライドも表示できるようなサービスってないでしょうか？？
Macを買ってインターネットに有線繋げたいのですがETX-US2が接続済みになっているにもかかわらず、インターネットが開けません。原因と解決策がありましたらよろしくお願いします。
子供の食事のことを調べてたら突然警告文が出てきて戻るを押したらバイブレーションが入りました。 これは本物でしょうか？ 強制終了したのでちょっと不安です。 バッテリーが壊れてたらどこで確認すればいいのでしょうか？
クレカ番号流出を防止したい。。ウィルス対策ソフト？ ネットからクレカ情報が漏れるのが心配なのですが、おすすめの対策法ってありますか？もれないようにする方法。漏れてしまったのを止める方法等。 教えてくださるとありがたいです。
今日ソフトバンクAri2が届きましたが電波レベルはランプ3個光ってるのにインターネットがめっちゃ遅いですどーすればいいでしょーか？
Yahoo! BB 光 with フレッツ（フレッツ 光ネクスト ファミリー･スーパーハイスピードタイプ 隼） Yahoo! BBオプション：バリューパック＋タブレット（タブレット代は支払済）※バリューパックについてくる解約できるオプションは解約済。（Yahoo! BB、NTTともに） ※Yahoo!プレミアムとBBセキュリティはつけています ※フレッツ光はどーんと割適用中 ※スマート割引適用中 ※契約してから2年2か月 契約内容は上記になりますが、月額の支払いを安くしたいです。 さんざんネット検索しましたがまだよく分からないので質問させてください。 バリューパックを解約すると光BBユニットも返却しなければなりませんよね。 その場合、無線でネット回線を利用するにはどの方法が一番良い（安い）のでしょうか？ 1.光BBユニットだけを再度レンタルする。 2.光BBユニットレンタルとWi-Fiマルチパックを契約する ※スマート割引は上記2つを契約していないと適用されない・・・？ 3.今あるNTTの機器と市販のルーターを接続？ 4.NTTのホームゲートウェイ無線LANカードに申し込む？ ※現在使用しているNTTの機器がよく分からなく、ホームゲートウェイ無線LANカードを利用するにはどうすればいいのでしょう・・・ そもそも上記の方法でネット回線が利用できるのかどうか・・・。 みなさんのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
ホームページビルダー２０SPで写真の様なサイトナビゲーションの それぞれの横幅を文字の長さに関係なく一定の幅に設定したいのですが やり方解る方いましたらご教示ください。
pc版グラブルのメアド登録についてです。 "指定のアドレスに確認メールを送信しました。"と表示され、メールに記載されているURLにアクセスすると画像のページに飛び、登録が出来ません。 どうやったら登録出来ますか？
Movable Typeで閲覧履歴（最近見た記事）を表示させるプラグインはありますか？ プラグインでなく設定方法などがわかる方がいらしたら教えてください。
ハッピーメールを使っているものです。先ほど掲示板からメールが届き、メールを見る前にプロフを見てみるとほとんどの項目がナイショのままでその時点でなんか怪しいなと思ったのですがいざメールを見てみるとラインで話してみませんか？と一通目からいきなりLINEのIDが書かれていました。しかもそのIDも英文字4文字という妙なシンプルさ。これってどうなんだろうな、、、と少し怪しいなと思いつつまたその女性のプロフィールのページに飛んだら、他サイトへの誘導等の違反行為をしたとして利用停止中だとなっていました。 そこで質問です。 1.この人っていわゆる業者ってやつなんですかね？ 2.あのままLINE登録したらどうなっていたんでしょうか？？
マカフィーで怪しいプログラムをブロックしましたと出たので削除しました。しかし、何度削除しても数十分後にはまた同じものが出てきてしまいます。怪しいプログラムの名前はArtemis!FD955D5E7A244です。削除を押すと、セキュリティセンターが出てきて「バンドルまたはスイート製品の一部としてインストールされたプログラムを削除しようとしています・・・後略」と出てきます。 どうすれば出てこなくなるのでしょうか。許可してもいいんでしょうか？回答よろしくお願いします。
例えば、株式会社 ＡＢＣです、とメールが来て、会社の人の名前がなくて、このメールに返信する時、文面の最初に、株式会社 ＡＢＣ 御中、でいいんでしょうか？それとも、株式会社 ＡＢＣ 様、がいいんでしょうか？
ポケモンgoの、メールアドレスが、間違ってないのに、何度やっても、元に戻って、一からやり直しになってしまいます。 せっかくためたのに、使える方法があるのかなぁー
ゴルフスコアー管理ソフトのダウンアロードの方法教えてください。
ビーアシストという会社から、光電話の勧誘が来ました。内容は工事代金等会社が払います。無料で光電話契約が可能といっていました。詐欺でしょうか？
東芝フラシュエアーでFTPで転送したい。 カメラにインターバルタイマーで撮り、Eye-FiでFTPでサーバーに自動送信していましたが、Eye-Fiサービスが停止するということで困っています。東芝フラシュエアーで、撮ったら、その都度転送して、容量が満タンになる前に古いファイルを消すようにすることはできるのでしょうか？ 是非教えて下さいませ。
チケットのことなんですけどホームページ一次選考とホームページ二次選考ってなんで2回に分けるのですか？
アフェリサイトを綺麗に見栄えよく、そして、新たな記事を挿入してアップしたいと考えています。その作業を外注したいと思い、クラウドワークスのサイト等を見ていますが、そのカテゴリー（ＨＰ作成なのか、記事代行なのか、サイト作成なのか、ウェッブデザインの方なのか、ＥＣサイト作成なのか、誰にお願いすればよいのか全く検討がつきません。 どなたかアドバイスをいただけないでしょうか。 サイト作成ツールは『シリウス』です。
ｲｵﾝの北海道産JAひがしかながわ http://www.ja-higashikanagawa.or.jp/ ホームページ開かないのにパッケージに記載 しかも 中の葉が腐っていた 店や問い合わせても 対応不可 最近ｲｵﾝ系でたらめ は何故でしょうか？
アクセス解析、タグ、HTMLなどの知識が無いと、フォレストでサイトを立ちあげる事はできませんか？
iPhoneのGoogleのことです。検索履歴残るのは良いのですが、見たサイトで16/07/30 にこのページにアクセスしました。と残るようになりました。 日にちは違う日にちもありますが、前まではこんなの出ていませんでした。 Googleをアップデートしたので出るようになったのでしょうか？ 急に出始めて、アクセスしたのが表示されないようにしたいです。 表示されないようにするにはどうしたら良いでしょうか？
メールが受信拒否されてしまったのですが、代理送信をしてくれる業者は存在しますか？ ソフトバンクのキャリアメールアドレスにメールを送りたいのですが、携帯キャリア以外のアドレスを受信拒否に設定しているらしく、一向に届く気配がありません。 当方はキャリアと契約していないためパソコンのメールアドレス(Yahoo!bb)とフリーアドレス(gmail等)しかなく、困っています。 どうにか連絡をとりたいので、携帯キャリアのアドレスから代理送信してくれる業者やサービスを探しています。 どなたかご存知でしたら紹介してください。よろしくお願いします。
ハイ☆スピード、free！についてです。 最近見始めたばかりなのでよく分からないので質問させていただきます！ 私は鴫野貴澄が大好きですが、 どの回で出ているのかよく分からず、、、 ネットであがっている2期の8話と 水鉄砲のは見ましたが他は探してもなかなか見当たりません(^▽^;) 貴澄が出ているものがありましたら詳しく教えて下さると助かります(*･ω･)*_ _) よろしくお願いします！
パソコン光、iphone通信費が高すぎると思いますが何か良い方法はありませんか？
インターネットで何かを調べる時、その情報が信用出来るか出来ないかは、どのように判断していますか？
インターネット料金の未払いについて。 こんにちは。 私は一人暮らしをしていたのですが、4月に体調を崩してしまい実家で療養しておりました。 体調が良くなり、一人暮らしの家に帰ると、インターネット料金の支払いの手紙がたくさん来ていました。 お恥ずかしながらインターネット料金の支払いのことは全く忘れてしまっていました。 料金は毎月コンビニ等で支払う契約ですので、4月から今までの分を払っておりません。 この日までに払わないと法的措置をとることもありますという手紙が2回きていましたが、どちらも支払い期限は過ぎてしまっていて、こちらにルーターを入れて送り返してくださいという袋のような封筒も送られてきていました。 またその家で暮らし始めるため、インターネットを使いたいのですが、そういった場合はそちらの会社に連絡して今までの分をお支払いすれば、また使うことができるのでしょうか？ それとも法的措置として罰金などあるのでしょうか？ ちなみにNTTです。 回答よろしくお願いいたします。
iPhone6PLUSを使用しているのですが、ウイルスソフトは必要でしょうか？良かったらNO1ソフトを教えていただけないでしょうか。宜しくお願い致します。
知恵袋で質問をすると検索サイトに質問内容などが残ってしまいますが削除する方法を詳しい方教えてくださいよろしくお願いいたします。パソコン初心者なものですみません
先日、YouTubeでMr.KENさんが、ポケモンGOのチート動画を出しました。あれって、個人情報の抜き取りとか位置情報がばれたりとかウイルスが入ったりとかないのですか？
ホームページビルダー２０SPでページの追加→テンプレート→商品一覧を 選んだ後テンプレートにある商品名〇〇の下にある写真の変更方法が 解る方ご教示ください。
株式会社テクニックて本当に稼げるのでしょうか？実際に稼いだ人て聞いたことないのですが？稼げるのであれば入会した方が良いのでしょうか。
iPod touchはコンビニwifiでメールを送れないのですか？ 題名の通りです。セブンでやったら、遅くて送信できませでした。 どうしたらできますか？
この様なメールが最近とてもたくさんきて困ってます。どうしたらよいでしょうか？
Wi-Fiについて質問です一週間前PS4でネット速度を調べたところ 下り40M 上り56Mでした。 今日調べたところ 下り20M 上り1〜7.5Mでした こんなに一週間で差が出ることってあるのでしょうか？ それともWi-Fiを設置する位置が悪いなど何か原因があるのでしょうか 一つの箱に収めて蓋を閉じているので熱がこもっているなど原因がわかる方教えてください。。。
Ipodで、IDの登録をしてて @example.comに確認コードを送信したと あるのですが、メールがどこに来ているのかわかりません、教えてください
ホームページ製作にかかる費用はどれくらいですか? 親戚の弁護士さんが事務所を立ち上げたのでそのホームページ作りを、知人に依頼することになりました。親戚の弁護士さんはタダでやってくれるかなと言ったのですが、さすがに知人にタダで作ってもらうわけにはいかないと思うので、いくらか支払いはするように説得はしました。 ちなみに知人はフリーターですが、HTMLやCSSの知識があるらしく 趣味で結構色々なホームページを作成しています。 個人法律事務所のホームページ製作なら知人にどれくらい支払えばいいでしょうか? 大体でいいのでお願いします。
光回線、転用に関する質問です。 下請け会社に転用すると、安くなると言われてますが、実際、光回線ユーザーの、どれぐらいが転用したのでしょうか？NTTに電話をすれば、電話勧誘は止める事ができるとかかれてましたが、実際、止めていいものなのかもわかりません。。 ただ、安くなるというセールスを鵜吞みに、そのまま移行していいものではないのはわかるのですが。。 実際、転用した人のリアルな声が聞きたいです。
中国製の、スマホWiFiでonoff出来る電源コンセントを購入し、重宝しております。 が、セキュリティに不安を抱いております。この製品はスマホで遠隔操作でき、数百キロ離れた場所から、家の照明が操作できました。 製品は、アプリ提供サイト上でメールアドレスとIDでアカウントを作り、その後自宅無線ルーターのSSIDとパスワードを入力することで使用可能になります。 遠隔で操作できるということは、この製品自体が、うちのIPをこの会社に報告し続けているということですよね？SSIDとパスも送ってるだろうな（笑） ちょっと、ホラーでしょうか？
シンプルなスケジュール帳かカレンダーを探しています。・３～４人のグループ内スケジュールを一括で管理したい ・各々のスケジュール帳は不要(全員で１個のカレンダーを更新したい) ・個人はiPhone、iPad、Androidタブレット、Androidスマホ、ガラケー。 管理者が更新するときはパソコンで、利用機器がバラバラ (ガラケーは１人なので、どうしても見つからなければ外す) ・時刻指定のないもの。 時刻変更が頻繁なので、時刻を指定して予定を入れるタイプだとかえって間違いが起こる。 ・氏名ごとに行が割り当てられているか(サンプル画像8/1,2)色分けで個人を特定(同8/8,9)できるもの。プルダウンなどでメンバーごとに表示できるものでもOKです。 ・60歳前後が多いので、操作が煩雑だと継続が難しい。 Aipoを使用してみましたが、高機能過ぎてかえって不便でした。 フリーカレンダーは捨てがたいのですが、バックアップが取れないのとアクセスするとエラーになることが多く不安。 あまりにもシンプルなので、カレンダー自体はExcelなどで作ってどこかにアップしたほうが早いような気がしないでもないですが、変更が頻繁なので、各自にその都度変更して欲しいのと、自動更新されていくメモ欄(タイムラインのような)などもあれば嬉しいので、良さそうなものをご存じの方がいらっしゃれば教えて下さい。 また、googleカレンダーやYahoo!カレンダーなどでも見てみましたが、デフォルトでは細かすぎて諦めたのですが、カスタマイズしてシンプルに運用することは可能なのでしょうか。それについても(概要で良いので)教えて下さい。
ジャニーズのＦＣで登録するメールアドレス あるジャニーズのFCにはいっています。コンサートの抽選結果配信などのためのメアドは私が使っているａｕアンドロイドのｅｚｗｅｂのメールです。母親もおなじＦＣに入っているのですが、実質申し込みなどをしているのは私なので、私の使うアドレスで登録したいのですがいま自分の名義で使っているメアドとは別にしたいです。 ファンクラブ会員のメアド登録はフリーメールはできないとのことですが、家のインターネットのプロバイダのメールはほかの家族が使っているし追加といっても親が料金を支払うし、そのパソコンも使いにくいので、自分で料金を払ってもいいので、ファンクラブで登録可能なフリーメールではないメールアドレスを取得したいのですが、そうなるとプロバイダと契約となるのでしょうか・・・？ インターネット回線はすでにあるし、メールだけが使えればよいのですがどのようにすればよいか わかりません。 よろしくお願いいたします。
カルペルスキーについて。セキュリティソフトではアドウェア？・マルウェアの駆除はできないそうですが、アドウェア・マルウェアを拾っていれば、カルペルスキーの完全スキャン時にそれらを拾ってしまっている事（検出できない場合は除く）だけは教えてくれますか？完全スキャンを実行したら、脅威は見つからなかったとの事です。 画像のようにwindows 7 PC修理と言うのが出ました。何回も勝手に出てくるわけではなく、1回出てきただけです。1回だけなら、マルウェアを拾ったのが原因ではなく、単に広告?として表示されてしまっただけですか？昨日アダルトサイトに行ったのですが、アダルトサイトの動画を再生しようとボタンを押すと、広告等も一緒に開かれることが非常に多いです。
今あるサイトを見ていたら突然このような画面になりました。本当にウイルス感染したのでしょうか？
アフィリエイトについて質問です。日本の企業でグローバルサイト(外国言語)に対応している、アフィリエイト会社はありますか？
情報商材がコピーされてヤフオクやその他サイトで高値で売られてたり、商材交換サイトに乗せられてたりしますすごく気になるのがあるけど本物はとんでもなく高くて資産ＯＶＥＲ ヤフオクだと買えるけどかなり痛い どっかのサイトで無料アップとかされてないんでしょうか？ コピーなのにめっちゃ売れてますがとんでもない値段なのでさすがに買えません
このタスクマネージャーの表示から推測できる速度低下の原因ってありますか 最近ずっとインターネット繋いでもすぐ固まってしまいます...
高校にメールを送るとき 差出人名を書かなかったら 探り等は入るのですか？ とある高校に不満のメールを送ったのですが差出人名を書いていませんでした
なりすましメールはスマホでもできるのですか？サイトとかありましたら教えてください ある人から嫌がらせメールが来てるのですがなりすましを規制してるにもかかわらずその人は自分は送ってないと言ってるので悪用じゃなく検証したいので
ヤフーBBの勧誘電話がありました。 今月末までキャンペーンでTポイントが２６０００ポイント付くのと料金も少し安くなるという内容です。実際ヤフーのホームページにもヤフーBBキャンペーンの内容の事は出ているのですが、興味はあるのですが今一信用していいのかわかりません。 実際に電話で勧誘してくることはあるのでしょうか？ 信用しない方がいいでしょうか？ 転用承諾番号を教える所まで進んでしまっています。 この後再度連絡があるのですが危ないなら無視しようと思います。
wimaxとタブレットについて教えてください。①某アプリが配信されたのでwimaxのギガ放題（https://wimax-broad.jp/form-complete/?campaign=popup）を契約しようと思うのですがこちらは、クレジットカード支払いさえすればタブレットを選択してもルーターの月額とタブレットの月額の値段だけでいいんですよね？ ②MediaPad 7 Youth2 という一番安価なタブレットを選んだとして、車で景色を映しながらニコニコ生放送で車載配信くらいはできるでしょうか？YOGA Tablet2のがいいならそちらにしようと思うのですが・・ よろしくお願いします。
ポケモンGOのチートのアプリを友達が自分のiPhoneに悪ふざけで入れて、すぐに、焦りログインをせずに消したんですけど、これってウイルスとかに感染してますか？感染してた場合の対処法を教えてほしいです。
wordpressで写真閲覧できるサイトを作っています。 pcとスマホでそれぞれ指定の大きさに表示できる簡単なやり方を教えてください。html、cssは理解していますが、ｊａｖａなどの経験はありません。 よろしくお願いします。
ウイルスに感染した場合、システムディスクの復元はオリジナル・プログラムから行っていく。 という記述を見かけたのですが、オリジナル・プログラムとは何でしょうか？ウイルスに感染した場合、システムディスクの復元はオリジナル・プログラムから行っていく。 という記述を見かけたのですが、オリジナル・プログラムとは何でしょうか？
これは、全部迷信（嘘）ですか？。 http://www.ublegend.com/standard/mirror.html この年齢も地方によってまちまちで、24歳とする地方もあれば、18歳や15歳という地方もあり、 http://umaibo.net/ul/basic/kaiki/murasaki.html また、覚えていると駄目な年齢ですが、も２０歳（の誕生日）が主流で、他には１８歳、１５なども。中には「卒業するまで」という曖昧なものまでありました。 http://toshidensetu.seesaa.net/s/article/11394589.html また二十歳が十五、十三、二十三、二十四というケースもある。 サッちゃん系かなんかだけど、「はい」と答えたら(足をもがれちゃう)おしまいじゃん そういうの知ってる。 誕生日(いつのかはわからない)に 「するめの足いるか？」 って電話がかかってきて、 「はい」って言うと夜中に足をつけられて三本足になる。 「いいえ」って言うと寝ているときに布団からはみ出た分だけ 足を切り取られる。 その話をきいたK君はその電話がかかってきた時、 「はい」と言った。 すると、宅急便で何かが送られてきた。 開けてみると、 「ハッピーバースデーK君」 という手紙と、 するめの足するめの足が入っていた。 足がもがれるだぁあ?! ｢イルカの足 いるか?」 ｢こちら〇〇動物園ですが…。」 ｢イルカの足 いるか?」 ｢いやっ。あの、ここ〇〇動物園なんで。イルカの足なら、 〇〇水族館に･･･。」 「もぅ!いいよ!」 突然電話がかかってきた 受話器を取って言った 「はい、蘇我入鹿ですが？」 「イルカの足、いるか？」 「はいっ？蘇我入鹿ですが？」 「イルカの足、いるか？」 「私が入鹿ですが？何ですあなた？」 ブキミちゃんという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ブキミちゃんの話を20歳まで覚えていると死ぬ。 ムラサキババアの話を20歳まで覚えていると呪われる。 s.ameblo.jp/thegodofmeat/entry-10047522925.html では、最後に「紫鏡」のお友達（覚えてるだけで不幸が起こる言葉）を紹介するよ。 「イルカ島」「紫の亀」「呪いの亀」「赤い沼」「黄色のハンカチ」「血まみれのコックさん」「黄色いミイラ」「銀色のナイフ」 柴の鏡を20歳まで覚えてると段々視界が傾いていくらしい 紫の鏡の呪いは、ミズイロ(ノ)カガミという言葉で解除される。 紫の鏡を二十歳の誕生日までに覚えてたら…二十歳の誕生日に死にます 紫の鏡……ですか。 妖怪「雲外鏡(ｳﾝｶﾞｲｷｮｳ)」ですね。おかしいですね……本当は雲外鏡は１３歳の誕生日のはずですが…… １３歳は、妖怪の世界では成人の年なのです。 あと雲外鏡に呪われると行方不明になるはずなのですが…… この話は本当ですか？ 紫手鏡、パープルミラーという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ そうです。20歳まで紫手鏡パープルミラーという言葉を覚えていると死にます この話は本当ですか？ 紫の鏡、赤い沼、緑の剣という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 事実である！事実である！ この話は本当ですか？ ピンクの鏡、金色のジャガイモ、緑のバケツ、黄色のイルカという言葉を20歳まで覚えていると幸せになる。 あなたが幸せだから、おそらく本当 この話は本当ですか？ ２０歳になるまで、「血まみれのコックさん」の話を覚えていると、「血まみれのコックさん」がやってきて連れて行かれてしまうという怪談。 もちろん事実である。そして、私はその事を来年にさせた。 この質問に回答をしていない場合は、呪われる質問は本当ですか？ だいたいそうですが。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破 片に全身を刺されて死ぬ、鏡の世界に 引き込まれ死ぬという話は本当ですか？ 私の友人がバイトをするうちに頭を窓にぶつかって頭が飛んだらしい。なんだか不幸続くやつです。私は、そのやつの分まで頑張っていないと... sp.okwave.jp/qa/q8711671.html 本当です sp.okwave.jp/qa/q8581571.html おめでとう、手遅れです。 okwave.jp/qa/q8701740.html ボクノシュウヘンデゴオクニンクライシンデマス。マスマス。 あーホントホント。 つまらん。 okwave.jp/qa/q8702857.html あーホントホント。 つまらん。 oshiete.goo.ne.jp/qa/8714673.html 本当です。 sp.okwave.jp/qa/q8581247.html それ書かなきゃ、すべて本当ですね。 緑の鏡、黄色のミラ、紫の亀という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ   青いイルカ、青い手という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 紫の亀、呪いの亀という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 赤い沼、銀色のナイフという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 緑の剣、赤い薔薇という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 他にも20歳まで覚えていると呪われるとされる単語には「イルカ島」「紫の亀」「血まみれのコックさん」などがある。 逆に２０歳までに覚えていると幸せになれる単語として、「金のじゃがいも」「ピンクの鏡」もあります。
win10で言葉の意味を調べるためにサイトの言葉をドラッグして右クリックから検索をかけようとすると「Bingで検索」が既定になっています。これを「Google検索」に変更したいのですが、どのように操作すればいいのでしょう？ よろしくお願いします。
ソフトバンク光でインターネットを利用しております。 以前は、フレッツ光の回線でＢＩＧＬＯＢＥをプロバイダーとして利用していました。現在ＢＩＧＬＯＢＥのメアドを使用しておりＢＩＧＬＯＢＥセュリティプレミアムセットに引き続き加入をしています。 毎月税込４１０円引き落とされています。 質問は、プロバイダーがヤフーＢＢなのにＢＩＧＬＯＢＥセキュリティプレミアムセットに加入していることは実際役に立っているのかということです。
これって本当ですか？？いきなりでてきて、閉じようとしたら警告がでます。
iPod touchのメールやメッセージの着信音について 第6世代のユーザーです。バックグラウンドにメッセージやメールを開いていないと、着信音は鳴りませんか？
welcart対応のテーマをダウンロードし （https://blog.u-hg.com/riffles_demo/）使用しようとしていますが 以下の文章がモニターでて、画面が表示されません。無料であり、サポートもなしとのことなので 致し方なくこちらに投稿しました。 ワードプレスを使用するのは初めてなので （HPの作成経験はあります）少し勝手がわかりません。 わかる方教えて頂ければ嬉しいです！ Parse error: syntax error, unexpected T_FUNCTION in /home/users/1/kilo.jp-arachin01/web/wp-a/wp-a/wp-content/themes/riffles_ver1.1/functions.php on line 243 functions.phpの243行目にエラーがあると解釈しましたが 234行目を記載します。 243行目 add_filter( 'script_loader_tag', function( $tag, $handle ) { 244行目 if ( $handle === 'jquery' ) { 245行目 $tag = "<!--[if !(IE 7) & !(IE 8)]><!-->$tag<![endif]-->"; 246行目 } functions.phpを修正したという記載が何度かありますが、 原因がわかりません。 テーマがとてもかっこいいのでぜひ使ってみたいです！ 宜しくお願い致します！！！
レオネットのLifestickがない場合のポイント購入方法は？
会社のパソコンから自分の個人メールを送っていましたが、インターネットに接続すると自動的に自分の個人アカウントが出てしまうのが気になり、出ないようにしたいです。YahooメールとGmailです。説明がうまくできなくてすみません。 個人データが見えないようにしたいです。 どうしたらよいか教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
田彦中学校の裏サイトあるんですか? 裏サイトて危ないのですか? 誰か教えてーーー
昨日千恋万花を買いましたWebにアクセスして修正パッチをダウンロードしようとしてリンク開いたらzipの試用期間終わりましたてのが出てきましたほかの解凍ソフト使いたいのですがやり方がわかりません やり方お願いします！
KissAnimeの危険性KissAnimeでアニメをみようとすると 変なサイト(ウイルスバスターが危険と判断しブロックするサイト)が開かれたり、 突然変なサイトへ飛ぶ事があるのですが 同じような事にあってる方はいますか？ KissAnimeはかなり前から利用してますが 今年の7月に入ってからこのような事が 起こりだしたので気になります
家にインターネットがあるのですがこれは有線でしかネットがつながりません。 ルーターを買えば無線でとばせますか？
パソコンに詳しい方回答願います。一年ちょっと前にパソコンを購入したのですが、Windows8,1から10に変わってからメールを送ったときに、送信した相手の方にアドレスが『??????』みたいな感じで送られるのですが、元のアドレスを表示させられる様にするにはどうすればいいのでしょうか？ 因みに@以下はoutlook.jpです。
家のテレビでインターネットを使って映画を観たいと考えてますが、今はTSUTAYAやAmazonプライムなど沢山あって、どれが１番いいのか分かりません…詳しい方いらっしゃいましたら、詳しく教えて下さい！ ちなみに四歳の息子がいて、ディズニーアニメや妖怪ウォッチが大好きです。
2ちゃんねる 2chmate書き込み規制解除法を教えて下さい。
SCP-073とSCP-050についてネットでSCP-073がSCP-050関連でパイ投げに参加していたという書き込みを見たのですが、日本語訳された記事にはありませんでした。 誰か日本語訳されているページや、内容を知ってる人がいたら教えて下さい。
ソフトバンクのパケット定額から従量に変更を検討してます。５MBまでは２０００円なんですが５MBって１Ｇの半分の0.5Gの事てすか？
ノートパソコンを買おうと思っています。 フレッツ光とかそういうのには入っていません。 auのモバイルルーターを持っているのですが、それだけでネットに繋げたりするのでしょうか？ モバイルルーターはWi-Fi WALKER DATA08WというものとWi-Fi WALKER WiMAX 2+ HWD15というものです。 この場合ノートパソコンだけ買えばいいのでしょうか？
ソフトバンク光に先日契約したのですが、その際に以前回線が他のコラボ光と契約をしていた為に再転用は出来ないとの事で新規にて申込みをし、立ち合い工事は不要と後ほど連絡が来ました。そして先日が開通日だったのですが、コラボ光からコラボ光の新規の場合には先に前の光回線を解約していないと駄目とネットで書いてあったのですが、まだ前の光回線も解約しておりません。 この場合って何かこちらに不利益になってしまうことってあるのでしょうか？
ネット上でHP作成やアメブロカスタマイズを行う事業をしている人を見かけます。 このような事業を行う場合、何か役所に届けなければいけないのでしょうか。また、得た所得に関する所得税等はどうなるのでしょうか。
CBと月額費勘案して一番美味しい光ネット探してます。引っ越しで今月16日にフレッツ光（マンションタイプ）を解約します。引っ越し先でも継続の場合7500円ぐらい工事費がかかるようです。解約金がかからないようなので、キャッシュバックなどを狙って新規で契約しようと考えていますが、新住所で来月契約でもフレッツ光ではキャッシュバックもらうのは無理ですか？新規扱いだと工事費15000円でどちらにしても美味しくないかもですが。eo光が入っているみたいで何回も営業きました。ただキャッシュバックはかなり安くて微妙ですね。au光は入っているか分かりません。価格.comから一番いいとこ探すのがベストですか？
wordpress(サーバーはxserver)のサイトアドレスを〇〇◯.xsrv.jpから独自ドメインの◯◯◯.comに変更したいのですが、成功しません。今まで試みたことは、 ・wordpressの設定からサイトアドレスを変更 ・xserverのファイルマネージャーからindex_phpを修正 ・filezillaでindex_phpを修正 ・wp-config.phpに文を挿入 ・wordpressエクスポートとインポート 以上です。 どれをやっても結局、◯◯◯.comのサイトにアクセスできません。 どなたか、どうかご教授お願いいたします。
無線LANルーターについて現在，バッファローのWSR-1166DHPを有線，無線両方で使用しています。このルーターを一時的に無線電波を飛ばさずに有線LANのみで使用することは，可能でしょうか？ ご教授をよろしくお願いします。
最近、迷惑メールが酷いです。昨日は8件、今日は9件も来ています。拒否リストに入れたいんですが、毎回毎回違うアドレスなので出来ません。 なにか他に来なくなる方法はありますか？お願いします!!!(>_<)
グーグルマップのタイムラインについて教えてください。 グーグルマップのタイムラインですが、 グーグルにログアウト中でも訪れた場所などの経路は保存されますか？
困惑しています。昨日、友達とメールをしていたら、 軦鞥 꿨ꆌ 迣芈 볰龑跰龒锊 ꟣节 臩肔 귣膧 鳣膑 诣膋 苢肦 鄊ਲ〱㘯〸⼰㌠ㄷ㨱㔠⋤붐 ꓧ鲟 뤢‼浳欮㄰⹨瑭䁩捬潵搮捯派㨊ਾ⃥붩 뇣莼 볣莼 볣莼℡ℊ㸠 軦鞥 臥궦 ꇨꆌ 迯벟ਾ⁼忢袧⃣莔 ꟣芳 ꨊ㸊㸠糢袀 鰩ਾਾ⁼ 舊㸊㸠簯ਾਾ⁼ 눊퍍嫗川燾廗Ꜽ 㧟 鸊觭穻及鞭笛羆 爖ꮱ 䱟ʢ筞黔 笟窱❲蝢鸆 㱰 楲㴢汴爢㻦颎 ꗣ膯 賣膏 裣莼 醍 銕㱢爾ૣ膧 苣肁 铤뢭 ꟦誜 釣芋 诣节 ꛧ겑㰯瀾਼摩瘠捬慳猽≧浡楬彥硴牡∾㱢爾㱤楶 污獳㴢杭慩江煵潴攢㸲〱㘯〸⼰㌠ㄷ㨱㔠♱畯琻 部鞤 鿦ꢹ♱畯琻…汴㬼愠桲敦㴢浡楬瑯㩭獫⸱〮桴浀楣汯畤⹣潭∾浳欮㄰⹨瑭䁩捬潵搮捯洼⽡㸦杴㬺㱢爠瑹灥㴢慴瑲楢畴楯渢㸼扬潣歱畯瑥 污獳㴢杭慩江煵潴攢⁳瑹汥㴢浡牧楮㨰‰‰ 㡥砻扯牤敲⵬敦琺ㅰ砠⍣捣⁳潬楤㭰慤摩湧⵬敦琺ㅥ砢㻥붩 뇣莼 볣莼 볣莼℡ℼ扲㸊 軦鞥 臥궦 ꇨꆌ 迯벟㱢爾ૣ肀籟 ꟣肀 胣莔 ꟣芳 ꨼扲㸊㱢爾ૣ肀糢袀 鰩㱢爾਼扲㸊 聼 舼扲㸊㱢爾ૣ肀簯㱢爾਼扲㸊 聼 눼⽢汯捫煵潴放㰯摩瘾㰯摩瘾਴퍖뗗睜羗뗩켹 矷溽흧 このように返信がきたので、翌日どうゆう意味か尋ねて見たところ、こんなの知らない、送ってないと言われました。 誰か知っている人いますか？
今日、２ちゃんねるみたいなサイトで、ホモスレ？というものを見て ハッピーエンドで終わったので良かったなーと思っていたのですが 下のコメント欄に「腐女子の創作だろ」「いかにもって感じ」 などというコメントが複数ありました。 皆そういうこと分かるんですか？ そこで質問なんですけど、このようなスレで腐女子の創作か どうかを見抜く方法ってないでしょうか。
あるサイトに入ってしまい再生ボタンを押したら「登録完了」という画面が出てきて焦って自動削除申請のところをクリックしたら 顧客表示定義「個人情報」保存し端末へ著作権保護の解除を行いましたので360日間のご利用が可能となっております。 誤動作、未成年、退会希望の方は1時間以内にIDを控えてこちらの電話にかけてください。 支払い期日内のご入金、またはご連絡がない場合は月々のインターネットの使用料。または携帯電話利用料金と合わせて請求となります。その際各会員料金申請無き場合は2年間会員料金【596000】での自動引き落とし処理となります。登録料金【49800】データ料金1年間契約【298000】2年間契約【596000】と出ました。 焦ってしまい電話とメールをしてしまいました。 電話は営業時間外だったため誰も出ませんでした。 この場合は完全無視で大丈夫でしょうか。 住所、口座番号は教えていないので自動引き落としはないですよね？ メールは受信拒否で電話も知らない(登録してない)番号は着信拒否設定しているのですが大丈夫でしょうか？ 文章が長くてすみませんがご回答をお願いします。
Google関連が全て使えません!!( android です)今日の朝、YouTubeを使おうと思ったら、いつもと違う画面でログインされてませんでした。おかしいなと思い、再起動しましたが駄目でした。昨日までは普通に使えてました。 色々操作するうちに、GooglePlayストアも消してしまった？みたいでアプリが開けません。(でも、ホーム画面にはありす。)すぐに強制終了してしまいます androidは、GoogleとYouTubeがもともと入っているので、アンインストールし直すことができません。 Googleにログインもできません。(パスワードとIDはわかってます) インターネットからだとログイン出来てますが、アプリはログインされていません。 私はandroidの他にiPod touchも使っています。それでは、GoogleもYouTubeもログインされていています。 Googleさんに問い合わせましたが、サポートセンターに繋がったものの音声案内の後切れてしまいました。PINコード？が必要みたいでそれにはログインが必要みたいで…… アプリstoreもログインandroidの方でできなくて…… どうすればいいですか？ 今まで、普通に使えていたのに、YouTubeに関しては画面まで変わってしまいました。 長文すみませんが、よろしくお願いします
あるサイトに入ってしまい再生ボタンを押したら「登録完了」という画面が出てきて焦って自動削除申請のところをクリックしたら 顧客表示定義「個人情報」保存し端末へ著作権保護の解除を行いましたので360日間のご利用が可能となっております。 誤動作、未成年、退会希望の方は1時間以内にIDを控えてこちらの電話にかけてください。 支払い期日内のご入金、またはご連絡がない場合は月々のインターネットの使用料。または携帯電話利用料金と合わせて請求となります。その際各会員料金申請無き場合は2年間会員料金【596000】での自動引き落とし処理となります。登録料金【49800】データ料金1年間契約【298000】2年間契約【596000】と出ました。 焦ってしまい電話とメールをしてしまいました。 電話は営業時間外だったため誰も出ませんでした。 この場合は完全無視で大丈夫でしょうか。 住所、口座番号は教えていないので自動引き落としはないですよね？ メールは受信拒否で電話も知らない(登録してない)番号は着信拒否設定しているのですが大丈夫でしょうか？ 文章が長くてすみませんがご回答をお願いします。
Google関連が全て使えません!!( android です)今日の朝、YouTubeを使おうと思ったら、いつもと違う画面でログインされてませんでした。おかしいなと思い、再起動しましたが駄目でした。昨日までは普通に使えてました。 色々操作するうちに、GooglePlayストアも消してしまった？みたいでアプリが開けません。(でも、ホーム画面にはありす。)すぐに強制終了してしまいます androidは、GoogleとYouTubeがもともと入っているので、アンインストールし直すことができません。 Googleにログインもできません。(パスワードとIDはわかってます) インターネットからだとログイン出来てますが、アプリはログインされていません。 私はandroidの他にiPod touchも使っています。それでは、GoogleもYouTubeもログインされていています。 Googleさんに問い合わせましたが、サポートセンターに繋がったものの音声案内の後切れてしまいました。PINコード？が必要みたいでそれにはログインが必要みたいで…… アプリstoreもログインandroidの方でできなくて…… どうすればいいですか？ 今まで、普通に使えていたのに、YouTubeに関しては画面まで変わってしまいました。 長文すみませんが、よろしくお願いします
ウォークマンを使っているのですが、有料アプリをダウンロードする時、もしお金を振り込まなかったら、請求の催促みたいなのってくるんですか？ また、請求先はどこに来るのでしょうか？ Wi-Fi接続先ですか？？
無線初心者です。 航空祭での周波数はわかるのですが、受信モードとＴＳの設定がわかりません。ＴＳＱＬ周波数とか TRAIN周波数なるものもあるのですが、？？？ よろしくおねがいします。
PC Mechanic なる「押し付け修復プログラム」が画面に居座って困って居ます。 このアプリは信用に足るアプリでしょうか？
lpatoの暗証番号を忘れたら解除する方法ご存知の方宜しくお願いします。
「ほら、アイツ、例のあれじゃね？」 「ああ、最近は女のフリして知恵袋に登場する気色悪い奴ね…」 「そうそう…最初はひらがなしかわかりませんなんて書いてたけど、最近じゃバリバリ漢字使ってるし…」 「(笑)それに相変わらず変な文体で…あれじゃ私はシミズって白状してるようなもんだ」 「そういえば最近は私はプロの医療関係者って書かないな…」 「奴には恥の上塗りなんていうことは通用線けど、嘘だらけでボロ丸出しやしな…」 「相変わらずdocomoのらくらくホンかよ…」 「みたいやな…誤変換の箇所が以前と同じだ…AUに乗り換えたって書いてたけどありゃ嘘やな。機種が変ったら同じ誤変換はありえん…」 「しかし相変わらず“朝飯前”や“○○問題”、“○○で呆れます”が多い…」 「ありゃ治らんね…指が勝手に動くんやろな…しかしケータイ汗でベトベトなんやないか？」 「(笑)臭そうや…」 「部屋も臭そうやな…」 「押し入れなんかもっとヒドいもんやと思うぞ…なにせ大切なお人形が隠されとるからな…」 「たしか前に家を見に行った時、窓に青色のトレーナーがかかっとったな…」 「あああん時ね…まだ表札もあったな…」 「三菱の軽はあったな…」 「あれは今もある…なにせ北九州に事務所を構えるヤ○ザ様の自家用車でござるぞ…」 「防弾仕様かな…」 防石仕様にもなっとらん…(笑)」 「ところであの辺りはスゲえポケモンがゲットできるらしいじゃねえか…」 「いや、バケモンの間違いやろ…エイジっっつう名の…」 「奴の家がバケストップやったりしてな…」 「えっ？奴の家はバケツ？」 「(笑)…バケツに失礼かもな…」 「エサはdocomoとAUだけでええんか？」 「大丈夫や炉…ボラやし…(笑)」 「今光っつうところはボラが多いんやな…」 「ボタ山やなくてボラ山や(笑)」 「まあ一応蒔いとくか…」 さて、誰と誰が誰について話をしているのでしょうか? ダッチワイフ らくらくほん ラクラクホン ドコモ DOCOMO シムフリー SIMフリー ICレコーダー Suica スイカ 寝台 トアイライトエクスプレス JR九州 日輪 にちりん スマホ ｙファイ ｉＰｈｏｎｅ アイフォン 格安航空 格安 西武ライオンズ au 高校生 未成年 アマゾン amazon 通信販売
Gmailをメインに使っていて、メールの着信に気づかずに一日放置するような事はありますか？ 知人はいつも携帯を持ち歩いているはずなのですが、返信が遅れた時の言い訳がいつも、気づかなかったんだと言ってきます。 Gmailだと、通知されないような事はあるんでしょうか？
サブドメイン別サーバー運用について 以下の図のように設定をしていますがBサーバーでの運用ができません。Bサーバーでサブドメインを使用する場合は「アドオンドメイン」からwww.sub.hoge.comを入力して設定するのは合っているでしょうか？ 実際に使用しているサーバーは000webhostです。（Bサーバー）
iPhoneに新しいPCメールアカウントを作成するのですが、「名前」というところに何を書くのかわからないので質問しました。至急回答お願いいたします。
アンケートモニターができるサイトで、おすすめはありますか？安全なサイトを探してます！
一戸建て住宅を売ろうと思っております。 インターネットで売ろとうまくいくと 聞いたことがあるのですが、 その方法をご存知の方がいたら教えて下さい。やり方が難しいならできませんし、 危険ではないのかという不安もあります。 よろしくお願いいたします。
質問お願いします。初心者なので、失礼があったらすいません。ドコモのL-03EのルーターにfreetelのSIMを契約したのですが、圏外になったり3GになったりLTEになったりします。数秒ごとにコロコロかわり、ネットが使えない状態です。 なぜか、分からないでしょうか？ ルーターをかえた方がいいですか？
迷惑メール？について。閲覧ありがとうございます。今、変なメールが来たんですけど、これって迷惑メールですか？ ↓ 【公式】還.元決定のお._知らせ 〇〇様←メールアドレス ますますご清祥のこととお喜び申し上げます。 ご契約者様の中から、厳正なる審査の結果、 《還元支給対象者》に貴方様を選定させて頂きご連絡致しました。 詳細をお客様ページより閲覧 〇〇〇〇〇〇←謎のURL（まだ開けてません） 確認期限：2016年8月11日迄 これからも一層の尽力を致して参りたいと存じておりますので、何卒変わらぬご愛顧を賜りますようお願い申し上げます。 これは迷惑メールですよね？全く心当たりがないのですが怖いです。ちなみに、相手はソフトバンクのアドレスでした。
8月1日に、「バックグラウンド画像に関するCSSでの記述の問題」についてお尋ねして、たちまちに解決するご回答を頂いたものです。その節は、大変お世話になりました。本当にありがとうございました。その後、top pageが完成し（モバイルフレンドリーテストに合格しています。）、その後、コンテンツのページが完成間際でした。しかし、グローバルナビゲーゲーションを見たら、背景のjpegをもっている#banner部分とナビとの間に白いマージンが入り、しかも、ナビ自身の縦の幅が２割方高く表示されるのに気付きました。 後から完成させた部分が悪影響を与えているのかと思い、テストで、ナビ以降（ナビは除く）の部分を削除して表示（chromeです。）させましたが、やはり、同じ結果でした。 従い、ナビ自体のcssやhtmlが問題があるようです。 お休みの所、恐縮ですが、何とかお教えいただけたら、ありがたく存じます。よろしくお願い申し上げます。 以下に、htmlとcss3のソースを記します。 【html】 <!DOCTYPE HTML> <html lang="ja"> <head> <meta charset="UTF-8"> <meta name="viewport" content="width=device-width"> <title>○/title> <script src="js/html5shiv.js"></script> <script src="js/css3-mediaqueries.js"></script> link rel="stylesheet" href="../---/assets/css/styles.css" type="text/css"> </head> <body> <div id="top_of_the_top"> <p class="icon"><img src="../----/----.jpg"></p> <p class="caption">○</p> <p class="top_contact">○</p> </div> <header> <div id="banner"> <div id="banner01"> <h1>○</h1><br> <h2>○</h2> <br> <h3>○</h3><br> </div> </div> <nav> <ul class="cf"> <li><a href="#">ホーム</a> <li><a href="#">○</a> <li><a href="#">○</a> <li><a href="#">○</a> <li><a href="#">○</a> </ul> </nav> </header> </body> </html> 【css】 @charset "utf-8"; *{ margin : 0px auto;padding: 0; } a{ text-decoration : none; color : #333333; } ul, ol{ list-style : none; } img{ vertical-align: middle; } img{ max-width:100%; } body{ font-family: "ヒラギノ角ゴ Pro W3", "Hiragino Kaku Gothic Pro", "メイリオ", Meiryo, Osaka, "ＭＳ Ｐゴシック", "MS PGothic", sans-serif; font-size : 75%; line-height : 2; } #top_of_the_top{ position : relative; overflow : hidden; } .icon{ width : 17%; padding-bottom : 0em; margin-top : 1.5em; text-align : center; margin-bottom : 0em; margin-left : auto; margin-right : auto; position : relative; } .caption{ font-size : 0.5625em; text-align : center; margin-top : 0px; margin-bottom : 0.05em; position : relative; } .top_contact{ font-size : 1.25em; line-height : 1.8%; text-align : right; margin-right : 1.25em; padding-bottom : 0em; padding-top : 0em; color : #333333; font-weight : bold; margin-bottom : 0.05em; position : relative; } header{ text-align : center; padding-top : 0em; margin-top : 0em; } #banner{ background-image : url(../../../---/images/---.jpg); background-size: cover; background-repeat : no-repeat; background-position : center bottom; margin-bottom : 0em; padding-bottom : 0px; padding-top : 1.5em; margin-top : 0em; color : #ffffff; } #banner01{ background-color: rgba(0,50,0,0.15) ; padding-top : 0px; padding-bottom : 0em; margin-top : 0em; margin-bottom : 0em; } .cf{ zoom: 1; } .cf::before, .cf::after{ content: ""; display: table; } .cf::after{ clear: both; } nav ul li{ width : 20%; float : left; } nav ul li a{ display : block; color : #ffffff; padding-top : 1em; padding-bottom : 1em; border-right-width : 1px; border-bottom-width : 1px; border-right-style : solid; border-bottom-style : solid; border-right-color : #d9ffd9; border-bottom-color : #d9ffd9; font-weight : bold; } nav{ margin-bottom : 2em; background-color : #006c00; text-align : center; clear : both; } nav ul{ overflow : hidden; } nav ul li a:hover{ color : #ffffff; background-color : #00cc00; }
ルータでpcをdmz設定する事で考えられる被害は何ですか。
皆さんこのPCをどう思いますか？ 今から購入したとしてWindows10のアップデートやウイルスバスターなどですぐ使い物にならなくなると思いますか？http://dynabook.com/pc/catalog/n40-n29-2015-fallwinter-pn40tgp-pn29...
すみません、サイトを調べていたら、 Googleって上に書いた広告文が出てきました。バッテリーがウイルスに感染しました。などの事が書いてありました。一応ウイルスに感染しているアプリを発見するやつをしたのですが特に何もありませんでした。でもやっぱり心配です。 そこには手順などが書いてあって、手順1がGoogle PlayでsuperBCleanerというアプリをインストールしよう。と書いてあって手順2がそのアプリを実行してウイルス除去してバッテリーを100%に戻そうと書いてあります。 元々15%しか無かったし、14,13に減っただけで急激に減ると書いてあったのにいつもどうりしか減ってないです。 今充電してても普通に増えていますし。 けどやっぱり不安です。 どうしたらいいか分かりません。 早めの回答お待ちしております。 長文すみません、
『端末がオフラインです』『DNSアクセスが見つかりません』『○○からの応答時間が長すぎます』などのようなエラーが出てネットに接続できなくなるのは何故ですか？『○○からの応答時間が長すぎます』というのは、○○の部分には検索したサイトのアドレスが表示されます。例えば、ヤフーだとしたら『yahoo.co.jpからの応答時間が長すぎます』のような感じの表示が出ます。 タブレットのnexus7を無線LANで利用しているのですが、最近よく上記のようなエラーが出て急にネットに接続できなくなる事が増えてきました。 NTT東日本のフレッツADSLを使っていて、NECの無線LANルータを繋いでいて、ブロバイダはocnです。 ブロバイダのocnに問い合わせたら、「ADSLのモデムや無線LANルータのアダプタをコンセントから抜いて、１０秒くらい経過したら再度コンセントに接続してみてください」と言われたので、そのようにしたらネットに接続できました。 しかし、その後も頻繁に上記のようなエラー表示が出て急にネットに接続できなくなる事が多いです。 やはり、ADSLのモデムと無線LANルータの機器類のアダプタをコンセントから抜いて、１０秒くらい経過したら再度コンセントに接続するとネットに繋がるようになります。 このようなエラーが出て急にネットに接続できなくなる事が多くなったのは、どういう原因が考えられるのでしょうか？
ノシってなんですか？この前小学生がノシノシって言っていたんですえ
win8.1 メールソフトthunderbird を使っています。受信、送信、迷惑、ゴミ箱などのファイルをバックアップしておきたいのですが、 ＰＣ内のどこにあるでしょうか？ＸＰの時はMozillaのファイル内に簡単に見つかりましたが、今回はわかりません。アドレス帳やfirefox のブックマークも合わせて教えていただけると助かります。
Windows8を使用していましたが、先日Windows10にアップデートしました。しかし、VPN接続が利用できなくなったため、再びWindows8に戻しました。それ以来、インターネットの接続が非常に悪くなっています。ちょっと使うとすぐに画面が止まってしまいます。改善方法がありましたら、教えてください。
現在fc2ブログに独自ドメインを設定しているんですが 今回新しいドメインを取ったので一週間後ぐらいに「設定を切り替える」予定なんですがシステム上、２つのブログではなく、一つのブログのドメイン設定を切り替えることになるので 元のドメインは捨てるということになるんですが こういう場合、どういう検索エンジン対策をすればいいのですか？
一業種一社制ってどういう意味ですか？抽象的に説明するより例を挙げたほうが良い。お願い><
これってダウンロードして大丈夫ですか？
〇ーソン行ってきました。 QRコード、読み取れなかった。 何回もやってみたけど、やはり、大きいみたいで読み取らない(´・ω・`)
このエラー (HTTP 403 アクセス不可) は、何ですか？
アパート住まいでガス屋が変更になりガス切替工事が入りました。後日ネットが使えなくなたので、もしやガス工事の時「電話回線つかってますか？」と聞かれ光ネットだけで電話は使ってなかったので「使ってません」とお答えしたのが原因かと思いガス屋に私の受け答えが良くなかった為なのか確認したのですが、「光回線は電話回線と全く別物なので関係ないです。光に関係するところはいじってません。」とのこと。屋内の配線・差込・機器故障すべて確認交換したのですがダメでした。アパートの管理会社に屋外の工事履歴も問合せしましたがそういった履歴などはなく他の部屋の方からもそういった問い合わせもないそうで、共有部分の回路装置は鍵もなく自由に空けることができると聞いたので、回路装置はここか、と近くまで行ったら切った配線クズが落ちてました。一応拾っておきました。いたずらか？と思ったり、じゃあ私が直そうと思っていじっても良いのか？と思いましたが共有部分なのであきらめてNTTに改修工事を依頼しました。改修工事の方にも拾った配線クズを見せてガス屋が入ったことを伝えたら線の色ですぐ見当がついて調べてくれました。ガスの指針計？電話回線らしく、撤去されており線が切断されていて、光回線でもアパートはVDSL？（マンションタイプ）だから光回線から一度電話回線を経由して屋内に行ってるとのこと。電話回路BOXの真上に光回線のBOXがあり防護管みたいなのの中に線がつながてるのか・・・と、素人ながらに理解できました。 アパート管理会社にもNTT工事の方が料金の事も相談したらどうですか？と直接電話で説明してくれたのです。ただ、ガス屋の工事を見張っていたわけでもなく、証拠もないから、配線をたどっていった憶測と切られた線に器械をつけて調べた結果報告でしか。 仕事で一刻もネット回線復旧が必要だったので、といってもここまで約2週間・・・らちが明かなかったので自分で依頼したのだから自分で払いました。 アパートの他の部屋の事はわかりません。 自分でガス屋を選択したわけでもなく、「電話回線つかってます？」の受け答えの行き違いお互い様と視野にいれつつも、ガス屋の対応になっとくいかないです。マンションタイプは光と電話回線別物じゃなかったんですもの。 私もネット知識がなかったのかもしれませんが、ガス屋も素人同レベルで大丈夫なんですかね？ 知ってて面倒でしらばっくれたんですかね？
戦時中のインターネットについて、例えばあるネットが普及している先進国同士が戦争したとします。その場合民間人はインターネットを使うことができるのでしょうか？情報統制ぐらいはあってもYouTubeやGoogleなどで物事を調べたり果たして出来るのでしょうか。
先ほどチケットが当選したというメールが入ったのですが、手違いでそのメールをゴミ箱に送ってしまい、さらにそのメールをもう1度ゴミ箱に送ってしまいました。するとどのフォルダーにも見当たりません。どうにかして復元する方法はありませんか？完全にきえてしまったんですかね？
picasa 404 NOT_FOUND 要求を処理できません。と表示されます。 ウィンドウズ８．１を使っています。 新しいタブからよくアクセスするサイトにpicasaがありました。おとといまで普通にpicasaにログインできていたのに 昨日から、ここをクリックすると 404 NOT_FOUND 要求を処理できません。 と表示されます。 お気に入りにも入れてあったので、そちらをクリックしてみると アーカイブと表示され、今までの写真だけが見られるように なっています。 再びログインして、写真をアップするにはどうしたらいいでしょうか？ もう写真をアップすることはできないのでしょうか？
メールが6月以降受信できなくなりました。 ＯＵＴＬＯＯＫ2003、Windows8.1 設定は変えていません。 メールのサポートに電話をかけ、アカウントの入力などは問題ないことが確認できました。アカウントの設定のテストボタンを押しても「完了」となり問題ないことが確認できました。 送信はできています。 メールサーバーには6月以降のメールがたまっていることを確認しています。 メールサーバーにコピーを置いておく設定はしていません。 セキュリティソフトはマカフィで8月になってから期限切れを起こしましたが、ファイアーウォール、迷惑メールをチェックする設定を切っても受信できません。 ネットは問題なくできています。 原因、解決方法を教えてください。
最近「警告 お使いのコンピュータが危険にさらされる可能性があります。コール 03-5050-1410 緊急技術サポートコールのためお電話ください。‥‥」という妨害画像がひんぱんに出るようになったので、子供だましの詐欺行為にいらいらしています。知恵袋で検索したら C:\Users\[ユーザー名]\AppData\Roamingの中にある[Event Monitor]を削除したらいいと書いてあったので、削除したいのですが、コントロールパネルの「プログラムと機能」のリストに表示されません。どのようにして削除するのでしょうか。 ベスト回答のwfu718さんの「アドオンの管理（M）」→「ツールバーと拡張機能（T）」に「AEdit Control」がなかったので、無効にできませんでした。なのでqfsps401さんの回答にある [Event Monitor］を探したらインストールされていました。それでqfsps401さんの方法を試して見たいのですが、削除方法が分からないのです。
Windows7を利用しています。outlook2010で時間を指定してメールを自動送信する方法教えて下さい。 宜しくお願い致します。
これってあからさま詐欺ですよね？ 無視した方がいいでしょうか？
↓嵐の会員なんですがこういうメールが来ました。下の方にはきちんとした文章が送られてきてきているので問題はないのですが、はじめが↓こんな感じなので、心配で。
スプリクトエラーが出ていたので、対処を教えて下さい。
500枚 至急！！インターネットを使おうとするとプロキシサーバーに接続できませんとでて、 >>ツール→インターネットオプション→接続→LAN設定→チェックを外しOK これをしたのにまだ使えていないです。 機種はWindows7です。
ワードプレスのbbPress で、質問をさせていただきたいと思います。ダッシュボードの設定で、だれでもユーザー登録ができるようにする にしてありますので フォーラムのページ（状況によって違うのかもしれませんが）の下に 「＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊」にトピックを新規作成というコーナーがあります。 あなたの情報: お名前 (必須) メール (非公開) (必須) ウェブサイト: トピックタイトル (最大の長さ: 80): b や i や link などの、HTML のメニュー 最後に 本文入力のボックスが、あります。 お教えいただきたいことは １．上記の、ウェブサイト: の表示を、消すことは できませんか。（どこにも波及されていないので） ２．上記の、トピックタイトル (最大の長さ: 80): の (最大の長さ: 80): の 80 を、20などに 変更できませんでしょうか。（タイトルとしては、長すぎるので） ３．上記の、トピックタイトル (最大の長さ: 80): の (最大の長さ: 80): を、消すことはできませんでしょうか。 ４．上記の、b や i や link などの、HTML のメニューの中に、del というものが、あります。 それを、消すことはできませんでしょうか。 特に、お教えいただきい 項目は、２． と ３．です。 何卒、よろしくお願い致します。
エコキュートについて教えてください！ 先日、訪問業者よりエコキュートについての提案があり、説明を受けたのち契約書を取り交わしました。その訪問業者１社のみの話しか聞いておらず、契約金額が妥当なのか不安になっており、やはり複数業社から見積を徴するべきであったと後悔しております。 クーリングオフ期間中であり、契約解消も検討しておりますので、以下金額が妥当なのかお教えください。 ・エコキュート 三菱エコキュート（SRT-W462）850,000円、（RWCB−D2SE）40,000円 ・基礎設置工事費 本体設置工事158,000円、基本給水・給湯配管工事70,000円、基本配管部材78,000円 ・基本電気工事費 ２００Ｖ配線工事80,000円、専用安全ブレーカ増設32,000円、電灯契約申請代行35,000円 ・上記値引▲161,000円 ・オプション エコキュート脚部カバー及び給湯器撤去 サービス ・別途工事、別途商品 ＨＰ寒冷地用架台20,000円、ヒーターバンド工事20,000円 ・プレミアム保証１０年間（無償新品交換＋修理保証＋災害保証）※限度額を超えた場合 サービス ※IHクッキングヒーターは含まれておりません。 税抜合計（上記合計）1,222,000円、消費税97,760円 契約金額1,319,760円 15年ローン月々11,000円で組ませていただきました。 他の方の質問・回答を見させていただきましたが、非常に高いですよね？ アドバイスをお願いします！
これは偽物を買ったということでしょうか？
PC初心者です。 PC起動してインターネットを見ているとしばらくするとすごい音がしてきてどうもハードデスク回っているようです。 このまま使っていると壊れてしまうのかと思ってしまいます。このまま使っていていいのでしょうか? また直す手立てはあるのでしょうか?
この投稿者の投稿者名を非公開にするには？ 何かやらないとできないでしょうか？
PCがフリーズした(重い)時の対処として正しいのでしょうか？自称PCに精通している先輩は、LANケーブルを抜いて(息吹きかけて)挿し直します。 PCは電源を入れたままで、作業中であっても「今、消すな・触るな」と言ってから抜きます。 会社のPCで計10台くらいあって、インターネット中にフリーズしたPCは1台なのに、他のPCのLANも全部挿し直してしまいます。 フリーズ状態が改善しないと先輩は「インターネット利用者が多くて重くなってる。時間帯のせいだ」と言って、他の方たちはその説明に納得しています。改善した例がないので、結局は一旦電源を落として起動し直しています。 LANケーブルを抜く方法は有効ですか？ 再起動したり、キャッシュクリアしたりすればいいとPC素人の私は思っていますが・・・。 より良い改善方法をご教授ください。 メーカーはDELLでOSはWin7です。
質問です CM securityっていうのは本当にアンチウイルスアプリなのでしょうか？ 前に先輩に教えてもらい入れましたが知恵袋などを見ていると○○securityシリーズは良くないなどを聞きます。怖くなりCM securityはアンインストールしました。 ちなみに今はもともと入っていたあんしんスキャンを使っています。 CM securityについて知っているかたがいるなら教えてください。 後CM securityは安全でしょうか？
OCNwithフレッツ光→Softbank光→OCNwithフレッツ光に戻したいという相談です。 2年前の5月、家電量販店で申し込みをしました。 ・光withフレッツ（OCN2年割）フレッツ光ネクストマンション（2C） ・ひかりＴＶ（OCNひかりTV割引パック） ・ひかり電話（フレッツ光ネクスト） 先日、機種変更した際、Softbank光を勧められるままに契約してしまいました。 プロバイダー（ＯＣＮ）については、料金を払い続ければ、メールアドレスはそのままの利用で可能との説明でした。 その後、思い直し、解約したい旨連絡しましたが、転用手続完了のため、これまで使用していた電話番号には戻れず、改めてＮＴＴに新規契約をしなければならないとのこと。 とりあえずSoftbank光でのインターネット利用は今月末日まで、電話については立会可能な9月10日に解約する手続をとりました（後日、立会は不要との連絡あり）。 電話番号もメールアドレス（OCN）もそのまま元のとおり、が希望でしたので、ＮＴＴやＯＣＮに事情を説明して問い合わせをしたところ、次のような回答になりました。 ＮＴＴ…もとの番号には戻れない。電話やインターネットを利用するには改めて新規契約になる OCN…解約の手続にかかりそうになっていたので解約は止めるようにするが、今後の契約はBフレッツになる ひかりＴＶ…現状のままで特に問題ないが、電話のＩＤが変わればその時に設定の変更を ＮＴＴの開通作業には立会が必要で、Softbank光の解約日（今月末）は不在にしており、それ以降に立会が可能なのは9月10日以降になってしまうので、ＮＴＴの開通工事はSoftbank光解約日より前の8月21日で依頼をしています。 そこで質問なのですが、 ・ＮＴＴの開通時期とSoftbank光解約日までがだぶっているのは問題ないでしょうか。 ・プロバイダーのOCNは「フレッツ光ネクスト」ではなく、なぜBフレッツ利用になってしまうのでしょうか。 そもそも私がよく理解できないままSoftbank光に加入してしまい、安易に解約手続きをとってしまったばっかりに大変なことになってしまいました。 今回は違約金については高い勉強料を払ったと思うようにしていますが、情けないです（涙）。 どうぞよろしくお願いいたします。
これって、ワンクリック詐欺とかですか？twitterのダイエットアカウントから DMにURLきてクリックしたらこれでたんですが。
2ch には 2ch.net と 2ch.sc の二種類があると思いますが、ぶっちゃけのところ栄えているのはどっちですか？分野によって違ったりするのでしょうか？
amazonのようなサイトを立ち上げたいのですが、どのようにすればいいのか教えていただきますでしょうか？ 支払い方法、会員登録、等
類似の質問失礼致します。 マネキンというポイントサイトから「ハワイ通プロデュース！ハワイアン壁紙」というサイトに登録してしまいました。 退会したい為、退会手続きより退会利用規約へ飛び、該当リンクをアクセスすると以下の文章が表示されました。 「不正アクセス防止法・不正登録・不正利用等を防止するため、 解約後に当サービスより確認のご連絡をすることが御座います。 以下に、本名とメールアドレスを入力し、「入力内容を確認」を押してください。」 入会の時には求められなかった内容に戸惑っています。 調べた所こちらのサイトは悪質サイトと言われているらしく、そのような所に本名等の個人情報を入力するのも不安です。 サイトに登録してしまった私に非があるのはわかっているのですが、このまま入力してしまって大丈夫なのでしょうか？ 入力すればすんなり退会できるのでしょうか？ お力をお借りできれば幸いです。 よろしくお願いします。
教えて下さい。科虹防犯カメラの接続方法が わかりません。カメラのタイプは ミニWi-Fiベビーモニターです。よろしくお願い致します。
バカ丸出しの質問をさせていただきます。インターネット契約とルーター選びは関係無いと言われましたが本当でしょうか？ この手の話は全くわからなくて困っています… 光契約というのはわかるんですが、部屋の2階まで回線？的なものが届かなくてルーターを変えようといわれたのですが、ps4のインターネットが出来ないみたいです。 何かいいルーターはあるのでしょうか？今はNECのatermを使っています
ＦＣ２掲示板（管理画面）で、「マルチトピックタイプ（親記事一覧表示）」に変更したいのですが、html・cssでの変更方法（タグ）をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか。defaultでは、掲示板タイプ設定で、簡単に変えられるのですが、テンプレート機能を有効にしていますので、テンプレート編集からタグを変えたいと思います。
これって、詐欺メールですよね？電話番号から、メールが来てました。 動画視聴サービスをご利用いただきありがとうございます。 継続利用する場合はこのまま自動的に有料サービスへと移行します。 無料サービス中に利用停止をご希望の方は下記ページより【利用停止処理】をお願いします。
寮で快適にFPSをやりたい！寮はジェイコムと規約している為、ジェイコムの1番早いプランを選択していますが、周りのFPS友達と比べると明らかに遅いです。 今以上に速くする方法はありませんか？
Twitterって、何ですか？ SNSサイトですか？
覚えのないメールは開かずに消したほうがいいですか？
解約したiPhoneを使っているのですが、LINEを始めたところ、親の方のLINEがきえてしまいました。現在は解決して親だけLINEをやっています。どうすれば、親のLINEが消えずに、解約したほうのiPhoneでLINEができますか？至急お願いします！
gmailで拒否設定って出来ますか？
【100枚】新しいルーターを古いルーターにつなぐのはなぜ？古いの外したいです。 自宅に4~5年ぐらい前のバッファローの無線ルーター（本体に「Air Station G」と書いています）があったのですが、 タブレットをWi-Fi接続したいけど方法もパスワードもわからなかったので、 ここで質問させていただき、（↓その経緯です） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016270031... WHR-1166DHP3という新しいルーターに買い換えました。 で、説明書を取り出してつなごうとしたら、古いルーターとPCの間に新しいルーターをつなぐと 説明されてありました。 「壁からの配線→古いルーター→新しいルーター→PCとタブレット」 と、その通りにして、問題なくPCもタブレットも接続できるようになりました。 が、大いに疑問があります。 なぜ、古いルーターを経由しなければならないのでしょうか？ 説明書にあったのでそうしていますが、古い方は要らないのでは？と感じています。 古いほうがボトルネックになるのではと精神的に古いものを経由させるのは気持ち悪いです。 でも、外すと繋がらなくなったら困るのでそのままにしていますが、 もし、古い方を外して直接、 「壁からの配線→新しいルーター→PCとタブレット」 にしたら、つながらないのでしょうか？ なお、現状で通信速度はかBNRスピードテストhttp://www.musen-lan.com/speed/ というサイトで測定で何回か測定したところ、50Mｂｐｓ前後です。 これは早いのでしょうか、遅いのでしょうか？一戸建てのフレッツ光接続です。 ご回答、よろしくおねがいします。 （なお、前回の質問でご回答を寄せてくれた方、本当にありがとうございました。 この場を借りて御礼申し上げます。皆さんに幸運が訪れますように。）
電話料金、プロバイダ料金が安くなる！と電話で勧誘され、2015年4月、So-net auひかり ホーム(s)に加入しました。すると、それから通帳に「KDDI請求」という名目で9000円近く引かれています。今まではその半分でした。 So-netのマイページで確認すると、現在は「So-net 光 (auひかり)ホーム ずっとギガ得プラン 」となっており、安心サービスなどのオプション込みで5700円近くの利用料金が銀行から引かれています。5700円なのに9000円も引かれている、他の3300円はなんの料金なんですか？ 手軽に格安でインターネットだけをしたいのですが、so-netの中でもっと安いプランはないのでしょうか？また。ギガ得プランに勝手に変更になった理由は何でしょうか？ 500枚差し上げます。
インターネットを始めたいのですが、光回線でのプロバイダ料金の相場ってどのくるらいですか？戸建です。サイトあれば光栄です。
ＮＴＴ フレッツ光プレミアム フレッツ光プレミアムが近々終了になるとのことですが 光ネクストへ変更せずに放置しておくと、 時期がきたら自動的に契約変更になるのでしょうか？宜しくお願いします。
NECを親 バッファローを中継機にすることは可能でしょうか？
情報商材を販売する際はホームページは必要ですか？ブログではだめですか？
無線LANルーターのスマホ接続について質問です。 自分なりに調べたのですが、理解できなかったので、こちらで質問させて頂きます。１，一般的な無線LANルーターのみで接続可能なのか(他の専用子機などは不要なのか) ２，上記の方法で接続できた場合、通信料等は一切無料なのか 以上の２点をお聞きしたいです。 回答宜しくお願い致します。
パソコンにまったく詳しくない私でも分かるように 教えてください。m(__)m 私は今、NTT東日本に固定電話の 名義変更を手続きをお願いしてる最中です。NTT東日本の加入権センタから 「プロバイダにインターネット回線の 名義変更をする事を連絡して」と言われたので OCNカスタマーに電話しました。 「マイページにログインできるなら、 違約金はかかるけど、マイページから解約して 新規で契約し直すのが簡単ですよ」と勧められました。 印鑑証明をもう１通もらうのは頼みづらいので その簡単なやり方にしようと思います。 そこでちょっと疑問に思ったのですが 現在の契約回線から 新規の契約回線に切り替わる時って 日時とかで自然に切り替わるのですか？ OCNは日割り計算ができないそうなので 8月31日23時59分～9月1日0時00分の瞬間とか？？ OCNの人は設定のサポートサビ―スのことも 少しお話してましたが もしかして、自分で何か特別な操作をやらないと ネットにつながらなかったりするんですか？ 私、今使ってるこのパソコンを買ったときも 初期設定が自分でできなくて 有料の訪問サポートでやってもらったんです。。。 パスワードを入れて「ようこそ～」となる画面も 出なくなっちゃうんじゃないか…とか デスクトップのアイコンとか消えちゃうの？？とか クレジット情報とかも消えちゃうの？？とか 色んな事がとっても心配なんですけど 今度もまた訪問サポートを申し込んだ方が安全ですか？ 長くなってすみません。 よろしくお願いしま～す。(>_<)
SAIFON置き場というサイトにアクセスできません。何故でしょうか？→http://onix.moe.hm/SAI_FON.html また、saifonをこのサイト以外でダウンロードできますか？
パソコンのウイルス駆除ソフトが一番ウイルスでは？
ホームぺージでログインできない!同じページをループしてしまいます(T_T)パソコンからZOZOTOWNなどのホームページで会員ログインしようとしても、ログインできていない状態のままトップページに行ってしまいます。このループをずっと繰り返してます...。パスワード変更もできず、同じようにループしてます...。 ほかのパソコンからだとできるので何かのこのパソコンの設定がおかしいんだと思うのですが、どうしたらよいのでしょうか(T_T)？？ ちなみにツール→インターネットオプションからSSL2.0とSSL3.0にはチェックは入れてあります。（外してもログインできませんでしたが）
これなどうなりますか？
ラインの移行についてです。新しいiPhoneでライン開くと「本人確認」画面が出て、メールアドレスが出てきます。 その下にパスワードと書いてあるので入れるのですが、「エラー、正常に処理できませんでした。しばらく経ってからやり直してください。」となって設定できませんでした。 元のiPhoneは移行のカウントが始まってます。 アドレス設定もしてあります。 移行へのアドバイスお願いします！
どうしてインターネット回線やWifiは、受取りにくいキャッシュバック詐欺だとか、とにかく料金が実質いくらだとか。２年後自動更新だとか。詐欺ではなくとも詐欺まがいだと思うのですが。でっかく、違約金何万！２年後自動更新！その際、キャッシュバック無し！指定口座限定！２年後月額いくら！って、潔く書け。都合の悪いことは小さい字で書いて、詐欺としか思えない。
メール送れないよ！？
WiFiについて。家はeo光と契約していて電話やインターネットができます。 その場合はスマホもそれを使った通信ができるのですか？ つまりWiFi環境に家はなっているという事なのでしょうか？ いつも20日程でギガ数を使いきってしまって通信速度が遅くなります。家でスマホを使う時は速度が遅くなってもWiFiで快適に通信できますか？ で、スマホのWiFi接続ツールをタップして説明通りに進んでも設定できていません。となり簡単接続設定を薦められます。 そこで無線ルータの底に記載されている暗号化キーとネットワーク名を写真にとって送信します。 すると確認のネットワーク名が画面に表示されるのですが、それが毎回全く英文字や数字がルータの底のものと違います。 さらにそれを修正できるのですが、画面に出るキーボードがスライド出来ず、打ち込みたい英文字や数字がタップ出来ません。 家のルータはNECのWARPSTARAtermWR8300Nです。 家はWiFi環境にあるのか？ そしてスマホでのWiFi設定の仕方を教えて下さい。 スマホはauのXPERIAz4です。 よろしくお願いいたします。
先日パソコンを起動したら、「ローカルディスクF」などというものが突如として現れていました。これを開こうとしてダブルクリック、もしくは右クリックしたのですが、「このフォルダーにアクセスする権限がありません」と表示され、開くことができません。 プロパティで調べたところ、このディスクの容量は252Mバイトで、使用領域が42.6Mバイト、空き領域209Mバイトとなっています。 ウィルスか何かに感染して、パソコンの内容を乗っ取ろうとしてこのようなものが作成されたのかもしれない思うと、不安で仕方がありません。OSはwindows8.1です。 どなたか詳しい方、回答をお願いします。
インターネットのトップページが変えられません。 OSはWindows7です。Internet ExplorerとGoogle ChromeとFirefoxのトップページが、 http://www.9o0gle.comという如何わしい検索サイトになってしまって困ってます。 スパイウェアかウイルスかマルチウェアかわからないのですが、 試した事はウイルスバスターとカスペルスキーとノートンでの完全検索したのですが、 消えませんでした。どれも無料版だったのでサポートはうけられませんでした。 コンピューターのHDD検索で9o0gleと入れたのですが出てきませんでした。 同じくレジストリエディタで検索しても見つかりませんでした。 ネットで検索しても怪しいサイトしかなく、 プログラムのアンインストールでも怪しいものはありませんでした。 まともな検索ができなく大変困っています。 どなたが解決策を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
スレに張ってある「http://」のページを開こうとすると「Web サイトによってこのページの表示を拒否されました」と出て画像が見れません。 前までは見れたのに何故でしょう？直せますでしょうか？
すいません。。こちらのサイトはwordpressで作ったサイトですか？分かりますか？違うんだったら何で作った可能性がありますかね？①http://seiryorugby.com/ ②http://ug.bbc-ob.net/
PHPのバージョン 5.x 6.x 7.xの最大アップロードファイルサイズを教えてください。
ネット工事が終わり、いざCDでネット回線の設定をしようとしたのですが手順通りにルータとパソコンを繋いだのですがルータがつながっていません。と表示されて進むことができません。 LANケーブルが原因なのかよくわからないです。 ルータはモデムと一体化されている NTT ＧＥ-ONU PR-500ＭＩ です。 できれば早急に解決したいです。 よろしくお願いします。
kakakuinjaというショッピングサイトを見つけて、疑いもせず、新規登録内容にメアド、住所、名前、郵便番号、電話番号を送信したのですが、確認メールも来ず、そのサイトを調べたら詐欺サイトだと分かりました。 これは詐欺の方に個人データがばれたと思った方がいいのでしょうか・・・？今はサイトの登録内容からすべて消したのですが、そもそもサイト内のお問合せやよくある質問の所に退会について説明がなかったり、不安でたまりません・・・。 もしばれていたとするならどうすればよいでしょうか？ 至急お願いします！
あるメールで困ってます。だいぶ前に登録した金が入るサイトから日々たくさんのメールが送られてきます。http://j7qyqpos0z.net/TnAVoB1vJ/ZwBIJE1wE/ZnC2vGIo/BXnDYtEEu/L2tRWS...例えばこんな内容です。他にも相談にのってくれたら300万送りますや、最後に誰かの役に立ちたいので、500万受け取ってくださいなど....。でも皆貴方には1円も払わせませんので、受け取る手続きお願いしますと言います。嘘くさいんですが、こういうのって信憑性あるんですかね？実際に受け取った弁護士さんが何かあったら対応しますって言ってますが...。皆さんならどうしますか？あと無視や拒否の場合はサイトのやめ方を教えてください。メールうるさいので、拒否の仕方でもいいです。機種はiphone6です。あと私は未成年なので通帳がありません。正確には親が管理してます。
wordpressの質問です。 wordpressにて複数の固定ページを作成しました。 そのうちのＡという固定ページはトップページで投稿ページを載せません。次に、Ｂという固定ページには、カテゴリーのイとロという投稿ページを載せます。 また、Ｃという固定ページには、カテゴリーのハとニという投稿ページを載せます。 将来的には固定ページＤ、Ｅ、Ｆと増やす予定です。 そこには上記と違う投稿ページを 掲載していく予定です。 このように投稿ページを固定ページ単位に振り分け出来るプラグインをご存じありませんか？ また、他で調べるとＰＨＰの記述があります。 私はＰＨＰはわかりませのでその場合は丁寧にご解説下さい。
Googleのアカウントを作りたいのですが、携帯を持ってないのでパソコンからGoogleのアカウントを作成しようとしたら、どうやっても携帯のメールアドレスを要求されて困ってます確認コードというものを受け取るのに必要みたいなのですが、Yahoo！のメールアドレスを入れてもできませんでした 知人に聞いたら、メールアドレスと電話番号のところだけ入力せずにやればできる、と教えられたのですが何回やってもメールアドレスを要求されました 携帯のメールアドレスも電話番号もなくてもGoogleのアカウントが作れると聞いたのですが、その方法を教えてください 機械オンチで用語とかはさっぱりなので、小学生でもわかるくらいに分かりやすく教えてもらえると助かります
wordpressを運営する際には管理画面で操作するだけでも一通りできると思いますが、mysqlやwordpressをダウンロードして、ローカルな環境でファイル操作することで、何ができるんでしょうか？カスタマイズ全般ですか？ また、mysqlの知識はwordpressサイトを運営する際には、習得した方がいいでしょうか。 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
Minecraftアカウントについてです。Mojangのサイトにてパスワードとユーザー名とメールアドレスを変更したのですが、Minacraft公式の方で同じパスワード、ユーザー名、メールアドレスを打ってもログインできません。 間違っているのかと思いMojangのサイトで再度パスワードの変更をし、それをうってもMinacraft公式の方だと間違っているパスワードだと認識されてしまいます。 メールアドレスとパスワードの組み合わせもすべて試してみたのですがダメでした。 変更がまだ認識されていないのかとも考えましたが変更前のパスワードとユーザー名、メールアドレスでもダメで意味不明です これは再購入するしかないのでしょうか （メールアドレスもパスワードの変更通知が届いていたので間違っていないはずです）
スプリクトエラーが出て来たんですが、どうすればいいでしょうか？
7月中に Windows10 Pro 64bit にアップグレードを予定しています。ブラウザはＩＥ11になると思います。フリーのセキュリティソフトの1つとして、総合的であること、日本語対応であることから、COMODO Internet Security 2016 を進められています。ネットでも調べてみましたが、このソフトのセキュリティ面での長所、このソフトの弱点を補強するようなフリーソフト、がよくわかりません。 COMODOInternet Security 2016 を使用している方で、または検討中の方で、その組合せ使用例がありましたら、教えていただきたいのですが。
のびたのバイオハザードidのキーワードをidと、入力しても間違っていると出てきました。どうすればよいでしょうか。
ある、URLを入力し、検索したとします。 しかし、そのURLのサイトを開くと、 〔ページを開けません サーバーが見つかりません〕と表示されていたとします。 このサイトが、ウイルスに感染していた場合、検索した端末本体はウイルスに感染しますか？
迷惑メールの数が半端ないです。原因とどうやったら減るか教えてください。
最近ウイルスに感染しています、みたいなページがよくでます。勝手に出ます。 私のスマホはXperiaZ5（？）です。具体的には添付のスクリーンショットです。 詐欺か何かだとは思うのですがリンクも踏まず突然でるので実際に感染していないとも限りません。なにか改善方法はないでしょうか？
迷惑メールを使用し、不良のメールは迷惑メールに振り分けられるようにしてますが、数が多くなり次第古い迷惑メールは削除しています。削除した迷惑メールは再びメールとして入り、迷惑メールに振り分けられないのですか。
リクルートIDとは、YahooJapanIDのことですか？ それとも全く別物ですか？ またはYahooJapanIDで連携してのログインができますか？
Wi-FiってiPhoneしか持ってなくても出来るのでしょうか？そもそもWi-Fiって月々の料金を払えばいくら使っても大丈夫なんですよね？調べたら3日で1GB使うと制限かかるって書いてあったんですけど、それじゃあWi-Fiの意味なくないですか？ 初心者でわからないことばかりなので分かり易くお願いします…
WIndows10のメールについて教えて下さい。 メッセージと画像（?.？？KB)をダウンロードと表示されていて要件が見られなくて困っています。どこをどの様に設定したら、タイトルが選択されるとタイトル一覧の右のボックスに本文が表示される様になるか？を教えて下さい。 よろしくおねがいします。
雑誌制作とWEB制作では、どちらが将来性ありますか？
Cookieを常にブロックすると、どうなりますか？
こいつ、12時間以上も知恵袋ばっかだよな？↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ksn_t 2016/07/22 08:40:41から回答しているんですが、そいつは一体何者ですかね？ 何でぇ、毎日、毎日12時間以上も知恵袋ばっか遊んでいるのですかね？ バカだからですかね？ あんなクソ臭いカテゴリマスターの回答ってさ、ただURLしか貼られていないし、ちゃんと説明しろよって言いたいですが、どうしたらええねんか？
こいつ、12時間以上も知恵袋ばっかだよな？↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ksn_t 2016/07/22 08:40:41から回答しているんですが、そいつは一体何者ですかね？ 何でぇ、毎日、毎日12時間以上も知恵袋ばっか遊んでいるのですかね？ バカだからですかね？
WPtouchを使ってます。ヘッダーにメニューバーを設定したんですが、ドロップダウンを使うと、アイキャッチ画像や記事のタイトルがズレて表示されます。 どうすればいいですか？ ちなみにサイトはhttp://koyomimc.xsrv.jpです
Yahoo!ボックスというのは、どんなものですか？
Yahoo!BBのADSL12Mをりようしています。BBフォンも契約してます、 固定電話からかけようと受話器あげると、モデムから、カチっ、カチっ。と音が。 モデムと電話機を切断させないでいると、かけられますが、接続するとかけられなくなります。 これはモデム故障ですか？ 至急アドバイスください
googleカレンダーの入力について質問です。 背景色をなくしたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？時間の表示をしたくないので指定をせずに入力すると背景色が付きます。それが原因だとは思いますが。。 背景色を一番薄い色に設定しても罫線は消えません。 もし背景色を消す方法があったら教えてください。
インターネットはスマホで？パソコンで？ 好きなお店のホームページをチェックする時、スマホで見ますか？それともパソコンで見ることの方が多いですか？
インターネット回線について 現在、「softbank光 マンション・スーパーハイスピード」を利用しています。インターネットの利用について何も知らず、訪問してきた方に言われるがまま契約してしまいました。 もっと安いプランはありますでしょうか。 とりあえず、光BBユニットは解約しようと思っています。 自分でいろいろ調べてみましたが、どれがいいのか全く分かりません。 ≪補足≫ 一人暮らしをしている自宅では、パソコンを使って動画を見ることは少なく、インターネットを週１ぐらいで使います。インターネットは主にスマホ(PANTONE6、softbank)を使います。 家族全員softbankのスマホを使っています。 契約は今年の5月にしました。解約する場合はお金がかかります。
パソコン初心者ですが先月までメール送信で添付ファイルが添付できたのですがちょっと前から添付ファイルが添付できなくなってしまいました。どこも変更したわけでもないのですが対処の方法があれば教えて戴きたいです。 メールはヤフーメールです。 宜しくお願い致します。
川越総合高校の生徒会って何人ですか?
ソフトバンク光について 相談があります。 現在ソフトバンク光に加入して、インターネット、TV、電話を利用しています。 ソフトバンクから貸与されているBB光ユニットを外して」、BUFFALOのルータを接続しても、インターネット通信ができません。 厳密には、PCやスマホとBUFFALOのルータは接続できているみたいです（WIFIの表示が出ます）。 試しにPCとNTTから貸与されているONUをLANケーブルを直接つないでもインターネットに接続できません。 おそらくソフトバンクのBB光ユニットに接続設定情報が入っているものと推察します。 しかし、これ以上はよくわからず手をこまねいています。 アドバイスお願いいたします。
ソフトバンク光について 相談があります。 現在ソフトバンク光に加入して、インターネット、TV、電話を利用しています。
先日netflixをテレビで見たいと思い、chrome castを購入しました。 セットアップをはじめたところ、「ネットワークは見つかるがインターネットに接続できない」、とのこと。家にはケーブルテレビ（jcom)の無線LANがあり、それにつなごうとしているのですが、どうすればいいのでしょうか..LANを別の会社等に変えるべきなのでしょうか？
Webデザインをされている方についての質問です。Webデザインをされている方ほ収入はどういった経路で得ているのですか？
ホームページにログイン機能とそれを使用した限定ページ、登録者各個人の色々なデータ表示をしたいのですが、分かりやすく簡単なそのような機能を実現してくれる本ありませんか?どうしても学べるサイトとかは微妙で分かりにくかったり最新のバージョンでは使えないとかが多いので本でお願いします。
スマホのセキュリティについて 最近こういう警告が多いです。問題を解決しようとすると無料のセキュリティアプリ(GOセキュリティ)に誘導されます。これはインストールした方がよいのでしょうか？以前同じ企業のアプリを使っていましたが、この警告が出てくることに関係はありますか？
複数アカウント管理しているgmailについて gmailで複数アカウント（ヤフーメールなど）を受信できるようにしています。受信トレイのメインにどのアカウント宛へのメールかを表示させることはできますでしょうか。 中を開ければもちろん表示できますが、受信トレイだけで判断したいと考えています。
DMMの通販でアダルト商品を買ったのですが、要らなくなったので受取拒否をしようと思っているのですが法的な措置を取られたりするのでしょうか。ちなみにDMMで商品を買うのは初めてです。
ネットの通信速度なんかについて質問する場合。 どういう情報を書いたら回答してもらえやすいでしょうか。 ﾌﾟﾛﾊﾞｲﾀﾞｰのほかになにか書いた方がいいでしょうか。
フラッシュの動画(swf)をyoutubeに投稿できる形式に変換する方法を教えて下さい。無料でお願いします
ソフトバンクエアーのSSIDって変更できますか？ できるならその方法を教えてください(＞＜)
ソフトバンクエアーのSSIDって変更できますか？ できるならその方法を教えてください(＞＜)
ソフトバンク光に契約をしました。一ヶ月無料のBBユニット、wifiパック、がっちりパック？は必要でしょうか？？住んでいるのはアパートです。 wifiの使用については携帯、オンラインps4です。 BBユニットというのはルーター？？ 市販のルーターを買うのとどっちがいいのでしょうか？？
ちゃんとした掲示板を作れるサイトって無いですか？
2ちゃんねるって誰がいつ何の為に作ったんですか？
今使っているパソコンを他人に譲ることになりました。 しかし、ヤフーのメールのアドレスとＩＤを消去する方法がわかりません。どうすれば消せますか？
私は卸の会社に勤めているのですが、ホームページの作成に携わることになり、 無料のホームページ作成サイトを探しているのですが、wixとbaser CMSという二つのサイトを 見つけました。そこで調べてみるとwixは時間と手間がかかり尚且つ、あまりビジネス向きではないとのことなので、baser CMSを使おうと思うのですが、ご経験のある方、またはそういった知識をお持ちの方のアドバイスをご教示願いたいです。前までは、有料のホームページ作成業者に依頼して作ってもらっていたらしいのですが年間３０万以上の費用が掛かったということで、今回自分たちで作ろうということになりました。しかし如何せんそういった知識が乏しいため作ることが難しい状況です。多少、費用がかかっても構わないので、そういった知識をお持ちの方いらっしゃいましたらお答え戴けたらと思います。
Googleアナリティクスの管理者について質問です。 私はWEB関連で素人なのですが、 何かの拍子で自分の権限も削除してしまったようです。私が管理者で間違い無いのですが権限を復活させる方法をご存知の方助けてください、、
プロバイダーについてです。 去年11月に自宅にインターネットを引きました。 プロバイダーの接続も工事の方がやってくれました。 そして、今年2月に勧誘電話でインターネット代が安くなると乗せられ、母がプロバイダーを新規契約し遠隔操作？電話口で説明されプロバイダーの変更をしてしまいました。 しかし、以前のプロバイダーは解約していませんでした。 いろいろ調べると、勧誘してきたとこが評判が悪く、プロバイダーも二重契約になっていたので、勧誘してきたプロバイダーを解約する事にしました。 解約後、ネットができなくなり プロバイダーの IDとパスワードを入れて設定するとできると教えてもらったのですが、どこのプロバイダーだったかわからないのです。 プロバイダー料金もNTTの電話代？から一緒に引き落としされてるので、通帳を見てもわからないし 電話代の明細にも、プロバイダーは記載されないと言われました。 調べる方法はありませんでしょうか？ このままだと、ネットができないまま料金だけ払い続ける事になるし、解約しようにもどこに解約の電話をしていいかわかりません…
タイ国際航空に乗ります。有料でWifiがつなげられるそうです。 10MBというのはどのくらいの量ですか？これが14.5ドルとなっています。 ちょっとメールを見る程度のことにしか使えませんか？
WPのカテゴリーページだけをタイル表示にしたいんですけどそういうプラグインはありませんか？
メールに音楽を添付して送ったらエラー大きすぎておくれませんとなっています。 そのメールを削除したいのですが送信トレーにはありません。メールを起動するといつも送信中になり他のメールの障害になっています。 どうしたらよいのでしょうか？
履歴書について質問です。 ある会社のホームページの求人情報を目にし、そこに応募したいと思ったのですか、メールにて応募してくださいとの事でした。 応募方法の所にはプロフィール、希望職種、職務経歴など記載のメールアドレスまでお送りください。(そっくりそのままって訳ではないです)と書いてあり、履歴書をデータとして送れとは書いていません。 しかし、個人情報についての注意書きの所には履歴書等の返却は致しません、と書いてあります。 この場合、履歴書をデータにして送るのが最適なのでしょうか？ それとも企業側が指定したものだけを記載し、メールをした方が良いのでしょうか？ 常識が無くすみませんが回答よろしくお願いします。
今朝、良く分からないメールが携帯メール(auのiPhone使ってます)に来ました。迷惑メールでしょうか？下記の通りです。 差出人:Wiggins Esmeralda Wiggins.93@ellijay.com ←多分、アドレス？ 題名:Foundation plan 本文:Hello, I attached the foundation plan I made for our campaign. Yours sincerely, Esmeralda Wiggins 5f8fe526708587b87a3d6f5d3a36acb4098307e71507c5a85e77a884b6afd6d4 zipのアイコン有り。 皆様のお知恵を拝借したく、投稿します。 よろしくお願いします。
報酬付きのアンケートをネット上で作る方法を知っている方がいたら教えてください。 若者の性生活について大学の調査で使うためです。
TSUTAYA DISCASのメールアドレスとパスワードを忘れてしまいました。レンタルしたいのにできません。 問い合わせて再登録はできますか？？？ TSUTAYA DISCAS 宅配レンタル
Cydiaを消去してしまいました。ですがイメージボードやシリンダーなどは設定内に残っていて使うことができます。 Cydiaだけ元に戻すことは可能でしょうか？ それと今の状況はどういう状況なのでしょうか。 ポケモンGOやぷにぷにやツムツムができなくて困っています。 お願いいたします。
これって課金しても領収書メールとかこないんですか？
パソコンがウイルスに感染していました。 春にNTTを解約したのですが、最近になってパソコンのセキュリティソフトもNTTのものを利用しており、アカウントが停止してそのままにしていることに気づきました。 急いでノートンの30日フリーセキュリティソフトをとってスキャンしてみると、トロイの木馬と思われるJS.downloaderが2つ、W97M.downloaderというものが1つ、計３つのウイルスがありました。 ノートンには「解決しました-処理の必要はありません」とあるのですが、本当にもう何もしなくて大丈夫でしょうか？ また、いつ頃、何が原因で感染したか確認することは不可能でしょうか？ あった場所は３つとも同じで、 c:¥users¥ユーザー¥appdata¥roaming¥apple computer¥mobilesync¥backup¥..の中です。 iPhoneのバックアップは頻繁にしており、ついこの間復元も行ったのですがiPhoneにも感染している可能性もあるのでしょうか？ ネットに詳しくないためたくさんの質問となってしまい申し訳ありません。今とても不安で色々と心配なので、どうかやさしく教えていただけると幸いです。
メールアドレス 変更
gigazineやgizmodo,digg などのテクノロジーや科学など面白い情報サイトはありませんか？ ジャンルの中にそういう内容あるサイトでもいいです。 10個ぐらいお願いします。
回線速度遅いですか？
ヤフーオークションで、商品を落札して支払い方法を間違えて、かんたん決済で送信しました。本当は銀行振り込みで支払いしたく、相手側に振り込み先を聞き振り込みしたのですが、支払い完了のボタンを押して下さいとの事です。しかし、支払い完了の画面になりません。画面は、支払い未納となり、教えられた銀行口座はゆうちょ銀行だっけど、その画面に出てくるのは、ジャパンネット銀行です。そのせいなのか・・何度もその様な連絡を取り合ううち、相手側との関係も悪化しています。お金を振り込んだのだから、確認して商品を送ってくれればいいと、簡単に思うのはおかしいでしょうか？ネットと連携していて、振り込みしたのに完了のボタンを押さないと、振り込み確認できないのですか？ どうすればいいのか悩んでいます。よろしければ教えて下さい。
不正ログインされそうになりました。(通知が来た) 通知にＩＰアドレスみたいな数字があったのですが、これを調べたり、逆引きしても大丈夫ですか？ 調べるの犯罪ではないですよね？ でどころしりたいです。 教えてください。 よろしくお願いいたします！
2歳の娘がiPhoneを勝手に触りメール画面が訳のわからないことになってしまっていました(T ^ T) 慌てて消してしまったので、 何をどうやったのかは分からないのですが、 宛先部分が何か訳のわからない名前になっていました。迷惑メールに送信しようとしてたんじゃないか心配です。 そのメールは 送信履歴や下書きに残ってないなら大丈夫でしょうか？ 6桁のパスコードでロックしていたはずなんですが、 娘は数字が10までなら分かるので、 記憶していたみたいです。自分で解除していました。
個人的なストレージ構築についてアドバイスをお願いします。コンピューターの知識は利用者としては平均的なものを持っているつもりです。以下の要件を満たすためにはどのようなシステムを組み、ソフトウェアを使い、または製品を購入すればよろしいでしょうか。 １．家は東京、名古屋、福岡の３軒あります。 ２．それぞれ、NTTのフレッツ光回線を引いてネット環境は構築済みです。 ３．３件どこからでも共通して、また、できれば外からもアクセスできるストレージ（ファイルサーバー？）を構築します。 ４．容量は１０テラくらい（DVDのISOファイルが山ほどあって・・・） ５．バックアップのため、２か所（以上）に同容量のストレージを置いてリアルタイムで同期をとります。 ６．BUFFALOのテラステーションには何度もひどい目に遭わされたので使いたくないです。 こんな感じです。よろしくお願い致します。
会社で共有のGoogleのアカウントを持っており、全員でメールやドロップボックスなどを共有できるようにしているのですが、今日Google+を開けると今まで携帯で撮った個人的な写真などがすべて共有されてしまっていることに気づきました。 元々Ｇｍａｉｌのアカウントは個人的にしか使っていませんでしたが、現在の会社に入った際に会社のアカウントを追加しました。 解除するにはどうすればよいのでしょうか？
iPadのインターネット接続について 画面左上のネットワークのステータスは「3G」と表記されているのに、ネットにつながらないのですが、何故でしょうか。まだ手に入れたばかりで、この状態でつながった試がないです。 設定方法など教えていただければと思います。
今So-netをつかって約22ヵ月経ちました。引越しする事になりSo-netに電話をかけるとNURO光だと転居先で使えないと言われました(転居先が5Fなので)転居先でSo-netを使うとなると違約金、工事費の残高がかかるのでパソコン買い替えと共にSo-netからsoftbank光にプロバイダーを変えることに。 光電話も使っていて電話番号継続手続きしてsoftbank光でも使えるように手はずしています。 前の家は年内に取り壊しが決まっている事をSo-netに伝えると屋外工事でした機器を撤去しないとNTTから損害賠償請求される恐れがあると言われました。撤去費10800円。撤去しないと本当に請求されるものなんでしょうか？ So-netの違約金、工事費残高はsoftbank光に手続きする予定にしています。
基本的なITに関する質問です。世界的企業のグーグルやFacebookやツイッターなどがたまに凍結を起こし、ページが見れなくなる原因はなぜでしょうか？アクセス過多によって運営側が制御できなくなるからでしょうか？ また復旧作業てのは運営側はどんな作業をしてるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
すいません、メールサーバ・ネットワークに詳しい方教えてください。 以下のようなメールアドレス構成をとった場合、ちゃんと届かないですが 一般的な考えからして、これはおかしいですか？例）2つの会社で以下のアドレスを使うとします。 ■メーリングリスト group@yahoo.co.jp group@google.co.jp ■個人 personA@yahoo.co.jp personB@yahoo.co.jp personC@google.co.jp personD@google.co.jp この時、メーリングリストgroup@google.co.jpにはpersonCとDの個人アドレスが含まれているとします。 メーリングリストgroup@yahoo.co.jpには、personA,Bとgroup@google.co.jpが含まれているとします。 この場合、personC@google.co.jpからgroup@yahoo.co.jpへメールを送った場合 personC@google.co.jpとpersonD@google.co.jpへはメールが届きません。 送信者が@google.co.jpで宛先が@yahoo.co.jpですが、受信したメールサーバ側の動きとしては受信後、また宛先が@google.co.jpとなり転送方向が外部となってしまいます。 そう考えると、普通に送受信が正常にできててもおかしくなさそうなのですが、実際には@google.co.jpから受信がgroup@yahoo.co.jpへメールした場合、@google.co.jpの人は全員メールが受け取れていませんでした。 ざっくりした質問ですいませんが、なぜだかわかりますでしょうか
ポケモンGOをやっております。はじめのGoogleへのログインの際に、大学内でのアカウントとGmailでログインしました。(それしかGoogleのアカウントがなかったため) 卒業と同時にアカウントが消えてポケモンGOのデータが全て消えてしまうのではないかと思いはじめました。 アカウントは消えるのでしょうか？ アカウントが消えた場合、データは全て消えてしまうのでしょうか？ また、大学アカウントを別の個人アカウントにうつすことは可能でしょうか？
window10にウィルスセキュリティをいれたほうがよいのか
ヤフーIDとパスワードを教えて
サイトとかにある「お問い合わせ」と言うやつについてです。 そのお問い合わせに名前を記載するのですが、その名前は嘘の名前でも問題ないですか？あと、お問い合わせ内容を記載する場所には質問したい事なら何でも書いて大丈夫ですか？
昨日、強制的に工場出荷前に戻されてしまいました。 復元ポイントも破損？していた為です。 画像などはありませんでしたのでいいのですが、メールのデータだけでも復元出来る良い方法はないでしょうか？Windows10 Microsoft Outlook2013 皆様の知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
インターネットに接続できません。 久しぶりに実家に帰ったところ、母親から頼まれてPCの調子を確認したところどう対処していいか分からないので、どなたか教えて下さい。 パソコンはLavie NS100/Aです。 まず右下の通信状況は無線LAN接続が不可能のマークになってました。 (右上あがりの電波マークに、赤のバツ印) ネットワークを見たところ、Wi-Fiはオンになっています。 ルーターに問題があるのかと思ったのですが、スマホでWi-Fiは接続出来ています。 ネットワークが見つかりませんという表記のみ。 ただ、既知のネットワークのところにはWi-Fiのアドレス？がのっています。 これはどう対処すればいいのでしょうか。 すみませんが、よろしくお願いします。
Googleアドワーズというネット広告に関してなのですが、クエリ除外はした方がいいんでしょうか。カテ違いだと思いますが、該当するカテが見つからなかったのでこちらに失礼します。 以前代理店に依頼をしてSEOとアドワーズをやっていたのですが、年間2000万近くかけたのに全然売り上げ向上にならず、2年やめてその間にSEOだけ他の業者に頼んだら、割と良い結果になって、黒字に転向したんです。 ただ季節性商材はどうしても弱くて1年ほど前にSEOをお願いしている会社主催のアドワーズ研修みたいのをやって、自分で再開しました。 6/30頃、アドワーズのサイトリンクをどこからやるのかよく分からず、アドワーズに書いてあるサポート窓口に聞いたらGoogleが公式でやっているというサポートの対象になっている。パフォーマンスが改善できるし、ニーズに沿った提案をしてくれるし無料だからと言われて、その人から6月～9月までの限定担当者の男性を紹介されました。 その時にクエリ除外というのを紹介され、関係ないやつの削除とあらかじめ広告が出ても意味がないクエリの除外ワード登録？というのをやったんです。 全期間のコンバージョンも関係あるクエリからしか出ていなかったし、予算浮きますよと言われたので何回かやりました。 その時やったのは クエリの除外 サイトリンクというオプション です。 サイトリンクは10個グループがある内3つだけ付けてなかったようで、半年前付けた後数値が落ち着いたので付いてなかったグループへの付け方を教わった感じです。 単価調整とか色々言われたんですけど、サポート受ける前まで自動運用でもコンバージョンはコンスタントに毎月200はありましたし、獲得費用も300円～500円の間で満足してました。 その担当者にもっとコンバージョン増やして売り上げ向上させましょうと言われ、本当その通りなんですが、ヤフーもやっていて、そちらでも200くらいありますし、普通に検索でも売上はあるためそれ以上増えても配送業務が追い付かないため、その時は除外とサイトリンクだけで結果出たら試しに自動をやめて、単価調整しながら上位に広告表示！という男性の提案をやってみるつもりでした。 1ヶ月後8/9の結果は… ・コンバージョンが200から120 ・費用が1200円 ・クリック率が5%から2% ・予算は2倍 ・クリック単価も1.5倍 結果を踏まえ提案をした男性と話したのですが、関連性が高いものは除外していないから関係ないと思う。季節性商材だから競合が単価をつり上げてうちの広告が出ずらくなり全体的に影響したみたいなことを言われたんですが、何もしてないヤフーの方はコンバージョン数は増えて、コンバージョン費用や単価、予算は変わってないんです。 オーガニック検索でのHP流動も上がってて、そこからの売上も伸びてます。 キャンプ用品部門なんですが、 水着 通販 仏壇 ろうそく リサイクル テーブル 水難事故 水辺 散歩 おすすめ 水難事故 記事 夏 化粧落ちる 紫外線 防げない 評価 水着 捨て方 秩父 安い切符 ヤれるキャンプ場 女 ナンパ キャンプ マッチ 仏具屋 というのをクエリ表みたいのから除外し、 ヤる 仏 水難 切符 悪評 詐欺 捨 というのを除外ワード登録しました。 コンバージョンクエリはうちが求めているようなクエリしかなくても、関係ないクエリで広告が出た方が結果に結び付きやすいということなんでしょうか。 サイトリンクもその時付いてなかったグループに全てやってますけど、半年前に付けた後良い結果になったのでこちらの影響とは考えづらく… 今すぐにでも除外ワード 登録を削除した方が良いと思いますか？
WiMAX2+で使ってるハイスピードモードが7Gで通信制限くるようになったのですが、そういう仕様になったのですか？今までは3日で3Gでした。
ゴジラ岩って、ゴジラですか？ ゴジラ岩がある場所を教えて下さい。m(_ _)m
PCの無線LANがたまに途切れてしまいます。 接続解除後、再び接続するとちゃんと繋がるのですが一時するとまた切れてしまいます。 そのとき無線LANマークに！マークが出ています。複数の機器をwifiに接続している時に良く起こるような気がします。 また、Bluetoothマウスを新しく接続した時からこの症状が出始めた気がします。 無線LAN親機のすぐそばでも無線LANがたまに途切れてしまいます。 IpadやIphoneを使用していても、たまに無線LANが途切れることがあります。 使っている無線LAN親機はPR-400NEです。 ネットを見て、チャンネルを変えてみようかと思ったのですがパスワードが分からず出来ませんでした。 フォームウェアの更新は自動更新になっていました。（パスワードの認証エラー画面で確認しました。） 長文な上、分かり辛い文章になってしまい申し訳ありません。 どうか回答をお願い致します。
かかりつけ通販とゆうサイトは信用できますか？
インターネットを多く使いたいのですが、スマホの料金が高くて困っています。 インターネットを無制限に使いたいのでSoftbankAirを考えていたのですが、夜間には繋がりにくいとの評判が有るので止めようかと考えています。 ポケットWi-Fiなら良いでしょうか？ パソコンは持っていないので、スマホだけでインターネットを無制限に不自由なく使えて料金を安く抑える方法を教えてください。 色々と知らない事が有るので詳しく説明してください。
WordPressでホームページを作成しています。メンバー一覧を表示しようとTeam Rostersというプラグインをインストールしたのですが、固定ページに反映させる方法が分かりません。メンバー個々のデータを入力することはできたのですが。使用した経験のある方がいらっしゃいましたら、ご教示いただきますようよろしくお願いします。
ウイルス感染の疑いがあるiPhoneを初期化したのですが、初期化したらウイルスは消えるのでしょうか？又、ウイルス感染する前のバックアップから復元しても大丈夫でしょうか？
2chの転載禁止って法的拘束力を持つんですか？ 転載禁止を名指しされて以降はちまとかって本当に転載していないんですか？
対話型サービスって？？突然、下記画像のようなものがPC画面に現れました。 クリックしたら画面がブルーになってよくわからないことになりました。 出現前よりネット接続などが遅くなったような気もしますが、一体これはなんなんでしょうか？
auの迷惑メールについて 人事関係の仕事をしていて、応募者とのやり取りをしています。ネットからの応募が多く、メールでのやり取りが最近多いのですが、 auのアドレスの方から度々「メール届いていない」との話を聞きます。 今のご時世、迷惑メールの設定をしている人も多いと思います。 そこで疑問に思ったのですが、 ・auの迷惑メール拒否は、初めから設定されている？ （何も設定いじってないのに届かないと言われることもあるので） ・送信側に「Undelivered Mail Returned to Sender 」のメール不達の通知が 来る時と来ない時があり、その理由は何なのでしょう？ ・迷惑メール設定している人に送信する方法はあるのでしょうか？ （URLのせなきゃ大丈夫、など）
UQ wimax2＋のURoad-Stickから、Amazon購入の白ロムW02への変更は、SIMの差し換えだけでできますか？ 質問は題名の通りです。 URoad-Stickはパソコンでしか使用できないため、不便を感じています。
outlookを使用しています。 今まで、メールを受信した時には音がなったのですが、ここ最近音が鳴らなくなったと報告を受けました。勿論ミュートにはしていません（サウンドのアイコンにバツマークはなし、動画の音声確認） 直近でPCが重いと報告を受けて、自分が視覚効果などを切ったり、不要と思われるソフトをアンインストールしたのが原因なのかもしれませんが、outlookのメール受信時に音を鳴らすにはどうすればいいでしょうか？ osはwindows10です。 outlookは2010か2013だったかと思いますが必要であれば調べます。
お天気検定、今月のキーワードを教えて下さい。
このような迷惑メールが最近頻繁に来ますが、どういうものなのでしょうか？出す相手の目的などは何でしょう？よろしくお願いします。
パソコン初心者です。最近、プロバイダを乗り換えしたのですが、マイクロソフトのメールアドレスが前のプロバイダのままだったので変更しようと思い、何度も試みましたが上手くいきません。どなたか詳しい方、お知恵をよろしくお願い致します。
先日上京してきて東京のアパートに暮らし始めました。 iPhoneで動画を見たりするので、すぐ通信制限がきてしまいました。 そこでiPhoneでもWi-Fiを使えるようにしたいのですが、どのような手順でなにが必要かわかりません。 住んでるところはフレッツ光のマンションタイプと書いてありました。 インターネット契約はしていません パソコンは無いのでiPhoneでだけWi-Fiを使えるようにすることは可能ですか？ 友達に聞いてみたら無線LANを買えばいいと言っていましたが… 機械に詳しくないのでぜひ教えていただきたいです
変なサイトで買い物してしまったようです。 http://www.rebirthse.xyz/ 上記URLのお店で先日商品を注文したのですが不安になってきてしまいました。探していた商品が他店よりもやや安く、但し不自然なほど激安だったわけではないのであやしいサイトとは考えなかったのですが・・・・ 今になってみると、TOPページにはクレジット払いが可能とありますが実際は購入時銀行振り込みのみの対応で サイトの左上にショップ名らしい感じで『NET OFF』の記載があり、ネットでこのお店の評判などないか探してみたら『BOOK OFF』のネット版サイトみたいなお店がまったく同じショップ名のロゴを使用していました。 振り込み前、振り込み後にメールを送っているのですがそれに対する返答もありません。 メールが届いていないのかと思い、サイト内から問い合わせもしてみたのですが今のところ反応がありません。 代金は注文後3日以内に振り込むようにということで少し急いでいたこともありすでに入金してしまいました。 このお店とこのまま音信不通になってしまった場合や、明らかに偽物や中国の安物みたいな商品が届いた場合には泣き寝入りするしかないでしょうか。 どんな対応方法があるか知恵を貸していただけると幸いです。
白猫メーカーについてです。白猫メーカーで作ったアイコンを、 Twitter等で「こんな風に作ってみた」 と紹介するのは利用規約違反ですか？
たすけてください！！ ウイルスですか？？？ どうしたらいいですか？
セキュリティソフトに入力する住所や名前などの個人情報はデタラメでもいいのでしょうか？
drawrに新規登録できません。 何度やってもページを開けませんでしたという画面が出るので、 時間をおいて再度リンクにとんでみても開きません。これはただサーバーが混み合ってるだけなのでしょうか。。。
一人暮らしをしている大学生ですが、今日突然ある人に訪問を受けました。その人は自分がネットを使うために今契約しているNTTとそのプロバイダーが一つになるため料金も安くなり色々便利になる事を伝え、そのサービスを受けるための手伝いをするために来たと言ってきました。そこで転用番号ってのを発行する必要があるといわれ名前・住所・電話番号を言ってしまいました。しかし契約者が自分名義でないといい契約書を見せて欲しいといわれました。しかしあまりこの契約についてよく理解してなかったため契約書は実家にあると嘘をつき、また聞いておくといって帰ってもらいました。帰ってもらった後契約書を見ると契約者は自分名義ではなく父名義でした。その後色々調べてみると光コラボというものが関係していることが分かり、そのために必要なのが転用番号であることと知りました。転用番号は名前、生年月日、住所＋電話番号で本人以外も勝手に取れるみたいですが、自分の場合契約者をちゃんと言ってないので大丈夫ですよね？色々調べられて勝手にとられたりすることはありますか？あとその人は自分がどこの社員であるか言ってませんでした。
エレコムのwifi接続設定分かる方いらっしゃいますか？iphoneで192.168.2.1のページからかんたん接続してます。契約したプロパイダーに連絡したところ認証iPアドレスや認証パスワードが無い為DHCPで繋がると言われエレコムホームページから回線種別をDHCPにしていますが、かんたん接続をするとお客様の契約回線は固定Ipと出ます。DHCP接続にしたいのですが、エレコムに電話したらルーターの故障とのことです。まだルーターを使って一週間程なんですが壊れることなどあるのでしょうか？ もしわかる方がいらっしゃるならDHCP接続の仕方を教えて頂けると助かります。 どうすればいいか困っています。
レスポンシブWEBデザイン？ って、ワードプレスとか、Dreamweaver を利用すると勝手に作ってくれるのですか？ テンプレートがあったりするのですか？
Wi-Fiの接続について教えてください。 アパートでWi-Fiを使用したく、先日NTTとフレッツ光の契約をしました。プロバイダーはYahooです。 フレッツ光の利用サービスは ギガマンションスマートタイプ 光配線方式です。 アパートの管理業者に問い合わせたところ、この部屋の以前の住人の回線が残っていたために訪問工事の手間は不要ということでしたので、初期工事はしておりません。 NTTから開通の案内とルーター及び無線LANカードが配送されてきたので接続をしてみましたが、スマホ・パソコンともにWi-Fiでインターネットに接続することができません。 使用している機器は、 ・NTTのホームゲートウェイPR-500KI ・NECのaterm WF800HP です。 ホームゲートウェイに無線LANカードを差し、コンセント・光コンセント・atermと繋ぎ パソコンで初期設定までは完了しています。 しかし、初期設定は完了しているにも関わらずそのままパソコンでインターネットを開いても「このページは表示できません」のメッセージが表示されます。 iPhoneでは、ルーターの裏に記載されているIDにパスワードを入力し、Wi-Fiの繋がっているマークは表示されているのに、ネットワークには接続できていません。 説明書を読み何度か再起動、初期化をしてみたりもしましたが繋がらないままです… 接続するための部品が足りないのでしょうか？接続方法に間違いがあるのでしょうか？ 恐縮ですが、やり方のわかる方はアドバイスをください。
ポケットWi-Fi契約違反等についてポケットWi-Fi契約しようと思ってインターネットで契約手続きをしていたのですが、住所と名前を入力して「進む」を押したら口座登録画面になったのですが、口座暗証番号を入力してくださいってなって暗証番号なんか普通入力するものなのか？と不審に思いキャンセルボタンを押して登録せずにそのまま放置していました ですが先日メールが届いていて、契約が完了しました。 発送が完了したので11日に届きますとメールがきていて、佐川急便で検索したら本当に明日届くみたいです この場合契約が完了しましたってメールがきてる以上契約してないって言っても無駄ですよね？ 私はキャンセルボタンを押したので契約完了したと思っていませんでした どう対処するべきなのか
HTMLについてです。 この画像のようにサイトA,サイトB,などにつながるグローバルナビと、左側の当サイト内に繋がるnavを併設することはできますか？ できる場合、どのようにすればいいですか？ <nav id="top"> <nav id="side"> という風にわけてみましたができませんでした。
詐欺サイトですか？(;_;)bullang girlsっていう通販の事です。今欲しいものがあって登録したんですが何回ログインしてもログインできません…。ちゃんと登録できないのかと思ってもう一回登録しようとしてメールアドレスを書いたんですけどこのメールアドレスは既に使われてますってでてきて登録はできてるはずなんです…(;_;)詐欺サイトですか？
メロンブックスDLのスマホ版のサイトで同人誌を購入したのですがダウンロードできません。サイト側から推奨された閲覧アプリもとりましたができません。
自分でWearのような運営主体ではなく、ユーザの方々が主体となって様々な投稿をするようなサイトを立ち上げたいと考えています。ユーザには閲覧者数に応じて報酬を渡して、運営側はサイト広告で儲けるビジネスモデルです。 html cssに関しては少しだけ知識がありますが、その他の言語に関しては全くありません。 例えばwearなどのサイトはどのような経緯で作成されているか知りたいです。 アイデアをどのように形に変えて行けばいいのかがわかりません。(ここが最も知りたい点です) もちろん、自分で全て作成することが出来るのがベストなのですが、必要な言語を順番に学んでいたら、何年も経ってしまいます。 もしも経験者の方々がいらっしゃいましたが、教えてください。 本気で起業を考えています。
鮫島スレって結局ガセなんですか？
So-netで無線LANへの繋ぎ方を教えてください。 先月so-netへ転用(？)してインターネット設定をしています。フレッツセットアップのCDromを入れて接続用IDなどを入力していたらエラーで出てPPPoeエラーのようなものが出ました。そこでいろいろ調べた結果LANケーブルを接続しないとできないらしく、LANケーブルを接続して設定しなおしてみました。すると無事インターネット接続できたみたいなのですがLANケーブルを繋げていないと接続されません。 無線LANでネットサーフィンしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
携帯のインターネットの画面をコピーしたいのですが、コンビニのコピー機で出来ますか？
ネット接続について質問です。 昔からおじいちゃんがネットを契約、設定してくれており、亡くなってから僕が管理することになりました。 そこで、接続がどうされているかよくわからないため質問させてください。 現在BBIQで契約しており、三菱のas-1000gns3-1w、NTTのWeb Caster V100、NECのWR7610HVが繋がっている状態です。 これは二重ルーター状態になるのでしょうか？ 今後新しいルーターを買ったらどう接続していけば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
至急 ウイルスが出ました!! へんなgoogleみたいなのが壊れて ウイルスが検出されました と出ました。 このアプリのどこを押せば ウイルスを駆除できるのですか
gredという ウイルス対策サイト？があるのですけど、そのサービスは終了したのですか？それとも僕のやり方が悪いのでしょうか？
自分で撮った写真を、はがき大のジクソーパズルにしたいと思っています。近所のパズル屋さんで、そのようなサービスはしていないと断られたので… ネットで注文しようと思うのですが、どこでお願いするのが良いでしょうか？
パソコンやスマホのプライベートのフリーメールはどこのを使っていますか？ Gmail、ヤフーが多いと思いますが。
まだ、ホ－ムペ－ジは新しく替えませんか。
自分の母が使っていたメールアドレスがどうしても必要になりました。。。しかし母は他界していてメールアドレスのパスワードが誰もわからない状態で困っています。 パスワードを変更しようとしても母が使っていたパソコンは壊れていてもう詰みです。 何か対処法はあるのでしょうか？？
Windows Live Mailで、受信トレイのメールを一回で消す方法はないですか？
OCNモバイルONEの音声対応SIMで取得した@ninus.ocn.ne.jpのアドレスから@docomo.ne.jpのアドレスにメールを送信すると、Undelivered Mail Returned to Sender の題名で本文そのまま戻ってきてしまいます。 どうしたら送信できますか？
LINE電話のについての確認LINE電話は従来の電話回線でなくネット回線を利用します。 なので自宅の光回線のWi-Fiの下でのLINE電話はいくらでも可能だけと、外でのLTE回線だと制限があり、電話は音声のやり取りなのでパケットを使うのでLTEでのLINE電話は良くないですよね？ ちなみに自分のLTEは2GBまでです。 ほとんどオーバーしないです。
ネットビジネスに詳しい方に質問させていただきます。 ある大企業に毎年５億円の合法賄賂を献上し、１０億円の見返りを受け取っているという池田光という人のメールが届きました。なんでも５年間１０億円の収入があるそうです。この池田光という人が最低年収1000万円を保証するシステムを紹介してくれるそうですが、本当なのでしょうか？
迷惑メールが たくさん届いているのですが なかには添付ファイルも 付いているのがあります こういうのって やたら 中を見ると 危ないですか？ちなみに もう削除しちゃったので 見なかったです 詳しい方 よろしくお願いします
PSvitaはウイルスにかからないらしいですが、無線LANにウイルスが感染する事とかってありますか?基本PSvitaでネットを見て、起動が面倒なPCは時々電源を点ける、というようなネットライフを送っているのですが、無線LANに感染→PCを点けた時に無線LANから感染 みたいな事ってあるのでしょうか?
緊急です！！先日物々交換のサイトで、あるものを交換しようとしました。ですが、こちらのミスがあり、自分で元払いで荷物を送ると言いつつも、着払いで送ってしまい、色々とお金のことなどのメールが続き面倒になってしまったので、キャンセルをおねがいしました。そうしたら、箱などで1000円、他で4000円と発送もしてないのに、約5000円も支払えと言われました。何故そんなに払わないといけないのか？と聞いたら「らちが あかないので民事訴訟をする。」と言われました。それに、もう弁護士とも話した。と言われました。 実際、民事訴訟はすることは可能なのですか？それにこのくらいのことでするのですか？ 実際、物々交換の荷物は営業所止めにしてもらう予定でしたので、実際に住んでいる住所は言ってなかったのですが、個人情報は直ぐに分かるなどと脅されました。どうしたら良いですか？
どなたかWiMAXをわかりやすく説明してもらえないでしょうか？今までは実家で光回線をWi-Fiで飛ばして部屋でパソコンを使用してたのですが、来月から一人暮らしを始めるのでインターネットをどうしようかと悩んでいます。 アパートに光回線って引いて良いものなのか？とかがさっぱりわからない状態で、いろいろ調べたらモバイルルーターに行き着きました。 その中でもWiMAXは3日間規制はあるけど基本的には無制限というのでとても良いなと思ったのですが、モバイルルーターとはモデム兼Wi-Fiと考えて良いのでしょうか？ もしスマホで規制がかかった場合モバイルルーターにつないでWi-Fiのように使う事はできるのでしょうか？それとも一つの端末にしか使えないのでしょうか？ 後、他にも一人暮らしにおすすめなインターネットはありますでしょうか？？
ホームページ作成について質問です。 header・ wrapper・main ・aside・footerを作りました。wrapperの中にmain mainの右側にasideを作りました。 wrapperにmargin: 0 autoをかけて左右に空白を空けました。その空白の部分にだけ背景画像を入れたいのですがどうすればいいでしょうか？
緊急事態 Googleで知恵の輪ダイソー上級と調べたらウイルスに感染しています。とゆう画面にはいりました。どうすればいいですか？
ネット契約について家族誰も知識がなくてどこを契約すれば良いか悩んでいます。□フレッツ光マンションタイプ導入済み □au2台使っています so-net光コラボレーションというのが、au割り引きも効いて、キャッシュバックもあるので経済的には第一希望なのですが、口コミを見ていると速度が遅いとい訴える方が多いです。ネットかなりします。動画も沢山見るので動画がスムーズに見られないのはかなり嫌です…(汗)光コラボレーションというのは安いかわりに遅いという事でしょうか？使ってみないと分からないですか？ もう既に3GB超えているので早くネット契約したいのですが、どこが良いか分からな過ぎて動けません。詳しい方どうか導いて下さい。
ネットで新幹線の指定席を予約したいんですが、席を完全に指定できるようなサイトってありますか？例えば◯号車の◯列◯番みたいな感じです
ひと月ほど前から、不審なメールが頻繁に届くようになったのですが、その差出人が私のメールアドレスになっているんでうｓ。つまり。AAA＠BBBという差出人名でAAA＠BBBという私のアドレスへメールが届いているんです。一切あけていませんが（普段からパソコンのメールソフトはつかわず。インターネットでプロバイダーのところで見ています）、ちょっと不気味です。なぜ私のアドレスを知っているのか？ ひょっとして私のパソコンが感染でもしたのか？（セキュリティー対策の契約はしています） 私のアドレスを差出人名にして私の知人などへ不審メールを送っているのではないか？（今のところそういう知らせは受けていません）。どのように考えればいいのでしょうか。よろしくおねがいします。ちなみに不審メールの題名はへたな英語か（Hi!とかINVOICEとか）意味のないアルファベットや記号の羅列です。
自宅サーバーを構築する方ってどういう目的なのでしょか？ レンタルサーバーではなく自作でやるメリットとは？
ybbm2005mushokuさん、ちょっとご意見お聞きしたいんですが この質問、お答えいただき誠にありがとうございます。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316253366... 投票になってしまい申し訳ありません それでお聞きしたいのはこちらの質問なのですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216214682... この質問文に出てくる女子高生の、「今どきパソコン使ってるってありえない、現代人ではない、原始人のようだ、こんな古い時代遅れのやつに人権はいらない、スマホを使っている人こそ人間であり現代人だ」という発言、誤認識もはなはだしくないですか？ ”今どきパソコン”も何も、パソコンを越えるレベルと操作性を持った機器なんて未だかつて地上に存在していませんよね スマートフォンはあくまでもポータビリティを重視して開発された外出用のツールですし パソコンを使えないというのは、とりもなおさず時代についていけず情報収集でも圧倒的に後れを取っていて不便な生活をしていることを意味してるわけで、「スマホしか使わない人が現代人」と上記の高校生は言いたいみたいですけど、「スマホしか使えない」って、かつて「TVがあるからインターネットいらないパソコンなくていい」と言っていた一部の50代や60代の方々と同じレベルではないでしょうか 上記の高校生こそ相当古い発想で時代に逆行した生活をしているのに、それに気付きすらしないって日本はちょっと危ないのではないでしょうか 私が先日した質問にも書きましたがアラサー世代だけがまともにパソコンを使える人がある程度厚い層で確保できているものの、それより若い世代（10代とか20歳前後）と、それより後の世代（40代、50代、60代、70代等）の両方の世代の人たちは時代に逆行している人が非常に多くないでしょうか 上記の高校生は自分たちが古い生活をしているということすら認識できていないのはヤバいというかどうしてこんな変なことになってしまったんでしょうか 高校生の中高年者化（中高年化というと意味が変わってしまうので、中高年者化？）ってちょっと怖いんですが
最近HOMEというところからメールが沢山きます特に入った覚えはないんですが、入ってないなら無視し続ければ、お金の請求とかはないですよね？ 詳しい方回答よろしくお願いいたします
Yahoo!ドメインで設定したメールアドレスにメール送るとDAEMON メールが返ってきて送れない。私のメールアドレスはYahoo!ドメインで設定して、転送先を個人用のメールアドレスにしています。 先日、友人から私宛のメールアドレス(Yahoo!ドメインで設定したメールアドレス)に メールを送るとDAEMON メールが返ってきてメールが送れないと 連絡がありました。 ８月９日からこの状態が続いています。 もう３日間メールが１通も受け取れません。 どなたか、対応方法がわかりましたら教えて下さい。
無知な質問ですみませんが分からないのでお願いします。 とある事情で昨年11月頃にOCN光を解約しました。 不便なので再度ネット環境を作りたいと思いいろいろ調べた結果au光が良いかなと検討中なのですがau光にする場合、新規扱いになるのでしょうか？ 同じ光だからau光だろうがドコモ光だろうが1年以上経たないと新規扱いにはならないのでしょうか？
あのーまたなんですが、⑴モバイルに会員登録するときにどのようなものを登録しますか？(例:メールアドレス)⑵チケボは、どのタイミングで会員登録すればいいのですか？本当にお世話になります…すみません
2ちゃんねるの削除依頼は機能してますか？レスの削除依頼を下記のURLから書いて数日たつのですがレスは残ったままで削除人の方からの返信もありません。古い依頼を見ると「対応しました」とか「残します」とか必ず返信はあるようなんですが、現在ここは機能していないのでしょうか？それとももっと長くかかるのでしょうか？ http://qb5.2ch.net/saku/subback.html
http://blove.jp/account/signup このサイトの会員登録は無料ですか？ カテゴリ違うかもすみませｎ
自分が想像してるキャラクターを当てるサイト？ってなんでしたっけ。
恒心教徒って今も元気なんですかね 一時期凄いことになってましたけど
キャッシュバックもあるので光コラボで新規にＯＣＮ光に加入しようかと思っていたのですが。よくよく考えると単にフレッツ光（西日本）にしたほうがもっともっと割があるので、 数年後には安くなりませんか？（一戸建） 比較サイトをみてもいまいち分からずどなたか教えて頂きたく宜しくお願いします。
セキュリティーソフト、マカフィーにお伺いしたのですが。ＰＣデポでパソコンを購入時に有料で入れてもらいました。リアルタイムスキャンが勝手に無効になってしまうため、有効にしようと有効をクリックしてもすぐ無効にもどってしまい使い勝手が悪くセキュリティーも守られているのかが疑問です。修正する方法を教えていただければありがたいです。お願いします。WIN7使用です。
[ホームページと検索設定の選択」画面で完了が出来ません。完了ボタンを押してページの更新状態にはなっているのですが、いつまでたってもその状態のままです。どうしたら完了できるのでしょうか？
このアドレスはよく使われているものでしょうか？？@tg.commufa.jp このアドレスを初めて見ました。 怪しさ等ない安全なアドレスでしょうか？？
スマートフォンでのインターネット接続の安全性・匿名性スマートフォンでインターネット接続をしてメールを送る場合、キャリア回線を使う場合にしても、自分が所有のwifiルーターやWimaxを使う場合でも、店舗や公共空間のwifi電波を利用する場合でもいずれの場合でも、自宅のパソコンでインターネットをしてメール等を送るよりも住所や氏名などの個人情報は安全に守られる、つまりセキュリティレベルが高いと言えるでしょうか
アラサーの方々にお聞きします 最近の10代とか20歳くらいの人たちって時代に逆行してません？彼らはパソコンをあまり触らないらしいです 「ワードで書いて提出してください」と大学の講師が言うと「手書きはダメですか？」と言ったりするくらい慣れてないらしいです これは「スマホで情報収集もメールも済ませられるから」、とよく説明されますが、単に時代に逆行しているだけじゃないでしょうか ほんとに現代人？と言われても仕方ないように感じます 今の40代、50代くらいの人たちが若いころに持っていたパソコンの認識と今の10代、20歳くらいの人たちのパソコンの認識が同じのように思うんですが パソコンの性能や作業効率に比べればスマホの機能は話にならないほど低いというのはスマホしか使わない人たちでも知っている常識だと思ってました 「スマホで間に合うし」という意見自体が意味不明じゃないでしょうか 「間に合う」じゃなくて「間に合わせてる」だけだろみたいな ブラウザの概念もプリンタの初期設定もわからず、EXCELすら満足に使えないってヤバくないでしょうか 今の中学・高校って逆にパソコンの使い方を教えたりしてないんですかね というかそんなレベルだとスマホすら表面的な機能しか使いこなせてないんじゃないでしょうか 逆に今のアラサー世代だけが、それより前の世代の人たちともそれより後の世代の人たちとも違う特殊世代みたいになっていないでしょうか
再生するにはFlash Playerが必要ですと表示されるサイトとそうじゃないサイトがあります。 Win10です。あるTV番組のホームページ(http://www.fujitv.co.jp/vs_arashi/index.html)の次回予告がFlash Playerの文字が出て見れません。 しかしYouTubeは普通に見れます。 どういう事なのでしょうか？
プロバイダー契約は必要ですか？最近、 フレッツ光ネクスト（西日本）と YahooBB 光BBユニット と 契約しました。 が、このYahooBB 光BBユニットは本当に 必要なのでしょうか？ プロバイダー契約なしで 直接、市販のルーターを フレッツ光に繋げないものでしょうか？ ネットで調べると古い記事では プロバイダーは必要ないと出ているのもあります。 ルーターは以前使用していたものがあります。
当方Windows7を使っており、2016年の6月頃にWindows7から10にアップデートされたのですが、ノートンのセキュリティソフトをインストールしようとすると、Microsoftセキュリティエッセンシャルがあるのでインストール出来ませんでした。 なので、セキュリティエッセンシャルをアンインストールしようとしたのですが、エラーが発生したと出てうまくいきません… ネットで調べてfix itをしようとしてもダウンロードができず訳わかりません どうすればいいんでしょうか… どなたかご教授下さい
Googleアカウント保護のことですが、自分で安全性のところをいじってしまいました。Googleからメールが来て他の端末が、ないかと聞かれますが、自分でやったからありません。Googleアカウントの保護の設定みたいなものとアカウントのパスワードもかえてやりました。それで、Googleアカウントが保護されているのでしょうか。教えてください。お願いいたします。至急です。
アフィカスってなんですか？
昨日（８月１１日）のオールナイトニッポン music10（斉藤由貴）を聞きたい。 どうすればいいのだ？
日本テレビ放送網株式会社から個人情報漏えいのための お詫びとしてQUOカード1000円分をおくるので 住所、氏名、電話番号などを教えてください というメールがきました。 たしかに日本テレビにはよく利用していたのですが 少し不安です 詐欺でしょうか？
precaroll640.xyz のサーバーの DNS アドレスが見つかりませんでした。となって自分独自ドメインサイトが見つかりません。詳しい方教えて下さい。
引っ越し後のインターネットの契約について質問いたします。 上手くまとめきれず長文となっているかもしれません。申し訳ありません。この度、就職するにあたって関東（埼玉）の方へ引っ越すことになりました。 そこで新居でのインターネットの使用についてなのですが、現在２社ほどお電話（営業？）を頂いています。以下の2社です。 ①ミニミニネクスト様→プロバイダーはソネット様 ②U－NEXT様→プロバイダーはF－PLANE様 ただ、お話を聞いていてもあまりネットの接続などに詳しくないため、正直色々とオプションなどを説明されても一長一短というかあまり大きな差が無いように感じています。また、不動産業者の紹介する取次業者はキャッシュバックが少ないというお話もお聞きしました。 2〇年生きてきて、初めての引越し＆一人暮らしで色々と初経験が多く困っています。 もしよろしければ、おすすめのプロバイダー（そもそも今回のようにミニミニネクスト様などからお電話を頂かなかった場合は、何から探せばいいのか・・・）や、インターネットの契約に当たっての注意点やアドバイスなどを頂けませんでしょうか。 そういう分野での知識が本当に少ないため、勝手なお話ではありますが、手順や仕組み、おすすめなどを教えていただけましたら幸いです。 ちなみに新居では、NTTの光回線を使用しているみたいです。（お電話を頂いたところが調べて教えて下さったのですが、恥ずかしながら、それを言われても「な、なるほど。つまりどういうことなのかな・・・」という程度にしか感じないレベルです） 是非とも皆様のアドバイスを頂きたいと思っています。 宜しくお願い致します。
Windowsのメールが送信しても送れません。送信エラーには 【このメッセージは送信できなかったため、下記きフォルダーに保存されました。再送信を試みる前に、アドレスが正しいこと、添付ファイルが大きすぎないことを確認してください。】となっています。 アドレスにも間違いはありません。添付ファイルも1MBです。さほど大きいとは思いません。 どうすれば送信できるでしょうか。
Windows Live メール 2012でメールの送受信ができなくなりました。 エラーIDは0x8DE00005です。 解決方法が分かる方がいらっしゃったら回答お願いします。
中国にスマホで撮った動画をメールで送る手段ってないですか？
サイトの開設について ただアクセスカウンターが付いているサイトを作りたい(自己満足のため)のですがどうやったらできるか教えてください。 他は何もいりません
パソコン初心者からの質問ですがインターネットに接続は出来たのですがメールアドレスを入れないといけない所があるんですがどこでアドレスは確認出来ますか？因みに中古です。
以前はアクセスできていたサイトなんですが、 半年以上前から見られなくなっています。 目的のサイトはここです。ttp://tva.canoe.ca/ 普段firefoxなので、IEでもやりましたが同じエラー表示でした。 翻訳ソフトで「ネットワーク管理者によってブロックされました」 というのはわかったのですが、 ブロックの理由がちんぷんかんぷんです。 わかる方おしえていただけないでしょうか。 「DELL sonicWALL Network Security Appliance This site has been blocked by the network administrator. Block reason:Gateway GEO-IP Filter Alert IP address:***.***.***.** Connection initiated from country:Japan」 先方が、こちらからのアクセスを拒否しているんでしょうか。 そうだとしたら結構へこむ…(T.T)
有料動画閲覧履歴があり未納料金が発生しております。本日連絡なき場合、法的手続きに移行します。ＤＭＭ相談窓口 03-6631-1301こんなのが来ました…。 窓口に相談した方がいいんでしょうか。 不安すぎて今にも泣きそうです。
PHVカーと言えば、何を思い浮かべますか？
みなさんは盆中には、何を過ごしますか？
サンリオピューロランドに株主優待券で入場しようと思うのですが、 株主優待券だから他の前売り券や当日券とは違うことがあったりするのでしょうか？ (並ぶ時間が特別長くなったり規制がかかったりなど) ホームページなども見たのですが、分かりませんでした。ご存知の方いらっしゃいますか？初心者で申し訳ないのですがお願い致します。
パソコン初心者です、家のパソコンですが、インターネットで検索していると、戻りの矢印をクイックすると1回しかクイックしていないのに2個前に戻ったり、、ホームに戻ります、パソコンの復元等、クリーンアップをしましたが同じです、 パソコン自体寿命ですか、ウインドーズ7です、宜しくお願いします
教えてください。 掲示板で発言すると ID:2aPkM.E.2 のようなIDが表示されますが、何を意味しますか？ これで、住所等（県名だけ）が特定されますか？また、IDを変更したい場合は、どうしたらいいでしょうか？ 例えば家の別のPCから発言する？ 別のヤフーIDから発言する？ よろしくお願いいたします。
パソコンがウイルス架かってます修理出した方がいいですか？ お金いくらかかりますか？
outlook2016に乗り換えたのですが、 以前使っていたoutlook expressのように フォルダの作成やメッセージルールはできないと考えるべきなのでしょうか？正直なところ、不便になったような？ 諦めるしかないのでしょうか？
Q&Aサイト、 OK Wave!の魅力って何ですか? iPhoneからはほとんど使えないし…
初月10円の詐欺に引っかかりました。はじめはめっちゃコミックという名前だったのでしたが今はサイトの名前が変わっていてわかりません。また退会したのですができておらず支払い支払うはめになってしまいました。退会ができないので、auかんたん決済で一方的に支払いを止めることはできませんか？
チケットぴあのログインを省略するようにしたいのですが、ログインを省略するという表示がありません。ログインを省略する方法を教えてください。
お好きな プロバイダーを 教えてください。
Wordpressを活用して大学の部活動で部員一人一人にホームページを作成しています。 その各部員のホームページに試合のビデオをカテゴリー別に分けた複数のビデオをyoutubeにリンクしています。コーチから誰がどれくらいビデオを見ているのかを確認したいと言われて、その方法について調べていたのですがわからずに質問させていただきました。 A君は、46回Youtubeのビデオを見ています。 B君は、49回Youtubeのビデオを見ています。 C君は、32回Youtubeのビデオを見ています。 D君は、25回Youtubeのビデオを見ています。 E君は、18回Youtubeのビデオを見ています。 というような分析をGoogleアナリティクスとグーグルスプレッドシートを活用してできないものでしょうか。 どんな些細な事でも結構ですのでご連絡いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
（至急！）メールのバックアップをDVD等に残す時、 受信メールと送信済みメールのみバックアップしている方、 ゴミ箱までバックアップしている方、 それぞれ、 ゴミ箱まではしない理由、 している理由を、ぜひ、 お聞かせ下さい。 あと、 バックアップしたＤＶＤの方のメールは全て未開封になるのかも教えて頂けると助かります。 ちなみに、 している方は迷惑メールを全て削除してからしていますか？？ ちなみに、 普段、 パソコンからＷｉｎｄｏｕｓｌｉｖｅメールを使用して見ています。 プロバイダーはＹＡＨＯＯさんです。
skypeクレジットを購入して、そこから日本の固定電話に１分間かけたら料金は全部でいくらかかりますか？通話料の他、接続料、サービス料がかかるそうですが。スカイプ
突然質問です。cute.girls-boys@l.a.lala.Doomoco-co-jp.com このようなアドレスから見覚えのない内容のメールが送られてきていて、受信拒否にしたら少しアドレスを変えてまた違う名前でメールが来ました。 ネットで調べても全く出てこず、誰か知っている方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 なぜだかここ最近、利用もしたこともない複数の闇金から融資の勧誘メールがきたり、変なアダルトなメールがきたりと確実にアドレスが流出しているとは思っています。そのメールもすべて迷惑メールにしてこちらからのアクションは勿論していません。 やはり質問のアドレスもそういう類のメールでしょうか？(出合い系や間違えを装ってこれを機に仲良くしませんか？など) アドレスを変えるのは色々面倒くさいので、とりあえずアドレス帳以外は拒否の設定に変えました。
Outlookを立ち上げた際に、フォルダーウィンドウに複数のアドレスがありますが、その中の1 つが最初から閲覧ウィンドウで表示されるようにしたいのですが、うまく出来ません。どうしたらいいか教えてください。
画像投稿をしてる人たちの画像がぼやけていて文字が読めなかったりします。 これは、ヤフー知恵袋側が投稿された画像の解像度を落として容量小さくして保存してるということですよね？それとも表示が小さかったり私のパソコンが悪いだけ画像保存か何かではっきり鮮明な画像になったりするんでしょうか？
すみませんリクエストさせていただきます これらのサイトはどんなサイトですか? (1)hukusima (2)mimizun (3)toranoana (4)h1g(5)eiga (6)filmarks (7)mauve (8)paragasu blog (9)moonover (10)home gamer (11)ameblo (12)hmv (13)info (14)hatena keyword (15)bowlroll (16)ga-m (17)kakaku (18)hatenablog (19)E-hentai gallery (20)docs google (21)camelletgo (22)last.fm (23)bookmeter (24)フォレストページ (25)プリ画像 今までで一番多いですが 回答よろしくお願いします。
これってどうしたらいいんですか？
友人とオンライン通信しようとしてもできません。PS3とPS4のゲーム10種類ほどで試したのですが、毎回通信エラーになってしまいます。2人ともNATタイプ2です。友人以外とのオンラインプレイはできています。友人とだけ繋がりません。どうすればいいでしょうか？
ネット接続に詳しい方、助けてください フレッツ光＆楽天プロバイダーから ソフトバンク光＆OCＮに切り替えることになりました。 無線ＬＡＮはバッファローというのを使っています。ソフトバンクから認証ＩＤとパスワードが送られてきて、機器などは送られてきていません。 利用開始日が８月１１日です。 フレッツ光からソフトバンク光はそのままでも良いが、 プロバイダーがかわるのでプロバイダーの設定が必要というのはわかったのですが、 ＰＰＰＯＥ？といわれたり、バッファローの設定しなおしが必要といわれたり 混乱してなにをどうすればいいかわからなくなってしまいました。 うちにあるのはパソコンと３DSとｉPaｄです。 何からすればいいのかおしえてください。
クロームでクックパッドのＨＰを見ようとしたら勝手にどこかの広告サイトに切り替わって、ちゃんとページが見れません。どうしたらいいですか。リダイレクトされます。
デュラチャ(仮)ってあるじゃないですか？そこのなりきり部屋で危険な部屋とかってありますか？気をつけた方がいい人とか デュラチャを始めたいのですが友人が 危ない部屋とかもあるから気をつけてね というので怖くなったので聞いてみました
2ちゃん用語の 手押し ってなんですか？
ヤフー トップページ
2ちゃんキモい2ちゃんねるやってる中でも特に頭おかしい人全員消えてくれないかな笑 2ちゃんねるが生きがいの人とか可哀想過ぎて笑える 匿名だからって言っていいことと悪いことあるよね 自分たちのことクズとか言ってるけど事実言われても｢あ、はい｣しかならない 2ちゃんねるの年齢層ってだいたい30から50くらいですよね たまに10代20代もいるようですが ここで質問です 2ちゃんねるにはニートかほら吹きか老害達しかいないんでしょうか？
マンションに住んでいますが、ホテルで使うような小さな携帯用Wi-Fiルーターを使っています。最近は本当にネットの速度が遅く困っているのですが、Wi-Fiルーターを換えればネットの速度は速くなりますか？
名付けに使えそうな名称の記号を教えてください(＞＜)可愛いor格好良い 読みの記号で、 呼びやすいように四文字まででお願いします(＞＜) 自分で思い付いたのはこれだけでした……
今日、朝にgoogle play を開くと自分のアイコン？(丸いやつ)が勝手に変更されていました。 ウイルスにでも感染して勝手に操作されたのでしょうか？だれか教えてください。お願いします。
ハイビットからＮＴＴの下請けめいた言い回しで光コラボレーションというプランの勧誘電話があり、色々疑いながらも安くなるのうたい文句に釣られ転用承諾番号まで教えてしまいました。でも、電話を切った途端不安を覚えすぐに思い直しキャンセルの電話を入れ、私が手続きを受けていた担当者も理由を聞かれながらも渋々といった感じで承諾しました。 これで大丈夫だろうと勝手に安心していたのですが、手続きした際にしたメールにＮＴＴから転用手続き完了のメールが届き、不安が再燃しています。 事業者の方はキャンセルを受理したと思うのですが、もうメールを受け取ってしまえば、ＮＴＴの光フレッツのサービスは受けられなくなるのでしょうか。 ハイビットという会社は悪徳事業なのでしょうか？口座やメールアドレスを悪用されたりしないのかなどお聞きしたいです。
誰か、２ｃｈの使い方、詳しく教えてください
ファンブログにグーグルアドセンスを貼りたいと思い、サイトを追加申請しようとしたのですが、できません。 ライブドアブログやシーサーブログだと同じ方法で申請できるのですが、ファンブログだとできません。どうしてでしょうか？ http://fanblogs.jp/0000000/ 上記のようなアドレスです。0000000の部分は自分の所有サイトで半角の英文字が入ります。 どのようにしたら追加申請できるようになりますか？
このサイト（https://www.akakagemaru.info/port/wrx.php?port=80）でポート開放の確認をしたところ117.109.33.87 の 80 番ポートに接続結果： 80 番ポートは開放されていません 改善案内 光回線の方でplalaさんご利用であればネットバリアーベーシックを解除してください XPやVISTA各種パソコンウイルス対策ツールのファイヤーウォールに問題はありませんか CATV回線の方はグローバルIP割り当て契約であるかを確認下さい 開放するパソコンやPSPプレイステーション3のIPアドレスが変動していませんか念の為ご確認ください と出ました。 ipは192.168.0.50 atermのwr8750n-hp プロトコルはtcp ポート番号は８０ 優先です。 どうしたらいいのか教えてください。
複数のブログに貼ってあるURLを一括で管理変更できる方法はないでしょうか？できれば、その都度ブログサイトにログインせずに行いたいのですが・・・ リンク先を管理するものがあり そこにある番号を参照して、ブログのリンク先を変更などができればよいのですが 何か良い方法があれば教えてください。
ネットサーフィンしてたら広告の追跡をやめらせる的な海外サイト？日本語版？に行ってしまいました。これって危ないですよね？
添付ファイルでメール送信すると 以下のようなReturn mail が届きますがメールは相手に届いています。 どの添付メールのreturn mainにも < tyamaguchi0906@i.softbank.jp>の アドレスが明記されていますが全く知らないアドレスです。 ウイルスにかかっているのでしょうか？ ----- The following addresses had permanent fatal errors ----- < tyamaguchi0906@i.softbank.jp> (reason: 552 Message size exceeds fixed maximum message size: 4310016 bytes)
iphoneでgmail使用時に、フィルタ＆ラベルを付けたﾒｰﾙ(フォルダーに入ってくるﾒｰﾙ)が自動で受信できません。iphoneでgmailを使っているのですが(Exchangeを使わない通常のやり方です)、 受信トレイに入ってきたﾒｰﾙは15分に一回(フェッチ設定を15分にしてあります。)受信するのですが、フィルタ＆ラベルを付けたﾒｰﾙは自分でわざわざそのフォルダー(ラベル)を見に行かないとダウンロードしてくれません。 フォルダーに入ってきたﾒｰﾙも受信トレイに入ってきたﾒｰﾙと同じように自動で受信できないでしょうか？
iPhoneのメッセージを使っていて、メールが着て（画面の左側）それに対しての返事を送信（画面の右側）したのですが、送信した瞬間に全く同じ内容が返ってきました（画面の左側）。これって相手側に届いているのでしょうか？
