自分の充電きがおかしいです。携帯の表示にはちゃんと充電のマークが出ているのに8時間ぐらいたっても60%ぐらいしか充電できません。親の同じ種類の充電きを使うとちゃんと充電するので携帯はおかしくないと思います。つい最近まで寝る前に充電すると100%になっていたのに急になったのでとても心配です。これは故障でしょうか？
画像のような製品を探しています。 欲を言えば、赤い枠で囲んであるブルーの光源が長いものがいいですね。 できれば3倍ほどのLEDの光源の長さがあった方がいいです。電源はコンセントからとるとして乾電池は不可とします。 おすすめがございましたら、教えていただければと思います。
突然iPhone5の充電がおかしくなりました。充電しても67~70%の間のままで充電がたまらないんです。 何か解決法はありませんか？
ソニーラジオＳＲＦ－４３３が突然音が出なくなり、電池を交換してもスイッチが入らず選局できません。時刻表示は出ています。原因は何でしょうか？なおせないものでしょうか？誕生プレゼントにもらったものなので何とか直したいのですが。
単３アルカリ乾電池について。MITSUBISHIよりMaxellの方が液漏れしにくいって本当ですか。どちらを買うか迷ってます。値段はMITSUBISHIの方が安いです。
ディズニー英語システムのマジックペンを中古で買い、ボタン電池を入れたのですが反応しません（泣）3種類試してみました。どのボタン電池なら動くのかわかる方いらっしゃいませんかm(_ _)m 宜しくお願い致します。
カシオ腕時計Baby-G 5133の電池は－＋逆向き絵表示ですが？電池交換を自分でしましたが液晶表示、作動しません。 カシオ時計Baby-G 5133(文字盤に2芯の針と液晶表示あり)の電池(ＳＰ920ＳＷで電圧は有ります)の入れ方は、裏蓋内に電池のマイナス(－)側を裏蓋側方向(上側)に入れる様、絵で表示されていましたのでその通り入れ、電池のマイナス側で２秒ショート作業(これも不安です)をしましたが液晶が表示しません(針が動いているかは秒針が無いので分かりません)。 カシオ時計の電池を取り換えるブログや写真等を見ると電池の方向がプラス＋、マイナス－の逆にも思うところが有ります。(古い電池を取り外した時の方向は覚えていません。) それは、全ての写真等で電池のプラス側が表示絵と逆の裏蓋側になっており、マイナスになっている物は１件もありません？ しかも、おかしなことに絵の表示通り電池を入れると液晶は表示しませんが、それの電池を取ると液晶に短い時間ですが1.1(１月１日)と表示するようになりました、他には電池が入っているようには思えないのですが？ どうか、子供の時計で記念の物らしいので直してあげたいと思いますので対処方法をご教授ください。
なぜ二次元のおっぱいは可愛いのに三次元のおっぱいは可愛くないんですか？
なぜ二次元のおっぱいは可愛いのに三次元のおっぱいは可愛くないんですか？
INAXのトイレリモコンについてです。 現在使用している品番がDT-2824の超旧式の商品です。 リモコンが機能しなくなり困っております。 リモコン動作確認でボタンを押した時の光点灯確認をビデオカメラでしてみましたが反応がありません。 メーカーに問い合わせても旧式なので対応出来ないかもしれませんと曖昧な返答しかありません。 私としてはリモコンの交換さえ出来ればなんとかなるような気がしておりネットで代替えリモコンを検索していますがDT-2824の表示がなくあってもDT-2814とかDT-2856とかになります。 近い番号での使用はやっぱり無理でしょうか？ 詳しい方、良いアドバイスがあれば宜しくお願い致します。 尚、メーカーの言う通りにされる事をお勧めいたすなどのご回答はご遠慮願います。 宜しくお願い致します。
このペンライトは何の電池ですか？
電池の液漏れってなんでするんですか？電池を入れっぱなしで、スイッチをオフの時にするのですか？
ポータブル充電器で10000mAhとかの容量のものがありますが、 ニッケル水素単三充電池2500mAh×4本を使う充電器と同じ、と考えてよろしいのでしょうか？
先日、iPhone6の充電ケーブルが使えなくなり、Appleに無償交換してもらいました。しかし、使えなくなったケーブルがアップル製品ではありません。という通知とともに使えなくなったケーブルが戻ってきました。 この場合、未返却料を払わくてはいけないのでしょうか？ ちなみに、このケーブルはiPhone6を買った際についていたものなのでアップル製品でないということはないと思うのですが、、、。
乾電池って一回使ってすぐに取ればその電池はまたしばらく使わなくても使えますか？
ヘッドライトに単4のエネループを3本使っています、充電後に電力チェッカーで満充電になったのを確認してから、その満充電3本をヘッドライトに入れて使うんですが、光が弱くなってきて、電池交換すると、その3本の電力残量が同じではなく、大抵は1本だけが残量0みたいになっていて2本が中途半端に残量があったり、あとは2本が残量がなくなっていて1本だけが結構、残量が多いこともあります、充電直後にチェッカーで確認した満充電は実は1本ごとに差が大きくあるんでしょうか？それとも充電直後には差がないが減り方に個体差が大きくあるんでしょうか？エネループは8本セットで購入してから、まだ1週間くらい、エネループは使用初期から個体差があるんでしょうか？チェッカー（針が動くタイプ）も買ってから10日くらいで異変はないと思います、エネループのベテラン消費者の方、回答をください
乾電池って使えなくなると色が変わるっていうのは本当ですか？
ソーラーライト充電,電源オフの状態でするの
iPhone6sの充電器を差しても充電が減ります充電中のマークはあるのになぜか減ります理由分かる人教えて下さい
電源ACアダプターは熱をもちますが、それでも電気代は安いのでしょうか。ACアダプターは抵抗によって電気量が少なくなるときいています。使う電気量は少ないとしても、ACアダプターが暑くなるということは、そこで電気の損失が発生していると思うのです。そうすると、それに対して電気代はかからないのでしょうか。それと、抵抗というのはそういう部品によって生まれると思うのですが、その部品は意外と早く消耗するということはないのでしょうか。ご回答、よろしくお願いします。
(画像あり) これって液漏れでしょうか？白っぽく、所々薄いオレンジみたいな色です。ミョウバン結晶の出来損ないのような外見の何かが出来ていました。 部屋の電気のスイッチなんですが反応しなくて、開けたらこうなってました。昨日までは使えていたのですが。。 蓋を開けたら電池からはしないような匂いがします。強くはありません。 使い始めて5年くらい経ってます。 違う種類の電池を使っているみたいなんですがそれが原因ですか？ それと、開ける時に怪しいところに触ってしまい、白いのが指につきました。すぐに洗ったんですが何か薬を塗った方がいいですか？ 異変に気づいた今、何をするのが一番いいですか？ 質問多くてすみません。今、家族も外出中で不安です。火花でたりとかしないですか？ 答えられるのだけで構いませんので教えてください。お願いします。
iphone5cを使用してますが、ポケモンGOを起動してると1時間で電池の残量が20%を切ります。 ポケモンは消費が激しいといいますが、いろいろ見ても減りは1時間で30%台らしく、80%減るのはもう電池を換えないといけない時期ですか？
日立の蓄電池についておしえてください！グラインダーを買ったのですが(g18dbvl) インパクトドライバーも欲しくなりました。 そこでグラインダーに付いている電池を併用できるインパクトドライバーを買いたいです。 持っているグラインダーの電池は5.0hと書いてますが、買おうと思っているインパクトの電池は3.0hと書いてあります。 これは併用可能なのでしょうか？ どなたか詳しい方、おしえてください！ よろしくお願いします！
アルカリマンガン電池の反応に関係してくる水の役割を教えてください。
エネループ KBC-L2Aを持ってるんですけど、ACアダプターをなくしてしまいました、購入を考えてますが出力とか口の大きさとかあるみたいでどれを買えばいいかわかりません。 安くて合うものよろしくお願いします。
わからないのでおしえてくださいリチウムイオン電池は、現在の蓄電池の中で最もエネルギー密度が高い、とされているがなぜか？
充電池の容量チェックについて PAS用のバッテリーの性能が低下してきたので、 中古で複数の替えバッテリーを買い、充電池の交換を考えましたが、新品の電池は高いので、低下率の低いセルを選んで、 二個一のような再生を考えていますが、 個々のセルの充電能力を見るいい方法はありますでしょうか？ セルは単一形NiCdが２０個直列につながっています。 切り離すことなくテスターを当てるようなやり方でわかるといいのですが。
ニンテンドー3DSで、無線通信をオンにした状態とオフにした状態では、電池の消耗に違いはありますか？
モバイルバッテリーを充電したいのですが、ACアダプタが2A対応なのに対し、USBケーブルが何Aまで対応するのかわかりません。もし2Aまで対応していなかった場合、ACアダプタに繋いでも正常に充電できるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
リチウムイオン電池について。 SONYのスピーカー(SRS-X11)に内蔵されているリチウムイオン電池ですが、あれは使い果てるごとに切り替えが必要なのでしょうか？それｔも、PC接続充電だけで結構なのでしょうか？
Vitantonio(ビタントニオ) ワッフル＆ホットサンドベーカーVWH-100-Kを使ってる方に使い勝手をおききしたいのですが、どうでしょうか？ 今度、購入予定をしているのですが、取り扱い説明書を見るとワッフルの焼き上がりは3～4分と書いてありますが、余熱は何分位でしょうか？ また、連続使用は可能ですか？ 一度使ったら、何分か余熱や休憩が必要でしょうか？ 使い勝手をが良ければ、パンケーキプレートも買おうかと思っているのですが、使っている方が居ましたら、同じ様に使い勝手を教えて下さい。 よろしくお願いします。
コイン500枚です。IKEAのモバイルバッテリー、FINDLAについての質問です。 使っている方、他のモバイルバッテリーと同様に快適に使えるのでしょうか。など、使用感を教えていただきたいです。 ほかにも、買わない方がいいと思われる場合は、理由もお願いいたします。 今買うか買わないか迷っているところです。 1番納得できる意見をいただけた方をベストアンサーにしたいと思います。
CR1025リチウムコイン電池の電池ホルダーを探しています。 通販で1個単位で買える店を教えてください。
改造チアライトについてです。先日改チアをメルカリにて作ってもらい購入させていただきました。初めてのことなので教えてくださいorz まず、振った時に電池の音？がわかりませんがカチャカチャいっています。大丈夫なのでしょうか？ あと使う時以外は電池を抜いて保存しておいた方がいいでしょうか？それともう一つ、赤なのですが単5を3本よりも単4を2本の方がいいでしょうか？ お願いします。
iPodtouchこの充電が出来なくなったのですがどうしたらいいでしょうか？充電器も最近変えたばかりなのですが...本体が壊れてる場合ってわかります？
ソーラーライトを延長しようとライト本体とソーラーパネルを繋いでいる0.5mm程の電線を切り、1.25mm程の電線で延長しました。 太さが違うのですが大丈夫でしょうか？
カシオ腕時計の電池交換をホームセンターなどでお願いしたいのですが、どれくらいの料金がかかりますか？
自分が室内でモノを置き忘れする対策で、安い赤外線付き室内用監視カメラを持っています。本来3.7V 240mAhのリチウム電池内臓の充電式で、充電しておけば7-10日間くらい持つそうですが、最近電池がへたって来て1日も持ちません。 この場合、監視カメラ本体を付属の充電器につないだままだと、作動するのようなのですが、このような使用方法を続けていて大丈夫でしょうか？ 安全面で発火などの問題はないでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhone6のバッテリーについてiPhone6のバッテリーが、出荷時の設定にリセットかつ機内モードで待受時間8時間ほどで、切れてしまいます。 Apple Storeや正規プロバイダに持ち込んでも、バッテリー診断の結果に異常はない(寿命は来ていない)、交換の対象ではないとの一点張りでほとほと困り果てています。 4万円ほどかけて本体交換するしかないのはわかっているのですが、バッテリー以外のソフトではなくハード面で、 バッテリーの持続に影響する部分があるんでしょうか。 また、上記状態で本体交換以外で試してみると良い対策などありましたらご教示いただきたいです。
単３充電池のAmazonの黒い2400mAhとエネループ・プロでは何方の方がサイズが大きいですか？
【アルカリ充電池】について教えてください。 「アルカリ乾電池」のことではありません。海外通販で「alkaline rechargeable battery」として売られているZn-Mn充電池に関して知りたいと思っています。 （１） 1.5V電圧と表示されていますが、ニッケル水素充電池の1.2Vと比較して、実際に高い電圧維持性能を期待しても良いでしょうか？ （２） 充電機器は何を使用すべきでしょうか？ ニッケル水素充電池用で充電できるのでしょうか？ Ni-Zn充電池用で充電できるのでしょうか？ （３） 性能（容量・耐久性）に関して、留意すべき点があれば教えてください。 高めの電圧を維持できる単三型充電池を必要していますが、アルカリ充電池の情報が乏しく困っております。 現在は、Ni-Znを試しているところですが、電圧については満足しつつも容量が少な目であり、価格が少し高めであることに不満を感じています。（使い始めて日が浅いため、耐久性については不明です。） よろしくお願いいたします。
iPhone、androidなどスマホの電池についてです。ミュージックの再生時の電池の減りについてですが 車の中での状況です。 ①AUXコードで音楽を再生していた時 ②アウトドアなどで使うBluetoothスピーカーでの再生 ③なにも接続せずスピーカーで大きい音で再生 上記3つで減りが早い順を教えてください。 詳しい方がいれば詳細なども教えていただけると嬉しいです。 お願いします。
AnkerのAstro3第二世代のモバイルバッテリーを買ったんですけど、モバイルバッテリー自体を充電している時、充電完了するまではずっと環状のLEDランプは点灯しているままなんですか？説明書を見てもよくわからないので詳しい人は教えてください。
下記のリチウムポリマーバッテリーを探していますが、メーカーとかわかりません。どなたか同じもしくは互換のバッテリーをご存知でしたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
スマホを機種変更して、古いスマホを格安SIMで使っていたのですが、電源がつかなくなりました。電池の消耗がかなり激しかったので電池が死んだのかと思いますが、DOCOMOで修理してくれますでしょうか。 月々サポートは入っていますが前のスマホですし、電池は有償で交換と聞いています。 詳しいことご存じの方はいらっしゃいますでしょうか。
エネループ充電器でエネループ単三電池意外の他社の電池を充電すると危ないですか？
先日、このソーラーライトを購入しました。 このソーラーライトを置きたい場所の日当たりが悪く、ソーラーパネルを日当たりのいい場所に置きたいのですがコードの長さが足りません。延長したいです。やり方とどの配線を買えばいいのか教えて下さい。
充電できる電池を使ったことある人に聞きたいんですけど充電式電池と普通の電池ってどっちの方がよかったですか？
ニッケル水素は、元素番号は、何番ですか。
電子ライターの充電に必要なケーブルを教えてください。 電子ライターの充電に、 ↓のケーブルを検討しているのですが、使えますか？★電子ライター https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01FU19W2K/ref=ox_sc_sfl_title_... ★ライトニングケーブル https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%88%E3%83%8B%E3%83... よろしくお願いいたします。<(_ _)>
XperiaのZ5を使ってます｡何だか最近充電してるのに減る事が多いです｡ さっきも､ご飯食べて電源つけてみたらおー55%やわーとか思ってて､ 皿を台所に運んでまた見たら54%になってました｡この前も2%しか無かったから寝る前充電したら朝起きたら電池がなくて電源が切れてました｡ 何でこんな事になるんですかね? 何か解決方法ありませんか? 今年の4月に買ったばっかなのに 壊れるの嫌なんですけど｡ パズドラとかドラプロとか大切なデータたくさんあるのでどうするべきですか？
リチウムイオン電池を長持ちさせる充電方法
電池で動くソケットとかありませんか？ ポケットソケット２、でもこれ手回し式ですよね。 普通の電池とかで動くソケットとかほしいです。 知りませんか？
豆電球と円型電球があります円型電球がひとつ切れたので買ったのですが色が違ってました。白とオレンジっぽい色が混ざって少し変です 目が悪くとかはなりませんか？問題は何も起きませんか？
このモバイルバッテリーのメーカーと製品の名前わかる人居ますか？
iPhone6についてです。iPhoneを使い始めて1年くらいが過ぎたんですけど、一昨日くらいから充電の%表示がおかしくなりました。充電100%なのにも関わらず急に電源が落ちたりします。%も100から減りません。 いろいろ調べて、充電全て使い切って 0からまた充電し始める方法を試したんですが、100から一向に減らないので試し用がありません。充電が切れてまた充電しても 10秒くらいで再起動して%は100のまま。 壊れてしまったんでしょうか...(?) 解決案を教えてください！ 関係ないかもしれませんが、6月くらいに1度画面のひび割れの修理にも出しています。
携帯等の充電器を、本体と接続せずにそれ単体でコンセントに接続すると、それだけでも電気を使うと聞いた事があります。まさかとは思いますが本当ですか？
外出中にコンセントが使いたいです。USBではなくて、持ち運びのコンセントの穴はないのでしょうか？
iphoneの充電を乾電池でやっている動画があったのですが、 これは大丈夫なのでしょうか。 定格の電流、電圧があるのにそんなことをやったら壊れそうな気がします。 乾電池や太陽パネル、手動発電で充電しても問題ないんでしょうか？ 企業が作っているものではなくて個人でこういうものを作るのは大丈夫なのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=Ms03SedctgM
これお父さんの携帯なんですけど、急に電池のところの色がオレンジ色になったみたいです。身に覚えがないそうで色を白色に戻したいそうです。どうやったら戻せますか？ また、何をやったら色が変わるのでしょうか。
ＵＳＢからコンセントで充電できる変換タップについて質問です。http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001003037601/index.html?_... この商品は、スマートフォン/タブレットを急速充電できるUSB充電器です。と記載がありますが、 ipodやその他ＰＣで充電する製品をつないでも問題ないのでしょうか？ 色々と製品があるのでどれを購入したらいいかわかりません。 充電したい製品は https://www.amazon.co.jp/dp/B019O6S2FU/ref=wl_it_dp_o_pd_S_ttl?_enc... こちらのイヤホンと https://www.amazon.co.jp/Apple-iPod-nano-16GB-MD480J/dp/B009A3M4HU/... こちらのiPod nanoです。 よろしくお願いいたします。
電池式のアラーム置時計ですが。電池を入れていないのに動いています。なぜかわかる方がいたら、教えてください。
ディーゼルの腕時計について質問です！電池が切れてしまったのですが明後日必ず腕時計が必要で困ってます。 時計修理屋に持っていけばその日に治りますか？ 愛知県安城住みです！近くにそういうお店があれば教えてください！ おねがいします！
今週中にエアコンを買おうと思うのですが、今は買い時ですか？少しでも安くなってる時期だと嬉しいのですが。 あと、予算は～7万円くらい、8～12畳、自動洗浄付きで、おすすめありますか？ 知っている方おられましたら、何卒 よろしくお願いします。
部屋を片付けてたらニクソンの時計が出てきて電池が切れてるようだったので交換しようと思いフタをドライバーで外したら下の画像のようになっていました。ここからどうやって電池を外すかわからないので詳しい方教えてもらえませんか
充電式の電池の保管デジカメのバッテリー（リチウムイオン）と充電式の電池（エネループ）を保管するのですが、その時、 充電器にセットした状態で（さらに箱などにしまって）保管しておくのは何か問題がありますか？ その方がスペース的に都合がいいのですが、この手の電池は膨らんだり何か漏れたりとちょっとこわいので… また、電池の内容量は空っぽにしておくべき、とか少し残しておくべきとか、色々なパターンを指南されるのですが何が本当か分かりません ①しまい方に問題がないか ②内容量はどうするべきか よろしくお願いします(>_<)
電池が液漏れした場合、失明しますか？それが目についた場合と、乾燥しているやつはどうなんでしょうか？
リチウム電池について調べていると、エネルギー密度が高いことによって容易に高電圧を得られる。とかいてあるのを見つけました。しかし、仕組みを探しても見つかりませんでした。 どなたかわかる方おしえてください
ニッケル水素単3電池3000mAと、100円ショップのアルカリ単2電池とでは、どちらが長持ちしますか？用途は一日1時間ほどのポータブルラジオです。イヤホンで聞くのでスピーカーからは音は出しません。
逆流してきた電流は、電池の中でどうなるのですか？ 電池に電位を下げられるんですか？
携帯のメモリとは何ですか？電池の減りが早くて困っています。アプリを最小限までにして本体要領は半分以上余っているんですが、メモリの容量は沢山使っています。どうすればいいのかわかりません。教えて下さい。
ノートパソコンのバッテリーについて。説明書には満充電で10時間使用可能となっていますが、購入して3年ほどたった現在、ECOモード、液晶明度を標準値以下に設定しても5時間程度しか持続しません。新品のバッテリーを購入したほうがよいでしょうか。
フォトインタラプタについてhttp://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-07647/ のフォトインタラプタを買ったんですが 足がいっぱい生えて居てどこをどう接続すればいいのかよく分かりません。 豆電球 +電池- フォトインタラプタ | --------------------------------------- というふうに 遮られてるときはoff遮られていないときはonというふうにしたいのですが どのように配線すればいいですか
エナジャイザー単一電池とマンガン単一電池はどちらが軽いですか。
電池の交換次期は？スマホに変えて3年目に入ります。2年経過したらスマホの電池を交換した方がいいと言われてましたが実際にはどう変化したら交換すべきですか？ ちなみに寝る前にいつも充電したまま朝まで充電します 50％くらいで朝には当然100％になってます。これを2年しています。スマホの充電完了の通知とか音がしないので仕方なく。このままだともう少ししたらうまくフル充電できなくなるとかありますか？
充電器どこに売ってるか教えてください！ 写真の画質悪くてすいません！ 7インチタブレットの充電器なんですがこの前近くの電気屋に行くと売っていなくて充電器壊れて困っています！ 株式会社が カイホウジャパンと書いてあり 残念ながら私は機械に疎くてその他を説明しようにも説明できないので書いてあることをここに書きます！ ACアダプター 品番KZ0502000J 入力AC100-240v 50/60Hz 0.5A 出力DC5V=2000mA 書けるものは書きましたどうか機械に詳しい方はお答えくださると大変助かります！ Amazonやヤフオクなどで買うのは苦手なので売っている所などを教えてくれるとうれしいです！ ちなみにこの7インチタブレットは Androidだと思います！
腕時計の電池についてですLR626がどこにも売ってなくて代用になる電池ありますか？ 正確な回答お願いします！
リチウム電池が充電できない件。 急いでいます！！助けてください！！ リチウム電池が充電できなくなりました。 過放電の可能性もありますが 充電器の様子もおかしいです。具体的には充電器は普段電池を充電していない時 コンセントに繋ぐと 緑色のランプが点灯します。 そこに未充電の電池を繋ぐと赤のランプが点灯し充電が完了すると緑に切り替わります。 ところがコンセントに充電器を差し込んでも緑色のランプが点灯しません。（熱くはなります ） 充電の完了した電池を繋ぐと緑に点灯しますが未充電の電池は赤のランプが点灯せず 充電できません。(暑い部屋にコンセントを挿したままにしておいたのがまずかったか？) このような状況の原因と対処法を知りたいです。
端末でシャットダウン、スリープ状態はどれくらい電力を消費するでしょうか？時にスリープ状態で早く電気がなくなるのはバックグラウンドで何が動いてますか、
福島のハワイアンズスパで購入したのですが、電池をなくしてしまいました。なんという電池を使っているかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
1本100円で買えるダイソーの充電池&充電器を使ってます。http://matome.naver.jp/odai/2135825355203904701 4本千円ほどする国内メーカー品と値段差が2.5倍ありますが、性能や寿命を比べて どちらがお得でしょうか？ https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3...
乾電池のアルカリとマンガンの違いを教えて下さい。
乾電池式スマホ充電器で充電すると電池が減る原因わかりますか？昨日コンビニで乾電池式のスマホ充電器を買って使っていて最初は充電できていて電池は減る事はなかったのですが今日また充電しようとしたら充電ランプは付いているのに充電出来ず…。電池が減る一方で原因がわからず困っています。 私はSoftbankのＡＱＵＯＳクリスタルのスマホを使っていますのでＡＱＵＯＳクリスタル対応の電池式充電器ありましたら教えて頂けたら宜しくお願い致します。
スマホやEV車のリチウムバッテリーの残量表示について。何を元に数値化しているのですか？また、ガソリン車の燃料計同様に、ゼロになるまでは性能は一定の出力なのでしょうか？
｢知恵コイン50枚｣ 充電パックについて 私は｢MEGA4400｣というのを使っているんですが 充電パックの専用ケーブルって売ってるんですか？ もしうっていたらいいのありませんか？ 安くていいやつ お願いいたします
以前 寝返りしたら リモコンさわったらしく 暖房になり 死にかけました(笑)以前 寝返りしたら リモコンさわったらしく 暖房になり 死にかけました(笑)
カシオデータパンクDBC-611Gの電池を新品に交換したのですが BATT[電池マーク？]の表示が消えません。 交換時のショートさせるリセットもしました。 これは・・・電池の不良？か時計の故障でしょうか？ よろしくお願いいたします。
ソニーのコンパクトデジカメDSC-T99の電池を充電しようとしたら、充電器のランプが点滅しました。何度も電池を入れなおしましたが点滅してしまいます。原因はなんですか？
ソーラー充電について。開放電圧14V、開放電流約0.2Aを2枚持っています。合わせると1時間当たり5W程度の発電をすると思います。実用性を考えると、ニッケル水素電池に充電して、電子辞書、ラジオ、時計などの動力にするのが良いと思っています。 ここから相談です。パネルは工作用を自分でつないだものです。17V、0.2A位の1枚につなぎかえたとし、1日当たり10W発電するとすると、12Vバッテリーに充電して、1週間のうち1日くらいは、スマホやノートPCへ充電できるかも、と思っています。天候によるので、1週間に40W発電と思っています。その時は間にインバーターをはさむつもりです。 充電コントローラーとインバーターも手元にあり、バッテリーを買ってきてつないでみればいいけれど、どこか考えが足りなくて、うまくいかないのでは、と思っています。バッテリの寿命が3年くらいなのは、それでいいと思っています。 この程度のソーラーパネルからの発電を実用的に使うなら、ニッケル水素電池かバッテリーか、どちらに充電するのが良いでしょうか？。
至急お願いします。 当方、フィルムカメラを購入し、フィルムを入れ1と表示されたのはいいのですがシャッターが切れずシャッターボタンを押しても音がならず以下写真のような表示がされしばらくするとまた1に戻ります。 何が原因かもわかりません。 てっきりフィルムを入れれば使えると思っていたのに残念です。これはもう使えないのでしょうか？ カメラに詳しい方対処法を教えてください。
Ｇ－ＳＨＯＣＫ002 質問させて頂きます。２０年前に購入したＧショックが出てきたので電池を入れ替えて使っているのですが、 皮のベルト部分が経年劣化の為剥がれてしまい、その下の灰色の素材も着用する 度にボロボロと落ちてきます。ベルトを交換するつもりはないのでこのまま使用したい と考えているのですが、この「ボロボロ落ちる」をなんとかできないでしょうか・・・。 個人的には何かを塗ってしっとりさせれば落ちないと思っているのですが、何を塗って いいものか分かりません。 ご存知な方がいらっしゃいましたら、ご返答宜しくお願い致します。
エレクトロハーモニクスのPower Tank は海外発送(航空便)できますか？店舗に尋ねたところ以下の様な返事が来ました。 「何らかの機器に搭載されている状態であれば問題ございません。 こちらの商品は電池が着脱式ではなく、工場出荷の段階で 内蔵されている仕様でございますので、基本的には海外発送も 可能でございます。」 ................................................................................................... しかしウェブ上で下記の様な記載を見つけました。 「リチウムイオン電池を含む海外への発送について ※携帯電話やスマホなどを充電するモバイルバッテリーは「バッテリー単体」の扱いとなるため、国際郵便ではお送りできません。」 http://www.goyokikiya.com/guide/lithium-battery.html これは携帯電話以外での充電を目的としたバッテリー製品には当てはまらないのでしょうか？
パナソニック カドニカ電池 (N-1700SCR)のはんだタブ付を探しています。RSコンポーネンツやデジキーなど海外通販以外の日本国内にある小売店や個人にも販売してくれる商社があったら教えて下さい。
携帯型充電器について質問です。https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00G9XPM9Q/ref=ox_sc_sfl_title_... か https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00Y05BQ9A/ref=ox_sc_sfl_title_... どっちがいいんですか？
電気回路に詳しい方に質問です。素人質問ですみません。 機械へのバッテリー接続に関してですが… 本来であれば12V7Aのバッテリーを２つ直列に繋ぐ機械〈24Ｖ必要〉に対し…12Ｖ9Aのバッテリーと12Ｖ7Aのバッテリーを直列で機械へ繋いだ場合不具合はあるのでしょうか？やはり容量が小さいバッテリーが先に尽きて、液漏れなどを起こしてしまうのでしょうか？ それとも電流は違えど合計の電圧は同じだから問題ないのでしょうか？ネットで調べた限りでは明確な答えが出なかったため、もしご存知でしたらご教授ください。よろしくお願いいたします。
モバイルバッテリー+ＵＳＢ扇風機は使える商品はありますか？ 花火見に行くのですが、暑いのが苦手です。 モバイルバッテリー+ＵＳＢ扇風機で使える商品はありますか？何か、モバイルバッテリーは携帯使い限定なのかどうか、よくわかりません。 出来るだけ、安いてそこそこ評価の高めの商品があれば教えてください。 モバイルバッテリー2000-3000円、ＵＳＢ扇風機1000-2000円弱で考えています。 具体的な商品のＵＲＬを記載して頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
Twitterなどの通知をオフにするだけで、バッテリーの減り方は変わるでしょうか？
固定電話の子機が通話中に電源が突然切れてしまいます。子機の画面の文字も全て消えます。しばらくしたらまた子機の電源が入ります。親機が１Fにあり、１Fで子機を使用するときは、そうなりません。しかし子機を２Fで使用すると、最近、頻繁にそうなります。原因は何が考えられますか？
立ち乗り２輪車のモーターは何ｗかわかるかた
100均の腕時計の電池を交換しようとして，分解したら，細かい部品が飛んでしまい，どれがどこにあるのかわからなくなってしまいました。直し方を教えてください。部品は全部見つけて，揃っています この腕時計です↘︎
先日、SIMフリーの海外版GALAXY S7 edge を海外に長期滞在する予定があるため購入しました。 充電についてわからないことがあります。付属していた充電用品は ・USB端子のついたコード ・USB端子をさしてコンセントにつなぐもの(コンセント側の端子は日本のコンセントの穴には刺さりません) なのですが、充電する際は 1.コードをPCに刺して充電 2.コードを他のUSB-コンセント変換用アダプタに接続して充電(例えばiphone用の白いキューブ状のもの) の2つの方法で充電は可能でしょうか？
充電池の充電時間は？
今日電池式？のスマホ充電機を買いました早速使ってちょっと使ったら電池がすごく熱くなり臭いもします(臭いは充電機の電池を入れる所から) これってこーゆうもんなんですか？
ソーラーライトで充電池が1本なのを2本に改造するとどうなるでしょう？点灯時間が長くなるのか？ 明るくなるのか？
単三電池はどこに売ってますか
ボタン電池のＣＲ2025とＣＲ2023は汎用できますか？ 直径、厚み共に ほぼ同じサイズで同じボルト（3Ｖ）でしたので・・・。
すいません、おすすめのモバイルバッテリーを教えてください。スマホはXPERIA Z4を使っています。二回ほど充電出来るものは5000mAh以上必要ですよね？ 2000円以下のもあるようですが、モバイルバッテリー自体の充電の仕方が気になっています。家ではコンセントから直接充電したいのですが、そうなるとやはり別でコードと充電器？を買わないといけなくなり、結局４～５千円となってしまうのでしょうか？ よろしいお願いいたします。
モバイルバッテリーについて質問です。 会社の作業用テーブル(ダンボール製)の上にモバイルバッテリーを置いてきてしまったのですが、最近気温が高いので火災等大丈夫でしょうか？ 明日会社休みでエアコンもついていないと思うので心配です。 (モバイルバッテリーはコードを抜いてあり充電中ではありません)
毎日使うラジオやリモコンに乾電池を二本（新品）を入れたのに、 片方だけ残量が減って早々に使えなくなるのはどうしてですか？ 二本とも同時に減るように長持ちさせる方法はありませんか？
https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%82%A2%E3%83...3%83%A2%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%83%90%E3%83%83%E3%83%86%E3%83%AA%E3%83%BC/dp/B00XMW961C こちらのモバイルバッテリーを購入し使っていたのですが、充電のためのコードを紛失してしまいました（バッテリーのほうの） 仕様がいまいち分からないのですが、100円ショップなどで買うことが出来るUSBケーブルで充電可能なのでしょうか？また、可能な場合種類などあるのでしょうか？ 家にあった端子の合う別のケーブルを使用してみたのですが充電出来ていないようなので質問させていただきました。初歩的なものですがよろしくお願いします。
こんなモバイルバッテリーってありますか？LEDにひかってその色が1色ではなくカラフルなやつってありますか？ やっぱないですよねー
横河電機のマルチメーターのブザー音が以前と比較して小さくなってしまいました。電池を交換しても同じです。他に原因があるのでしょうか。型式73202です。
コンセント出力付のモバイルバッテリーですが以外に少なく マクセル MPC-CAC11400BKhttps://www.amazon.co.jp/dp/B015PC044O/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd... サンワサプライ 700-BTL025 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%AF%E3%83%80%E3%82... 国内メーカー製品では２製品しかないようです この２種は容量 価格ともほぼ同じ程度ですが買うならどっちがいいでしょうか？
Anker Astro E7 超大容量 26800mAh モバイルバッテリー iPhone / iPad / iPod / Xperia / Galaxy / Nexus / 3DS / PS Vita / Wifiルーター / ウォークマン他対応 【PowerIQ搭載】 (ブラック) A1210012https://www.amazon.co.jp/dp/B00UBSXFTO/ref=cm_sw_r_cp_apa_qhDLxbCJA... 上記URLのモバイルバッテリーを買ったのですが、このバッテリーにはスイッチが無いみたいなのですが、放電はしませんか？
http://www.appbank.net/2014/12/08/goods-books/941498.phpモバイルバッテリーをこの製品で充電しようと思っております。ただ、使用するモバイルバッテリーは、海外の240vに対応しているかの是非を聞いたところ、対応していないと言われました。 つまり URL上の機器→モバイルバッテリー の充電ができないので 差し込み口変換プラグ→変圧器→ACをUSBに変換する変換機器→モバイルバッテリー にしないといけない、ということでしょうか? ちなみにモバイルバッテリーはhttps://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01BY3N95Y/ref=s9_simh_gw_d0_g23_i... です。
充電式の電池の、充電器が液漏れしてました。液漏れしたのは充電器の方です。 充電器も液漏れするんですか？ 液はどこかにこぼれたかもしれませんが処分しました。触ったので影響ありますか？すぐ洗いました。
ThruNiteのTN11というライトを入手したのですがクリップの付け方がわかりません、どなたか教えてください。また、私はこの手のライトを手にするのが初めてでして電池などの規格がよく分かりません。一緒にお教え願います。
モバイルバッテリー何個持っていますか？また、どんな容量のものですか？
サンワダイレクト AC出力対応 モバイルバッテリー 大容量 65W http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/700-BTL025AA/AAA Charger X4 Advanced II http://hitecrcd.co.jp/products/hitec/charger/X4_advanced2/index.htm... 上の二つを使いバッテリー側に付いてるコンセントで充電器が通常通り作動し充電ができるか分かりません 電気関係はさっぱりなので教えてくださるとありがたいです よろしくお願いします
ホームベーカリーは電池の交換が出来るのに、炊飯器の電池はユーザー側で換えられないのは何故ですか？
1.3Vのニッケル水素電池を直列に繋いでスマホの充電は出来ますか？また、できる場合5.2V(普通は5v)でも大丈夫でしょうか？
このカバー持ってる人いますか？電池の入れ方教えてください。
2200mAhって何回文充電できますか？
WiMAXの付属のACアダプタを画像のような100均のプラグに差して充電しているのですが、プラグ部分が熱くなっているのが気になります。他の電子機器はそうならないので心配ですが使用を続けるのは危険ですか？ WiMAXの充電器は別売りなのでたまたまスマホ用に買っておいたプラグがあることを思い出し、使用を始めました。 また、USBの根本までプラグが刺さっていないのですが、これは通常ですよね？
祭での演出(ナイアガラ花火)などを点火する速火線、点火玉について教えてください！ 花火に点火するのに、速火線に繋げた点火玉(電気点火装置)で火をつける予定なのですが 点火玉を起動させるのに、乾電池を仕様します。 9V電池(四角い電池)での点火は成功しましたが、普通の乾電池(単３等の1.5V)でも点火できますか？ 予備の点火玉もないので、実際に実験ができずモヤモヤしています。 本番は接続しやすさから、単３か単４乾電池を仕様するつもりです。(単４×2本で3Vとかにしますが…) どなたか、経験者様がいましたらお教え下さい！
この写真のリモコンの中に使う電池が知りたいんですがわかりますかね？？
iPhone 6 って、電池の減りが早いように思えるんですが、気のせいですか？ 主に電気を食うのはなんですか？
アルバ リキワタナベコレクションのレディース腕時計の電池が切れました。 裏を見ても交換できるような蓋がありません。 コレは電池交換出来ない商品なのでしょうか？
名称がわかりませんご覧いただきありがとうございます。 こちらの名称がわかりません。 分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
携帯電話が調子悪いみたいです 機種はdocomoXperia so-01fです何が悪いかと言いますと、電池がまだ80%あるにもかかわらず突然0%になってしまい、電源をつけ直して0%のままなのですが、充電器につなげた瞬間 70%と表示されます。 なぜまだ十分な電池があるにもかかわらず突然電池がなくなってしまうのでしょうか？ バッテリーの様子はまだ悪くなく、買ってから２年から３年の間です。 ドコモショップに行けばいいのは分かってはいますが、時間がないのでこちらに投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
大体 TVのリモコンは単４電池を使用してますか？大体 TVのリモコンは単４電池を使用してますか？
Anker PowerCore 10000を買いました。4時間ほどバッテリーを充電したのですが残量がひとつの分(25%)しか溜まっていません。 不良品でしょうか
舶用巻き上げ機の故障で困っています。 DC24V、550Wのモーターのカーボン付近にあった部品、多分コンデンサーと思われるのですが、容量の刻印がなく、何なのかわかりません。誰か詳しい方、教えてください。 また、良ければどこで購入できるのかも教えてくださると幸いです。
モバイルバッテリーについてです。cheeroという顔のついた(？)茶色の10500mAのモバイルバッテリーを買いました。専用のポーチの中にモバイルバッテリー本体とモバイルバッテリーとiPhoneをつなぐUSBケーブルを入れようと思っています。USBケーブルを曲げて入れているのですが、断線のおそれはありますか？
カシオのＥＸ－word floris を使っていますが画面が暗くて使えません なぜ？ 電池は新しく入れ替えました
HA-WD100の充電池にeneloopはありか？ ある情報によるとマイナス側の外皮を剥がせば純正品と同様に充電出来るとの事でした。 確かに、純正品の電池も外皮が剥がされている(製品の充電器で充電するための仕様)のですが、ひとつだけ不安なことがあります。 それは、火災の可能性がないか。 仕組み上、電池同士が接触することも無いようなのですが。。。 安全面は純正品と同等だが、ライターなんかと同様に万一の時の保険がきかないだけなのか、 そもそも安全面で大きな違いがあるのかもご教授頂きたいです。
自己点滅LEDの使い方について こちら（↓）の自己点滅LEDは、3Vのボタン電池に直接つないで使用できるでしょうか？自己点滅型ＬＥＤ緑色５ｍｍ ＯＳＵＧ５Ｘ３４Ａ １００個入 ￥2,550 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00926/ 商品ページに「標準より高い電圧で点灯する場合、過電圧保護回路を必ず追加してください。」 と注意書きが書かれていましたが、電源電圧 3.3V（標準)よりも高い電圧を加えなければ特に気にする必要はないでしょうか？ 電気の話題に弱いので、ぜひ皆さんのお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
さっきこの質問をしたんですが、この大きさのニッケル水素電池がどれかリンクを教えて下さいhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316261035...
これって大きさどれくらいですか？ http://www.marutsu.co.jp/pc/i/5203/#
ボタン電池を使った玩具について地域の納涼祭での子供の玩具として、ボタン電池（LR44？×3個）を使用した光る安価な玩具を販売しました。購入者からは好評でしたが天候が雨で客足が少なく余ってしまいました。来年の納涼祭にも販売する予定ですが、物自体の劣化は1年ぐらいでしたら全然大丈夫だと思いますが、問題は電池です。液漏れや腐食によって使用・販売ができなくなってしまわないかが心配です。当然高温多湿をさけた直射日光が当たらない場所をなるべく選び保管を予定しております。 商品の詳細は… 電池交換不可になっています。 業務用？のお祭り等の景品用カタログから購入。大量購入専門。 ただ本体がスケルトンなのですが、目視ではネジを数カ所外し簡単な分解で電池交換も可能かと思います。 おそらく在庫品は元々着いていた絶縁テープが差し込んであったと思います。 確実なのは全在庫を分解し電池を取り外して別々に保管するのがベストですが、包装の問題や個数もかなりあるためなかなか難しいです。当然電池の品質や保管方法によって違うと思いますが、1年ぐらいでしたらそのままでも上記保管方法でしたら液漏れ等の可能性は低いでしょうか？子供に安全なように再販の際には必ず1つ1つ液漏れ等確認点検するつもりです！詳しい方や専門家の方是非よろしくお願いします。
電池とモーターについて質問します。こちらのミニ四駆の記事の中に http://ameblo.jp/garudai/entry-12180595482.html ＞＞アルカリ電池・・・・カーボンブラシのモーターとは相性が悪い。 ＞ニッケル水素電池・・・・カーボンブラシのモーターとは相性が良いのもある。 と書いてあります。相性の良し悪しというのがあるのでしょうか。 解説できる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
電気について。先ほど、電気が切れてしまいカバーをはずして見たところ100Vの59Ｗと書いてあり、もともとついていたのが40型の38Ｗと30型の28Ｗの電気がついていたのですが、次はどのワット数に変えれば今より明るくなりますか。（長く使えるのがいいです）
pspのUSBじゃない普通の充電器っていくらくらいですか？
アクションカメラのバッテリーについてSportsCam 1080p 防水30m フルHDのバッテリーは1.5hなんですがそれを増やす？ことは出来ますか？ 充電式でUSBのみしか使えないものです
コイン100枚ですこれを充電できる充電器を探しています 買った時についてきたやつでは充電できませんでした 壊れてるのでしょうか？ もし壊れていないのであればこれを充電できる充電器を教えてください お願いします
モバイルバッテリーで80000mahがあったのですがこんな安い価格で本当に80000mahも容量入っているんですか？ ↓ https://www.amazon.co.jp/%E3%80%9080000mah%E3%80%91%E8%B6%85%E3%82%...
バッテリーパックについて3.7V Liion Battery 900mAh 3.33Whについて （縦2.9cm 横 3.3cm 高さ1cm） これと交換可能のもっと性能のよいバッテリーパックはありますか？？ URLを貼っていただけると嬉しいです
ポケモンGOのことで聞きたいんですが、ポケモンGOはどれだけの容量を使ったり、電池を消費したりしますか？？ まだ入れてなく迷ってます。 教えてもらえると助かります
RAVPowerのソーラーチャージャーを購入。Ankerのモバイルバッテリーを充電するものの、充電が停止してしまいます。モバイルバッテリーの安全装置が作動していると思うのですが、これって充電する方法は無いでしょうか？
電池やusbを3.3vの電源に変換するものを見ていて思うのですが、抵抗の比率によってかかる電圧は変化しますよね？例えば1Ωの抵抗と2Ωの抵抗を直列にして、3vかけたら前者が1v後者が2vみたいに。なのに何故機器の抵抗に関わらず3.3vの電圧をかけるものが作れるのですか？
CPUファンクーラーを電池で繋げて作動させたいのですが、ファンから出ている線は4本あって、電池との接続方法が分かりません。 教えてくだい。
CQFlashについて 今日買ったCQFlashがつきません。 電池の入れ方を何度も間違え、電池ホルスターがボロボロになっています。 電池ホルスターを奥に押し込むと一度光りましたがそれ以降一度も光りません。 ほ電池ホルスターを注文すべきでしょうか 本体を返品すべきでしょうか？
充電式乾電池の充電器ってどうやって処分するんでしょうか？ 充電池は地域の回収ボックスに入れればいいようですが、充電器は普通に不燃ごみなどで出せばいいのでしょうか？
コンセントに直接差し込む⒉１AタイプでＵＳＢ端子が２口ですがどちらが⒉１Aですか
elecom de-mb1l-3220はリチウムイオン電池500回使えるらしいのですがリチウムイオン電池だけを取り換える事は可能ですか？ それとももう一回 elecom de-mb1l-3220を 買わなくてはならないのですか？ 取り換える事が可能であれば リチウムイオン電池は何処に売っているか教えてください。
ヘッドライトを新品で、購入したのに点灯しません。点灯したのは最初充電していた時だけで、コンセントに繋いでいても点かなくなりました。まだ新品です。電池も単三より大きい海外モデルみたいです。 どうしたら良いでしょうか？
急速充電に対応しているモバイルバッテリーに急速充電できない電源アダプタをつないでモバイルバッテリー本体を充電すると壊れたりしますか？
単3アルカリ乾電池について。MaxellとMITSUBISHIはどちらが長持ちしますか。
パナソニックの充電器は全てバッテリーに対応できるのでしょう。
出力、入力共に2.1Aのモバイルバッテリー本体を充電する時に出力が1Aの電源アダプタを使うと急速充電となるでしょうか？
モバイルバッテリー本体の充電に100均で売っているUSB充電ACアダプタを使おうと思うのですが、それはあまり良くないことなのでしょうか？100均のものを使うとモバイルバッテリーに影響あるでしょうか？
下の写真(MicroUSBケーブル)の赤で囲ったところとiPhone6sの電源アダプタってつなげることができますか？
リチウムイオン電池はこの頃低価格化が進んでいて、電気自動車の車両価格が安くなるというのを見たんですが、どうして、リチウムイオン電池は低価格化が進んでいるのですか？
2.5V0.5Aの豆電球を単四電池２個で照明させました。 同じ機能の３つの豆電球を接続させて（直列？）、１個で点滅させた豆電球と同じ明かりで点燈させることは可能でしょうか？３つの豆電球を接続させても１個の時の豆電球の明かりが３個点燈して、その分電池の無くなりが早くなると思っています。 よろしくお願いします。
可変抵抗（ボリューム）をラジコンで廻したい サーボモーターを利用して一般的な可変抵抗 こんなの → http://www.marutsu.co.jp/pc/i/36345/を回したいのですが、ボリューム側は300度、サーボは±90度（計180度） の作動範囲が一般的らしくギアでも間に挟まない限り求めている仕事は出来ません。 何のためにボリュームをRCで廻す必要があるのかというと、ゲストが運転するバッテリーカーを 速度過剰となった場合、制御盤から出ている可変抵抗へ割り込ませて手動で減速させてやろうとういう発想です （※あくまでもイメージです） 上記方法で、「この製品はそういう用途にピッタリ」とかあればアドバイスください
ゲーム機でも携帯でも何でも充電式のものがありますが、充電する際に充電器を指しても接触なのか何だか接続反応しなかったり、充電しても電池の減りが早く感じたり、などすることが有るのですが、充電器の接続反応が悪いのは、本体や充電器に不具合や故障とかあると言うことでしょうか、修理や買い換えですか？ 電池の減りに関しては、充電後にどれくらいで減り始めるといけないとかありますか？ また、充電器は指しっぱなしにしたりして使ったり、充電終了してもつけてたりするといけないの？
これってなんの意味があるんですか？
充電式の電池でおすすめありますか? 単３でお願いします。
例えば、「電源：単４乾電池（アルカリ電池）」と表示されている製品に、エボルタ（充電式ニッケル水素電池）を使っても問題ありませんか？アルカリ乾電池ではないために作動しない、などということはないのでしょうか？
ANKER製のモバイルバッテリー power core10000に付属しているUSBケーブルが高速充電対応なのかわかりません
使い捨てカメラのトランジスタは何vまで大丈夫ですか？
【急ぎ！】マウスの電池から液漏れが生じて手にかかりました。 結構べったりと晒されてしまった為、何度洗ってもヌルヌルした感じと液の臭い（？）が抜けません。 電池の注意書きには「皮膚についた場合水ですすぎ医師の診察を受けろ」とあるのですが、真に受けて従った方が良いでしょうか？。ちなみに破裂したわけではないので手以外は無事です。
これはコンセントですか？？
iPhoneを使っているのですが、Googleマップではなく、ただGoogleを開くだけでGPSが起動してしまうようになってしまいました。ただ調べたいだけなのにGPSが起動してしまうと電池の減りも速くなりギガ超にもなってしまうので何か改善方法があれば教えて頂きたいです。
カメラに乾電池を入れたまま数年放置してしまい、中で液漏れを起こし、粉まみれになってしまいました。乾電池は外したのですが、まだ粉だらけの状態です。 これをきれいに除去するにはどうしたらよいでしょうか？カメラに乾電池を入れたまま数年放置してしまい、中で液漏れを起こし、粉まみれになってしまいました。乾電池は外したのですが、まだ粉だらけの状態です。 これをきれいに除去するにはどうしたらよいでしょうか？
新しい乾電池が液漏れすることはありえますか？
カーバッテリーの鉛蓄電池を このような http://jp.rs-online.com/web/p/d-rechargeable-battery-packs/7770387/ニッケル水素電池パックに置き換えることは可能でしょうか
オムロンの体重、体脂肪計をエネループの充電池を使い使用してましたがここ最近体脂肪計の液晶表示が欠けてしまってます。電池は満充電です。 これは本体の故障になるのでしょうか？ 前は日によって出たり出なかったりとでしたか最近は左半分の液晶が消えたままです。
タブレットについて新しいタブレットを購入したのですが、調べてみたところタブレットは電池が30～80の間で使ったり充電したりするのがバッテリーにいいとありました。 ですが、それでは0～100の間で使うよりも充電の回数が増え、バッテリーを劣化させてしまうのではないでしょうか？ 回答おねがいします。
引っ越し先のテレビアンテナケーブルの差込口が特殊なようで、どの線を買っていいかわかりません。 家電屋さんでも訊いてみましたが、分からないと言われてしまいました。どなたか分かられる方いらっしゃいませんか？
電圧の可変式の安定化電源を作りたいのですが、どのようにすれば良いのか分かりません。この写真のようにすれば良いのでしょうか。 入力電圧は16.3Vです。出力電圧は可変が理想です。 この回路図では、抵抗・ツェナーダイオード・トランジスタ・可変抵抗が使われています。 もしできたら、各電子部品の適正な規格なども教えてください。 また、手持ちで、100kΩの可変抵抗を持っているので、そこに使えないでしょうか。
子供の工作用にLED電球（24V 5LED 口金サイズE10）を購入しました。工作キットに付属の単3電池2本の直列から豆電球を点灯させるシステムなのですが、豆電球を今回買ったLEDに替えれば点灯するもんだと思ってました。しかし点きませんでした。電池を増やさないとダメでしょうか？点灯させる方法が分からず困ってます。
バッテリーの短絡容量?ってありますか? 例えば50kVAの電灯回路の定格電流は、50,000VA/210V=238Aとなり、 トランスの%インピーダンスが3%の場合、短絡させてしまうと238A/0.03=7,936Aの非常に大きな短絡電流が流れると計算します。 昨今、非常に強烈なバッテリー（特にリチウムイオン電池）が製品化されていますが、 バッテリーの短絡時の電流（短絡電流）を計算する方法があったら教示下さい。 よろしくお願い致します。
サイクルバッテリーの残量は、どのようにしたらはかれますか？それと20Ahのバッテリーで 1.LED電球5w(DC5v) 2.スマホの充電 3.DCモーターの扇風機 (ACアダプタ使用で最高20w←コードをとりかえて電源はシガープラグでとっています) それぞれ何時間くらい使えますか？
わかる方にお聞きしたいのですがPanasonicエアコンアクセサリーについてなんですけど 『パナソニック 「無線アクセス」用アクセサリーセットPanasonic CF-TAC1』このアクセサリーは、 スマート家電エアコンじゃないPanasonicエアコンでも 使うことは、できますか？ 教えてください。
Yaesu VX-5について 八重洲VX-5を外部電源（充電器）に接続中のバッテリー端子の電圧を教えてください。 解放状態の電圧をお願いします。VX-5のバッテリーがおなくなりになられたので、新品を購入しようと思ってふとバッテリー端子の電圧を測ると、入力電圧がそのまま出ていました。 バッテリー電圧+6V以上あるので、不安になり質問しました。 バッテリーには内臓回路があるのでこの電圧でも問題ないのではないかと思いましたが、それにしても高すぎるのではないかと思います。 どうか知恵をお貸しください。 もしVX-5を持っている方がいれば、その電圧を測っていただけるとありがたいです。
5つ星のうち 4.7 207 レビューOnite USB端子に接続 金属フック付き ポータブル 電球形 USB LED電球 LED照明 USB LEDライト スイッチ付き キャンプライト アウトドア ランタン デスクライト ベッドランプ 車中泊ライト 停電ライト 緊急ライト (昼光色 5W) アマゾンに売っているこのライトは SoftBank SELECTION smart energy box 6200 SB-SE13-U062/WH のモバイルバッテリーで何時間つくでしょうか？
充電式のバリカンを購入して、5分くらいで充電がなくなるんですけど、寿命ですかね？？
3.7V3800 mAhバッテリとは、 3.7V充電式電池であっていますか？
eneloopを8本以上持っていると、同時に４本しか充電できないのは、いちいち入れ替えるのが面倒くさいです。満充電に12時間とかかかってもいいから、12本同時充電ができる充電器をPanasonicの純正で出してほしいですが、出来ないのでしょうか？ ちなみにPanasonicはいまのところその予定はないとのことでした。 技術的な問題なのか、お客の使い勝手を無視した充電器を買わせるためのサービスの悪さなのか、どちらなのでしょうか？
乾電池って何ゴミで出したらいいんですか？
【急ぎ！】昨夜ワイヤレスマウスを使っていたら突然「パン！」と破裂音がしました。てっきり電池の液漏れと思って確認したのですがその時は何ともなく、さっき使っていたら知らぬ間に液漏れしていて手がすごい事になりましたOrz。 ちなみに、前の電池の際も残量がそうでもないのに挙動が悪くなり、おかしいなと思いつつ新品に替えたばかりの出来事です…。 明らかにマウス側の問題ですよね？？？。
例えば、懐中電灯のような、電池を使う家電製品を絶縁する場合、金具と電池の間に挟んで絶縁する素材は、電気を通さない素材なら、なんでも、大丈夫ですか？ 例えば、ティッシュペーパーを挟んでも問題ないですか？
やってしまいました… スマホのバッテリーの劣化について 昨日、夜スマホでゲームをしていたら、 そのまま寝落ちしてしまいました。 運悪く布団がかかっていた為、 朝バッテリーmixで確認するとバッテリーの温度が平均４3度くらいの状態が、 ６時間くらい続いていました。 バッテリーは熱で劣化すると聞いたことがありますが 今回の事でどのくらいバッテリーは劣化したと思いますか？ ちなみに充電はしていなくて、夜８０％だったのが 朝３８％になっていました
V(ボルト)が高かったら何が出来るのですか？
この電池何V、何Aか、わかりますか？これ何個で単三電池と同じV、Aになりますか？
iQOSが充電されません。 再起動させると クリーンと上の〇の部分が オレンジになります。 その後、緑の点滅が始まりますが 何時間たっても充電されません。 充電されないのは本体ではなく 中のやつです。
電池でおすすめがあったら教えて下さい。
E-More CREE XM-L T6 2200ルーメン LEDフラッシュライト 懐中電灯 トーチ フォーカスランプ ライト 5モード ニュー 防水 防災 落下防止 18650電池/単4形電池対応 (白光) を買おう思うのですが 18650電池ってありますがニッケル水素電池でも平気ですか？ ちなみにニッケル水素電池は富士通 USBモバイル急速充電器(高容量タイプ) 「単3形ニッケル水素電池4個付き」 FSC341FX-B(FX)T です。
懐中電灯の豆電球などをLEDに交換したいですが、小さな豆電球の電球はどこで最も安く買えますか？ホームセンターですか？
TVのリモコンを一挙に駄目にする方法は？TVのリモコンを一挙に駄目にする方法は？
中国のラジコンで充電式と思って購入しましたが初めて見る電池で、どうすれば使えるか分かる方いますか？ 充電式なのか電池なのか、充電式なら日本で使うにはどうすればよいかなど知りたいです。
SONY の充電器BCG-34HUE について質問します。https://www.sony.jp/battery/share/images/products/charger/pdf/BCG-3... こちらの説明書に『適合充電式電池と充電時間』という表があります。それを見ると、表の中で最も容量の大きな電池（typ. 2500 mAh）が15分となっていますが、それ以外のすべての電池（容量は先の電池より小さい物ばかり）で25分となっています。 表の上にある説明文の中にも、typ. 2500 mAh 以外の充電池は15分間の充電後（ランプ消灯後）に10分ほどかけてフル充電に至ることが書かれています。 そこで質問なのですが、なぜもっとも容量の大きなtyp. 2500 mAh だけが15分の充電で済み、他の電池が25分かかるのでしょうか。 （最初は、一体どんな制御で見分けているのだろう？？？などと考えていましたが、見分けてはいませんよね（容量を見分けるなど無理なはずですしね）。表の上の説明書きを見る限り、最初の15分間はいずれも同じ事をしていると考えた方がよさそうですね） なお、電気知識などない一般人です。充電式の電池は持っていますので、使うのは慣れていますが、その程度の素人ですので、平易な解説をお願いできたらと思います。
任天堂64 牧場物語2のセーブデータについて。 中古で購入し、1時間プレイしてセーブしました。後日起動してみると、セーブデータが消えていました。。 これはいわゆる、カセットの中の電池が切れていて、その時セーブできても、続きからは電池をかえないと続行不可ということでしょうか？ 逆に中古で購入した他のカセットもありますが、それには誰かのデータが残っています。それに関しては、中の電池を交換しなくても、上記のように後日続きからしようと思ってもデータが消える可能性は少ないでしょうか？
携帯式充電器で携帯式充電器を充電することは可能ですか?
LR44 という電池は１００均に売っていますか？
baby-gのmsg-300cの電池交換をしたいのですが、電池の種類が分かりません。 どなたかご存知の方はご教授よろしくお願いいたします。
モバイルバッテリーについて。 昨日ヤマダ電気にて、 ELECOMのDE-M01L-6030というモデルのモバイルバッテリーを購入しました。 iPhoneとモバイルバッテリーをまとめて充電出来ると記載があり、そこに魅力を感じて購入したのですが、 いざ、今使用してみると、モバイルバッテリーの方は充電され始めている？ようなのですが、 iPhoneには充電マークが出ず、一向に充電が始まりません。 コードの差し始めはiPhoneに充電マークが出るのですが、少し経つと消えてしまいます。 モバイルバッテリーとiPhoneが共に電池残量がほとんどないまま充電を始めたのがいけないのでしょうか。 モバイルバッテリーを日頃使用したことがなかったので勝手がよく分かりません。。 説明書も読んでみたのですが、記載も特になく、分からず終いです。 使用しているiPhoneはiPhone6です。 添付した画像の左側のように、コンセントからモバイルバッテリー、モバイルバッテリーからiPhone1台のみ繋げて使用しています。 何かモバイルバッテリーについて分かります方おりますでしょうか。 どうぞ、宜しくお願い致します。
1.LED電球5w(DC5v)2.スマホの充電 3.DCモーターの扇風機 (ACアダプタ使用で最高20w←コードをとりかえて電源はシガープラグでとっています) それぞれ何時間くらい使えますか？
スマホ用のソーラー充電器について質問です。部屋の光じゃ充電できませんか？ また、窓際に置いて、日差しで充電できますか？
iPhone5sの調子がおかしいです。うまく充電されません... 電池が切れたあとに充電するじゃないですか。 その時に充電されるとバッテリーのマークの下のライトニングケーブルのマークが消えるじゃないですか。 そのあとに起動すると右上のバッテリーマークのところに雷みたいなマークが消えていました。(バッテリーは1%表示のまま) これって壊れていますか？
アルカリ乾電池は、機内、お預けともにＯＫでしょうか、又数量は、
最近 WALKMANの電源が瞬間で消えます。 ついたと思って ボタンを押した瞬間パチっという 音と共に消えます。 そして後ろのリセットボタンを押したらつきます そしてボタンを押したらパチっと消えます 何ででしょうか･･･？ 修理しか無いんですかね･･･
スマホを充電するケーブルの充電専用のメリットは何でしょうか？ 充電する時間が短くなるのでしょうか？
danateyanのリモコンが作動しません。 電池は入れ替えたばっかりです。
至急お願いします 昨日iPhone6sを買って電池の消費が早いと思いました。そして実験しようと思いタイマーで45分計ってミュージックfmというアプリを起動してみたら45分後には100から81%までへっています。これはおかしいですか？おかしいようだったら、今日変えてもらいに行きます。
昔のカメラについてお聞きしたいのですが1960年〜1970年代に発売されていた OLYMPUS PEN用のフラッシュを オークションにて購入しました。 購入時に出品者さんからランプの予備を 2、3個つけてくれていて ランプについては大丈夫なのですが 電池の方は切れているのしかないそうで 電池がなく困っています。 フラッシュにはW10型 15Vを使用するみたいです。 電池には詳しくなくこのW10型 15Vと言う 電池はどちらで入手できるでしょうか？ また今現在販売されている電池で W10型 15Vの代用できますでしょうか？ お答えして頂きたいのは １購入できる店や販売サイトなど知っていたら お答え頂きたいです。 ２代用できる電池があるならその電池について お答え頂きたいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは、カメラについて質問です。 先日頂いたものなのですが私に知識がなくて、また調べてもあまりよくわからないのでご質問させて頂きます。 CanonのEOS kissを頂いたのですがバッテリーが入っておらず新たにバッテリーを買わなければいけなくなりました。もしくは電池ですね。 そこでどのバッテリー、電池を買えばいいのか、どれが適しているのか、また消耗型か充電型があるのであればその情報もお教え頂きたいです。 なんせAmazonで見てもネットで調べても素人でありますので迂闊に買えません(笑) ご協力お願いいたします。 写真も添えておきます。
モバイルバッテリーについてです。iPhone6sを使っています。モバイルバッテリーの出力が2.1Aだと純正品のlightningケーブルを使えばスマホの充電の際に急速充電となるでしょうか？また、モバイルバッテリー自体の充電の際に急速充電は関係があるでしょうか？もし関係があるとしたら出力がだいたいどのくらいのAのUSB充電ACアダプタを使えば急速充電となるでしょうか？
このようなモバイルバッテリーはiPhone6sも充電することができるでしょうか？また、付属品としてMicroUSBケーブルというものがついてくるらしいのですが、モバイルバッテリー本体をパソコンではなく、家庭用のコンセントから充電する際にそれを使えば充電できるのでしょうか？それとも、何か新しく買わなくてはならないのでしょうか？ちなみに、iPhoneの充電器具は一式そろっています。
ギネス世界記録りにんでいされたプラレールの電車が一番長く走れる電池を教えてください。
WALKMANで満充電にしているのにも関わらず5分くらいで電池切れの表示が出てシャットダウンします。特徴としては 画面を開いてる時にしか落ちない アルバムを開く時によく落ちる と言った感じです 重すぎて落ちるのかなと思って残り容量が1.5GBになるくらいまで減らしたのですが回復する気がしないので質問させていただきます。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
学校の行事で2泊3日でバスで移動するのですがおそらくコンセントはありません なのでモバイルバッテリーを購入したいと 思っているのですがどのくらいの容量のモバイルバッテリーを購入すべきでしょうか？ ちなみに機種はauでiPhone6です
電気自動車へのリチウムイオンポリマー電池の利用電気自動車やハイブリッド車でリチウムイオンポリマー電池を利用している例ってありますでしょうか？ あまり普及してるとは言い難いような気がするのですが、 色々とメリットがあるポリマー電池を自動車で使わない理由など調べてはみたのですが、明言してるところがなかなか無くて、 なにか説明されているリンク先などご存知でしたら 教えていただきたいです。 ポリマー電池はコストが高いとかソフトケースにすると危ないとかあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
パナソニックの目元エステEH-SW50のバッテリーを交換したいのですが、 東京・神奈川でどこか販売しているところがありませんか？
ノートＰＣについて質問です。さっきノートＰＣを落としてしまい、充電は出来るのですがＤＣジャックの中にあるリング（名前がわからない）が取れそうになっているのですがこれは放置してもいいんでしょうか 落とした前と比べて抜き挿しがスムーズではなくなり抜くときに少し力が要ります また、これを放置したことによって火災の原因になったりしますか？
ラブパワーの22000mAhのモバイルバッテリー本体はどのぐらいの時間でフル充電できますか？
丸型蛍光灯についての質問です。 朝電気がつかなかったので、蛍光灯の寿命だと思い取り外すと本体の口金ソケット部分が丸型蛍光灯に少しくっついていてその後プラスチックがぼろぼろとこぼれてきました。 管理会社の方に、蛍光灯はもちろん私が買うのですがアパートに付いている蛍光灯の本体部分の事は分からないので教えてほしいと電話しました。管理会社の方は今日すぐには行けない、無理矢理つけてそれでも電気がつかなかったら再度電話しろとの事でした。 仕事が終わり次第蛍光灯は買いにいくのですが、素人が無理矢理つけて火事などにならないか心配です。 丸型蛍光灯の口金部分はぼろぼろになっていても平気なのでしょうか？ わかる方がいたら教えて下さい
Canonのオートボーイ2を中古で購入しました。 ですが説明書もなにもなく ほんとになにもわかりません 電池を入れることくらいしかわかりません 一通りの使い方おしえてください
LEDのライトを作ろうと思っているんですが、これでいいのでしょうか？
カシオの電子辞書を使っています。電池の取り換えの時、 普通、Panasonic充電式、FUJIFILM 充電式、などを使っていますが、電子辞書が次のように聞いてきます。どちらにチェックして使ったらいいのでしょう？ 電池設定 〇充電池「単3eneloop」 〇充電池「単3充電池EVOLTA」
モバイルバッテリー、ポータブル電源について。訳あって一週間ほどコンセントにありつけません。 その間、iPhone2台とiPadを最低限充電できる電源を探しています。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01AWU0AOI/ref=cm_sw_r_ https://www.amazon.co.jp/dp/B018HIZAEC/ref=cm_sw_r_cp_api_b.iNxbXXQ... これらは有効でしょうかー 他にいいものがあれば教えてください。
シニア向けスマホau basioに使えるモバイルバッテリーを教えてください。 祖父がauから出ているbasioを使っています。今度旅行へ行くので、モバイルバッテリーを買ってきてくれないかと頼まれたのですが、電気屋で売っているAndroid向けのものを買えばどれでも使用できるでしょうか。 auのサイトを見ると、純正品？は在庫がなかったり高価だったりしたので、できればヤマダ電機やコジマ電気の店舗で買おうと思っています。 また持ち運び用にもう一本充電ケーブルを買ってあげようかと思っています。こちらはauショップへ行ってbasioのケーブルをくださいといえば、代理(本人とbasioがなくても)買えるでしょうか。
電気をつけるリモコンを、洗濯してしまいました！！一応、電池を抜いて、中にたまった水は抜きました！ 分解をして、中を拭いたりはできないようです… 今、電池を入れてポチポチやってみたんですが、反応しません_:(;'Θ' ;;」 ∠):_ 直る見込みはあるんでしょうか… 借りているものなので、ちょっと、やばいかもです｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ やった方がいい事とかあったら、教えてください！ お願いします！ あと、電池って、水没したら使えなくなるんですか？
ボタン電池、CR2016のにCR2032は使えない？
Anker PowerCore 10000 を購入したのですが。充電器本体への充電方法は 付属のケーブルをＰＣのＵＳＢにつないだりiphoneやipadのＡＣアダプターの ＵＳＢ部分にさして充電で合っていますか？ 使用用途はiphone6sやipadmini3です。 どなたか詳しい方教えて下さい。
BOOK・OFFには電池を売っていますか？
知恵袋で病名診断しない方がいいよ。医師法１７条違反。 逮捕されるよ？
10000円程度のSEIKOのクォーツクラノグラフを持っているのですが バッテリー切れなのか？！気づいたら止まってました リューズを引きもう一度戻すとまた動き出したので暫くそのままで使ってました １週間ほどしてまた止まってる事に気付き同じ作業(リューズを引く➡戻す)をしたのですが 今度は１時間程度で止まりました これはもうバッテリーがないのだと思ったのですが、ストップウォッチ機能を使うと、いつまでも動いています これはやっぱり、バッテリー切れではなく 故障なのでしょうか？
このチーロのモバイルバッテリーはiPhone6Sを充電できますか？
負極に亜鉛、正極に銅を用いたダニエル電池が起電力を発生する理由はなんですか？
Amazonの事についてです 商品の販売元がAmazonではない場合は梱包がAmazonのダンボールではなく、その販売元が包装すると聞きました そこで気になったのですが、2つ商品を一緒に頼むとして片方の商品の販売元がAmazon、もう片方の商品の販売元がAmazonでないとした場合、後者の商品は前者のAmazonのダンボールの中に入って送られてくるのでしょうか？ それとも1つずつになって送られるのでしょうか？ (つまり〇が商品だとして、〇＋〇＝◎になるのか、〇、〇になり一緒に渡されるのか。 分かりづらくてすみません) ベストアンサーの方にはコイン100枚です(早めの回答をお願いします) 長文失礼しました
ソーラーパネルに接続したチャージコントローラーが通電していないhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016180231... にある機器で、ソーラー発電をしています。 最初に接続すると、チャージコントローラーが通電して、画面に７．５Vと表示されましたが、 そのあと、充電したあと、画面の表示が一切消えて、通電してない様子になったままで２週間過ぎました。 太陽光が出ているときは、ときどき充電されているはずですが、 バッテリーの電池が減りすぎたのでしょうか？ 過放電というものでしょうか？ インバーターにスマホをつなげると、充電はできます。 しかしノートPCをつなげると、充電はできません。 これは、バッテリーに残っている電気をかろうじて、スマホに移しているだけで、 もしかして、太陽光パネルからのバッテリーへの充電ができていないのかもしれません。 いずれの部品も新品です。 なにをどうしたらいいかアドバイスいただきたいです。
レベルの低い質問ですみません。iPhone6sを5v/3Aを充電することは可能でしょうか？モバイルバッテリーです。
ANKERのリチウム電池の20100mAを買いました。1.5Aのアダプターに電池とセットで付いてきたケーブルを使用し20時間ほど充電しましたが半分しか充電が終わりませんでした。これは不良品ですか？それとも容量が大きいのでこのくらい時間がかかるんですか？
今自分はモバイルバッテリーの購入考えているのですが20000mAhのバッテリーと10000mAhのバッテリー2つの値段が大差がなくどちらを購入しようか悩んでいます。持ち運び等の理由ではなくバッテリーの需要として皆さんならどちらを選びますか？また理由等もお聞かせ下さい。よろしければご回答お願い致します。
初歩的な質問で申し訳ありません。 12VのLEDテープをUSBの５Vもしくはペリフェラルの５Vでの使用は可能でしょうか？もちろん暗くなるのは承知しております。 ただ、USB側に何らかの負荷がかかりショートしたり、煙が出たりとかしないか心配になったのでご質問させていただきました。
ボタン電池のCR3032とCR2032の違いを教えてください。
時計にセットする電池はアルカリ・EVOLTAなどよりもマンガン電池のほうがよいとされているのはなぜですか？
GPSの電池消費の事なんですけど XPERIAZ5(au)を使っているんですけど、GPSの設定で 高精度、電池節約、GPSのみ、の三種類がありました この三種類のうち、外で一番電池消費しないのはどれですか？
brc18650 4800mA仕様なのですが、4000mAでも使用できますか？
懐中電灯などに電池を入れておくと白っぽい粉が付いて電池が取れなくなってしまいます。この白い粉のような物を除去するいい方法を知っている方が居たらお教え願いたいのですが・・・ それと対処法があれば教えてください。
なんで、単二電池ってあまり見かけないし、使用されてるものが少ないのですか？
iPhone6が充電できません。今9ぱーせんとです！やばいです。 充電器ってどこに売ってるんですか？ 電気屋に行かなくてもコンビニとかでも売ってますか？ 学校行く前に明日買いたいです
取り替える時に新しい乾電池と古い乾電池が同じなのでわからなくなってしまったら､父親が乾電池を舌で舐めようとしたのでビックリして全力で止めたんですが､ 父親が昔電機関係の仕事をしてたのでしょっぱいかどうか舐めて確かめるみたいですが､本当にそうやって確かめるんですか？取り替える時に新しい乾電池と古い乾電池が同じなのでわからなくなってしまったら､父親が乾電池を舌で舐めようとしたのでビックリして全力で止めたんですが､ 父親が昔電機関係の仕事をしてたのでしょっぱいかどうか舐めて確かめるみたいですが､本当にそうやって確かめるんですか？
Anker PowerCore 10000をコンセントから充電していていてランプが光らないんですがこれって充電出来ているでしょうか？そういう仕様ですか？
アンプに詳しい方教えてください家庭用のVOXのアンプなのですが電源ケーブルが無く電池で動かしています。 そろそろ電源ケーブルを買おうかと迷っていますが、全くわからないので知っている方はお教えください。 よろしくお願い致します
リチウムイオン電池は放電するときプラスイオンが負極から正極に電界に逆らって移動します。 このエネルギーはどこからくるのでしょうか。 イオン濃度の差、つまりイオンの拡散によるもの でしょうか。どのたか説明をお願いします。
（質問分訂正）このＬＥＤに抵抗はいりますか？ＶＦ２.６～３.２Ｖ ２０ｍＡ （３Ｖで使用）何個か並列で使用。 訂正後：ＶＦ２.６～３.２Ｖ （５ｍＡ） （３Ｖで使用）何個か並列で使用。 ※違うＬＥＤ２０ｍＡ 抵抗付と一緒に配線しても問題無いでしょうか。 一緒にした場合ＶＦ２.６～３.２Ｖ （５ｍＡ）の商品も必ず抵抗はいるでしょうか。 ※抵抗を付けるとしたら小型1/4Wカーボン抵抗 抵抗値許容差 5％で問題ないでしょうか。 未だに詳しくないおじさんの質問で申し訳ございません。 宜しくお願いします。
すみません！教えて下さい！ この前コンビニで AXING LITHIUM BATTERY-5000/18.5wh Ｌ というリチウムバッテリーを購入しました ですがその時何も考えず 普通に充電出来るものと思い 付属の本体とスマホ充電用のUSBだけ 取って残りは捨ててみました そしてその時携帯を充電して赤ランプになったので 次の日リチウムバッテリーの方を充電しようと思ったのですが… どうすればいいやら PCに接続したら赤ランプがついたので二時間くらいしていましたがずっと赤ランプのままで 色も変わらず。 どうやったら充電出来るか教えてください また、充電出来たらどうなるかも分かる人がいたら教えて下さい！ よろしくお願いします チップ100でお願いします(u_u)
真鍮のブレスレットに電池から漏れ出した解電液？が付着し、真鍮が真っ黒になってしまいました。 元の真鍮の色に戻す方法はありますか？
ゼロクラウンの運転席足元にあるスイッチとスマートキーは、関係ありますか？
旅行用にELECOMの5200mAhのモバイルバッテリーを買ったのですが、これってiPod touchでは使えないんですかね？もともとついてた充電コードをつないだのですが随分硬いです。結構力を入れないと入りません。 iPhone対応って書いてあって、充電コードの形状は同じだと思っていたので買ってしまったのですがどうなのでしょうか？
大至急！！！！！！！！ お願いします！！！！！！！！！！！！ コンセントから取る電気の名称、電圧、特徴。 乾電池から取る電気の名称、電圧、特徴。 上の2つを教えてください！ お願いします！！！！！！！！！！！！
PCの画面に表示される日付と時間が大幅に狂っています。このことによって不具合が引き起こされると考えられるものはどんなものがありますか？ PCはデスクトップハードディスク一体型のVAIO(タッチパネル対応/タブレットが大きくなったみたいな形) 日付は気付いたら去年の11月で時計も合っていません。 そのことについての原因はネットで調べてマザーボード？の電池消耗だろうと思いました。 PCに疎い自分では電池交換出来ないので、外部に委託するしかないと思っていますが、仕事等の自己都合であと2ヶ月はPCを１日たりとも手放すことができません。 作業の一環で、ネットからダウンロードやアップロードをすることがこれから起こりうるのですが、時刻が大幅にズレている(過去日付)な状態でも支障なくアップロード等が行えるのでしょうか？ またPC DEPOTなどに電池交換を委託する場合、その日のうちに手元に戻ってはこないのでしょうか？ 日帰りならばなんとか時間を作って頼みたいと思っております。 初心者ゆえおかしな質問かもしれませんが、詳しい方、経験のある方いらっしゃいましたら是非教えてください。
乾電池が抜けないからってフォークやハサミで取り出すのは危ないですよね？液漏れしてたら大変だし、ましてやフォークなんて物を口に運ぶものです 取り出す分には大丈夫なんですか？
apple のmagic mouse2を使っています。 フル充電しても、2.3日で電池が無くなってしまいます。 カタログでは2時間充電でも長時間、フル充電で1ヶ月と書いてありますが、全く持ちません。 不良品でしょうか？
説明書に必要な電池はAAAと書いていたのですが、どういうことですか？単３電池かと思ったのですが、単３電池にはAAと書いています。何電池を買えばいいのでしょうか？
時計の電池が切れたのでボタン電池を交換したいのですが 取り出したボタン電池にはDL2430と書いてあります しかし売ってるのはCR2430しか見かけません この2つは何が違ってまたCR2430を使用しても問題ないのでしょうか？
こんにちは 持ち運ぶタイプの充電器に夜、充電しているといつの間にか満タンでないのに充電されなくなってしまいます。 なぜなのかわからないので刺し直そうとしたところ、コンセントの付いている方と持ち運ぶタイプの充電器をコードがとっても熱くなってました。 そのことから熱くなって勝手に充電をやめたのかと思ったのですが、そんなことはあるのでしょうか？ また、どのようにしたら熱くならず充電し続けられるのでしょうか？ 火事の心配はありますか？ 購入して2日目なので、買い換えることはなるべく避けたいです。 お願いいたします。
中華フラッシュライトのLEDはCREE社製の多いのですが、日本製LEDメーカー日亜製の使わないのはCREE社製が価格が安いからですか?性能はCREEと日亜どちらが上ですか?
iPhoneの充電器でモバイルバッテリーを充電したのですが、しばらくしたらiPhoneの充電器がとても熱くなっていました。かなり熱いので心配になり、コンセントから外しましたが、これは危険な状態でしょうか？
ちょろ焼くん でか火 草焼きバーナーDo-Ga に火が付かなくなりました ガスは新しいものに付け替え カチカチと点火ボタンを押すものの、ガスの臭いがするだけで 火が出ません。点火ボタンは電池なのでしょうか 電池が入るらしき場所がわからず 困っています。 原因は何でしょう まだ購入して数ヶ月 使用頻度も少ないです。 お教えいただきたいです よろしくお願いします。 気になるのは数日前の大雨の日に雨にあたったのが原因かもともおもっていますが どうでしょうか
Androidを再起動しながら充電すると明らかに高速度で充電されるのですがなぜですか？場合により、30パーセント程充電される事があります。 また、これを繰り返すと故障の原因となりますか？
風俗で働いてみないかい？
レンジフードのワイヤレススイッチが壊れました。 電池交換をしても動かないのでクリナップに問い合わせましたらけんもほろろ！ 何て対応なのでしょうか？レンジフードごと交換してくださいですと。 この製品をワイャレスSWにしたメーカーの意味はどこにあるのでしょうか？ 年金暮らしの私にはレンジフードごと交換する金銭的余裕などございません。 どなたかよいお知恵をいただけませんでしょうか？ レンジフードの品番はRH91FSです。
生涯、処女でいいのか？
お気に入り DVDレコーダーのリモコンの故障についてです。 先日、DVD屋でDVD借りて見ようとしたのですが、再生はされるのですが、外国の映画などで、日本語に音声を変換したりする画面で、決定ボタンが反応しなくて、日本語に出来ません。 決定ボタン以外は反応しますが、決定ボタンが反応しないので、日本語に変えることすらできなくて不便です。 決定ボタンだけ反応しないって事は、リモコンの充電がないのかな？とも考えたのですが、ほかのボタンは反応するので違うと思いました｡ 治せる方法とかありませんか？
私は40過ぎの男です。結婚もしてます。 昔からある癖があって、乾電池を切らしてしまうと不安になるということです。今でもアルカリ乾電池は一番使う単三単四はかなりの量で保管してあり LED懐中電灯などで使う単二や単一ももちろんのこと モバイルバッテリーも大容量から小容量まで無駄に数多く持ってます。 しかも毎日バッテリーが満タンになっているか確認しています。 Iphoneもオシャレなケースなどは使わず、バッテリー内蔵タイプのケースを使っています。 期限を過ぎた物は捨ててますけど、そうすると買いまして数量を維持します。 家族はいつでも声をかければ必ず電池があると思ってるので便利だと言ってくれてますが はっきり言ってもったいないという感じもありながら、不安感のほうが強くアルカリ乾電池を買ってしまいます。 LED懐中電灯もけして安いものではないですが、各部屋に2本、車に3本。全部それなりのメーカーのアウトドアとかで使うタイプの丈夫なやつです。 同じような人っていますか？
液漏れしているモバイルバッテリーはどのように捨てればいいですか？私の地区ではバッテリーは「小型家電回収ボックスまたは店頭回収箱へ」となっています。近くで、回収している家電量販店はあるのですが、なにぶん液漏れしており、リチウムイオン電池だけ取り外すこともできません。モバイルバッテリーをそのまま捨ててもいいのでしょうか？教えてください。
poweradd™️ pilot x7というモバイルバッテリーを購入したんですが、この本体に充電させる方法が分かりません。教えてください！
お気に入り DVDレコーダーのリモコンの故障についてです。 先日、DVD屋でDVD借りて見ようとしたのですが、再生はされるのですが、外国の映画などで、日本語に音声を変換したりする画面で、決定ボタンが反応しなくて、日本語に出来ません。 決定ボタン以外は反応しますが、決定ボタンが反応しないので、日本語に変えることすらできなくて不便です。 決定ボタンだけ反応しないって事は、リモコンの充電がないのかな？とも考えたのですが、ほかのボタンは反応するので違うと思いました｡ 治せる方法とかありませんか？
DVDレコーダーのリモコンの故障についてです。 先日、DVD屋でDVD借りて見ようとしたのですが、再生はされるのですが、外国の映画などで、日本語に音声を変換したりする画面で、決定ボタンが反応しなくて、日本語に出来ません。 決定ボタン以外は反応しますが、決定ボタンが反応しないので、日本語に変えることすらできなくて不便です。 決定ボタンだけ反応しないって事は、リモコンの充電がないのかな？とも考えたのですが、ほかのボタンは反応するので違うと思いました｡ 治せる方法とかありませんか？
のリモコンはマルチリモコンなんですが設定の方法が変わらずつかえません。設定方法を見ながらやって2桁の数字を入力して切/入ボダンを押してもなんにもなりません。同じ方のかた教えてくださいお願いします。うちのエアコンはFUJITSUのAS-A224Hです
アディダスの時計で品番が『ADH2712』なんですが、この時計の電池の種類、どうやってはまってるかを教えてください！
みなさんはエネループの単4を何に使っていますか？
パナソニックイオン 特選フェアはどこでやってるの
このタイプの可変抵抗器をつかってPCファンと接続したいんですが配線が4本あってどれが＋か－かもわからないし下と上から配線が出ていてどっちがファンに接続するほうか全くわかりません自分はこういうのは得意ではないので分かりやすく教えて下さい。
急ぎです！！！！iPhoneの充電ができなくなりました！ 朝までは普通に出来てました！ 親の充電器をかりて充電してもできません！ ただ一つ…頑張ってiPhoneを、ずっともってて充電できる位置を見つけたら充電できるのですがちょっとしかできません…蓄電でも試しましたが充電できません…どうしたらいいですか…iPhoneかったばかりで壊れたって親にも言えないし…そんなの言ったら怒られます…どうしたらいですか？今12ぱーしかないです！
どうして統合失調症のカテゴリーを要望しないの？ どうして全部の統合失調症の 投稿に回答つけないの？
正しい充電の方法を教えてください。 ロボット掃除を使用しているのですが、普段はフル充電後に使用し、綺麗になったらオフにしています。まだ充電が残っていてまだ動く時は充電せずに、充電を使い切るまで使ってから充電するべきですか。 それとも充電が残っていても、さらに充電してフル充電に戻すべきですか。 どちらが充電池にやさしい使い方でしょうか、よろしくお願いします。
ノートパソコンを使ってるのですが、バッテリーの電池が5分くらいで消えてしまうので、バッテリーを外してＡＣアダプタを使用しています。バッテリーを外して使用することに（突然の停電を除いて）問題はありませんか？
KORG クリップチューナー AW-3G BK PitchHawk-Gをベースのチューナーに使っているのですが、電池がすぐにきれてしまいます。どうしてでしょうか？教えてください、お願いします
シチズンなどにソーラー時計に使われているキャパシタの端子は 充電専用の役割なのでしょうか。 ソーラー充電をしなくても良いのであれば一般的なボタン電池でも 代用出来るでしょうか。
CASIOの電子ピアノ(LK-221)はニッケル水素充電池は使えますか？また、使ったら危険ですか？ちなみに説明書には下記のように書いてありました。ご回答よろしくお願いします。
【CREE R5搭載モデル】 iTP A3 EOS R5 LED Flashlight ナチュラル・カラー UPGRADE version - 3 MODEhttps://www.amazon.co.jp/R5%E6%90%AD%E8%BC%89%E3%83%A2%E3%83%87%E3%... より、もっと安くこれくらい軽くコンパクトで、明るさは 20〜30ルーメンは最低でも欲しい。上記のみたいにもっと明るいモードもあれば欲しい（あれば何段階か明るさモードがあるといい）。 安くあれば1モードだけでも可 こんなライトはありませんか？？ ネットショップ オークションなど問いませんが、ないですか？？
中学生です 最近とてもイライラしています まぁ、思春期的なものなのでしょうが ただ、私はそれは仕方ないことだということで親の言うことはできるだけ聞くようにしていますだって誰にでも来るようなことだしこの時期は親だって気分がよくはならないはずですから だから基本切れません ですが今日さすがに、といったことがありました 私の部屋に電気ストーブがあるのですがそれがついていたということで呼ばれました そして説教されました その時に関係ない話のはずなのですが少し前に私が乾電池のライトを電気の通りが悪くなったので電気をつけたままにしたことがありました。まぁ、スピーカーやイヤホン等でも慣らすためにつけたままにすることもありますから理屈は違いますが・・・ その時の話をされたのです それつにいての問題点は「電気代がもったいない」＆「火事が起きたらどうするの」でした でもその件については「乾電池だから関係ないし使い終わりそうなやつだからいいの」＆「低電圧のLEDだし白熱でもないから基本熱は出ないし」ということで説明しました それを今回の話でだされ十分ほど説教されて「そのことについては説明したでしょ？」というと起こり始めてよくわかりません だからもう一度説明しました、そしたら「信憑性ないよね？」、「火事になったら？（Per2）」などと言われました。それについては「でも危険性もない。それについては確認できてる」と答えました そしたら「別にいいや（不屈そうに）・・・とにかく気をつけろ！」 と怒られました 多分理解できてませんよね・・・自分で言ってはいけませんがそこまで国語力がないわけではないと思っているのですが・・・(^_^;) ここで一つイライラです ただストーブの件もあるので仕方ないと思いながら我慢しました それで少々たったあとに確実に確認したことを思い出しました 絶対に消したことを確認しているしその他についても確認したことを覚えていておかしいと思いました それでも話を止めなくて自分の思い違いなのかと自分を疑いました。そうであればとても申し訳ないので。 そしたらリビングのほう（親が付けていったもの、これについては私がいる部屋や玄関からでは確認ができないことに加え、そこまで強くしておらず、親は時々わざとつけたままにしていているのでいいかと）のストーブについてだったらしく親の勘違いでした それで「あぁ、だよね。よかった確認し間違えたかと思ったよ」と言いました そしたら誤りも訂正もせず「どっちにしろお前が確認すべくだろ!」と言われました え？となりました そして最後には自分たちのミスをなかったかのように大概にしろとだけ言って行きました どうなんでしょうか 信用されない自分が悪かったんでしょうか・・・ もちろんそれは仕方ありません。自分が信用に値していないのでしょう。 だとしても「あ、ごめん」なり「訂正する」なり言うべきではないのでしょうか？ おかしいと思うのはおかしいですかね・・・ この二つの件については前にも何度か話されたことがあります ですがその度にいろいろな方法で説明しています 実際に機械や資料を見せるなんて馬鹿げたことすらやったことがありますｗ それでも理解していないのでしょうか・・・わからないなら口出しをするな!とは言いませんが流石に・・・ どうも最近このようなことが多く耐えきれません どうしたらいいでしょうか・・・ なんか質問の内容がおかしいですよねｗ えっと、聞きたいのは 上記のような親はどうなのか（正確には親の行動ですね） そしてどう対処すればいいのか です 変な質問ですがよろしくお願いします。 なお、補足などが必要であれば書いていただければ補足＆返信の方で答えさせていただきます。 改めてよろしくお願いします
新品の電池を、キッチンの流しに落としてしまいました。すぐに拾い、ミューズで少し洗いました。 2、3日乾かしたら使用してもいいのでしょうか？ ちなみにアルカリ電池で、単1です。 コンロに使うつもりです。
乾電池って、今は単いくつまで出てるのですか？乾電池って、今は単いくつまで出てるのですか？
気になっています。押し入れの一番上に置いておいた壊れていた時計がいきなり夜中に鳴り出しました その日はすごい雷で1度近くで落ちました。 その雷が伝わって鳴ってしまったのでしょうか？？ 何十年も前にしまっておいた時計です 電池を入れっぱなしにしておきました 電池ももう使えない状態で、、、 だからからかすごく気になっています。 回答よろしくお願いします！！
コンビニに電池は売っていますか？
【急募】 電化製品を購入したのですが返品をする予定です。 通電したものは不可とあるのですが、本体のコンセントはさしていませんがリモコンに付属の乾電池をいれています。リモコンに乾電池を入れた時点で通電という認識になりますか？ それとも、電源を入れない限りは通電は言わないですか？ 返品期日が近く早急な回答をお願いします。
マミヤC22 プロフェッショナルの電池は、何を使えばいいのでしょうか？
ワンタイムパスワードを自作したいので水晶発振20ppmのマイコン内臓のリアルタイムクロックを使いたいと思いましたが、精度が悪いので2ppmにしたいのですが、３年間で実際どのくらいの性能差があると思いますか？消費電力を考えて、Abracon-LLC AB0815-T3の使用を考えております。よろしくお願いします。
baby-gのデジタル時計ですけど表示がおかしいです。 薄くなっている 動かない 数字なのかわからない いろんなところが表示がされてるっていうんですか？ なんか、黒く表示されているところがおおいです。 どこのボタン押しても反応しません 最近電池を交換したばかりです
キンブレに適した充電池に関して この夏全ツに何回も参戦するためペンライトを乾電池から充電池にしようと考えています。 エボルタのスタンダードモデルとハイエンドモデルで迷っています。充電池をライブで使ったことがある方どちらがおすすめでしょうか？ 乃木坂46 AKB48 パナソニック
iPhone5sのユーザーまたは、していた方々に質問です。買った当初辺りはバッテリーどのくらい持っていましたでしょうか？(そこそこ使った場合と、結構使った場合と、あんまり使わなかった場合)
ラジコンのバッテリーのリード線が3本(赤黒白)あるのですが、2本(赤黒)で動かすことはできますか？バッテリーのリード線を差し込むRCユニットの端子も3つ穴が空いています。リード線が２本のバッテリーで動かしたいのですが、何か方法はありますか？
乾電池の液漏れを防ぐ方法ありますか？一回でも使った場合は取り外すのですか？ あと乾電池の保管法を教えてください
Lipo電池の処分方法 先日、不注意で2cellバッテリーをショートさせ破損させてしまいました。電池内部がぐつぐつと熱をもって沸騰してるような状態になり、あわてて接続をはずしましたが その後しばらくして電池の側面に穴があき、 ぷシューと気体が抜ける音とともに多少の内部の液が漏れ出ました。 膨らんだLipoバッテリーの処分として、塩水などにつけ完全放電するとよいといわれていますが このように穴が開いたバッテリーも同様の処理をして大丈夫なのでしょうか？ 「Lipo 液漏れ」 などと検索しても、乾電池の液漏れした場合の処分方法しかHitしなくて困っています。 処分方法を間違えると発火も十分ありえますし、正しい処理方法を知りたいです。 よろしくおねがいします。
iPad miniの充電中にアダプターが凄く熱くなりますが、大丈夫でしょうか？ある程度発熱するのは当たり前の事なんですが… 他に、家族のスマホやガラケーやiPad AirやiPodや充電式掃除機等がありますが、どれもこのiPad miniほどは熱くなりません。 とは言っても、触れないほどではないのですが…熱いお風呂くらいの感じです。 miniは熱くなりやすいのでしょうか？ 大丈夫でしょうか？
電池の内部抵抗についてです。普通の計算(オームの法則の公式)では… +と-の電位差が1.5Vの乾電池に、0.01Ωの電気抵抗を持つ導線を繋ぐと 1.5V÷0.01Ω=150A の式により、150Aの電流が流れることになります。 しかし、実際にはそんな電流は流れません。 これは、どういう意味なのでしょうか？ 計算上、電極のところに見えない抵抗器があって、その抵抗値と導線の抵抗値の和が回路全体の抵抗値と考えて問題ないですか？
モバイルバッテリーで迷っています。 大容量と超大容量を1つずつ購入予定です。 ◼大容量 powercore+ 10050 (QC2.0、powerIQ対応)、 powercore 10000 QC3.0 で迷っています。 スマホは1年くらいで新しいものに変えるのでQC3.0のがよいのか、、powerIQはあるとよいのか、、とか。 ◼超大容量 powercore+ 26800(QC2.0対応)、 powercore+ USB-C 20100(QC非対応？)、 ravpower QC3.0+typeC 20100(QC3.0対応)、 で迷っています。 主にタブレット充電目的です。 モバイルバッテリーに充電しながら、スマホやタブレットに給電できるもの希望ですが、細かい使い勝手がなかなか調べてもよくわかりません。 1つでもお使いのかた、使い勝手など教えて下さい。 似たようなスペックならこれがいい、とか、どのような情報でもよいので、 宜しくお願い致します。
画像の回路図もどきで合っているか 電動ガン イオテック557タイプ修理中につきアドバイスを まず、画像の稚拙さ、分かりづらさに謝罪致します(/ _ ; )当方、電子関係はギリギリ半田ごてで部分修理ができるレベルです。 電源が入らないジャンク品のイオテック557タイプを購入し、修理中です。電源から基盤に繋がる配線に疑問があった為質問させて頂きます。バラしてみたところ、画像のような配線でした。 ・画像赤丸の＋、−記号は基盤に書いてあります。 ・基盤−印からの配線が、電池向き＋側にはんだ付けされており、基盤＋印からの配線が電池向き−側にはんだ付けされております。 ちなみに、電池の向きは電池のフタ（上部カバー）に書いてあります。 この配線は合っているのでしょうか？？ 基盤−印側には電池−側、基盤＋印側には電池＋側がくるのではないのでしょうか？？ 本当に無知で‥(/ _ ; ) 親切に教えて頂ける方、アドバイスを宜しくお願い致しますm(._.)m
リチウム充電式バッテリーのことですが 材質：Li-ion 電圧：３．７V 電極＋材質： 電極ー材質： Q1：充電開始をする場合の目安電圧は、どのくらいですか？Q2：電圧３．７Vをこれ以上電圧を下げてはいけない電圧は何Vですか？
今度自転車で遠出しようと思いポータブルナビゴリラを使用することにし、替えのバッテリーも買おうと決めたのですが、あらかじめ充電しておいた替えのバッテリーを持っていくとき自然放電が起こり使用できなくなることが起こるのではと思いました。そこで質問なのですがバッテリーの放電を防ぐ方法、また放電が起こるとしたらどのぐらいの時間が経過したら放電が起こるでしょうか。 使用バッテリーは゛リチウムイオンバッテリー CA-PD7D゛です。
iPhoneで、持ち運び出来る充電バッテリーを探してるのですが、オススメを教えてください。家で充電しておいて、コードをさせば充電出来るようなものがいいです。
ポータブルバッテリー（１２Ｖ２５Ａｈ）のシガライタソケットに市販の１５０Ｗのインバーターを付けてＡＣ１００Ｖで使いたいのですが、インバーターに正弦波と表記してあるものと、正弦波と記載してないものとがあります。 これはどう違うのでしょうか？ 正弦波と記載されていなければ、使用機器によくないのでしょうか？
リチウムイオンバッテリーとリチウムポリマーバッテリーは別物ですか？
充電式扇風機（LEDライト付）の故障について教えてください。 コードで電源に繋いでもコードレスでも使えるタイプです。 卓上用ではなく、ファンが30cmあり、重量は3kgくらい。満充電でもずっと赤ランプ（充電ランプ）が点きっぱなしのタイプです。 ところが突然、赤ランプが点滅するようになり、 それに合わせて羽根が動いたり止まったりを繰り返します。 これはバッテリーの消耗でしょうか？それともプラグの故障？コードの故障？ ３夏めの使用です。使用頻度は１夏に3,4ヶ月、１日10時間くらいです。
モバイルバッテリーって便利ですか？
このＬＥＤに抵抗はいりますか？ＶＦ２.６～３.２Ｖ ２０ｍＡ （３Ｖで使用）何個か並列で使用。 抵抗を付けるとしたら小型1/4Wカーボン抵抗 抵抗値許容差 5％で問題ないでしょうか。 模型に組み込む為に使用します。 以前ネットで３Ｖ仕様のLEDを買った時は全て抵抗が付いていました。 未だに詳しくないおじさんの質問で申し訳ございません。 宜しくお願いします。
このモーターをコンデンサを用いて回転させたいのですが、ブラシレスモーターは端子が三つありマイコンが必要だとお聞きしました。このモーターも同様にコンデンサに繋ぐだけでは回転させることはできないのでしょうか？ http://www.hs-alfa.com/menew/motor/burasires/ds%20HK-AP03%207000kv.... 宜しくお願い致します。
チャージコントローラーとバッテリーを接続するには？チャージコントローラー https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01F71K45W/ref=oh_aui_detailpag... バッテリー https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00C2J6U24/ref=oh_aui_detailpag... 接続ケーブル https://www.amazon.co.jp/gp/product/B0074EU2DU/ref=oh_aui_detailpag... を買いました。 バッテリーにつなぐ場所が見当たりません。 どこでどう接続したらいいのでしょうか？ ソーラーパネル、チャージコントローラー、バッテリー、インバーターを接続して 太陽光を利用する目的です。
至急‼︎リチウムイオン電池について‼︎買ったばかりのコードレスヘアアイロンの充電器を誤って捨ててしまい、充電出来なく困っています。 充電器だけ売ってないか調べたところ、それらしいのがあったので購入しようとしているのですが、合っているのかわかりません…詳しい方どうか教えてください‼︎お願い致します‼︎ コードレスヘアアイロンの中に入っていた電池は リチウムイオン電池 KTH-09 コイズミ コードレスヘアアイロン専用 3.7V 2050mAh と、書いてあります。 写真のが買おうとしているものです。
シガーソケットで充電できる単３電池の充電器を購入したいのですが、どなたかネットで購入できるサイト、もしくは商品名を教えて下さい。
MAG LIGHTって名前？単4電池使用、防水？という高級な懐中電灯を、電池の液漏れでパーにしましたが、今でも淀橋やBIC、EDIONで売っていますか？買ったのは古く、2001年頃の、現在のEDIONであるDEO DEO備前店でした。 岩波の「世界」など、硬い雑誌で最近広告を見たような記憶もあるのですが……。
経年劣化し、短時間しか使用することができなくなった、リチウムイオン電池はどのように処分すればよいのでしょうか。スマートフォン充電用にUSBケーブル付きのリチウムイオン充電池を5年ほど前に購入し、職場や出先で使っていましたが、現在は充電池が満タンでも本体の30％迄ぐらいしか充電できなくなり、経年劣化だと考えています。 これの処分、リサイクルはどのようにしたら良いのでしょうか？ ちなみに購入した携帯電話メーカーのショップは既に閉店してしまい、同じメーカーのショップに持ち込めばよいのでしょうか？そのときに引き取り料（再資源化？）などは必要なのでしょうか？
２本のエネループ（単三） ずっと２本一緒に使っていたのに、最近フル充電するまでの時間に５分くらい差が出るようになりました。（片方の電池の充電が５分くらいはやく終わる） どうして差が出るようになったのか？不思議です。 どのような理由が考えられますか。
アマゾンでルンバのバッテリーを購入したいのですがどれを買えばいいのかわかりません。 バッテリーを出して見てみましたが iRobotの下に書いてるUN S 080316 0801で検索しても出てきません。 写真のどの部分に型番？など書いてますか？ わかる方，教えて下さい。 よろしくお願いします。
マルチTVリモコンのコードを無くしました。リモコンにメーカー名が書いてません！画像検索したらTITANというリモコンに1番、形は似てる！試したがダメでした！どなたかヘルプです！
ドコモのスマホSO-04Fを使用しているのですが、最近電池の減りが早いです。電池の交換って幾らくらいかかりますか？
モバイルバッテリーの購入について 以下のものが使えるおすすめのモバイルバッテリーあったら教えてください。 使用目的は… ・ウォークマン充電可能 ・携帯ゲーム機(PSvita)充電可能 ここは出来ればあると嬉しいです。 ・軽くて薄い ・大容量8000mAh ・ポート3つか2つ ・0〜5000円以下 かなり多くのモバイルバッテリーが出ていて迷って困ってます、おすすめがあればよろしくお願いします。
蓄電池の充放電効率に関して蓄電池の充放電効率を調べると、 リチウムイオン電池で90％程度など、各蓄電池で比較をすることができるのですが、 充放電効率といっても、充電されたエネルギーを100としたときに、放電でいくら使えるかという指標が多い様子です。 下記のはエネルギー効率ですが。 http://www.meti.go.jp/committee/materials2/downloadfiles/g90225a05j... 実際には 蓄電するときにも交流から直流に変えるロスがあるはずなので、 充放電効率といえば、蓄電時のロスと放電時のロスを同時に考慮する必要があるかと思うのですが、 そのような値を比較してるサイトはありますでしょうか？ 放電する時の効率は良く目にするので、 蓄電する時の効率が知りたいです。 よろしくお願い致します。
エネループと充電式エボルタの違いは何ですか？
エネループの単三形を送りたいのですが、クリックポストで送ることは可能でしょうか？厚さなどは問題なく規定値内に収まってます。
懐中電灯って頭につければヘッドライト代わりになるんじゃないですか？
電子タバコ Vape x8j について 昨日届き いっぱいつかって 全然 平気でした 充電が切れたので 寝てる間に 充電されるよう 寝る前に充電しました6時間は 充分しました それで 緑の充電完了 ランプがついてました でも アダプタ？ から 抜いて使おうとしても ボタンを 押すと ボタンが 赤く10回点滅 して 消えます 何回やっても 同じ症状が起きます 赤く10回点滅 して消える 説明書には 定電圧 アラーム 的なこと書いてあるのですが 対策は書いてません どうしたいいんですか？ カタゴリー違ったらすいません
オススメの充電式単三電池を教えて下さい。Amazonで色々、検索してみたのですが、どれが充電池つきなのか、どれが大容量なのかとか色々あってわかりません… 単三電池で充電式、急速充電ではない充電器つきで4本か8本の充電池を教えて下さい。 もし面倒でなければAmazonのURLもお願いします
LEDライト（懐中電灯）ELPAのDOP-09MGについて質問です。電池が切れてしまったので交換したいのですが、交換の仕方が分かりません。スイッチ部分の蓋を開け、電池を取り出すのだろうと想像しているものの、蓋を取った後、ドライバーで開けても良いものなのか分かりません。 古い型なのでご存じの方も少ないかもしれませんが、分かる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
エネループとエボルタはどちらが好きですか？
お礼250枚！！ 「エナジャイザー-単3形の充電器」 を探しているのですが見つかりません。 どなたか見かけた人いませんか？(amazonや楽天のオークションなどの通販ではなくて店頭で売っているものがいいです)
マークジェイコブスの時計の電池が切れたので、マークジェイコブスで電池交換に出したら、時計の時間を合わせてもすぐズレてしまうようになりました親はビッグカメラやヨドバシカメラでもう一度電池交換してもらったほうがいいって言ってるのですが、 ビッグカメラとかで電池交換してもらって時間がズレないようになりますか？ ちなみに電池交換する前は正確でした もし電池交換しても直らないこともあるなら、新しい時計を買ったほうがいいのかな、と思っています みなさんなら 1.もう一度電池交換してもらう 2.新しい時計を買う どちらを選びますか？
iPhone6で充電器を刺してるのに電池が減っていきます どうすればいいですか？
ソーラーパネルから出ているMC4コネクタからコントローラーに接続することができません。MC4コネクタに何かを付けて、それをコントローラーに刺す必要があるようですが、 何を買ったらいいのかが分かりません。 ソーラーパネルは http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s494620859 コントローラーは https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01F71K45W/ref=oh_aui_detailpag...
子供から質問されたのですが、電池だとモーターを接続して逆に繋ぐと回転が変わるのに、扇風機を壁のコンセントにどちらに繋いでも逆に回らないのは何故だと聞かれました。そういう仕組みだと言っても説明とは言えませんので、小学生に理解できるように説明するにはどのようにすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
乾電池について教えて下さい。 アルカリ乾電池とマンガン乾電池とでの違いを教えて下さい。 いつも割高なアルカリ乾電池を買ってます。 マンガン乾電池は同じ個数のアルカリ乾電池の半分以下なのでどうかなって思ってます。 使用用途の違いですか？ アルカリ乾電池の方が長持ちするようで使ってます。 マンガン乾電池は使った事がありません。 宜しくご教授お願いします。乾電池について教えて下さい。 アルカリ乾電池とマンガン乾電池とでの違いを教えて下さい。 いつも割高なアルカリ乾電池を買ってます。 マンガン乾電池は同じ個数のアルカリ乾電池の半分以下なのでどうかなって思ってます。 使用用途の違いですか？ アルカリ乾電池の方が長持ちするようで使ってます。 マンガン乾電池は使った事がありません。 宜しくご教授お願いします。
3.0V－100Fのコンデンサを使ってインドアプレーンを製作しています。このコンデンサでモーターを回したいのですが、調べていると電池と直接つないで充電する方法は大電流が一瞬で流れるため危険ということでした。そこで、抵抗を用いて充電を考えているのですが、何Ωの抵抗を使って何分の充電をすればいいのかわかりませんので、わかるかたがいましたら回答を宜しくお願い致します。
icレコーダーを充電したいのですが、pc以外でできますか？例えばusb充電器とかです。
コンセントに繋いで充電するタイプのモバイルバッテリーって、ゼロから満タンまでするのにどのくらい掛かりますか？大体で大丈夫なので教えて下さい！
LEDチップを買ったのですがこれに導線を直接ハンダ付けして(9V)使おうと思っていますが大丈夫でしょうか？DIY 電池 LED 科学 配線 ハンダ付け
携帯の充電器が壊れたので新しく買いたいのですが2000mAhポータブル充電器と AC100~250のコンセント充電器 どちらがいいですか？ 詳しく分からないので教えてください！
充電とは二次電池は電荷を蓄えることですか？
9Vの電池はいくらぐらいの電流がでますか？電池 電流 サイエンス 化学 科学
キッチンタイマーの文字がほぼ表示出来なくなりました。まだ新しく電池もあります。 ただ数回床に落下させています。 なんとか直す方法はありませんか？
充電池といえば、どこが良いですか。
電気工作で、熱を加えてゲル状として固定させるものは名称を何というのでしょうか？秋月通商にも探しましたが見つかりませんでした。 １００均に良くあったのですが、今は有りません。 あれがないと作品を造り上げること出来ません。 宜しくお願いします。
【至急】この電池と替えがきくのはどの電池でしょうか…？ 長さが短くて1.5vと書いてあります。 よろしくお願いします
モバイルバッテリーに回数がかいてますが、あれを使ったらもう2度と使えないんですか？ モバイルバッテリーじたいに充電はむりなんですか？
いまラジコンを作っているのですが、受信機電源に単5電池x3を使おうと思っています。いまそれに使う電池ボックスを探しているのですが見つかりません、どこに売っていますか？
この電池は珍しいですか？
iPhoneを探すの機能は探されてるiPhoneの充電も消耗しますか？
ゼクサスのヘッドライトZ-220と280ってどっちがいいですか？？ 人気 使いやすさ メリット デメリット 使っている 使ってた という方よろしくお願いします。
充電式の電池を使っている方、利点を教えてください。使っている電動歯ブラシが電池交換して1週間ほどで振動が弱くなるのですが、電池は使い切ってから交換したいのでいつも振動が弱い状態です なので充電式単三電池ならと思ったのですが、本体に充電器まで買うとなるとなーと思い、悩んでいます
18650充電池について、この充電池の保護回路なしのは長さ65mmですが、LED懐中電灯の設計上長さ65mmしか対応してない懐中電灯に保護回路付き69mmの電池入れたら締りがキツイですが充電池に影響は無いでしょうかー
たこ焼き器を購入しようと思っています カセットコンロのタイプと電気のタイプでは焼き上がりなどは違うのでしょうか また、それぞれのメリット・デメリットなどあれば教えてください
単一×2のLEDキャンドルに電池を入れっぱなしにしていたら液漏れして中の電池のバネが腐食してしまいつかなくなってしまいました。修理出来るのであればしてみようと思っています。バネ取り替え以外の代替の修理方法でも結構ですのでご教示頂ければ幸いです。 再生可能でしょうか。ハンダごては持っています。
わかる方、至急お願いします！ 自宅の子機が２台とも液晶画面が表示されなくなりました。 １台は普通に使える状態で、もう１台は電池をかえなくてはならない状態でした。 ネットで電池を買って交換したところ「要充電」と 小さな文字で点滅、充電器にささった時の緑のランプがつきました。 一晩たち見たところ、画面に何も表示されなくなってました。 なんでだろーっと 普通に使える子機の方に買った電池を入れてみたところ同じ症状に。 元々入っていた電池をまた付け替えましたが、結局２台とも液晶画面が表示されなくなってしまいました(泣) 買った電池をよくよく確認したところ、ネットの商品説明にこの子機の型は記載されてなく 違う電池を購入してました… これは、違う電池を子機に入れたことで故障してしまったのでしょうか？ ちなみに電話は、Sanyoの SFX-DT700です。 わかる方いらっしゃいましたら回答宜しくお願いします。 ※お客さまセンターに電話しろ…等の回答は無しでお願いします。
リチウムイオン二次電池の最大電圧についてリチウムイオン二次電池は、 満充電が4.1V、4.2Vとされていることが多いですが、この4.2Vの理由を教えていただきたいです。 例えば、 負極材はグラファイトとして、 正極材をLiCoO2とすると、 電池電極反応による電極電位は、 LiCoO2で0.90V、 グラファイト側で-2.9Vで 全体では3.8V程度しかありません。 公称電圧も3.6Vと書かれていることが多いです。 公称電圧は平均というかそのような値なのかなとは思うのですが。 それで4.2Vとなるとその時点ですでに過充電のような気がしています。 実際には4.2Vを超えると過充電と言われるケースが多いのですがそのあたりもなぜ4.2Vを境とするのか、原理がいまいち分かりません。。。 ご存知の方がいらっしゃいましたら お教えいただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
コンデンサーマイクの電力使用量について・・・ PAに詳しい方にお尋ねします・近々ライブがあって主催者側から「バンドでは各楽器どの位電力使うか」伝えてとありまして・・それもワットでもボルトでもなくAアンペア（電流）でと・・ 私は管楽器でコンデンサーマイク仕様で説明書には・・ ９ー５２Vファンタムと書いてありどの位の電流量か分かりせんので困ってます・ いつもと違うバンド参加なのでどう答えたらいいのでしょうか？
引掛形の電源コンセントに普通の差込プラグを挿して使っても良いのでしょうか。小学校校舎の校庭にでているコンセントが円弧の引掛形なのですが、ごくごく一般的な延長ケーブルが挿せたのでお聞きしたいと思います。ひょっとすると元々この様に使うことも可能な規格かと思いまして。
無停電でバッテリー交換ができる回路の制作 --------------------------------------------------- 初めまして！皆様のお知恵をお借りしたい事があり、質問させていただきます。現在私は、電子工作を趣味で行っており、「無停電でバッテリーの交換ができる回路」の制作をしております。主な電源はUSB（5V）からの給電を予定しており、それを2系統持たせ、 どちらか片方の電源が繋がっていれば動作、そちらの給電が弱まった・停止したらもう片方の電源から給電開始する回路を作成したいと考えております。 その際、肝心な部分となる ・2系統の電源からの給電 ・稼働中にもう片方の電源の交換（ホットスワップ） ・給電する電源系統の選択 ・電源の監視（問題なく給電出来ているか） これらの機能をどの様に実装すれば良いか、お知恵をお貸し頂けますと幸いです。 具体的な使用ICや回路図でなくとも、ざっくりとしたアイデアで構いません。 なお、いただいたアイデアを元に再度調べて参りますので、 当方の知識・技能レベルは考慮頂かず、自由にご意見を頂戴したいと思います。 何卒、皆様のお力をお貸し頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
昨日iPhoneのバッテリーを変えてもらったのですがバッテリーを変える前よりも充電の減りがすごく早いです、 何もしてないのに7分程度で10%は減ってしまいます。なぜでしょうか？？
ｅｎｅｌｏｏｐを充電したら、１２時間以上たっても終わりません。故障でしょうか？ 充電器はＰａｎａｓｏｎｉｃＢＱ－３９１だからでしょうか。
エネループの充電器で、普通の電池を充電したら、どうなりますか？
私は携帯を充電している時もいじってしまいますそのせいで電池の減りが早いです これを直すためにはどうすればいいでしょうか
Volt1600のライトの替えバッテリーBA.6.2というバッテリー自体に充電をしようと思った場合、volt800のような急速充電器で別で充電はできないのですか？Volt1600本体に電池を繋がないと充電できないのですか？
パナソニック電動工具の充電器について。インパクトのセットを買ったのですが充電器のEZ0L81は充電完了後もファン？が回るような音が止まらないのは正常でしょうか？ パナに電話したら問題ないと言われましたがおかしい気がします。 よろしくお願いします。
バイク用バッテリーは、太陽光パネルのバッテリーとして使える？１００Wのソーラーパネルをつなげて、充電するために、 バッテリーを買いましたが、間違ってバイク用のを買ってしまいました。これです。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00B6XM27E/ref=oh_aui_detailpag... ソーラーパネルにつなげて使う上で不具合はありませんか？ もしダメなら、ソーラー用のを買いなおします。
ソニーのSR416SW 337 の時計用の電池に互換性のあるものをできるだけ多くおしえてくれませんか？
リチウムイオン電池の長期保管方法について iPhoneのリチウムイオン電池を長期保管する時は、バッテリー容量を半分くらいにして保管するのが良いと聞いていたんですけどデジカメのリチウムイオン電池を長期保管する時は、バッテリーを使い切ってから保管するのが良いと取説に書いてあります なぜ、同じリチウムイオン電池なのに保管方法が違うのですか？
LEDテープライトについて。。ある男性アイドルのコンサートにLEDメッセージボードを作ろうと思っています！ ネットで検索するとLEDテープライトが簡単だと書いてあったのでLEDテープライトを探してみたのですが、発光のさせ方がイマイチわかりません！ 調べても専門用語？みたいで全然わかりませんでした(^_^;) 無知な素人でも簡単に出来るテープライト（商品）を知っていたら教えてください！！ 最終的に作っていただくことも考えているので、もし作っていただける人や業者さまなども知っていたら教えてください！ ※画像みたいな感じに作りたいです！ ２色づかいで名前を入れたいので細々切れちゃいます！(素人には難しいでしょうか...)
18650の電池について昨日アマゾンで、このライトを買ったんですが、電池が18650対応って書いてあったので、近場のD2行ったら、売り場にどころか、店員もその電池すら知らなかったので、ちょっと困りました… やっぱ、こういう電池は、アキバとかに行かないと売ってないですかね？
バッテリー充電、自動充電器、過充電にならないわけ。教えて。
バッテリーの寿命伸ばしますとか電池の減り遅くしますとかゆーアプリって安全なの？
コンデンサで470μFのものがよく使われているがこの値は何に対して都合がよいのでしょうか？
携帯のバッテリーが液漏れしたりすると、 アルカリ乾電池の液漏れみたいな液体が出てきたりするのでしょうか。携帯のバッテリーが液漏れしたりすると、 アルカリ乾電池の液漏れみたいな液体が出てきたりするのでしょうか。
充電式電池のエネループ(サンヨー)について。 エネループの電池がとうとう寿命が近いのか満タンに充電しても電池の容量が満タン状態になりません。(カメラ専用の電池として使用してます。) 今回初めて新しく買い替えたく思っているのですがエネループの電池だけでなく充電器本体も一緒に買い替えなくてはいけないのでしょうか？
携帯の電池がきえました、、、 いまはパソコンから投稿しています どうしたら電気がつきますか 充電器が没収されました どうすればいいですか？？？。。。。。
大至急 この充電器の充電の仕方を教えてください
私はDIGNO 302KCをつかっています。 昨夜、携帯が突然動かなくなりました。（電池は85%の表示になっているので電池の不足は考えられないです）朝になったら治るかな…って思っていたのですが、未だに治りません。そろそろ動かなくなってから10時間経ちます…85%の電池で約10時間画面つきっぱなしです。10時間って普通なら電池切れですよね。 電源ボタンを30秒押し続けても変化はありません。 私はymobileです。ショップに行けばいいのですが10キロ以上離れていてかつ、交通の不便なところにあるのでなかなか行けません。 なのでどなたかに携帯の治し方を教えてもらいたいです。 バッテリーを抜いたらデータが全て？消えそうで心配です。
基礎的な質問かもしれませんがよろしくお願いします。 まず2つの電池でLEDを光らせます。 次に3つの電池で抵抗器を使い、２つの電池の時と同じ電流（電圧？）がLEDに流れるように光らせた場合 ３つの電池のほうが光る時間が長持ちしますか？
電池の内部抵抗について、具体的な数値があげられている文献を教えていただけないでしょうか。種類：アルカリ乾電池、マンガン乾電池（赤・黒）、NiMH 大きさ：単3型 これを全部満たさなくてもいいです。 保証値とか、仕様値だとうれしいですが、そうでなくても構いません。
パナソニックのシェーバー（電動ひげ刈機）の内蔵充電池がへたってきたようです。自分で交換できるのでしょうか？小さなねじ回しや、半田ごてなんかはあります。
乃木坂のペンライト２本持ってるんですけど買ってからまだライブでは使ってなく電池入れたままでしまってあるんですけど、この場合電池はなくなってきてますか？電池は取り外したほうがいいですか？8月にライブ行くんで持って行こうと思ってるんですけど1年ほど電池入れたまま放置してるんで電池入れ替えたほうがいいですか？買った時に点灯するかの確認はしました。電池に詳しい方教えてください。
CREE製 ＸＭＬ－Ｕ２が点滅してしまうのはなぜですか？１００ｖ＋コンバーター１２ｖ＋定電流ドライバ（可変タイプ）＋電流計＋ＬＥＤ素子 というように繋いでスイッチオンしました。最大３Ａのドライバとのことで購入しましたが電流計は４．５Ａを示しＬＥＤが早い点滅を繰り返したのであわててドライバーのボリュームを下げてみたら１Ａ位が一番おちついて点灯し２．５Ａ辺りに調節して再度スイッチをいれました。しばらくすると最初とは違いゆっくりとした点滅にかわりました（５秒に１回位）。ヒートシンクはかなりの高温になっています（推定６０～７０℃）放熱ファンも併用している為さらなる上昇はなさそうです。 ここで質問です ①Ｕ２は最大３Ａまでしか流せないはずですが４．５Ａ（一時５Ａ以上）の過電流が流れてもなぜ壊れないのでしょうか ②点滅（フラッシュ状態）になるのはなぜですか ③電流の大小で点滅の間隔が違うのはなぜですか ④３Ａ連続ドライブする際ヒートシンクの大きさはどれくらいが適切ですか 以上４点の回答をお待ちしています。 尚、当方電気には詳しくありませんので専門用語は避けていただければとおもいます。 ※上記ＬＥＤは市販されている「フラッシュライト」ではなく単品のものをつなぎあわせたものです。
充電式乾電池(eneloop)をズボンのポケットにいれたまま 洗濯機で洗ってしまいました。 再度充電して使えますか？
エンタルピーについて質問です。 下記の①～⑥が質問内容です。ご教授いただけると嬉しいです。電気化学の参考書に「エンタルピー変化量は化学反応などによって起こる原子同士の結合が変化するなどして生じる物質そのものが持つエネルギーの変化量＝反応熱である」と書かれていました。 ①電気化学でエンタルピーはどうやって測定しているのですか？ ②この時のエンタルピーの変化量とは標準生成エンタルピーの変化量のことですか？ 次に熱力学を勉強しているとエンタルピーについて記載があり、 「エンタルピー H=U+PVと定義する」と書かれていました。 いきなりドンっとこの定義が示されて、一体何について、なぜこのように定義したのかが分かりません。 ③参考書では低圧モル比熱を考える時に初めて登場しましたが、内部エネルギー＋圧力×体積で定義されているエンタルピーとは一体何を表すものですか？ ④いきなりこの式が示されましたが、どんな考え方で内部エネルギーと圧力・体積についての関係式が導かれたのでしょうか。なにかの原理から導かれた定義なのですか？ ⑤熱力学のエンタルピー変化量はどうやって測定しているのですか？ また、熱力学的の定義から低圧条件下ではdH＝dQになるのは式変形から理屈は理解しました。 上記の電気化学で言っている「エンタルピー変化量は~＝反応熱である」という考え方と、熱力学的エンタルピーの定義から導いたdH=dQから、“dQ＝反応熱”という事になると思うのですが ⑥そもそも電気化学では一分子の持つ化学反応から見たエネルギー変化量を見ているのに対して、熱力学の定義から考えるに分子の集合体について考えているように感じます。電気化学的エンタルピーと熱力学的エンタルピーは同じ状態量について言っているものですか？同じように考えていい理由は何なのでしょうか。 電気化学と熱力学のエントロピーの考え方の異なる点があったら、教えてください。 独学で勉強しているので、大混乱中です。。文章が分かりにくくてすいません。。 どうぞよろしくお願いいたします。
ジェントス 閃325 というライトを買ったのですが、光がちらつきます。 不良品でしょうか？
アルカリ電池とマンガン電池 どれぐらい差はありますか アルカリ電池はかなり強力で マンガン電池は弱いでしょうか マンガン電池は使用する物によっては アルカリ電池よりいいというのを聞いたことあります 時計とか使う場合は アルカリ電池でしょうか マンガンのほうが長持ちしますか
エネループの電池は どれぐらい持つんですか? 充電回数はどれくらいで それを使用するとどれぐらい持ちますか アルカリ電池ぐらい持ちますか
エネループの充電する電池は アルカリ電池とマンガン電池と比べると どれぐらいのパワーありますか？充電を何度もする電池の馬力は どれぐらいですか エネループの電池と アルカリ電池が混ぜて使用してもいいの?
BDレコーダーを購入し、説明書の通り繋げたのですが、入力切替をしてみても、テレビ画面に『信号がありません』と表示され先に進めません… どうしたら良いでしょうか？？(´; ω ;｀)
【なるべく安く、ipodを購入したいのですが】 閲覧ありがとうございます！ なるべく安く、ipodを購入したいのですが どうしたらいいでしょうか？アマゾンで先日、１０年前くらいに流行った 旧式のipodを4000円ほどで購入しました。 ただ、そのipodはいくら充電してもバッテリーが たまらない商品でした。 中古で買う場合、バッテリーは 新品の時と比べて遅くて当然だと思うのですが、 やはり満タンになるものが欲しいです。 アマゾンでもう少し高い出品者の方から 購入すれば、このようなこともなくなるのでしょうか。 どうしたら、なるべく安くで バッテリーが満タンになるようなipodを購入できるでしょうか。 よければ、お知恵をお借りください。 よろしくお願いいたします。
変換ケーブルについて教えて下さい。 ASUS T100CHI-FG001Bにワイヤレスマウスを接続したいのですが 何か良い変換ケーブルありませんか？おすすめの物がありましたら商品名等教えて頂けませんか？
wifiモバイルルーターのwx02を使用しているのですが、モバイルバッテリーで充電しているとすぐに充電が途切れてしまいます。1度バッテリーからコードを抜いて差すとまた充電再開するのですが、すぐに途切れます。 使っているバッテリーは下記になるのですが、どこに原因があるか分かりますでしょうか。 ELECOMのDE-M01L-0810PN 2200mAh アウトプット：DC5.0V/1000mA 3.7V/2200mAh(8.1wh) コードは家にあったものを使っています。 以上、よろしくお願いします。
アルカリ電池液漏れでパニック状態になりました。 先日、実家で掃除をした際、行方不明になっていたテプラを発見して電池を確認したところ見事に液漏れして粉を吹いてました。その日は用事があり親に処置を任せたのですが後でビニール手袋をして電池ボックスの粉を取り除きウェットティッシュで拭いたらしいです。その後テプラは家族が電池を入れ替えて使用しているのですが後でアルカリ電池の液漏れの粉は危険だと聞いて不安になり処置の際に周りに粉が飛び散ったのではないか？掃除したテプラにもまだ液漏れが残ってるんじゃないか？家族の手に粉が付いてるのではないか？テプラを置いてた場所に他の物を置くと粉が移るのではないか？(洗濯物とか置いてました)･･･etc. とか疑念が払拭できず今に至ってます。(T_T)家族は別に気にするレベルじゃないと言います。私が気にしすぎなのかもしれません。メーカーの説明や液漏れに関するサイトなどいろいろ見ましたが液漏れ掃除についてどの程度までがよくてどの程度がよくないのか判断できない状況にいます。目に見えない程度の微量の粉などは本来気にしなくてもいいのでしょうか？また皆さんの場合は電池の液漏れの掃除はどの程度で済ませますか？文章が長くなりすみません。
カメラ用リチウム電池CR123Aはカメラ屋で買うといくら位しますか？？ また、充電式の方がいいのでしょうか。
マウスが動かなくなりました。あるときPCがクラッシュ目の前のときにポインタが動かなくなりました。 そしてそのあとすぐに、クラッシュしました。偶然ではあるけど、充電がなくなったと思ってました。そして、電池をはめ直したんですが、Bluetoothが反応しないんです。(コネクトを押してるのにPCが反応してくれない) 改善法、体験談、などなどありましたら返信お願いします
体重計の電池が切れてしまい、単4電池を3つ入れるタイプの体重計なのですが、替えの電池が使いかけの何年前の電池か分からない電池（エアコンのリモコンで使用していた使いかけの電池）しかなくてしかも1つしかなくて仕方なく１つだけ電池を交換しました。これで体重計は使えてるので問題はないですか？
電子タバコ（VAPE）について 0.2Ω のアトマイザーをしようする場合、リチウムバッテリーのAは35Aで大丈夫でしょうか？！ modはテクニカルmodです。
小学４年の理科の宿題です。 乾電池と光電池の違いについて2つ書きなさい。 ( ) ( ) 違いはわかっているものの小さな10字しかはいらないような()に2つ違いを書けとあることに戸惑っています。 もとめられている正しい書き方は？ どなたかアドバイスお願いします
電源をコンセント式から電池式に。専門知識がありませんので、どなたか教えてください。 現在使っているランプ(AC電源)を電池式に替えたいです。 ランプは豆電球くらいのが１つ付いているだけのものです。コンセントから電源を取らないといけないほどのランプではない気がしております。 とても気に入っているのですが、起きたい場所の付近にコンセントがなく、置いてあるだけになっています。何とか電気を点けたく、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
【250枚】フックトイにLEDを仕込みたい プレックス製のブレイクガンナーに下記動画と同じ部分にLEDを仕込みたいのですが方法がわかりません。どんなふうに光らせたいかというと銃口部分とトリガー部分を押したときだけ光る、という感じに光らせたいです。 別に下記動画のようにセリフに合わせて点滅する、とかだんだん暗くなるというような感じでなくてもいいです。 ただ押している間だけパッと光る。という風にやりたいです。 こういう配線関係のものは初心者ですので、こういうものが必要、とかこういう手順を踏むんだよ。といった方法を解説してくれる方を探しています。 サイトではなく解説でお願いします。 よろしくお願いします。 参考動画 フックトイ版のレビュー【https://www.youtube.com/watch?v=EL1pJ2roVds】 DX版にLEDを仕込んだもの【https://www.youtube.com/watch?v=3OpndkBU9HA】
AQUOS PHONE Xx3を使っている人に質問です。 エモパーをOFFにしたのですが、電池の使った内訳を見ると、エモパーに大半を使われてしまっています。その中でもGPSに沢山使われてしまっています。 位置情報もＧＰＳもOFFにしてるのにどうして使われてしまうのでしょうか。 治す方法あれば教えていただきたいです。
今度ライブでペンライトを使います。そのペンライトは半年以上前に電池を入れ、そのまま入れっぱなしのものです。 そこで質問なのですが、３時間くらいのライブでペンライトの電池は持つのでしょうか。 それとも入れ替えた方がいいでしょうか？ 種類はさまざまです。 友達の分も持っていくので7本です。全入れ替えした方がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
リボルテックダンボーミニの電池が切れたので交換したのですが、スイッチを入れたら一瞬だけピカって光って消えてしまいます。壊れてしまったのでしょうか？買った電池はLR41で、写真の電池の向きのまま2つ同じ向きで入れました。
ＧＵスタイルズです。 あんた！うつ病ではなく統合失調症か？ 発達障害だろ？ うつ病カテゴリーは危険だから、 発達障害カテゴリーに移住しな？ コインも５００枚あげるから？
ご教授願います。 現在フラミンゴのＬＥＤオブジェを使用しているのですが、トランスフォーマーのユニットが壊れてしまいました。電源ユニット名は(jt-24v3000-ip64)ですが、添付写真のように入力端子側のピン形状に合う電源ユニットを見た事がないのと、現行の電源ユニットを手に入れる事が難しく、何か代用する事が出来ないかなと思っております。 同じ仕様のＡＣアダプター等を買ってプラグ部分を直結する方が早いのでしょうか？
充電式ニッケル水素電池ですが充電を繰り返すと充電器が点滅して充電できなくなりますが、熱いお湯100℃で温めると充電可能ですが、どうしてですか？これは危険な行為ですか？出火、爆発するとか？？
基盤についていたハンダがとれてしまいました！ 基盤にはアルファベットがTG GNDとあります！ 線は黒 赤 白です これはどこに繋げればいいのが教えてください。
単四電池とボタン電池の保存方法を教えて下さい。玩具から取り出した電池はまだ使えるのですが、保存方法と何処に閉まってたら良いのか分かりません。机の引き出しって大丈夫なのかも心配です。どうか教えて下さい。
カーナビのAVIC-VH009を買ったのですが、リチウム電池無しと書いてあり、よくわかりません。 リチウム電池が何かというのはわかりますが、どこに電池をいれればいいかがわかりません。 どなたかわかるかた回答の方よろしくお願いします。
eneloopの寿命が知りたいです。 皆さんはeneloopを何年くらい使用してますか？ 当方はeneloopを9年間使用してますが今でも問題無く使用出来てます！ これ迄の充電回数は「40回」程度です。 液漏れも無く快適に運用出来てます＼(^o^)／ このeneloopがいつまで快適に運用出来るのか気になって質問しました！ 皆さんのeneloopは何年くらい使用してますか？ もしeneloopの寿命を迎えた！方が居たら「何年」使用したか教えて下さい！
昔使ってたチェキを久しぶりに出したら、電池が液漏れしてました。とりあえず電池を替えて見たのですが電源がつきませんでした。 やっぱり電源を入れる部分が汚れていたからでしょうか？また、この汚れは何を使って取ったらいいでしょうか？ それと電源はアルカリ電池で大丈夫ですか
キャノンD30を使っているものです。 標準バッテリーがダメになったので、後継のBP-511Aに切り替えるつもりですが、充電器はD30のCA-PS400を使ってフル充電出来るのかが分かりません。容量が増えているので増量分を認識してくれるのか？と言う質問です。宜しくお願いします
Anke PowerHouseってやばくない？モバイルバッテリーの騒ぎじゃすまねーぞ？
最近、電池を使う機器に既に電池が入っていてフィルムを引っ張るとすぐに使えるようになっている物を見かけますが、これのメリットってどんなことが考えられますか？
キッチンタイマー（1.5Vボタン電池）の音を大きくさせたい。防犯ブザー（1.5V X4個） なみの音に。キッチンタイマーのブザーをリレーに交換しようようと思ったが ダメだの事、キッチンタイマーに防犯ブザー並みの音にするには 何かよい方法はありませんか？
エアコンのリモコンの故障？リセットのやり方は･･･？NationalのA75C3020というリモコンなのですが、 どのボタンを押してもエアコンが作動しません。 他の部屋も同じエアコンを使用しているため、別のリモコンで 操作したところ問題なく、エアコンは動き、 故障と思われるリモコンで別のエアコンに向けても エアコンは動きませんでした。 なので、リモコンの故障かと思うのですが、 ・液晶画面はつき、冷房を押すと表示も冷房になる ・センサー(赤い光)もつくので、信号も出ていると思われる ので、どこが故障しているのでしょうか？ また、リセットしてみるのも有効だと聞いたのですが、 リセットのやり方がわかりません･･･ リモコンのカバーを開けたところに「本体リセット」とありますが、 これはエアコンの設定等をリセットするためのもののようでした。 もう1つ電池のふたを開けたところに「診断」「リセット」と 上下にシルバーの四角い基盤のような物が2つずつ並んでいるのですが これがリセットボタンなのでしょうか？ マイナスドライバーでショートさせるという回答をみたのですが、 具体的にどのようにすれば、リセットできるのでしょうか？
VAPEについて電子タバコのVAPE 楽天でみたんですけど18650バッテリーの充電池ってつかえますか？ 蓋みたいなのをあけるとUSBがでてくるやつです
100均の乾電池は信用できないと 妻が言うのですが 本当なんでしょうか？ 確かに安いですけど 普通の市販品と比べて 性能は大きく違うんですかね？
乾電池は何本かでｾｯﾄになって売られていると思いますが､入っている本数は奇数本より偶数本の方が､少し助かるものでしょうか?
18650充電池はAmazonとか買えますが取り扱い間違えたら危険ですか?モバイルバッテリーにも18650充電池使われてるようで落として爆発発火の記事見まして気になりました。今LEDライト用に18650充電池使ってるので気になります。
今、モバイルバッテリーを充電しているのですが、ランプが1つだけ点滅しているだけです。2ヶ月ぶりに使用するため、充電の際のランプのつき方を忘れました。 これは充電できているのでしょうか？
アンドロイド携帯はどうしてあんなに電池がもたないのでしょうか？
質問です、充電式のコンセントを探していてUSBではなくて普通のコンセントの形のやつです。 説明わからなかったら質問して下さると嬉しいです。 よろしくお願いします。
電波時計が正しく表示されません。 MJR253という電波時計を使用しているのですが、 全く違う時刻が表示され正常に利用できません。電池を交換し、説明書通りリセットして 強制受信ボタンを押すと アンテナマークが点滅しているので 電波の受信はできていると思いますが 何日たっても修正してくれません。 http://www.maruman-products.co.jp/jp/support/manual/pdf/MJU253.pdf 正しく利用する方法をご存知でしたら教えてください。
panasonic の充電池evoltaについて質問です。 オレンジ、緑、黒の３種類があるのはしってますが。昔から緑のスタンダードを使用していて最近気づいたんですが、同じスタンダードを買い続けていたのによく見ると要領が違っているのです。HHR-3MRSは2000mAhなのに対しHHR-3MWSは1900mAhでした。 もし詳しく知っている方がいればお聞きしたいです。 あとメーカーは容量が違う電池の同時使用は禁止していますが同じ電池を長年使用していると気づかなくて使用している人が多いのではないかと思っていますがコレに対しメーカーは何らかの対策はしてるのでしょうか？
ps2にリチウム電池は入っていますか？
古い電話子機の電池ですが、ニカド充電池2.4V 600mAが使用されています。 これをニッケル水素充電池 2.4V 800mAhで代用できるでしょうか？ 識者の方、ご教授お願いします。
サイクルバッテリー20時間効率20ahとモバイルバッテリー20000mahの容量って同じですか？よくわからなくなってしました(>_<)
体重計の保管について質問です。実家では体重計を縦置き保管していました。 今住んでるところへ持ってきて３日目 ですが、実家同様縦置き保管していました。 太ったのでダイエットを始めたのですが 何故か体重が１kg･･･また１kgと増えてます。 おかしいと思ったので保管方法を調べたら 縦置きは厳禁とありました。 すぐに横置き保管にしましたが 明日からちゃんと測定できるのでしょうか？ それとももう壊れちゃって正常に測定 できないのでしょうか？ ※カテ違ってたらすみません。
四年前のWALKMANなんですけど 昨日つけたら電源はついて 半日以上持ちました…… ですが次の日いきなり 電源がつかなくなりました こんな突発的にバッテリーは 寿命が来るのでしょうか？
MVR901EPLAの取り扱い説明
iPhone6Sなんですけど、水没してしまい画面にシミ？のようなものができてしまいました。色々調べていると電源を切って乾かした方が良いと書いていたのですが、電源ボタンを押しても電源が切れず、どうすれば良いのかよくわかりません。 詳しい方回答よろしくお願いします
LEDライトに使ってる18650電池ですが➖部分が蓋のバネで削れてるのですが大丈夫でしょうかー
充電式乾電池とＳＤもメリーカードをたくさん売りたいんですけど何処のサイトが一番いいでしょうか？
iPhoneの修理についての質問です。現在、約1年半前にauで購入したiPhone6を使用しています。 そのiPhoneのバッテリーの調子が悪いのです。 最初は、電池残量が20%になったら一気に10%になってしまう程度だったのですが、 最近では80%〜70%の時に Safariやアプリを開いていると勝手に電源が落ちます。 その後すぐに電源を入れようとすると、 電池がありません、マークが表示されるのですが、 充電器につけると80%の状態で電源が入ります。 しかし、すぐに充電器を抜くとまた切れてしまいます。 機内モードにしていると、少しは電池の持ちがいいですが、機内モードをやめると一瞬で電池が無くなります。 アプリの入れすぎだとは分かっているのですが、アプリを減らしてももう後戻り(？)できない状態です。 iPhoneを使用するだけで、すぐ熱を持つようにもなりました。 こういう時は、auショップに行くべきでしょうか。 それとも、Apple正規店に行くべきでしょうか。 もし、Apple正規店に行く場合は電話等で予約した方がいいのでしょうか？
LED LENSER レッドレンザー9405 PシリーズP5.2とLED LENSER レッドレンザー9605 [LED LENSER P5.2どっちが新しいのですかー 9405http://www.yodobashi.com/LED-LENSER-%E3%83%AC%E3%83%83%E3%83%89%E3%... 9605 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002874809/index.html?_...
iPhone6Sを買ってまだ4ヵ月なのですが、電池が減るのがかなり早いです。子供がよく携帯をいじっていて落としてしまうのでハードケースからシリコンケースに変えました。 前はアプリを使っていても小一時間で30%も減らなかった気がするのですが、シリコンケースは辞めた方がいいですか？
コンビニでコンセント付き充電器は、売ってますか？
最近iPodtouchの充電が凄く遅いですアプリを全部閉じてスリープモードにしてるのに全く充電されません。 どうしたらなおせるでしょうか？
PS4のコントローラー、Dualshock4のバッテリー寿命はどのくらいですか？ 1回の充電に対する稼働時間ではなく、バッテリーそのものの寿命です
腕時計についてですが、 電池が切れてもおしゃれのために そのまま使うことってありますか？ それとも電池を交換しないと おかしいですか？
マキタ充電式レシプロソーjr184dz で14vリチウム電池は対応するのでしょうか？
iPodが 2年前に水没して電源がつかず、ずっと放置していました。 そして、ある日 突然電源がつきました。 何日間かは 使えていたのですが つかなくなりました。 また放置して 充電器をさすとりんごのマークがでました。 でもそこから 進まず iTunesというマークが出てきます。 繋いでも つかず これ、どうしたらいいんですかね？？ 教えてください。
ソーラー発電についてです。お日様が当たっている時は コントローラの一番左側のランプが緑点滅(オーバーボルテージ) 真ん中のランプは緑点灯(ノーマル) 右側は赤点灯になってます。 インバーターの電源を入れると、 真ん中のランプは緑点灯のままで 右側のランプが赤点滅(電池切れ？)です。 バッテリーがダメかなと思い新品のカオス(100D)に 変えました。 コントローラがダメ何でしょうか？ それとも他に原因が考えられますか？ よろしくお願いします。
【画像】金魚の60センチ水槽のライトが切れて、新しく蛍光灯を買って付けたのですが、電気がつきません。。それで、蛍光灯の所についてたのですが（画像）これを変えないといけないんですか？見た事もない電池？？で、どこ行けば売ってますか？是非教えてください！
卓上ファン（小さな扇風機）を、旅行先で、独自判断にて モバイルバッテリー（スマホなど用）からのUSB給電で使おうと思っています。ファン側には定格電圧DC５Vと書いてあり、付属のAC/DCアダプターには 出力DC５V、0.5Aと書いてあります。 モバイルバッテリーは二つ持っているのですが １）USBでの出力のところに２Aと１Aと書いてあるものと ２）USB出力のところにサムスンタブ用、アイフォン用、アイパッド用（いずれも英語で） と書いてあるものがあります。 １Aと２AのUSB端子とファンを繋いでみましたが 数分動かした感じでは特に問題なさそうです。 このまま使っても大丈夫そうでしょうか？ 電圧が違ったらまずそうですが、電流は大丈夫そうかなとは 勝手に思ってます。 よろしくお願いいたします。
タブレット電池のについて教えて下さい！ 使用している富士通F-01Dの電池パックが充電できなくなりました。 寿命かと思います。そこで、電池パックは使用せずに直接ｺﾝｾﾝﾄに接続して使おうと思います。 電池パックは：CA54310-0024で定格3.7V 6560mAhです。 コネクタの配線は「－」「－」「T」「＋」「＋」で配線色は黒黒白赤赤の並びです。 そこで、電源アダプターなど何を使用して接続したらよいか分かりません。 お分かりの方いらっしゃいましたら、お願いいたします。
ｙmobile 502kcを持っており、卓上ホルダーを探しています。最近？某販売店では販売中止になっていますが他の機種のもので代替え可能なのものはないか。ご存知の方、教えてください。
iPhoneの充電音が何回も何回も鳴り続けます。これは何が原因ですか？どうしたらいいですか？
iPhoneのモバイルバッテリーは幾らしますか？
フラッシュライトや電子タバコに内蔵されている「昇圧回路」に付いて教えて下さい。 フラッシュライトや電子タバコには電池の電圧を上げる「昇圧回路」が内蔵されている様ですが！ この「昇圧回路」は、どの様な構造なのですか？ 当方、全くのド素人なので難し過ぎる事は当然理解は出来ませんが！ 解る範囲内で教えて頂けませんか？ 電池の「昇圧回路」に付いて教えて頂ければ最高です。
うたプリのリングライトについて質問です！ リングライトは常時点灯していると何時間ぐらいで電池が切れてしまうのでしょうか？ 今度初めて使うのですが時間が短いのであれば替えの電池が必要になるのか不安になったので回答よろしくお願いします！
タミヤ ニッケル水素急速充電器について… wiiリモコン用にyahooショッピングにてエネロングと言う単三充電出来る電池を購入予定なのですが、我が家にあるミニ四駆用？の充電器でも使えるのか不安になってきました。ご存知の方教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします☆
エネループの事で質問です。 エネループ4本をusb出力にして、車内でusbスピーカーで音楽を聴いたり、スマホのバッテリーの充電に使ってるのですが、夏が近づくにつれ車内が暑くなってきてます。 夏の車内にエネループ置いてても大丈夫でしょうか？ ダッシュボードは避けてますが、車内全体が暑いです。
この部品の名称を教えて下さい。 写真で○をつけた、電池カバーのつまみ部分(とっかかりの部分)の正式な名称を教えてください。
車検切れの30セルシオを置きっぱなしにしてたら、エンジンがかかりませんでした。 バッテリー上がりかと思い、ケーブルをつないだのですが、セルすら回らなくなりました。ちなみにトランクもルームランプも開かないしつきません。 何が悪いか分かる方いらっしゃいますか？
電気化学の実験についてです。0.05molの硫酸銅水溶液と0.01molの硫酸亜鉛水溶液をそれぞれ30mlポリ瓶に入れ、ダニエル電池を作りました。それでLEDを点灯させる実験をしたのですが点灯しませんでした。 そして教科書には 今回の実験では、乾電池2本を直列につなぐことで点灯したが、ダニエル電池では点灯させることができなかった。理由を考察せよ。 と書いてありますが考察はなんと書けばいいのでしょうか？
リチウムイオン二次電池の扱い方について先日18650型のリチウムイオン二次電池(保護回路付)を使用する懐中電灯を購入しました。このタイプの電池で重大な事故が起きる可能性があると聞いたのですが、普段持ち歩く懐中電灯に使用しても大丈夫なのでしょうか。また使用上の注意すべき点があれば教えてください。
ハンドリューターをACアダプターで充電していたのですが、8時間充電推薦の所を、コンセントからACアダプターを抜くのを忘れて、丸2日充電してしまいました。外した直後は、本体や充電器が若干熱を持ってました。 充電器の出力は6V300ミリアンペアです。 リューターは通常通り使用出来ているみたいですが大丈夫でしょうか？ 過充電は良く無いのを知っていたのでやらない様に気を付けていましたが今回は冷蔵庫の後ろで充電していたので充電していた事を忘れていて気付きませんでした。 どなた様か安心できる回答をお願いしますm(_ _)m
GALAXYＳ5ACTIVEに関して質問です。ここ数週間、勝手に電源が落ちるという症状が多発しています。しかし困っているのはそこではなく1度落ちてしまうと充電器にさしながらでないと絶対に立ち上がらないということです。しかも充電器にさしながらであっても何度も挑戦しなければ電源がつきません。ショップに行ったところ「充電池の劣化が原因ですね」と言われました。たしかに検査してもらったところ初期に比べて充電池の蓄電可能量が半分以下に減っていました。しかし原因はほんとにそれだけなのでしょうか？本体にもなにか異常がありそうですかね？長くてわかりにくい質問で申し訳ないですがよろしくお願い致します。
コンデシをたかたで購入を検討しています。ニコン・キャノン・カシオのどれか http://www.japanet.co.jp/shopping/digital-camera/ 操作が簡単・コンデジで難しいのはないとは思いますが。 手振れ・夜景・逆光に強い うす暗い夜道でもきれいに撮れる どれも同じようでしたら、乾電池対応のニコンがいいかも。 海外旅行中電池切れで充電に困ったことがありました。 下取り用の使わない古いカメラ(オクでは1~数百円程度の価値)は倉庫にあります。
こんばんは！ 今朝リモコンの液晶が消えているのに気が付きました。電池が切れではないようです。 画像のようなサインが出て直ぐに消えてしまいます…。 どのような症状なのでしょうか？
12v車用のDVDプレーヤーを24v車で使用したら壊れますか？
魔法つかいプリキュア！ リンクルストーンチャームネックレス3 これは電池などはいってるものですか？？ それともはいってませんか？ うらはこんな感じでいいんですか？
テレビについて テレビは故障の際は赤ランプが点滅すると書いてあるのですが 普通に赤いままで（つまりいつもどうりテレビを切っている状態）リモコンの電源ボタンをおしてもつきませんリモコンの電池はきれてませんし昨日までは普通に使えました 電源を抜いてつけなおしたりもしました。改善策をおねがいします！
エネループに付いて質問します。 単３エネループ1,900mAhを充電すると電気代は、どの位になりますか？ 当方フラッシュライトが好きで夜は蛍光灯を点けずにフラッシュライトを点けてます！ そこで電気代はフラッシュライトと蛍光灯で、どっちが高いのか気になりました！ 蛍光灯は30Wなので一時間0.6円くらいと思ってます！
バルバロッサとかいうネカマは、風紀委員か？ おまえのアジテーション自体が心の狭い人格なんだよ。 そしてひとこと、逆にノイズ。 しかも、おまえ！回答能力ないじゃん？？真面目に投稿している人におまえ回答つけてないじゃん？ おまえがいなくなるのは誰も困らない。 残りたいなら、連投野郎を駆逐してみろ！そしたら認めてやる。
レクサスＬＳスマートキーの電池は自分で交換出来るのですか？
CK（カルバンクライン）の時計をつけています。この時計がいつ止まってしまうのかがわかりません。電池でもないしソーラーがあるわけでもないんですがそうなるとなにで動いてるんでしょうか。止まってしまえばそれでもう使えなくなるのでしょうか。 ちなみに秒針は1秒1秒とまってカチッカチッと行くのでクォーツだと思います。 ご回答よろしくお願い致します。
ＵＳＢ延長コードがiPhone不具合の原因？1週間前から一昨日まで、iPhoneを使用して30分くらいすると 画面の焼き付きが起こる不具合が発生していました。 もう4年使ってるのでそろそろ寿命かなと思っていました。 いつも充電ケーブルに２ｍくらいのUSB延長ケーブルを繋げて充電しているのですが 昨日そのUSB延長コードのメス部分の金具部分が少し曲がっていたのが気になり まっすぐに直してiPhoneを充電したところ焼き付き現象が 完全になくなり通常通り使えるようになりました。 ＵＳＢ延長ケーブルの接触不良により充電時の電源供給が不安定になり iPhone故障の原因になるという事はありえますか？
【50枚】iPhoneの電池が突然減っていましたしかも30%とかそういうもんじゃないです 朝見たら90%以上あった電池が夜になって見ると13%になっていました 朝から夜までは1度時間を確認するためにしかiPhoneを触っていません アプリは全て終了させてありました Wi-Fiはついていましたが、今日が初めてのことではないので原因ではないかと思います 今もどんどんと減っています 質問の内容を書いている今も13%から6%まで減りました なぜでしょうか？ 心配です
ケータイ電池パック（バッテリー）についての質問です . うちでは携帯機種がＳｏｆｔＢａｎｋ７３１ＳＣで それに対応します電池パック（バッテリー）の詳細品番がＳＣＢＡＭ１（ＡＢ５３３６４０ＢＪ ＴＬＡ・Ｓ／Ｎ：ＴＨ１ＺＣ０３ＣＳ／４－Ｂ）なのですが この商品は残念ながらショップ等で実際には正規の販売方法ではもう終了してしまっているようなので 一般的な普通のルートでは入手不可能だそうです・・・ . なので当該商品が入手できます箇所やサイト等はどこかに存在しますでしょうか？ . またはこれに代わります（適応します）代替えの別の電池パック（バッテリー）の種類・詳細や品番・品名の電池パック（バッテリー）とかは存在しますでしょうか？ . 当携帯本体へと使用メモリー容量上差し支えなくしてマッチしまして 適合さえしましたらそれで構いませんので・・・ . どうしてもこの電池パック（バッテリー）が一つ欲しいですので・・・
電源接続方法について質問です。 LEDランプ（12V用9W）を12Vバッテリーにつなぎます。画像の通り、配線はビニル並行コード（許容電流５A）を使用し、スイッチは〔10A300V AC〕と標記のあるものを使用したいと思いますが、問題無いでしょうか？
デジカメ使用時で、パワースイッチ（電源スイッチ）を頻繁にon/offするのと、onのままにしておくのとでは、一般的にバッテリー（単三電池：エネループプロ使用）の持ちはどちらが良いでしょうか？使用状況やデジカメのメーカーや機種によっても異なるかとは思いますが、私の使用している富士フィルム製のFinePix S8200では、連続して何度も撮影する場合は、パワースイッチは切らずにいた方がバッテリーが長持ちする様に感じます。 また、バッテリーが少なくなって来て注意のランプが点灯して来た際は、むやみにパワースイッチをoffにしてしまうと、バッテリー不足で電源が入らなくなってしまうことがあります。
単3の充電池をできるだけ早く使い切りたいのですが、何を使えばすぐに使い切れますか
エコプロ電池よりmAhか一番多い充電式電池を教えてください。
LED懐中電灯について質問です❗釣り用でLEDライトを探しているのですが、おすすめのものはありますか？ 魚を探したり、川底の形状や対岸の確認をしたいので、スポットライト式の物が欲しいのですが、明るくて価格もなるべく安い物があれば教えていただけますか？
ニッカド電池とニッケル水素電池って違うの？何が違うの？
ニッケル水素バッテリーについての質問です。ラジコンに使い、放電器を使って放電し、充電するのを忘れたままある程度の期間をおいて、今日の朝充電器につなげてみたら充電できなくなっていました。いわゆる過放電？というやつでしょうか。復活させる方法はありませんか？教えて頂けるとありがたいです。
モバイルコンセントってありますか？ 家で充電したり、電池をいれたりして持ち運べるコンセントってありませんか？
キャラクター音声目覚まし時計の修理 ずっと愛用しているセーラームーンの目覚まし時計が動きません。 音声は出ます。 修理はだせますか？ 修理代金はどのくらいでしょうか？ 急ぎで知りたいため、時計屋に聞けという回答以外でお願いします。
リチウムコイン電池の使用期限が今月末までになっていました。 でも、まだ使い始めたばかりで、電池が切れるまで使いたいのですが、使用期限切れのコイン電池を使用して、なにか問題が起こることはありますか？車のキーレスのリモコンに使っています。 ご回答よろしくお願いします。
夜祭りのイベントフリーマーケットで使う照明を探しています。 静かな充電式のもので、１回の充電で8時間くらい使えるものがよいです。 価格もお手頃ものでお願いします。 宜しくお願いします。
タイメックス アイアンマン T5K220 電池の寿命ってどの位ですかね？もう6年使ってます。
電気バッテリーについての質問です。 1889年、エジソン・ノースアメリカン・フォノグラフ会社が製造した、クラスＭ型蓄音機（W530/D250/H295）のモーター（40極直流）の電源であったウェットバッテリー（初期型の鉛蓄電池と思われます。）について、「２ボルト、２アンペア」の情報しか持ち合わせておりません。上記の箱寸法（外寸）のうちほぼ半分はモーターと機械部が占めております。残りのスペースを全てバッテリーとした場合、①重量、②充電時間（交流110V使用）、③充電後に上記モーターを稼働させた場合のおおよその連続駆動時間等について教えてください。よろしくお願いします。
iPhone5sの充電についてです。 電源が入った状態ではイナズママークが付かず充電できないのに、 同じ状態で電源を切ると充電がたまります。 これはどうすれば治る不具合でしょうか。 やはり修理が必要ですか。
電気工学に関する質問です。 電気回路上でもしも温度によって抵抗値が変化することによって 電気回路上ではどのような問題が発生しますか？また、電気回路上問題が起きてしまった場合の 解決策も教えてくれませんか？お願いします。
オフグリッドソーラーシステムを組もうとしておりますが、40bの安いバッテリー×2(並列）または 100bぐらいのバッテリー×1ではどちらが効率良いですか？ あと、100bぐらいのバッテリーと40bぐらいのバッテリーの並列繋ぎは問題ありますか？ よろしくお願いします♪
周波数を周波数に比例した電圧に変換する電子回路の回路図を教えてください。
電気の勉強中で訳わからないのでお願いしますｉ１のアンペア数 ｉ２のアンペア数 B-C間の電力消費(ワット.w)数 できれば詳しい計算式もお願いします
先ほどの問題の次の問題です。 電気の問題がどうしてもわからず小学生の子供に 教えられません。よろしくお願いいたします。 問題 画像のような箱の中乾電池2つと導線を つなぎました。この箱の端子に豆電球を繋いだ時の 様子は以下のようになっています。 （〇は豆電球がつく × つかない ◎ 豆電球1つと乾電池１つの直列繋ぎより明るく電球がつく） 端子 豆電球の様子 ＡとＢ 〇 ＡとＣ 〇 ＡとＤ ◎ ＢとＣ × ＢとＤ 〇 ＣとＤ 〇 問題 上記のように豆電球がつくとき箱の中では乾電池と 導線がどのようになっているか解答用紙に導線を 書き入れなさい。 以上よろしくお願いいたします。
乾電池についてですが、例えばアルカリ単４電池は100円ショップだと4～5本で100円で海外製品が売ってあります。 ホームセンターでは国内ブランドの製品が4本で300円から400円で売ってあります。 生産は同じ海外で、ブランドの信用性で国内ブランドは少々お高いのはわかりますが、具体的に何が違うのでしょうか？
これ単３電池ですか？
電池を入れれば、AC電源になるような簡易発電機のような物は売ってますか？もしあれば教えて下さい。
電池について、探しています NiMH 4xAAAの電池を探しています。 いつも使う日常品の電池ですが、この間から調子がおかしく電池が切れたのだと思います。そのため、新しくするか充電のどちらかと思いネットで調べましたがよく分かりませんでした。 ニッケル水素充電池ということは分かったのですが、大きい電気屋さんなどでも見つかりますでしょうか。 充電するのならば、どのようなものを買ったらいいのでしょうか。 NiMH 4xAAA DC 7.5V 4本使用 聴覚障害者用アラーム Bellman&Symfonの中に内蔵されている電池です。 よろしくお願いします。
コイズミ冷風扇なのですがコンセント入れてピピと２回音はするのですが、作動しません。フィルターカバーちゃんとセットされています、どうして作動しないのでしょうか？
コンセント電源タイプ、または乾電池式のUSB電源を探しています。電圧は3V 0.5Aの出力です オリンパスの録音ラジオです。電池側が動作しなくなりました。ステーションという電源台または、パソコンにUSBでつなげれば動作は良好です。しかし、携帯性がなくなりました。 出来れば、Amazon、価格コムなどの製品であれば有りがたいです。 よろしくお願いします。
アイコム 特定小電力トランシーバー 47ch中継タイプ ブラック IC-4300 を買おうを思っているんですけど、資格とか無線局に登録する必要ってありますか？
私が持っているケータイの充電器は時々全く使えなくなることがあります この間も、夜寝る前にケータイの電池が10パーセント以下になったので、充電しようとしたところ充電器を差し込んでも全く反応しませんでした 仕方がないので、とりあえず充電器をケータイに差し込んだまま寝ました 朝起きてケータイを見ると、電池が50パーセントほどになっていました ケータイの画面には充電中のマークや充電完了のマークは出ていませんでした これはどういう事なんでしょうか
ミニデジタルカメラや携帯テレビが、いづれもUSBで電源を取るタイプのものですが、暫く使っていなかったらバッテリー切れで、充電しても充電できず、電源がはいりません。このような電化製品は、どのようにすれば、充電でき、正常に使用できますか。
iPhoneについての質問です。iPhoneのLEDライトって、一定の時間がたったら自然に消えるものですか？？ 付けたまま寝てしまった時に朝起きたら消えてました。(充電器につないでたので、充電切れではないです。) また、もし自然に消灯されるなら、それは何時間くらいですか？？
乾電池の捨て方について聞きたいです。横浜市では燃やすゴミの日に回収なのですが、どう出せばいいですか？ 透明な袋に入れてそのまま集合場所に置いておけば持っていってくれるんですか？ 教えてください
USBポートのアダプタでAV100Vで消費電力2.5wと書いた商品があるのですが、2000ｍAのモバイルバッテリーでは何時間使用できるかわかりませんか？
AKUOS K SHF32(以下ガラホ)について質問です。ガラホに使われているバッテリーは、au純正品しか存在しないのでしょうか？ auの物以外でガラホに使用できるバッテリーが(値段は関係なく)商品として存在するのであれば、教えて頂けると幸いです。
改造チアライトについて質問です。 ハイパワーLEDで3W5連で改造チアライトを作った場合、予算はどれくらいでしょうか？
単三アルカリ乾電池4本から出力するアンペア数って 最高いったいどれくらいなんでしょうか？ 直列で6Vと仮定してです。
エアコンに新しく取り付けるとしたらどんな機能がほしいですか？ できれば、理由も書いてほしいです。
GBA専用ソフトRPGツクールアドバンスについて質問です いきなり本題ですが、RPGツクールアドバンスって電池式ですか？それとも、MOTHER3みたいに電池無しですか？ 回答よろしくお願いします！
デジタルオーディオプレーヤーをパソコン以外のUSB端子で充電する場合、一番無難な充電方法はどんな方法ですか？。 液晶TVのUSB端子、ミニコンポのUSB端子、カーオーデイオのUSB端子、社外市販ACコンセント/USB変換アダプター、昨年買ったデジタルビデオカメラ付属品AC/USB変換アダプターなど。どれも同じですか？。 皆様どんな方法で充電してますか？
18650充電池付LEDライトセット箱入りで売ったのだけと電池は買い取れないので言われたので電池無しで売ったのですが何故電池は買い取れないのですか?
アディダスの時計についての質問です。電池が切れて電池交換するときどの種類の電池を使えば良いですか？教えてください！
Amazonで買ったCREE XM-L3のLEDライトですが、ローモードで使用すると蚊の鳴き声見たいなミーと発振音見たいな音がするのですが返品したほうが良いですか。
キッチンタイマーを新しく使うつもりで 絶縁シート引き抜きましたが 液晶画面の半分しか表示されません。 電池を新品に変えても同じでした。 直す方法はあるのでしょうか？
iPhone5sバッテリーの減りについて ２年とすこし使っているiPhoneの電池の減りにちょっと違和感を覚えたので質問します。充電器を外して１時間もしないうちに、バッテリーが50%近くになっていたのですが、この減り方は普通でしょうか？スクショを撮るまではWiFiは接続していませんでした。ちなみに、カメラアプリを起動している間すごく本体が熱かったです。
工場の大型電動門扉 引戸タイプが故障で閉まらなくなりました。原因を教えて下さい。 電動用のバッテリー、電気は正常です。 基板が悪いので取り替えようと思っています。詳しいかたなんでもいいので原因を教えて下さい。
iPhone修理した後の不具合について 1、2週間前にiPhone6を修理(本体丸ごと変えてもらいました)したのですが、ホームボタンが動かなかったり、ロック画面にバグがあったりしました。 領収書か何かを持っていけば、無料で取り替えてもらえるのでしょうか？ また、問題はたまにしか起きないので、店舗へ行った時にその症状が出ていなくても取り替えてもらえるのでしょうか？
お風呂ラジオとふつうのラジオの違い 防水なのはわかりますが、どこがどうちがうのでしょう？(わたしは、いままではお風呂ラジオを楽しんでいました。 でも、こわれたみたいで音量のところがおかしくなりました。 それで、いまはふつうのラジオをお風呂に置くこともありますが、 ラジオが傷む気がします。)
車のバッテリーについて。俺は、日曜日によくお出かけに行きます。いつもではないですけど、シガーソケットをたまに使ってます。前にオイル交換をしたときに、店員の方が、｢バッテリーが、老化しています。交換をオススメします｣と、言われました。そこでなんですけど、エンジンをつけている時は、発電してますよね。その時に、シガーソケットを使っても、走行中に、車が、止まるということは、あるのですか？詳しいことを、知りたいです。ベストアンサーは、コイン５００枚にします。
櫻星８８Ｃという中国製電気自動車はリチウムイオン電池を搭載しており一回の充電で150キロも走れるそうです。 最高時速は60キロです。 買うべきでしょうか？また価格はいくらなんでしょうか
リチウムイオン電池は、よく蓄電池に使用されていますが、なぜリチウムイオンがいいのですか？
飛行機 持ち込み セグウェイ・リチウムイオンバッテリーについて。中国からセグウェイを日本に持ち帰りたいのですが、リチウムイオンバッテリーの容量が160Whの物なら、バッテリーを本体から取り外しバッテリーは手荷物、本体は預け荷物で持ち込み可能なのでしょうか？ また、飛行機に持ち込み可能だとしても、関税で没収される可能性はありますか？ コピーブランド（偽物）か本物かにも関係がありますか？
普通に売られている手に持って使うライトを乾電池からの電力供給ではなくコンセントから電力供給できるように改造したいんですがやり方をおしえてください。 コンセントから電力供給するタイプのライトではだめなのでよろしくお願いします。
アディダス腕時計の電池交換をしようと電池をとりだしたのですが。無くしてしまいました。 電池の型番も⚪⚪sw だったのですがハッキリ分かりません。となたか分かるかたいらっしゃいませんか？サンティアゴという種類で時計の型番は ADH2869です！ よろしくおねがいします。
古いリチウムイオン電池に充電すると どうなりますか？ よくノートパソコンではそうなります。
18650用の充電器 NITECORE UM10 を楽天のショップから買ったのですが正式のシールが貼ってありませんでした偽物コピー品でしょうかー 買った店ですhttp://item.rakuten.co.jp/commonwealth/10007295/ 正規品ですのでセキュリティコード入りステッカーが貼られています。て書いてました。 http://www.thevaperbox.com/shopdetail/000000000022/ 偽物コピー http://k-vapor.com/board/76993 本物か確かめる方法無いでしょうかー
ギター用ミニアンプが壊れました。 音が極端に小さくなりました。 直したいのですが、この症状の場合、どこが壊れている可能性がありますか？部品は インプット、アウトプットジャック1個ずつ 粒ガムみたいなコンデンサ（？）×１ 乾電池みたいな（円柱）コンデンサ×４（緑のものと黒のもの2個ずつ） パワーアンプIC（？） JRCと書いてある 抵抗 ×１ スピーカー×１ ９Vの電池ストラップ で、全部だと思います。 ボリュームなどのコントロールはなくギター本体のボリュームで レベルと歪み量が変わるタイプです。 お分かりの方、是非よろしくお願いします。
18650用バッテリーチューブ 外直径20mm用 国内のサイトでどこか売っているところはありませんか？
9v型の電池ってどこに売っていますか あまり見かけませんが 必要なものなので、、、、、
初歩的な質問で申し訳ないのですが… LEDをﾐﾆｽﾗｲﾄﾞｽｲｯﾁでON／OFF出来るようにしたいのです。 でも、LEDが消えるようになったのですが 電池消費が半端なく‥少し時間を置いてｽｲｯﾁをONにすると、直ぐにはLEDが発光せず２分ほど掛かります…。 単純なハズなのに上手く出来ません。 使ってるｽｲｯﾁは真ん中に３つの金具が付いてるやつです。 よろしくですm(_ _)m初歩的な質問で申し訳ないのですが… LEDをﾐﾆｽﾗｲﾄﾞｽｲｯﾁでON／OFF出来るようにしたいのです。 でも、LEDが消えるようになったのですが 電池消費が半端なく‥少し時間を置いてｽｲｯﾁをONにすると、直ぐにはLEDが発光せず２分ほど掛かります…。 単純なハズなのに上手く出来ません。 使ってるｽｲｯﾁは真ん中に３つの金具が付いてるやつです。 よろしくですm(_ _)m
12V用のソーラーパネルとコントローラーのセットを購入し使用しておりますが 最近chargeのランプが高速で点滅しております。これは充電していない事を意味しているのでしょうか？
バイクガレージにソーラーパネルを設置して夜間整備したいのですが 電気に強い方、DIYで経験のある方、知恵をお貸し下さい。 DIYにてバイクガレージ8坪～9坪を制作し今後、夜間整備するのにソーラーパネルを設置したいと考えています。 夜間整備と言っても週1～2日、時間にして3～4時間程です。 ソーラーパネル設置内で賄えるにはどのようなパネルが良いのか？ また、機材はこのメーカーがオススメとかありますか？ 単純に電気工事すれば解決するのですが余り使う時間やお金も無いのでこのような質問をさせて頂きました。 当方、電気については何も判らない素人なので小学生でも判る位、簡潔に教えて下さるとありがたいです。 冷やかしやからかう等の回答は結構ですので下らないと思う方はスルーしてください。 では、親切な方の回答、心よりお待ちしています。
リチウムイオン電池について。 旭硝子などの化学メーカーが、フッ素系樹脂でリチウムイオン電池部材を開発しておりますが、いまいち用途が分かりません。ＬＩＢ部材で、フッ素系樹脂は、どの部分に使われるのでしょうか。 基本的な質問で恐縮ですが、詳しい方、教えて頂ければありがたいです。
乾電池について教えて下さい ① 乾電池はどうして４本セットや８本セットなどで売られているのですか？② 小型家電などで乾電池が３本必要な時に、４本セットを購入して、余った１本の保管はどうしていますか？ また、後の使用はどうしていますか？ 余った乾電池の１本をすぐに必要としない 乾電池を１本使うような小型家電がない ③ 古い乾電池はごみの収集日までどのように保管していますか？ 有害ごみ（乾電池や蛍光灯など）の収集日は、半年に１回です
充電池の重さは容量に比例しますか？
iPhoneの画面剥離が最終的にはバッテリーの爆発が起こるって聞いたのですけれど、それは本当なのでしょうか？
マクドナルドのオモチャなどは三角ネジが多いのですが、中の電池は日本と共通なのでしょうか？開きさえすればいいのなら、三角ドライバーを買おうと思っております。また、その際のサイズが分かれば教えてください。
ニッケル水素充電器で自動で止まる充電器ってありますか？ 今使っているのは、単に６時間で充電をやめるタイマー機能が付いているだけで、 そうではなく、満充電を検知して止まる充電器はありますか？
アルミニウムと備長炭の電池の実験ですが、 この電池で電気エネルギーを発生させている根本要因はなんですか、また 備長炭とアルミニウムホイルが接触するとどうなりますか。教えてください
スマホの充電器アンペア少ないほうが多く電流ながれるてどういう事?1.5Aの充電器720mA 急速充電アダプター2.4Aで670mAでした普通の充電器のほうが多く電流ながれて早そうです。
iPhone6を購入して1年半になるんですが昨年の11月頃から急に電池の減りが 早くなりました。 考えられる原因は純正の充電器では なかったので数日間充電できなくなり その間電源を落としていたことかなと思います Appleに持って行き見てもらったのですが バッテリー（？）電池（？）自体は消耗 していないのでどうすることもできないと 言われました。 朝100%で家を出てそこからはずっと 機内モードで携帯を見ると言ったら時間を確認 するかLINEをちょっと見るぐらいです。 それなのに学校に着く(だいたい1時間ぐらい) 間に85%ぐらいになっています。 授業の間(50分間)には20%ぐらい減ります。 ずっと機内モードにしているのに 明らかに減りが早すぎます。 これから連絡をとらないといけないことが あるので何か良い解決策はありますか？ 教えてください。
当方自動車販売会社です、２３年５月にSAIを販売しました。今回２回目の車検が５月に終了、６月（新車から５年と１月経過）（現時点で走行76.000ｋｍ）でハイブリットシステム警告ランプが発生したとユザーさまより連絡が入ったので、直ぐに最寄のﾄﾖﾍﾟｯﾄデイラーにて診断、結果メーンバッテリの交換が必要（見積もり26万円）を連絡、保障期間１ヶ月経過しているので、保障利きません、有料との事、ﾕｻﾞｰ様な納得しないし、当社が負担するのみ大金ですし、トヨタお客様相談室に電話したら、メカの事知らない女性が対応、保障期間すぎているので、？一転張り？こんなに早くいかれるのであれば、公表すべきの重大な問題かと、トヨタに無償交換させるのに、いい案ありませんか？
質問です。 訳あって短時間にiPhoneの電源をつけたり消したりしてしまったんですが、大丈夫でしょうか？ とてもごく短時間の間に9回くらい繰り返してしまいました。 まぁ、大丈夫かどうか聞いてももうしてしまったので仕方ないのですが、バッテリーが4分の1くらい減ってしまいました、心配です。 大丈夫なのでしょうか？
ワイヤレスキーボードの電池の寿命について、ある仮説を立てたのですが皆様の意見を賜れたら嬉しいです。 私のワイヤレスキーボードの電池の寿命は半年ぐらいです。ワイヤレスキーボードは数台持っていますが、どれも半年ぐらいは保ちます。 しかし、私の身の回りの人は１ヶ月以内の寿命の人ばかりです。 私は周りの多くの人は、ワイヤレスキーボードの電池の寿命の短さに不満を持っています。 そして、私が半年ぐらいは電池が保つと言う話も信用してもらえません。 その中には私と同じメーカーで同じ型のキーボードを使っている人も何人かいますが、やはり私とは比べ物にならないほど電池の寿命が短いです。 そこで仮説を立てました。 私と周りの人の決定的な違いは、タッチタイピングができるかどうかです。 最近の文字入力システムは非常に賢く、数文字入れるだけで、次々と変換候補が現れます。 「ありがとうございました」と入力するのに「ありが」まで入力したら、すでに変換候補が現れます。 タッチタイピングができる人は、この変換候補をリアルタイムに確認することができます。 あとはタブキーで変換候補を選んで、エンターで選択すれば、入力完了です。 試してみたところ7タッチで入力できました。 これに対してタッチタイピングができない人は、タイプ中は画面を見ることができませんので、変換候補を確認することができません。 従って「ありがとうございました」を全て入力しなければなりません。 数えてみたら14タッチ必要になります。 タッチ数が倍なので、電池の消費が倍になると考えられます。 さらにタッチタイピングできない人は、変換候補を確認する以前に、タイピング中にリアルタイムにタイプミスに気づくことがありません。 ある程度、打ってから画面を見て、間違いを確認して、間違えたところまで文字を消して、タイピングし直すわけです。 これも非常に大きなロスになります。 またタッチタイピングができる人は、一文字目で日本語入力と英数入力の切り替えミスに気がつきます。 しかし、できない人は数文字打ち込んでから気づきます。 こういったことを全て含めると、タッチタイピングができる人とできない人では、タッチ数の差が数倍になると考えれます。 理屈では、確かにそうなります。 しかし、これが実際に電池の寿命に直結している実感がわきません。 タッチタイピングとワイヤレスキーボードの電池の寿命の関係について、何かデータのようなものをお持ちの方がいらっしゃったらお教え頂けると嬉しいです。 また私はワイヤレスキーボードが普及する以前からタッチタイピングができましたので、特にその差を体験する術がありません。 実際にタッチタイピングを覚えたら電池の寿命が延びたと言う経験をお持ちの方は是非お教えください。
懐中電灯にプロの紹介フォーラムがありますが。
今更、恥ずかしい質問ですが、アルカリ電池とニッケル水素電池の違いはなんですか？ 単三電池使用のライトが使えないんです。 アルカリ1.5Vをニッケル1.2Vに交換したらライトが点かないんです。今更、恥ずかしい質問ですが、アルカリ電池とニッケル水素電池の違いはなんですか？ 単三電池使用のライトが使えないんです。 アルカリ1.5Vをニッケル1.2Vに交換したらライトが点かないんです。
電池の液漏れについて教えてください(ToT)！！ 大掃除をしていたところ、 昔の腕時計が出てきました。 腕時計は後ろのボタン電池から液漏れしていて、カピカピしてるのがついてました。 腕時計は捨てたのですが、 腕時計と一緒に入ってたモノ(腕時計と接触していたモノ) は捨てられそうにないのでとって置いてるのですが、 この場合大丈夫でしょうか…(ToT)？？
CREE LEDライトは何故中国製多いのですか?Amazonとかで買ってますが殆どが中国の中国邮政 から発送です。日本のホーマックのジェントスのライトから比べたら格段に中国LEDライトは明るさが眩しいです。
バクっとした数字でいいので教えてください。 ニッケル水素充電池などは「2000mmAh」などの充電できる容量が書いていますよね。ごく普通の単三アルカリ乾電池、単三マンガン乾電池は、その数字はどれくらいになるのでしょうか？ メーカーや品質で大きく違うかとは思いますが、100均で売っている程度のもの、という前提で結構です。
Hitec X4 Advanced 2と言う充電器を使っているのですが、これの専用アプリでBluetoothでペアリングしても接続機器が見つかりませんとでて使えないです。電源も入ってるのに使えないのはなぜなのでしょうか？ ちなみに仕様端末は Xperiaz4 tablet android6.0です
iPhone6ですがバッテリーの劣化度の確認方法が知りたいです。最近本体が、よく物凄く熱くなり充電の減りが早いので あとバッテリーの交換は無料ですよね？ よろしくお願いします
iPhoneの電池交換を自分で行ってしまい、調子が悪くなりました。電池交換の際に色々と中を最低限触ってしまったのですが、触ったのが原因かと思われますが、改めて再設定した場合に、下記の問題は解決されるのでしょうか？ 問題 ①カメラのピントが合わない ②動画の音声がかなり小さく録音される ③スピーカーで電話した際に声が小さいと言われる ②③に関しては同じ問題だと思います。 詳しい方、ご教授お願いします。
使い切ったアルカリ電池を交換しようと念のため残量を計ったら、なんと＋－が逆になってるんですが、そんなことがあるのですか？4本使用のうちの１本だけで、他は普通に残量が減っています。もちろん使い始める時逆にセットしたわけでもありません。実は同メーカーのアルカリ電池でも同様の現象が起こっています。
このタイプの電池で充電できるものってありませんか？
モバイルバッテリーが欲しいんですけど充電式のiPhone対応のやつがオススメがあったら紹介してください！
12vの電源を作りたいと思っています。 また、"なるべく軽く小さく、かつ容易に調達できるものを使う" ことをコンセプトと考えております。 その結果、現時点では "9v乾電池(四角いもの)×1.5v単4乾電池2本の直列" を候補に考えています。 つきましては、上記方法に問題ないか、ある場合は解決方法をご教授いただきたく思います。 また、上記以外の良い方法があれば教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
今現在で最強の電池式懐中電灯は何だと思いますか？
ブラウン電動ハブラシの電池は交換できますか？
リチウムポリマー電池はリチウム金属電池ですか？ リチウムイオン電池ですか？
iPhone6sを使用しています。 充電をした時、一時間で9%しか増えません。 電源落としても同じです。 これって正常なんですか！？
今買い替えたくてしかたない家電はありますか？ 3点以内で教えてください。
LEDシーリングライトの豆電球が勝手に消えました、その後リモコンで操作するとすぐ付きました。 リモコン式なので、いつもリモコンで操作をすると、付ける時も消す時も音が鳴ります 突然消えた時は音が鳴らず、無音でスゥーっと突然消えました。リモコンは棚の上に置いてありました。 まだ使用して2年程のシーリングライトですが、寿命かな？とも思いましたが、その直後にリモコンを操作すると普通に付いてます。 昨夜とても怖い思いをしたのですが、何故このような事があるのでしょうか？
質問させていただきます。よろしくお願いします。DIYで電池交換したいです。 こちらの写真の時計の型番、裏蓋の開け方を教えてください。
子供が 光る靴 ドラゴンターボという靴を履いています。 この靴は内蔵タイプで電池が入っていますが 水で洗っ ても大丈夫なんでしょうか。教えてください。
充電は100％までしますか？ というかちゃんとそこまでしないといけないのですか？
ソーラー発電についてです。電菱の300wのインバーターを使用するのですが、 アースは取るべきですか？ 取るべきでしたら、配線の太さはどのくらいが必要ですか？ よろしくお願いいたします。
自作ソーラーパネルについてです。 私はパソコンの充電と、TV、TVゲームに使う電力をソーラーパネルで補いたいと思っています。そこで、ソーラーパネルを50wにしようか100wにしようか迷っています。 どちらの方が最適だと思われますか？ パソコンの充電はフルで週4回ぐらい TV、TVゲームは毎日1時間ほど使います。 初歩的な質問ですみません。 よろしくお願いします。
cheero power plus3のモバイルバッテリーをかったのですが、電源ボタンは残量確認のためだけのものなのでしょうか？そして、充電した電池は携帯電話などを差して充電している時にだけモバイルバッテリーの充電はへるのですか？
AC-USB USB急速充電器 バッファロー BSMPA2402P2WHの事なんですが2ポート合計2.4アンペアて書いてますが片方だけだと半分のアンペアて事でしょうかーhttp://kakaku.com/item/K0000856459/
このモバイルバッテリーのメーカーはどこですか？
体温計の電池は、どうやってかえたらいいですか？お店（ドラッグストア）に持って行くんでしょうか？
充電式単三形の中て買える程度の一回の充電でおもちゃか一番長く遊べる電池を教えてください。パナソニックの電池より長くおもちゃか遊べる電池を教えてください。
Xperia z5を、使って1ヶ月ぐらいですが、電池の減りが早いですこれって、違法アプリのせいですか？ 教えてください
至急です。 Amazonで買ったウィマサクルウオッチと言うブランドの腕時計の電池が切れていて、電池交換を自分でやりたいのですが、電池の型番が分かりません。電池の型番をご存知の方、教えて頂ければ嬉しいです。
久し振りに「ﾏﾐﾔ645 1000S」を取り出し電池挿入しﾜｲﾝﾄﾞｱｯﾌﾟしシャターを押した所、ミラーアップしたままシャターが下りず、ﾏﾙﾁﾎﾟｼﾞｼｮﾝ、ｼｬﾀｰﾀﾞｲﾔﾙ等操作するも作動せず、原因と解決策お教えください。
ダイソーには、CR2025 電池はあるかな？
スマートウォッチ（Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）を購入させて頂きたいと思っているんですが、バッテリー（リチウムイオン電池）となっていますが持続期間は平均どのくらいなんでしょうか？ 電池交換を短時間でしなければならないとこまるので！充電式なら良いんですが？
発熱しないCREE LEDライト2000ルーメン以上の無いのかな、CREE LEDライトいくつも持ってるのですが、強モードで持てないほどで無いですが熱くなります赤外線センサーで計ってたらLEDは100度あり本体温度40度ちょとありました。強モード使えて発熱しなくて充電池使えるライトは無いのでしょうかー
携帯の電池がきれやすいです替えどきですかね？
イライラ棒を作りたいのですが、自己保持回路・リセット回路②入れろ、 って言われたんで組んでみました。 合ってるでしょうか？ えぇーっと、棒が触れると赤のLEDかランプが点灯し、ブザーが鳴る。→押しボタンでOFFにする。→消灯、鳴り止む。
教えてください。 単４電池4本でLED白3mm3個の 並列で点灯しますか？ 繋いでみたのですが2個しか 点灯しなくて;
電気容量について。 いままで、電池の充放電で容量を求める時、 電流×時間でmAhを出していたんですが、 現在dQ/C /3.6を容量としている式を見てさっぱりわかりません。 dQ/Cは測定した時に値が出てきていて、どう出てきたものかよくわかりません。 電気容量の求め方、詳しい方いましたら教えてください。
静電式タッチペンを使っていたのですが単四電池の液漏れのせいでタッチペンが使用不能になりました。電池の製造元へ言えば補償などあるのでしょうか
電子たばこのバッテリーは毎日使い続けて２年くらいもちますか？電子たばこのバッテリーは毎日使い続けて２年くらいもちますか？
電池を8本つないで12vを作っても車のセルモーターは回らない。なんでですか？
L'Arc～en～Cielの意味ですが虹では無く英語です。L'と書くと文を隠す意味になり訳すとプラズマと電池となります。 プラズマ並の電圧の電池に匹敵する電気音楽療法をやろうと言う意気込みから付いた名前です。 Hydeだけ名前を言います。女性ですが藤井隼人という名前を使っていた事があります。 巷の名前は間違いです。L'Arc～en～Cielの意味ですが虹では無く英語です。L'と書くと文を隠す意味になり訳すとプラズマと電池となります。 プラズマ並の電圧の電池に匹敵する電気音楽療法をやろうと言う意気込みから付いた名前です。 Hydeだけ名前を言います。女性ですが藤井隼人という名前を使っていた事があります。 巷の名前は間違いです。
5V1Aの電源アダプタに5V @20mAのLEDライトを取り付けても問題ないでしょうか？
1.5Vの乾電池を使用して、その乾電池の電圧が1.0Vに減ったとします その時に乾電池に残っているエネルギー量は最初の使用前の乾電池のエネルギー量の3分の2っていうことでいいんですかね?もし、違う考え方があったらおしえてもらってもいいですか?
充電式乾電池（ニッケル水素）の単3（1900ｍAh)二本と単4（750mAh)（スペーサーを使い単3として使用）を混ぜて使いたいのですが、やはり単3の方の寿命が縮む可能性があると思いますがどうでしょう？問題なければそのまま使いたいと思います。
電池がない～電池がないぜ～劣化してますか？
電気化学の実験についてです。0.05molの硫酸銅水溶液と0.01molの硫酸亜鉛水溶液をそれぞれ30mlポリ瓶に入れ、ダニエル電池を作りました。 それでLEDを点灯させる実験をしたのですが点灯しませんでした。 また、教科書？には 今回の実験では、乾電池2本を直列につなぐことで点灯したが、ダニエル電池では点灯させることができなかった。理由を考察せよ。 と書いてあります。 教科書にそう書いてあるのでそのとおり今回の実験は最初から点灯しないという結果の実験だと思われるのですがなぜ点灯しないのでしょうか？ また、考察はなんと書けばいいのでしょうか？
ペンライト(電池式）について・どこで売っていますか？ ・だいたいいくら位ですか？ ・電池は付いていますか？ 質問が多くなってしまいましたが分かる方教えて下さいm(__)m
バッテリーの容量の見方がよくわかっていません。http://www.amazon.co.jp/dp/B019Q6VKX4 例えばこちらの製品ですが、26000mAhということなので、変換効率を無視して考えれば、3000mAhのバッテリーのあるアンドロイドスマホならば、８回は満タンに充電できるということでしょうか？ （変換効率が５０％くらいになりそうなので、実際には４～５回は満タンに出来る容量というイメージでいます。） それともこちらの製品だと基本12Vなので、5V変換した場合はもう少し容量を取り出せるということなんですかね？ 例えば、こちらのAnkerなどの通常のUSB用専用バッテリーでの20000mAhとは使える容量の考え方が違うのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B011TQQ9RG また、自動車のバッテリーでは「[ 5時間率容量 ]:36(Ah)」と記載されています。 「〇〇時間率容量」と上記で言っている容量は違うのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00DR77JOS これをUSB充電が出来るように変換かけて使うと、どれくらい使えるものでしょうか？ 鉛バッテリーだと容量がこれだけあっても、実際は全部使えるわけではないというような話も聞いたことがあり、この容量が実用量なのかそれとも全体容量なのかよくわかりません。
CMか学校の先生が電気は貯められないみたいなことを 言っていたのですが、どういう意味ですか？ 乾電池とか、充電池は貯めてないんですか？ 教えてください
パナソニックの充電池エネループとエボルタは同じものですか？またサンヨーのエネループはパナのエネループと同じものですか？
バッテリーを充電する時、それを充電する時に使っているアダプタ？が非常に熱くなります。出火の危険もある気がして怖いです。もしやモノによっては充電してはいけない種類があるのでしょうか？詳しく知りたいです。アダプタ？は700円程度の安物です。ちなみにバッテリーはiBUFFALO製です
BOSSのディストーションを知り合いから譲り受けたのですが、ランプは光るのですが、オンの時もオフの時も音が鳴りません。 ACアダプタを使っていて電池は入れていません。繋ぎ方もネットとかで調べたとおりに挿したのですが鳴らないです。 故障していると考えた方がよいでしょうか？
3.7V 2400ma の リチウムイオンバッテリーを充電するのに適合するACアダプターの出力規格を教えていただきたく、よろしくお願い申し上げます。
三菱のアルカリ乾電池LR6R/4Sの容量を教えてください
AB GYMNIC というものを買いました。しかし、電池の入れ方がわかりません。 説明書を見てるのですがわかりません... 入れ方を教えてください。
電子タバコ(VAPE)に付いて質問します。 バッテリーが2500mAh 25Aでコイルの抵抗値が0.1Ωの場合、何アンペアの電流が流れますか？ スモックテックのフューリS(メカニカルMOD)には7アンペアのヒューズが付いてますが！ これに上記の設定で通電したらヒューズは切れますか？
FETの動作について FETをarduinoなどからのスイッチとして使いたく、 BS170という Nch FET の動作を確認していたのですが、図１のような回路でGにつないでいる線（黄色）に指で触れると LEDが点灯しました。 指の触れ方の強弱でLEDの光も変化しました。 通常、図2のような形で電圧をかけないと LEDは光らないと思っていましたが、間違っているのでしょうか。 間違っている場合、Gに対する正しい配線を教えていただけませんでしょうか。 また、図１で光った原因を簡潔にお教えいただけますとうれしいです。 ※ちなみに図２でやった見たところ、光りませんでした。。 BS170（データシートへのリンクも有ります）：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-09724/ 図1：http://www.fastpic.jp/images.php?file=3116263367.jpg 図2：http://www.fastpic.jp/images.php?file=9820391469.jpg
ネクサス5を使用しています。 最近になって急に、電池が40％を切る(30％台で)電源が切れ、再起動しても数秒で切れます。 充電しながらなら切れずに使用できます。 何か必要なアプリを削除してしまったのでしょうか？
ネット通販で機械を買いました。 電池を入れると動かず不良品だと判断し返品した所、通販会社側から会社で確認しそれで支えた場合は送料など払ってもらいます。 といわれました。 確実に壊れてて動かなかったので納得したのですか、会社側から壊れていませんのでまた同じものを送ります、送料も払ってもらいます。 ときました。 こういう場合どちらに相談したらいいですか？
飛行機に持ち込み禁止な荷物について 懐中電灯（ちょっと明るめなやつ）は、預ける荷物か手荷物に入れても大丈夫ですか？ LED式で、ボディはアルミニウム、バッテリーは3.7V 3500mAh（12.95Wh）です。サイズとしては手のひらにおさまります。 ちなみに国内線です。
あるイベントでモバイルバッテリーを大量に使用したく、中古のモバイルバッテリーをまとめ買いしたいと考えています。最低 iPhoneを１回充電できるくらいの容量で、USBの出力口があるもの、個数は300個ほどの購入を考えておりますが、安くまとめ買いができるような場所、あるいは廃品回収できるような場所をご存知ないでしょうか？ リチウムイオン電池などはリサイクルに回されるが可能性が高いだろうなと思っていますが、廃棄予定のものを頂けれるならば大変助かります。 ちなみにですが、当方大阪住みです。 よろしくお願いいたします。
18650アダプタスペーサーはどこで売っているのですか
18650リチウム充電池は危険だとかショックで爆発するとか聞きますが、ネット販売しててダイレクトメール便とかで送られますが爆発とかしないのですかー
セルフォという自撮り棒のボタン電池には東芝のLR43ECYが使えますか？デフォルトのボタン電池はCR2032です。 電池持ちは気にしません。
cheero Power Plus 3 Premiumを買おうか cheero Power Plus 3を買おうか悩んでいます。多分自分の普段使う分には普通の３でいいんですがどうせ買うならプレミアムを買った方が良いんじゃないかなぁ…というどうでいい感情に悩まされています。 そんなにそもそも使わないんだろうけど、そりゃ容量ありゃあなぁ っていうのと でもその分大きさも増えるんだから邪魔になるんでしょう～？っていうのと。 皆様ならどちらを買いますか？
このUSB電源2100mAて21アンペアて事ですかー
モバイルバッテリーで漏電？モバイルバッテリー大容量のとかがありますが、電池について詳しい人が周囲に全くいないので教えてください。 （ビデオカメラ用のバッテリーに使います）厳密に言って漏電 とか無いのでしょうか？ 電気タンクを持ち歩くという意識が薄いようですが、漏電でなくても、危険はないのでしょうか？ 購入を考える上で基本を知りたいです。 宜しくお願い致します。モバイルバッテリーで漏電？モバイルバッテリー大容量のとかがありますが、電池について詳しい人が周囲に全くいないので教えてください。 （ビデオカメラ用のバッテリーに使います）厳密に言って漏電 とか無いのでしょうか？ 電気タンクを持ち歩くという意識が薄いようですが、漏電でなくても、危険はないのでしょうか？ 購入を考える上で基本を知りたいです。 宜しくお願い致します。
18650充電池はモバイルバッテリーにも使われてる見たいですが、その18650充電池本体には保護回路内蔵されてるのでしようか?それと18650充電池単体販売されてる所オークションとかはモバイルバッテリー分解して充電池販売されてる所ありますが大丈夫なんですかー
エネループeneloop電池選び エネループ単3電池と充電器、 初めて買います。 どこで何を買えば良いのでしょうか？ 先日質問した、ハンディライトに使う予定です。 スーパーやホームセンター、電器店かネット通販か、ネット通販お安いのはどこでしょうか？エネループeneloop電池選び エネループ単3電池と充電器、 初めて買います。 どこで何を買えば良いのでしょうか？ 先日質問した、ハンディライトに使う予定です。 スーパーやホームセンター、電器店かネット通販か、ネット通販お安いのはどこでしょうか？
トリセツ ”二十歳になったらちんこを挿入すること” どこに挿入すればいいですか？
このマイクにおすすめのサスペンションホルダー？を教えてくれませんか？( http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B009O6TZAW/ref=mp_s_a_1_1?qid=14646... ) このマイク真ん中にボタンがあるので、 ( http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B013ZV2CM4/ref=mp_s_a_1_1?qid=14646... )こういうのだと無理だと思うんです。探しても見つからないので教えてくれるとありがたいです。というかRODEの ( http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/65894/ ) こういうのはこのマイクに使えるのでしょうか？ 使えるのならこれも視野にいれるのですが…
dc15vと書いてある充電池搭載機器を12vアダプターでは充電できないものなのでしょうか？
スマホのモバイルバッテリーが何て言う製品かわかりませんかσ(￣∇￣;)Input:5V/1.5A Output:5V:2.1A(MAX) Capacity:10000mAh リチウムポリマー充電池、4回分充電可能、２個口です
ボタンの作成
電池 LR521の電池は どこで販売していますか 通販じゃない所で買えますでしょうか‥
モーターを通常よりもっと速く回転させるにはどうすればいいんですか？ 例えば、単三電池式の小型扇風機があったとして、電池を多く、単一電池を使ったりすれば速くなるものなのでしょうか？
電化製品の基本的なことがわかりません。 おしえてください。最近のモバイル家電の扱いがよくわからず、普通の家庭用電源 （コンセント）に対応するコードで使用でき、さらに持ち歩く際は 電池を使える、昔ながらの小さなＣＤプレーヤーを愛用しています。 質問は、このプレーヤーに電池が入った状態で、更に電源を コンセントにつなげた場合、どちらの電源が優先されるのか、 ということです。 もっと具体的には、プレーヤーに家庭用電源を接続するときは いちいち電池を抜き取らなければ、電池の電力から先に 使われていくんだよ、とか、いや、そのまま電池が入った状態でも 繋いだ家庭用電源の方から優先的に電気が使われるから その状態で電池の中の電力が消費されることはない、 外出先にプレーヤーを持って行くたびに電池を入れたり、 家で使うたびに電池を外したりする必要はないんだよ、 といったことが知りたいです。 あまりにもアナログで物知らずな質問ですみませんが、 どうしてもＵＳＢ電源の家電が使いにくいので、 回答のほど、よろしくお願い致します。
中国製品を買ったのですが充電出来ません。写真の充電器での充電は日本ではできないのでしょうか?
このバッテリーについている、端子の詳細を教えて下さい。
ビンテージのフランス式のランプなんですが、買ったもののどのランプが合うかわかりません。 どなたか教えていただきたいです。
iOS9.1にしてから電池の減りが早くなりました 。 100パーセント充電して何も使わず朝起きてみたら90パーセントになっていたりしています 。 ちなみにiPhone5cです 。 改善点教えてください！携帯変えるしかないのですか ？
ニッケル水素電池のリフレッシュ機能について。 メモリー効果という現象を最近になって知り、ニッケル水素電池のリフレッシュ機能がある充電器を買ったのですが、毎回毎回リフレッシュさせて放電させてると、その行為自体が劣化につながらないか心配になってきました。メモリー効果は2、3回リフレッシュすると回復するので、メモリー効果が出てきたら、リフレッシュをするというのが好ましいですか？それとも毎回リフレッシュするのが好ましいですか？割と悩んでます（笑）よろしくお願いしますm(_ _)m
中国で買った製品を日本で充電しようと思ったのですが出来ませんでした。前回はできたのですが、できる時とできない時があるのでしょうか?解決策はあるのでしょうか？宜しくお願いします。
充電池って、やっぱりお得なのでしょうか？充電池は持っているのですが、それを充電する充電器は持ってません。 今、それを購入しようか悩んでいます。 使用は、たまにWiiをするので、そのリモコンや日常の電化製品です。 100円均一で買った方がお得！？ とも思ったりもします。 実際、どっちがお得なのでしょうか？ メーカーも色々あって、何を買ったらいいのやら。。。
ACアダプタが必要なものが乾電池で動きますか？EMSでお腹をぶるぶるさせるスレンダーフィット5000をいただきました 古いものなのでリンクやマニュアルなどは検索しても見つからず… とりあえず使えてはいる状況です ACアダプタ（13.5V、500mA）を使用して動かすものなのですが お腹にあてて使うものなのでその場から動けません タイマー式で10分／30分とあるんですが30分動けなくなってしまいます これを乾電池で動かすことは可能なのでしょうか？ アルカリ乾電池だと1.5Vときいたので 9個つなげば動くんじゃないかな？と思います 本当はエネループなどの充電電池を使いたいのですが こちらは電圧が1.2Vくらい？と低いようなので 11本くらい必要なのでしょうか・・・ なお本体の動作は1秒震えて1秒休み、を繰り返して動きます 電池の消耗具合に関係するかわかりませんけど ただ実際に電池が10本くらいをつけて動くのも けっこう重いですよね、買うのにお金もかかるし
SHARP電卓compet cs-s170sのボタン電池が古くなり交換が必要になりましたがボタン電池EA-44Lが有りません、どなたかEA-44Lと同様の購入可能なボタン電池を知らないでしょうか。愛着がある電卓でまだ使用したいので教えて下さい。
画像にある自転車用のライトの電池の規格わかる方教えて下さい、宜しくお願いします。
携帯電話の電池パックを新品で購入した後一度も使わず保管しておいた場合どの位持つのでしょうか？また長期保存方法を教えて下さい。
earin というものすごく小さなイヤフォンは『バッテリー』は何回くらい使うことができますか？また、交換はどれくらいお金がかかりますか？
ニッケル水素電池専用充電器にリチウムイオン充電池を入れたら どうなりますか？ 充電されますか？ 爆発しますか？
3年の理科で電池についてやっています。誰かわかりやすく教えてください。
わからないやつは答えるなよバカ 無線LANについてです！ るんですが型番 mk32razccです。 今回NTT光回線のWi-Fi付き 無線LANを契約し ました。 か？ バッファローのアダプター11nていいかも教えろ早く
PSP用のメモリースティックは、別の電化製品でも使う事あるので、買えるのですが、バッテリーも別の電化製品と同じ型なので代用がきくとかありますか？それとももうPSPのバッテリー交代用に新しいバッテリーを入手するのは困難ですか？ PSP1000でなく、PSP3000の薄型のバッテリーの事です。
パソコンの電源は、頻繁に入れたり切ったりしないほうがよいですか。 朝・昼・夕方・晩と、１日に４回ほどパソコンを使います。この場合、その都度シャットダウンするのと、就寝前までスリープさせておくのでは、どちらがよいでしょうか。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
全体の３分の２ぐらいしかダビングしていないＤＶＤでも、 反っていたり外枠に剥がれが出て来た場合は再生せず捨てた方が良いですか？？ 故障の原因になったりしますか？ちなみに皆さんはどうなさっていますか？？
連投野郎（twotwo）＝セイツウサクロンの責任で 多くの常連が、うつカテを去っていったな？ 連投野郎１人にそのうちなるんじゃね？ だったら最初から、【電池】カテで一人で連投してくれよ？？？
CASIO アナデジ時計のAW48Hの電池の種類ってなんですか？
家電メーカーの新人技術者です。 知識の使いこなし方についてアドバイスください。 私は電池のシュミレーションをこれから勉強していくのですが、 機械の中の現象を理解するために、まずはベースとして電気化学・熱力学・流体力学を勉強して欲しいと言われました。 (自分は学生時代の専攻は遺伝子工学なのでこれらの分野はほぼ０の状態からの勉強です) 特に熱力学についてどのように勉強を進めていけば良いのかという疑問があります。 参考書などを見て、○○の定理とか△△の法則などといった原理や理論式が出てきて、 参考書にはその式の導出について、考え方や途中式も詳しく示してあるので、読んでいる分には疑問は少ないです。 しかし、実際に業務でこれらの理論式等を使いこなすためには ①参考書に書いてある式をすべて覚えて、導出も何も見ずに自分ですらすら導けるくらい身体に馴染ませるべきか、 ②○○式はどのような条件の時に適応できるかという大枠を理解して、導出や細かな式の内容は教科書をみれば良いのか どちらなのでしょうか。 このような式の導出する際の途中式や考え方が実際の家電の開発業務で、どの程度重要になってくるのかが判断が付かないため、分かりません。。 生物学は基本的に理論式や原理に沿って考えるという事が少ないので、、、 「知識」を使いこなして「知恵」にしていくにはどの位頭に入れておくべきなのでしょうか。 また、まだ参考書を読んでこういう風な式で表せるのか。ふむふむ。という程度にしか理解できていません。 どのような時にどの公式を使うのかを少しでも感覚をつかみたいと思うのですが 熱力学の演習運問題などを行えば実際の業務における式の使い方や感覚はつかめてくるでしょうか。 (電気化学・熱力学・流体力学の参考書や演習問題集など、お勧めがあったらぜひ教えてください！) 今、シュミレーションのリーダーが異動してしまい、「新しいリーダーが来るまで取り合えず勉強して」とだけ言われ放置されていて 相談できる人がいません。。。(他のチームの人には聞きづらい。。) アドバイスください！！
これはなに電池ですか？
配線の色に関して 電池使用にて電球が付くプラモデルを作っております。 ドンキに売っていた、自動車用のAVSという規格の細い配線を使おうと思いましたが、同メーカー同規格で白と赤の配線がありました。 両方とも材質は同じでプラスとマイナスが分かりやすくなるように色分けしているだけなのでしょうか？？ それとも赤と白は何かが違うのでしょうか？？ 乱文で申し訳ございませんが、お詳しい方アドバイスを宜しくお願い致しますm(._.)m
いきなり停電しました。 テレビが消えて他の電化製品も消える音がしました。 停電したのかな？と思い、ブレーカー見に行こうとしたら、ピッピッと電化製品が付く音がして、 テレビもつきました。 私は高１で家に1人で、よく分からないです… 何か確認しなければいけない事とかありますか？
シュアファイアTITAN PLUS 300ルーメン 真鍮のバッテリーにエネループは使えますか？ このフラッシュライトは単４アルカリ乾電池を使用します！ アルカリ乾電池が使用出来るならエネループも使用出来るだろうと思い質問して見ました。 当方スマホしか持ってないので中々自力で検索するのにも限界があります！ パソコンをお持ちの方なら検索も簡単だと思うので宜しくお願い致します。
明るいLED懐中電灯を探しています。 現在、GENTOS 閃SG-325を使用しています。まあまあ、明るくて小さくて好きなのですが、もっと明るいものも欲しいです。1万円以下、単三電池使用可で、最強に明るい懐中電灯を教えてください。CR123使用のものは、ランニングが高いのであまり好みではありません。 よろしくお願いします。
シャントレギュレータ｜ダイオードが四角で囲われている記号の意味を教えてください。 太陽電池充電のためにMPPT回路を設計しています。Texas InstrumentsのTLV431というシャント・レギュレータを使おうと思いKiCadで回路図を描いているのですが、ブロック図にツェナーダイオードが四角で囲われて、しかもダイオードであるのに3端子になっており、これは何を意味するのか教えていただきたいと思い投稿させていただきました。 詳しくは添付した画像を見ていただければわかりやすいかと思います。 わかりづらいところもあると思いますが、どうかお答えいただければと思います。 下記が使おうと思っているTLV431の製品情報です。 http://www.tij.co.jp/product/jp/TLV431/description#parametrics
docomoのGALAXY S6 sc-05gを使っている者です。以前は寝る前に充電を完了させていて、ワイヤレス充電器を外してからバッテリー表示が100％の状態が朝まで続いていたのですが、何週間か前から100％と充電完了の表示が出た数秒後に 99％ もしくは 98％ 97％と表示されるようになりました。このAndroid端末を使っていてバッテリーの減り方が速くなった感覚はまだないのですが、100％充電されていないと思うとストレスを感じます。以前からバッテリー対策には気を配っていて、必要以上のアプリは入れず、使わないアプリは無効化、位置情報 Wi-Fi は切り、画面輝度は最小限の明るさ、充電しながら操作はしないなど徹底的に対策をとっています。こういうことに対してとても神経質なのでどうかご回答お願い致します。
リチウムポリマーバッテリーの扱い方についてご教授願います！リチウムポリマーバッテリーを出来るだけ長く使いたいので次のようなことに気をつけて使ってます。 ・30%になったら充電、80%になったら停止。 ・充電中は操作などはしない。 ・夏の暑いときはバッテリーが熱くならないように、使用を控えたり涼しいところで使う。 ・半年に１回くらい100%→0%にして内蔵コンピュータ？の狂いの直す。 ・暑いところに放置しない。 などなどしてます。iPhoneや最近のandroidは電池交換が容易にできないので、結構電池の劣化には気をつけて使ってます。消耗品と割り切って使え！と言われたらそこまでなんですけどね＾＾； まだ気をつけるべき点などありましたら回答くださったらありがたいです！よろしくお願いします！
モバイルバッテリーについて土日に小旅行をしおうと思っているんですが、携帯の電池がすぐ切れるのでモバイルバッテリーを購入しようと思っています。私が所有している携帯はAQUOS SERIE mini SHV33です。購入したいバッテリーは｢Poweradd Pilot 2GS 10000mAhモバイルバッテリー 急速充電 2USBポート｣ですが 使用出来ますでしょうか？
リチウムイオンバッテリー用の充電器でリチウムポリマーバッテリーを充電しても問題ないでしょうか？～経緯～ 通信機器で以下のリチウムイオンバッテリー（Li-ion）を使用しているのですが経年劣化により使えなくなりました。 ネットで同仕様のバッテリーが見当たらない代わりにリポバッテリー（Li-po）は出回っているので代替出来ないかと思い皆様のお知恵をお借りしたく投稿しました。 ▽使用していたバッテリー ・maxell製 Li-ion 型番：LP85A1G 3.7v 150mah ※充電器は通信機器に内蔵なのでACアダプタ（出力がDC6V 200mA）を繋げるだけで自動で充電開始→充電終了します
パソコンの電源が入らないので困ってます。 日頃から動画編集・エンコード中はPCの温度が高かった。 エンコード中に突然プツンとパソコンの電源が落ちる事がたまにあった。エンコード時間が長いと電源が落ちていた。 エンコード時間が長い場合は冷却対策として、アイスノンをパソコンの下に置いてエンコードした事があった。 昨日、動画編集中に突然電源落ちたので、冷却対策に、PCを分解してファンについているホコリを掃除した。 掃除した後にまた組み立てる バッテリーとACアダプターを装着し、電源ボタンを押し、パソコンを起動する 起動後、普通にインターネットに接続してニュースなどを見ているとバッテリーがタスクバーのところで「バッテリーが充電できていません」と点滅表示 ACアダプターをさしているにもかかわらず充電できていない状況で、起動から約3分後にシャットダウンする バッテリーを外し、ACアダプターのみ差し込んで電源を入れようとすると電源が入りません。 再度バッテリーとACアダプターを装着し、電源ボタンを押すと電源のLEDランプが点滅するだけで電源は入りません（充電不足だからか？） 再度分解してケーブルが外れてる場所があるか確認したところ、外れている場所はなし ACアダプターケーブルがおかしいのかと確認してみると、中間部分の四角く重い部分の緑色のランプが点灯するときと点灯しないときがある 点灯していても、しばらくしたらゆっくりと点灯が消えていく時もあれば、コードの曲げ方や位置によって点灯しない場合もある そのアダプタのランプが点灯している時に、パソコンの電源ジャックに差し込むと、アダプタのランプは突然消える このような症状なのですが、何が原因なのかがわかりません。 わかる方教えていただけないでしょうか、よろしくお願い致します。 パソコンは acer aspire 5750G H74 でウインドウズ7 です。 ※前回も質問しましたがこちらの説明不足のため、新たに投稿させていただきました。
koyo製のSU-6Mのplcを使用しているのですが中に入っているG-03Mのメモリーカートリッジの電池をBATTランプが点滅している為交換したいのですがPLC内にデータ自体は入っているのでしょうか？それともメモリーカード内のデータを使用してPLCが動いているのでしょうか？ そのままメモリーカードを取り出して電池を交換したいのですがメモリーカードのデータは消滅してしまうようなので困っています。PLCの電池はほぼ新品なので問題無いです。 宜しくお願いします。
フラッシュライトのシュアファイアに付いて質問します。 シュアファイアはフラッシュライトの中で一番高いと思うのですが………… 明るさは他のメーカーと比べて、どうですか？明るいですか？ YouTubeでシュアファイアのレビューを観たらシュアファイアは他のメーカーのフラッシュライトより明るく見えました！？ シュアファイアが他のメーカーより明るいのか？それとも暗いのか？m(。≧Д≦。)m 分かる方回答宜しくお願い致します。
ibuffaloのbsmpb07というモバイルバッテリーを買ったのですがコンセント(ACアダプタ)からの充電が出来ません。6時間で充電が完了すると書いてあるのですが何時間経っても残量表示のLEDすら変わりません。 因みに最初は充電されていたようで携帯にはちゃんと充電出来たので不良品ではないのかな？と、、、。 どうすれば充電出来ますかね？( TДT)
docomoのACアダプタ05を使用しています先日アンカー社のpowercore13000を購入したのですが、ACアダプタ05で充電しようとするとアダプタの緑の光が消えて充電できなくなります しばらくして差し込むと元に戻り、ほかの端末には使えるようになります このアダプタではpowercoreは充電できないのでしょうか？対策はありませんか？
全く同じ充電池について質問です。 海外でも発売されている充電池なのですが、容量の表記はmAhになっています。それが同じ製品であるにも関わらず日本と海外のものと数値が100mAhほど違うのです。 メーカーに確認しても同じ製品であることに間違いはなく、日本では実利用可能な部分を表記する必要があるとのことなのです。 それは理解したのですが、なぜバッテリーには最大容量と実際に利用できる容量があるのでしょうか？ この100mAhの差は何のためにあるのでしょうか？
昨日の夜ガスコンロにお茶を大量にこぼしてしまいガスは出るのですが火花のカチカチするところがカチカチならなくなり現在ガスコンロの中の水がまだ乾いてないのでドライヤーで乾かしているのですがなんの応答もありません また電池を付ける部分が下にあるのでそれがイカれちゃったのかななどいろいろ考えたのですがわかりません どなたか詳しくかた このような場合壊れてるのかそれとも乾かせば直るのかまた故障してしまい修理となるとどのくらいかかるのでしょうか？
ルームランプについて 現在仕事でH17年式キャラバンに乗っているのですが、フロント、セカンド、リアにそれぞれルームランプがついており、ON,OFF,DOORの切り替えができるものです。そこでやってみたいことがあるのですが、 １．フロントのルームランプの配線を延長し、ハンドル周辺でON-OFFスイッチを設ける。 （運転中に楽に点灯可能にするため） ２．セカンドのルームランプの配線を左右スライドドアの周辺に分岐延長し、ON-OFFスイッチを設ける。 （左右どちらからでも手元で操作できるようにするため） DOORにしておくと昼間でも点灯しているのが嫌なので、任意のタイミングで手元でON-OFFができること、かつ消し忘れ防止のためにドア開閉で消灯するのが理想です。 素人考えですが、ルームランプをそのまま流用するので、DOORの配線を途中で割って、その先にスイッチを付ければどうかとおもうのですが、いろいろ調べているとそう簡単なものではないらしく困っています。スイッチを設けた場合、スイッチにもヒューズが必要なのでしょうか。 はたまたルームランプの配線を触ろうとするからややこしいのでしょうか。 そうなるとヒューズからACC電源で持ってきて、ドア開閉と連動させるのでしょうか。そうなると余計にややこしい気がします。それに夜に道具や材料を探すときにいちいちカギを差さないとライトが付かないのは面倒なので嫌です。 一番簡単な手段としては乾電池タイプのライトを使えばいいかもしれませんが、光量や持続時間や電池交換の手間、消し忘れ等不安要素が残ります。 以上の内容で私の理想の形にするために必要な手段と具体的な配線方法や材料について教えて頂けますでしょうか。 材料はエーモンのものを利用するつもりですので、よろしければ品番など指定していただけると幸いです。
至急！！！ cheero power plus 3を付属のケーブルと1Aの充電器で充電した場合、どれ位の時間がかかりますか？ また、iPhoneの充電する四角いやつで充電した場合はどうなりますか？ 明日使うのですが、2時間充電しても下から２番目のやつが点滅してて充電がたまらないです！
フラッシュライトのスルーナイトに付いて質問します。 スルーナイトTN4A LEDフラッシュライト1150ルーメンにエネループは使えますか？ 商品説明には「単３アルカリ乾電池×4本使用」と書いてあります！ アルカリ乾電池が使用出来るならエネループも使用出来ると思い質問して見ました。 丁度エネループが4本余ってるので使いたいな～と思ってます！
直観蛍光灯ソケットを探しています。 DFS-6215 という型のソケットが欲しいのですが、ネットでも見当たりません。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
二次電池のエネループに付いて質問します。 エネループに「Ni-MH」と書いてあります！ 「Ni」はニッケルだと思いますが！「MH」は何ですか？ MHは水素と云う事でしょうか？ MHが何か分からないので「MH」が何か分かる方回答宜しくお願い致します。
1.EMPでの影響範囲はどれくらいですか？2.EMPでは電子器具が使用不可になりますが、懐中電灯はどうなりますか？ 使える？それとも使用不可？ 3.EMPでの食料と水が不足になると聞きますが、なぜ食料や水が不足するのですか？ 質問が多くてスミマセン
インターネット環境がない場所（電源あり、室内）にビデオカメラを設置し、それを遠隔で24時間体制で、かつ現地に頻繁に訪れないで見ることは可能でしょうか？できるとしたら、どのようにやるのでしょうか？また、極力価格を抑えようとした場合、どのようなアイデアがあるでしょうか？ お答えいただけましたら幸いてすm(__)m
XperiaZ4を使ってます。 最近電池のもちが悪いです。 充電完了までもかなり長いです。 改善方法はありますか？ 今のスマホって電池内蔵だから電池だけ交換ってできないですよね？ まだ1年も経っていないのにすごく困ります。 バッテリーを持ち歩く、以外になにかいい方法はありますか？ 保証に入っているのですが電池のもちが悪いだけで修理に出したりできますか？
電動工具『充電式リチウムイオン電池』に詳しい方！教えください近日、あるサイトから新品のパナソニック製14.4v購入しカクタス製同相互性充電器で充電しましたがエラーで充電できません。これは相互性が無いのでしょうか？ またカクタス製のリチウムイオン充電器でパナソニック製のリチウムイオンバッテリーを充電すると潰れてしまうのでしょか？ バッテリーが壊れてばかりで困って降ります。 よろしくお願いします。
急にdのリモコンが効かなくなってしまいました電池は満タンです どうしたらよいでしょうか？
チェキの購入、電池消耗や自撮りのしやすさなど。 閲覧ありがとうございます。 ポラロイドカメラ、チェキの購入で迷ってます。・instax mini 70 ・instax mini 90 の２つで迷ってるのですが、 instax mini 70は最新ということ、instax mini 90に比べ本体が安価、自撮りしやすそう。 instax mini 90はinstax mini 70と写り方がほぼ一緒、最上位機種、機能豊富、見た目が良い。 instax mini 70は電池式で、急に電池切れを起こしても、 電池が売ってるお店があれば購入可能ですが、電池の値段が高め。 instax mini 90は充電式だけど予備バッテリーがない、充電が切れれば使用できない。 また、instax mini 70とinstax mini 90、その他チェキでも大丈夫ですので、 電池、充電の消耗頻度が知りたいです。 電池式、充電式のチェキはそれぞれどのくらいの期間で電池切れしますか？ 購入におきまして、この２つの機種のメリット、デメリットを教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
乾電池の処理について（できれば九州内で） こんにちは！！ご存知の方いましたら教えてください！！ 乾電池を市は集めていますがあれは市は処分料を払っているのかわかりますか？それとも買取？無料で引き取り？ 乾電池を電気店（ＫＳ電気など）は集めていますがあれはは処分料を払っているのかわかりますか？それとも買取？無料で引き取り？ 乾電池が結構な料でますので安く処分できる場所ｈを探しています。 また現在のリサイクルではやっぱり乾電池は無料引取りや買取は実現していないのでしょうか？ プラスチックなどはそうゆうのがありますが よろしかったら教えてください
充電電池、電気関係に強い方にお伺いしたいです。「質問１」 ・http://www.akibakan.com/BCAK0081793/ ・http://ascii.jp/elem/000/000/839/839053/ 上記のような蓄電池で、写真のような充電電池（ちなみに車椅子のバッテリーです）を充電することはできますでしょうか？ 「質問２」 発火や異常な高温、故障にはなりませんでしょうか？ 「質問３」 充電できたとして、URLにある蓄電池から、車椅子の電池に充電した場合、何％ぐらい充電できますか？
電池の液漏れとは何か、教えて下さい。 液漏れすると何か困りますか？ たびたび、申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
電子辞書（ex-word）の充電器と取り扱い説明書をなくしてしまいました。 充電の仕方がわからず困っています 知恵袋で調べたら電池と充電アダプタの両方がいると書いてるのを見ました本当ですか？
iPhoneで、ずっと使っててもバッテリーの%が減らない、充電しても%が増えない、でもちゃんとバッテリーは減ってるし、充電もされています。これは何が原因なのでしょうか？ ちなみに再起動すると正しい%になります。
リチウムイオン電池が、ニッカド電池やニッケル水素電池に置き換えられ、ボーイング７８７でも使用されていると聞いております。また、自動車などのジャンプスターター、スマホの補助電源等にも多用されているとも聞き及んで居りますが、充電回数に制限があるようです。放電が４０～５０％程度で、再充電すると最も使用可能期間が延びるようにも書かれているものもありますが、理論的な説明を見かけません。 そこで次の２点について御回答をお願いします。 １．ボーイング７８７では、離陸する度に満(フル)充電にするのでしょうか? ２．一般的には、どのような状態で満(フル)充電にすればよいのでしょうか?(出来れば理論的な説明もお願いできれば有難いです。) 両方への回答が無理な場合、一方でも結構です。よろしくお願い致します。
USB端子～DCプラグを使用して、購入を考えている３０W LED投光器（input ５V ８００MA？）に１００００MAのモバイルバッテリー（output ５V ２A）を使用しても問題ないでしょうか？ それと、バッテリーが満タンと仮定して使用時間はどの位でしょうか？ 何分、電気のことがあまり解らないのでご回答宜しくお願いいたします。
フィギュアを乗せて電池か何かで台が回転するようなものが欲しいのですがお勧めのものはありますでしょうか？
時計の電池交換をしたいのですが、電池の種類がわかりません。 20年ほど前に購入した時計です。 切れた電池を抜いて保管しておりました。 作動するかどうかは不明なので、時計屋に持っていかず自分で電池を購入して入れたいのですが…… 以前は同じ電池を購入して自分で電池交換していたのですが、どの種類の電池が合うのかわからなくなってしまいました。 セイコーのルーセント 4N21-0350 こちらの電池の種類？がわかる方おられますか！？ 時計屋に持っていくつもりはないのでよろしくお願いしますm(_ _)m
電池が切れて新しい電池に交換して使用していたら1週間で電池から液漏れしていました。 アルカリとマンガンや他社製の電池などとは混ぜて使用していません。全て日立マクセルの単三電池です。（電池のパッケージには「液漏れ防止」と書いてありました。）
乾電池を使う実験をしていて、乾電池を使い切る必要があるのですが、使い切るまで待っている時間がありません。乾電池を出来るだけ速く使い切りたいのですが、どうすれば電力の消費量を増やす事が出来ますか？
やり直し スタンがんをつったんですが、威力をあげたいです。もっと言えば、射程をのばす方法を教えてください
aquos crystal2専用のモバイルバッテリーをおしえてください
大自工業pc100 という充電器を持ってます（１２ボルト密閉型鉛バッテリー適合） 電動リール用の12ボルト１２アンペアーのカルシウムバッテリーに充電できますか？説明書の適応には鉛バッテリーと記してあります。 明日釣りです。よろしくお願いします
困っています。電球についての質問です。同じワット数であれば電球の数を増やしても部屋の明るさは同じになるのでしょうか？ 例えば、シャンデリアのような照明(イメージは下の画像)に５Wの電球を、５つつけるとします。そのときの明るさは、そのうちの１つに25wのものを付けて他の4つには電球を付けない時と、同じ明るさになるのでしょうか？また、部屋の雰囲気は違ってきますか？
充電しっぱなしは危険ですか？bluetoothのレシーバーを買ってきました。コンポを無線化するためです。これをline入力端子につないでつないで使っています。 もちろんリチウムポリマーバッテリー内蔵型であるため、電池が切れると音楽は聞けません。 そこで、電池を切らさないよう24時間365日電源（usbアダプタ）に繋ぎ、朝も夜も昼も一瞬足りとも電源から外すことなく、充電しっぱなしで運用した場合、バッテリーが破裂や発火する恐れはあるのでしょうか。 コンポ専用として買ったので、バッテリーは死んでも構いません。 機種→gh-bharclb 搭載電池→リチウムポリマー電池 グリーンハウス製です。 メーカーサイト http://www.green-house.co.jp/products/av/mobilephone/receiver/gh-bh... よろしくお願いしますm(_ _)m
ギターアンプを使ってますが、単3電池8本で直結して活用してます。電池は長い間そのまま入れておくと電池自体消耗するのでしょうか。一本外した方が長持ちするのでしょうか？
購入して1年ちょっとですが電池の残量は満タンでもカメラの電源を入れてもほんの数秒で電源が落ちてしまいます。 使っているカメラはOLYMPUSのE-M10です。 どなたか原因がわかる方いらっしゃいますか？
家庭用電源から充電して、屋外では家庭用電源として利用できる充電器は売ってますか？
路上にて電池半分潰れたのようなものを発見しました。 前にテレビなどで液漏れした電池の危険性などをやっていました。 この場合って私が回収するべきでしょうか？ また回収する場合どのようにすれば良いですか？
このモバイルバッテリーはどこのメーカーのもので、何年ぐらい前のものなのか、教えてください。 それと、型番も知っておられる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします
至急お願いします！ボタン電池の377で 他の種類でも何が使えるか教えてください！ お願いします！
古いデジタル腕時計（CASIO DW-2000）なのですが、電池を交換して裏フタを閉めると音がピッピッと鳴り止まないのですが、どうしてでしょうか？
停電時に備えて懐中電灯を買おうと思っているのですが、いろいろあって迷っています。 100均ショップで買ったのがあるのですが、暗くて停電時には心もとないです。明るさの単位はルーメンのようですが、停電に備えるには何ルーメン以上の明るさが必要でしょうか？停電時に備えて懐中電灯を買おうと思っているのですが、いろいろあって迷っています。 100均ショップで買ったのがあるのですが、暗くて停電時には心もとないです。明るさの単位はルーメンのようですが、停電に備えるには何ルーメン以上の明るさが必要でしょうか？
中古の携帯を購入した時電池が機能しなくなっていることは無いのでしょうか？ 一般的には電池は大丈夫な状態になって中古では販売されているものでしょうか？サムソンのギャラクシー６くらいをイメージしています。
dc12v対応自動点滅器でdc6vで動作するでしょうか？
ソニーの学習リモコン は3から8個まで登録できるのが売ってますが、これは例えばエアコンは全部のボタンは使わないから 余ったとこに照明のボタンにするということはできるんですか？ 8個も登録できるのは高いので出来れば少ないのにしたくて質問しました。 よろしくお願いします！
今日このまえネットで買ったヘッドライトが届いたんですが、単1でも単2、単3でもない微妙に大きい充電式リチウム電池が付いてきたんだけど、これってそこらへんで買えるもの？どこのなんていう電池ですか？そもそも日本で買えるものですか？ 教えてください！
12V 200AHのバッテリーを2個直列につないだら24V 400AHとなりますか？
100均で売ってる電池って激安ですが電気メーカーの物と比べて持続性とかはかなり違いがありますか
ヨドバシカメラについて詳しい方に質問します。 4月20日(水)にCanon EOS 80Dダブルズームキットを予約しました。そのときの値段が￥178,060で予約のレシートに記載されてました。 そして現在5月20日(金)ではヨドバシ.comの値段では￥157,280と２万円ほど値下げされてました。 5月25日にその一眼レフを購入する予定なんですけども、 4月20日(水)当時の値段ではなく5月25日(水)のときの値段で予約した商品は購入できますか？
もう、うつカテ荒れてるから、毎朝の投稿やめてくれないかな？ 心よりのお願い。 あなたのネガティブが伝染するんだよ。 お願いします。
お風呂の給湯器のリモコンなのですが、これってどんなリモコンもケースカバーを外すとこんな風になるのでしょうか？ この状態で水をかけてしまったら、ショートや感電など危険は生じますよね？ リモコンはカバーによって防水がなされているのでしょうか？？
このリチウムイオン電池って水戸市の何処かに売ってませんか？
えっと，液漏れであるものの蓋が開かなくなってしまいました．助けて下さい．
モーター慣らし機のパワーステーションの正回転と逆回転のやり方を教えた下さい。 よろしくお願いします。
ロンジン腕時計の交換電池について教えて下さい。 下の画像のロンジンを持っていますが、電池を抜いて長期保存している 間に電池を紛失してしまい、電池の型番号等が分かりません。どなたか詳しい方、また同型の時計をお持ちの方で分かる方がいらっしゃ いましたら教えて下さい。 なお、文字盤下部に「978 SWISS 6343」、裏蓋に「XL⋇18」の表示が あります。
セブンイレブン等で売っている 株式会社トップランド製の乾電池4本で充電できるiPhoneの充電機を先日購入しました。 しかし、暫く使っていると電池が点滅し始めて、1〜2分経つと電気が消えてしまいました。 電池はあまり使って無いので切れて無いはずです。 原因が分かる方いらっしゃいましたら、回答お願い致します。
XML-T6チップ18灯式の懐中電灯(ultrafire)を所持していますが、18560を4本直列で使用する仕様のものです。 18560を4本直列だと力不足なので6本直列に改造しようと思いますが、安直に6本直列接続は問題でしょうか？
ソーラーパネルで充電池を充電したいのですが、変換器など必要なものは何がありますか？
フラッシュライトのシュアファイアに付いて質問します。 YouTubeでシュアファイアのレビューを観てたらAmazonの充電式電池(二次電池)では点灯しませんでした！ エボルタでは点灯してました。 シュアファイアは充電式電池(二次電池)では反応しないのでしょうか？ 電池は単３型です。 シュアファイアには電子制御機構が内蔵されている様なので充電式電池(二次電池)の様なアルカリ電池より電圧の低いものには反応しないのでしょうか？
100円均一に電池のスペーサー単四電池を単三電池に変換するものはあるのでしょうか？
電池に関する質問です。 アルカリ・マンガンの違い（電気的な）は何かありませんか？
電子辞書の電池が勝手になくなります。 前なんか、全く使ってないのに電池が切れていました、 機種はEx-word DATEPLUSE 5です。 どうか、原因と改善方法を教えてください。改善方法については自分で考えたのでは使わないときは電池を抜いておくようにするという方法を考えていますが、ほかに方法があったら教えてください。
ポータブルカセットプレーヤーについて 訳あってポータプルカセットプレーヤーが必要になりました。再生専用機でステレオ、モノラルは問いません。乾電池が本体にセットできるタイプでソニー、パナ 或はアイワで比較的新しいモデルの型番を教えてください。
jcomのリモコンについての質問です電池を入れてテレビ付けて消して置いとくだけで電池が3、4週間も持ちません なんでですか？
ポータブルバッテリーとジャンプ・スターターの違いについてお願いします。簡易な車泊に使うためですが、たとえば「メルテック・ポータブル電源」といった１万前後のものと、 suaokiのもう少し安価なG7のようなジャンプ・スターターはどうちがうのでしょうか？ COTEXのコンバーターはありますので、ジャンプスターターに１２Vソケットがあれば、単純にポータブル・バッテリーとして利用できるのでしょうか？
アルカリ電池とマンガン電池の違いを教えてください。どちらかいいかも教えてください。よろしくお願いします。
時刻の合わせ方を教えてください。 現在、CASIOのwave cepter itm 200jを使っているのですが、針が遅れてきたため電池交換の時期かと思い、電池を交換しました。その後、説明書に書いてあるとおりリセットボタンを押しましたが、針が動きません。この時、デジタルの時計の部分は午後12：00分となり、少し経つとーーー←の様な横線に変わり、 このまま反応が無くなってしまいます。※温度・湿度の部分は動いているようです。 電波の関係かと思い、場所を変えて再度行ってみても変化は内容です。 以上、よろしくお願いします。
充電式のひげ剃りで充電が終わると充電ランプが消える物と いつまでも着いたままの物が有るのは何故か教えて下さい
ACC-TRBXの充電の仕方をおしえてください
一つの負荷（抵抗）に、２箇所の電源（電池）がつながっておれば、１箇所の電源に比べその負荷に２倍の電流がながれますか。
リチウムマンガンバッテリー(Imr)についての質問です。 私が現在所有しているフラッシュライトは｢Nitecore tm26｣と｢Acebeam k70 ｣で、 共に｢Xtar 18650／3400mAh｣４本にて駆動させています。今の状態に不満はないのですが、２機共に100%の性能を出し切れているかは不明確です。そこで更に大電流を出せるリチウムマンガンバッテリー(Imr)を使用しようと思い、｢Efest Imr18650／3100mAh 20A｣を購入しました。＋極の形状はボタントップなので装着自体は問題なさそうですが、他品の注意書やネット等ではリチウムマンガンバッテリー(Imr)の直列使用は危険であるとの事…。 この様な事を詳しくお知りの方いらっしゃいましたらぜひ、危険性や使用の可否についてご教授下さい。宜しくお願いします。 ちなみに内部構造を見る限り、｢Nitecore tm26｣は並列、｢Acebeam k70｣は直列駆動のようです。リチウムマンガンバッテリー(Imr)についての質問です。 私が現在所有しているフラッシュライトは｢Nitecore tm26｣と｢Acebeam k70 ｣で、 共に｢Xtar 18650／3400mAh｣４本にて駆動させています。今の状態に不満はないのですが、２機共に100%の性能を出し切れているかは不明確です。そこで更に大電流を出せるリチウムマンガンバッテリー(Imr)を使用しようと思い、｢Efest Imr18650／3100mAh 20A｣を購入しました。＋極の形状はボタントップなので装着自体は問題なさそうですが、他品の注意書やネット等ではリチウムマンガンバッテリー(Imr)の直列使用は危険であるとの事…。 この様な事を詳しくお知りの方いらっしゃいましたらぜひ、危険性や使用の可否についてご教授下さい。宜しくお願いします。 ちなみに内部構造を見る限り、｢Nitecore tm26｣は並列、｢Acebeam k70｣は直列駆動のようです。
小型のヒーターを探してます 何て言ったらいいのかわかりませんが、手のひらサイズぐらいで表面がアイロンのように温度が出る物を探しています。 できれば電池などコンセントなしで使えるようのものがよいです。 なんて検索していいのかわからないもので。 詳しい方よろしくお願いしますm(__)m
定電流負荷と定抵抗負荷の違いを教えてください。電池容量を測定しようと思っています。 現在、定電流負荷で電池容量を、測定していますが、しゅう動抵抗を利用した定抵抗負荷でも測定してみようと思っています。しかし、この2つの測定に何の違いがあるのか分かりません。 定抵抗負荷でも、電圧が分かればオームの法則を使う事で電流値が分かるので、定電流負荷で測定する場合とあまり変わりがない気がします。 この2つの測定の特徴やメリット、デメリット、生じやすい誤差や、こういう時に定電流負荷（定抵抗負荷）を使えばいいというアドバイスがありましたら、１つでもいいので、ぜひ教えてください。 また、なぜ乾電池のデータシートには定電流負荷の場合と定抵抗負荷の場合、2つあるのかもぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
モバイルバッテリーで、コンセントに直結できて充電する。それとソーラーパネルもついていてソーラーで充電もできるもので、USBポートが2つ以上、かつ10000mAh以上の容量のはありませんか？
1.8Aに100V 通電したままで月にしたら電気代いくら になりますか？
電子タバコについてですが、イーリーフ・アイスティックを購入したいのですが、〝電池あり・電池なし〟なる記載があります。 電池とは何のことでしょう？ 以前購入したegripのスターターセットにはそういう記載が無かったと認識しておりまして(；´Д`A 詳しい方、どうぞご回答お願いしますm(_ _)m
漏電保護プラグ付きのコンセントの通電ランプが消えてる状況なのですが物理的にどうしても、リセットボタンが押せない位置にあるのですが、リセットボタンを押さないでも通電ランプをつける方法ってないでしょうか？？
アルカリ電池の液漏れについて、はじめてのことなので教えて下さい。 今日エアコンをつけようと思い、リモコンで操作したらリモコンの反応が悪かったので、蓋を開けたら半透明みたいな液体が乾燥したようなものとジェルみたいなのがありました。 とりあえず、電池を外してウェットティッシュでリモコンを拭いて、新しい電池をいれたらリモコンは通常通り使えました。 この処置で問題はありませんか？ 使用済みの電池は箱にまとめて入れてある程度貯まるまでおいてあるのですが、液漏れした電池もそのまま箱に入れてしまって平気でしょうか？ よくアルカリの液漏れで目に入ると失明の危険があるといいますが実際、失明や火傷など液体に触れるとすぐに症状はでるのでしょうか？
車のソケットを使って、バッテリー充電はできるのか？ について教えてください。 ① 車にはソケットがついてますよね。 そこには、インバーターを使うことができますよね？そこから、バッテリーチャージをさして、 別にあるバッテリーを充電したいのですが できますでしょうか ソケット→インバーター→バッテリーチャージ→バッテリー このバッテリーは外で利用したりします。 ②インバーターの説明に 車を運転をとめて使って下さいとあるのですが 運転中に使ってはだめなのは、なぜでしょうか？ インバーター http://ur0.link/u6ls バッテリーチャージ http://ur0.link/u6lt バッテリー http://ur0.link/u6lu
詳しい方ぜひアドバイスお願いします！ 充電式掃除機の電池が弱って来たので、リチウムイオン電池18650を取り替えたいのですが、 手持ちに同サイズの新品があります、こちらは数年前に購入したパソコンのバッテリーパック未使用品からとりだしたのですが、電圧がほとんど無く、試しに数ボルトでゆっくり1-2分充電してみたら、3.2v程度には上がってきました。 質問ですが、はやりこの電池の使用はあきらめたほうがよいでしょうか？ それと今回の掃除機の表記から計算するとセルの電圧が3.6vとなりますが、手持ちもですが現在入手できる電池は3.7vが多いですが、だいようしてももんだいないでしょうか？ よろしくお願いします。
AC電源用のストリングライトと モバイルバッテリーを AC-USBケーブルで繋げて使用したいと思っています。 上記３点は下記商品です。http://goo.gl/tKFljT Anker PowerCore 10400 http://goo.gl/BhcCzx 接続したところ、少し暗めですが機能しています。 ですが３分ほどすると消えてしまいます。 電圧や電流量がやはり合っていないのでしょうか。 関係あるかわからないですが、 ストリングライトの点灯中もバッテリーの動作ランプは消えたままです。 こちらの解決策がわかる方いらっしゃいませんでしょうか。
とても急ぎです！PPM分析をしているのですがシェア率がわからず日経シェア調査なども持っていないので調べることもできません。明日発表なので今日中に知りたいです！ もしよければパナソニックの半導体、薄型テレビ、太陽電池、携帯電話、洗濯機、電子レンジ、DVD.ブルーレイ、ルームエアコン、掃除機、冷蔵庫、カーナビ、リチウムイオン電池のシェア率、できれば相対市場シェアを教えていただけませんか？？国内市場、世界市場両方教えていただけると助かります。でているなかで最新のデータがほしいです。おそらく2014か2015のものが出ると思います！ コイン500枚あげるのでお願いします！！
ＰＥＲＦＥＣＴ ＰＯＷＥＲ リチウムイオンバッテリー について、他のリチウムバッテリーより安いのでハーレー８７ＦＸＲに使うかどうか悩んでますがレビューが少なくて。どなたか使用されている方調子教えて欲しいです。よろしくお願いします。
suaoki 40W折りたたみ式 ソーラーバッテリーチャージャーソーラーパネル ６枚搭載 高変換効率 スマホ ノートPC 車バッテリーも充電可能って使ってる方どうですか？買うか迷ってます。 持ち運びと震災用に 他にいいのがあればお願いします。
Qiパッドとは、たまに置くだけ充電のスマホについてきていた充電器とは全く違うもので宇sか。 これに使えるのでしょうか。https://ja.wikipedia.org/wiki/Qi_(%E3%83%AF%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%83... http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%...
Lenovo ThinkPad G500を使用しています。ある日突然本体が立ち上がらなくなり、色々調べてみた結果どうもバッテリーバックアップのボタン電池が怪しいのではないかと思い、交換しようと考えたのですが、搭載されているボタン電池の型番が分かりません。実際に開けて見てみましたが、印字がほぼ消えてしまっており確認できませんでした。保守マニュアルをウェブで調べたのですが、英語のうえ、肝心のバッテリーバックアップについて記載されておらずどうにもなりません。ボタン電池の型番を知る方法について、どなたかお助け願います。
電子辞書の電池はどのくらい持ちますか EX-Wordです だいたいでいいです
インターホンの取り付けに詳しい方教えて下さい。 築40年で10年空き家状態でした。 その間、インターホンは取り外してました。今回、自分で取り付けしようと思うのですが、配線が生きてるか分からないので、ワイヤレス式で親機、子機共に、電池式にしようと思うのですが、この場合、電池を入れ、取り付けるだけで、使用可能になるのでしょうか? また配線が、生きてるか、確認する方法は、あるものなのでしょうか？ 以上 宜しくお願い致します。
ダイソーのアルカリ電池はコスパが良いと思いますか?某雑誌に「ダイソーの電池は100円で5本入っているからコスパが良い」などという記述がありました。そういうことを聞くと、家電量販店などで売っているパナソニックの電池の意味がなくなる気がします。
百均の時計にはどの乾電池が長持ちしてしばらく使っても時計に遅れが出にくいですか。
充電する電池 最後まで使い切ってから、充電し直すのは、電池の長持ちに繋がりますか？ スマホとか、デジカメとか、単4電池（エネループ）。 スマホは、できるだけコンセントに挿したまま使ってますが、使い切って充電と常に繋っぱなしは、どっちが電池の寿命には、良いですか？ お願いします。
テレビのリモコンは、アルカリ？ それとも マンガン？ どっちがいいの？？？？
モバイルバッテリーブースター用のケーブルの接触が悪く交換したいと思います。 掲載した画像のジャックの名称を教えていただけますでしょうか？採寸はノギスではなく定規で行ったため多少のズレはあるかと思います。
赤ちゃんが水をリモコンの上にこぼして動かなくなりました。 自分が悪いのですが数時間経ってからこぼれていることに気づいて 電池を取り出し中の見えるとこは拭いてドライヤーで乾かしたのですが治りません。 マクスゼンというメーカーのこのリモコンなのですが 中々このメーカーは家電ショップには売ってないと思うので 代用にできるものとか、直る方法とかありますか？
ステッピングモータとは何ですか？ 専門用語が分からない人でも分かるような説明をよろしくお願いします！
画像にある自転車用のライトの電池の規格わかる方教えて下さい、宜しくお願いします。
ソフトバンクの充電式リチウムイオン電池について詳しい方、教えてください。充電できる時と出来ない時があるのですが、何でですか？例えば、50%以下にならないと充電されないとかあるんですか？
至急でお願いしますこれをセロテープでくっつけたら危ないですか？
セメント抵抗に電池を繋いでも電池は消費されますか？自分の中で抵抗とは電圧を減らす道具というイメージがあるので、自分は消費されないと思うのですが試そうにも手元にないので。 簡単な説明も含めて回答よろしくおねがいします。
電気のお話です。乾電池のプラスと大地で電位差が生じますか？つまり乾電池の凸とランプと接地線をつなげたらランプが光るんでしょうか？ また乾電池のプラスとマイナスをIVでつなげたらばちっといきますか？これはまだ怖いのとそこまで暇じゃないのでやってないのですが笑
エネループが無くなりました。どこにあると思いますか？
ダニエルウェリントンの時計に偽物と本物って機械の中身違ってくるのですか？先日ネットで注文したところ偽物っぽいのが届きました（ ; ; ）ベルトだけ変更しようと思うのですか、やはり偽物は早く電池が切れたり壊れやすかったりするのかなと思いまして、わかるか方いらっしゃったら教えてください。
友達からPEQバッテリーケースを貰ったのですが、よく使い方がわかりません。 このバッテリーを入れる穴にはどんな電池、またはバッテリーを入れることが出来ますか？
単３電池を使ってモーターを回す場合、 どの単３電池を使うと最大の出力を得られますか？ 各メーカーやアルカリ、ニッカドなど様々な単３電池があると思いますが、どれを使うかによって回転数やトルクは変動するのでしょうか？ また、複数の電池を用いる場合、別種の電池を混合させて使うことは避けるべきでしょうか？ 子供の持っているおもちゃのパワーが弱く、なんとかしてあげたいと思っています よろしくお願いいたします
突然電池がパンッ！と破裂したんですが、中の水銀？は危険ですか？素手はもちろん危ないですよね？
ミニ四駆のネオチャンプの充電器として、BQ-390もしくは、BQ-370は使用できますか？ 両方ともニッケル水素は対応しているみたいなんですが、電池診断なんとかという機能については無知なもので、どなたか回答していただけると幸いです
リチウムイオン二次電池に付いて質問します。 IMR 18650 2500mah 35A とリチウムイオン二次電池に表示されていますが！ この「35A」とは何を意味している表記ですか？ 「35A」の部分は「15A」「20A」「25A」「30A」等と表記されている製品も有ります！
ロックをかけたiPodの画面を割ってしまいました。 買ったのは1年半ほど前に新品で買ったものです。 電源はつきますが画面は動きません写真などのデータを戻す方法はないでしょうか。
フラッシュライトに付いて質問します。 YouTubeでシュアファイアのレビュー動画を観てたら！ 「電池が20分くらいしかもたない！」 と言ってました！ いくら何でも20分は早すぎです！ シュアファイアの電池は、そんなに早く無くなりますか？ レビュー品の電池はCR123A×2です。 シュアファイアの電池が、どのくらい使用出来のか分かる方、回答宜しくお願い致します。
強迫性障害なのですがバッテリー液漏れが気になり悪化してます。 現在、精神疾患の強迫性障害(OCD)と診断されて治療中の者です。去年ニンテンドーDS liteのバッテリー(リチウムイオン電池)部から 液体が漏れているのを発見しました。ティッシュ、ウェットティッシュで 拭き取ったあとドライバーで蓋を開けバッテリーを外し損傷も見られ なかったので中も拭いて蓋に使用したドライバーは後で水で洗浄して おきました。 後日そのドライバーはネジを組み込んであるプラスチック(ABS)の模型を 分解するのに使用しました。 今年に入ってネットでバッテリーや電池の液漏れは衣服や肌を腐食させることが あり危険だという記事がたまたま目に入りました。 前からわかっていたこともあり最初は気にせずにいたのですがこれがだんだん 頭から離れなくなりました。 DSや分解に使ったドライバー、分解した模型に触れないレベルにまでなりました。 「使用し洗浄したドライバーにまだ液漏れが付着しているのではないか？」 「ドライバーと接触した模型のネジ部から汚染が広まってないか？」 「それらの物を置いていた場所や周りは危険じゃないのか…？」 周りの人や病院でも気にすることないと言われ納得しようとしましたが うまくいかずおかしなことだとわかっていても次から次に上記のような 強迫観念が頭の中に沸いてくるようになりました。 DS本体や分解に使ったドライバー、模型を置いていた近辺の棚、床、畳など の拭き掃除や手洗いの行為がやめられない洗浄強迫、汚染恐怖の症状が悪化 して辛い状態です。 バッテリー液が漏れ出た事はここまで怖がる問題ではないのでしょうか？ また液漏れ発見時の対処は上記の行いでもよかったのでしょうか？ おかしな質問かもしれませんがお詳しい方よろしくお願いします。 処方されている薬も効かず毎日不安です…。
このコードデータ転送用ですか? もしくは充電用ですか? 教えて下さい
大至急回答お願いします！！ 先日中古の電子辞書を買ったのですが電池を入れても電源が付きません（パソコンにUSBでつなぐと電源が入ります）原因を教えてください。・シャープPW-A7000 ・電池はアルカリ電池を入れました ・電池を入れていてもパソコンにつないでいると充電マークにバツ印が出ているだけです
VLー300Lの本体のボタン電池交換する時 カバーの外し方を教えてほしい
ラブライブレードについてです。 ファイナルラブライブに参戦した際にラブライブレードを購入致しました。ライブの時はしっかり9色光っていました。ですがライブが終わってから何回か使用したのですが4色しか光らなくなってきました。電池を替えてみたのですがやはり4色しか光らず･････皆様もこういう経験がありますでしょうか？よろしければご回答お願い致します。ちなみに休みの日に電話はしてみようと思っています。
リモコンなどの乾電池を入れる部分のカバーについているギザギザ（指を当てて押す部分）の正式名はなんというのでしょうか？相手に説明する時に、「ギザギザ」とか「凹凸部」とか言ってたのですが、正式名はなんていうの？と聞かれて答えられず、私自身も気になってしまいました。
乾電池でモーターを回す場合、モーターの連続駆動時間を伸ばすためにはどうすればいいのでしょうか？単に電池をたくさん使えばいいのでしょうか？
映画「陽だまりの彼女」で浩介が使用していた目覚まし時計のメーカーを教えて欲しいです！
コンセントに繋ぐタイプのヘアアイロンって空港の荷物検査の時にキャリーバッグに入れても大丈夫なのか、手荷物に持ってた方がいいのか…どっちなんでしょ？
IQOSのホルダーの不具合について教えて下さい。ホルダーの充電が完了しスティックを差し込みホルダーの電源ボタンを長押し→緑点滅→消灯→もう一度押す→赤点灯 と言う症状が新品時から３回に一度位あります。 でまたチャージャーにさすとすぐに充電が完了し次は普通に使用できるといった感じです。 単純に不良品（故障）なのかまたは何か訳があるのか教えて下さい。
電池を保管するケースはどのようなものがいいですか？プラスチックより木の方がいいだとか密閉されてない方がいいだとかありますか？
ボタン電池には今でも水銀が入っているというのは本当ですか。
クオーツかけ時計、暫く使っていなかったのに電池を入れ替えたら動くのですが 1日に10分も進んでしまいます もう寿命ですかねー
タブレットとコンセントを繋ぐUSB用コードの接触が悪いです。 これがないとすぐに電池が切れるのですが、 電池を今日明日持たせる方法があれば教えて下さい。
ダイソーの充電池他のeneloopより熱いようですが大丈夫ですかー
チープカシオは全て電池交換できるのでしょうか？http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0006J9Q64/ref=mp_s_a_1_100?qid=146...チープカシオ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00AQEJDCG/ref=pd_aw_vtph_241_tr_2?... この２つは電池交換できるのでしょうか？ また電池はみんな同じなのでしょうか？ 電池交換するにはいくらかかるのでしょうか？(自分で交換する場合) まとめると 上のURLの時計は両方とも電池交換できるのか 電池の種類はみんな同じなのか 自分で電池交換するにいくらかかるのか
数日前から電波腕時計の時刻が合わなくて困っています 説明書を探したのですが、何処かにしまってしまったようで見つかりません(ｰｰ;) 日付も合う奴なのですがそれも1日前になっています このまま放っておけば元に戻るのでしょうか？ 現在時刻20:50 腕時計 0:20
【ソーラーパネル】コードが2本出ているソーラーパネルをコンセントタイプかUSBタイプに端子を変換するキットとかありますか？どのようにしたら使える汎用的な端子(コンセントタイプ、USBタイプ)に変えられるのか教えてください。
リチウムイオン電池(18650)の充電方法について質問です。この電池を、直列･並列で組み合わせてバッテリーパックを作ろうと考えたのですが、充電はどのようにすれば良いのでしょうか。 容量は未定なのですが、仮に48V 10Ah程度とした場合の充電方法を教えてください！ 自作の場合、参考url等あると有り難いです。 また、リチウムイオン用のこの電圧の充電器は売っているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
マグライト（単二を２個使用）の後ろの部分の 電池を入れるところ（ねじ込み式）が どうやっても回らないので、電池の交換のしようがありません。 開ける方法はありますか？
バッテリーの容量の事でお尋ねします。1200mAhは12Ａhと考えていいのでしょうか？
電池交換式のサイリウム（ルミカ社さんのルミエース）についてです。 このたび電池がきれたので新品のものに交換したのですが、それ以降ON/OFFの接触が異様に悪いです。電池交換は何回かやっています。 電池の種類はいつも使っているものですし、特に電池に問題はありませんでした。 センターボタンの接触自体が悪いわけではなさそうです。 カラーチェンジは問題なくできます。 これは本体の方に問題がある感じでしょうか…？ 購入時の保証期間はとっくに過ぎているので買い替えた方がいいのでしょうか…
カシオの電子辞書（XD-K8700）を使っています。今まではアルカリ電池を使用していましたが、GPやSONYのニッ水充電電池が あるためこちらを使用したいですが、電池を交換するとエネループかエボルタかの 選択を迫るメニューが出てそれ以外を選択できません。 どうしたら推奨以外の充電池を使えるのでしょう？
ipad3ですが動画を音量大きめで流しておくと3〜4時間で残量20%くらいになってしまうという現象は 電池の寿命が来ているのでしょうか？ わかる方いらっしゃいますか？中古で購入したいのですが上記の状態らしいです。 くわしいかたよろしくお願いします
携帯を買い換えたのですが便利機能が多くて悩んでいるのですがエモパーとOKGoogleと執事コンシェルジュはどれが一番使いやすいでしょうか？ 全部入れていると電池減るのが早い気がして 教えてください。
ｽﾏﾎを購入して14ヶ月、型番401SHですが、電池を充電して1分も持ちません❗購入店にききますと、この型番は、メンテナンス契約ｼﾃﾅｲと交換費用が8千円以上要ります。(高知市内のイーオン店)そんな説明も有りませんでした。しかも、去年の12月初めで1年が過ぎるので、1年が過ぎてから来店下さいと言われました、室戸市に住んでいるので1時間半かかります、12月半ばに行ったところ、費用がいる、代わりに充電器4600円位であります。其をお買い上げくださいとの事。カタログを丁寧に見なかった小生も、反省していますけど、簡単に電池の交換が出来ない機種とは、説明もなにも有りませんでした。しかも、契約時にしか申込み出来ないなんて、一言も聞いて居ません❗家内と婆さんと3人でdocomoから乗り換えて喜んでいたのに、とんだ 落とし穴が ありましたね 小生は72歳ですが、これは 納得出来ません。いくらかは 費用がいるのは わかりますけど、これは納得出来ません。
子供のラジコンの車についてです。 ラジコンってONのままにしておくとあっというまに電池がなくなりますか？本体のONとOFFの接触が悪いらしく、一度OFFにすると電池を入れ直したり叩いたりしてあれこれしないと電源が入らなかったりします。 めんどうなのでずっとONにしておきたいのですが、そうすると使わなくてもあっというまに電池って消耗してしまうものなのでしょうか。 本体（車側）に単３が６本、コントローラーに単３が２本入っています。
以下のような条件のモバイルバッテリーを探しています。・手のひらに乗るサイズ ・iPhone5とpcの両方充電可能 ・ソーラー式とコンセントでつないで充電する形式両方がいける（ない場合は後者だけで結構です） ・できるだけ大きめの容量 項目が多くて申し訳ありません・・・ ご回答お待ちしております。
エレキギターに関する質問です。アクティブの、つまり電池を入れて使用するエレキギターのことなのですが。 通常ギターの背面に電池を入れるスペースがあると思うのですが、皆さんのはどのようになっているのでしょうか。 私のギターはあの四角形の電池が入れづらくて仕方がありません。 二つめ 電池が上手くはまってないのかも知れませんが、音が悪くなった気がします。 写真も載せますが、二つある電池の突起の片方はきちんとはまっているのですが、もう片方が上手くはまっていない場合でも音が出るのでしょうか。 なんだかまとまりのない文章で申し訳ないのですが、アクティブのギターを持ってらっしゃる方、ギターに詳しい方、もしよろしければ回答をいただけると嬉しいです。 どうよろしくお願いいたします。 写真はギターは背面の電池接続部です。
バッテリーパックとはどういうものでしょうか？
パナソニックやソニーのボタン電池とダイソーで売られているボタン電池の違いは何ですか?長持ちするか否かですか?
リチウムイオンバッテリーの保管場所についての質問です。 車のバッテリーが上がった時のためのツールとして、リチウムイオンバッテリータイプのバッテリーチャージャーを購入しました。小さくて便利なのですが、車に乗せっぱなしで良いのでしょうか？ 夏の車内は高温になるし、良くないように思いましたが、一方で車に乗せて置かなければ、出先でいざというときに使えないということにもなってしまいます。どこに保管するのが良いのでしょうか？
メルカリでゲーム機のジャンク品をネコポスにて発送いたしました。 このゲーム機(PSVITA)はメルカリでジャンク品で買い自分でなおそう。と思いましたが写真よりひどくて分解はあきらめ...私のほうでまただしました。(値段は利益がない同じくらい) 私が買った時はレターパックラストで届きました。 それで品名?に 電池なし ゲーム機 と書いてありました。届いたのははやいです 私が発送する際、ネコポスでヤマトさんから 充電はありますか？バッテリーありますか？ などきかれ分解しておらずバッテリーは分からないので 充電はありません。電池ないです。 と答えました。電池なしと書いてありましたので... なぜヤマトさんは確認されたのですか？ また配達中に充電あると壊れたりするのでしょうか？
ニッケル水素電池でＦＤＫという会社の型式が、4ＨＲ-4ＵＣですが、ＦＤＫという会社自体がマイナーなため、入手しやすいパナソニックやサンヨーなど他社で互換性があればそれを注文したいので、ご存知の方回答お願いします。
新ダイワSBW１５０ＤⅡのバッテリーSEB35から LONG12V22Ah（ＷＰ22-12NE)に替えても大丈夫でしょか？
バッテリー端子の形状を教えてください。 写真の端子ですが、どういう名前ですか？バッテリーはNi-MH AAA 800mAh 3.6Vです。 電話の子機についていたものではなく、充電式ランタンに内臓されていたものです。
Freestyle TIDE 2.0の腕時計の裏蓋の取り付け方法をお教え下さい。電池交換したのですが、その裏蓋の取り付けができません。初めに裏蓋は簡単に取り外しができたので、その逆をたどればできるはずですが、取り付けができません。どなたか裏蓋の取り付け方法をお教え下さい。よろしくお願いいたします。
我が家のメダカの水槽に電池式のエアーポンプをつけているのですが（そこにはコンセントが無いので）ポンプの電源を入れておくと3時間くらいしか電池が持ちません。気泡のパワーはもっと下げても構わないので電池を長持ちさせる方法があれば教えて下さい。
直流１２Ｖ仕様の釣り用電動リールを、単三電池1．５Ｖ❌８本で、使用可能でしょうか？1.2Ｖの充電式では？
警察官は支給された懐中電灯は使わずにそれぞれいろんなタイプの懐中電灯を使っているのようですが、プロ(警察官含む夜懐中電灯を使う仕事)はどんな懐中電灯を持ってますか。又、使用する電池は会社支給ですか、自腹ですか。
マンガン電池は使っていないと回復すると聞きます。アルカリ電池も同様ですか?自転車のライトが暗いのですが、しばらく使っていないと明るくなります。
純正スイッチの流用を考えています。 LEDで確認したところ、スイッチを押している時だけ回路が繋がり点灯します。 これをON/OFFスイッチとして使用したいと考えております。1回押すとOFF(回路解放)、２回押すとON(回路接続)といった感じでON/OFFの接点として利用したいと考えております。 回路に何か追加すれば可能なものでしょうか。 詳しくないため、ご教示願います。
おすすめの電池を教えてください。 購入したいのは、単三形電池とボタン電池 CR2016です。 防災のために懐中電灯の中に入れておく用と、予備保存用です。 パナソニックなら10年保存可能で、何かとパナソニックが良いと聞きましたが、本当でしょうか。 また、懐中電灯のメーカーと電池のメーカーは揃えた方が良いなどありますか。 おすすめの理由なども添えてくださると助かります。 いろいろな意見お待ちしております。 よろしくお願いします。
ソニーのデジタルビデオカメラHDRCX670にソニー製のNPFV70バッテリーを使用しています。 先日撮影の際に満充電で撮影中、急速にバッテリーの充電容量が減り、カメラ自体反応しなくなりました。家に帰って充電すると満充電状態となり使用できますが、20分もすると同じような症状になります。 ちなみに安価な純正バッテリーでない汎用性のものは今も数時間使用でます。 純正の方はまだ1年程度で新しいバッテリーなのに、ソニー製バッテリー独自の問題でしょうか? 一年以上たっていますが保障交換は出来るのでしょうか? ソニー製のリチャージャブルバッテリーは他のカメラなどでもこんなケースがありました。 おかげで大切なシーンを撮れずでした。製品の問題なら高いバッテリーなのに甚だ腹立たしいです。 同様のケースが多々あるのでしょうか? ソニーに電話をしても繋がらないし、まずは知恵袋でお聞きした次第です。よろしくお願いいたします。
10年位前のスウォッチビートの新品を3台持っています。先日使ってみようかと電池レナタ350を購入し、電池交換してみましたが、3台ともうんともすんともいいません。交換後に何か設定しないと液晶映らないのでしょうか。それとも、古い時計なので、単に3台とも故障しているのでしょうか。時計屋に持っていく前に、原因だけでも分かればありがたいです。
ｿﾆｰNW-E015で充電を１００ｍAに変更したいのです。ホームメニューがでるまでホームボタンを押し続けるようにすると解説書に記載されているのですがおし続けてもホームメニューが出ません。解決法を教えてください。
ﾈｯﾄｵｰｸｼｮﾝで家庭用蓄電システムESS-H-002006B1-MHを落札して設置工事完了したのですがNECサポートセンターから初期設定情報を受けることができませんでした。システムの施工教育を完了した人でないと取り扱いができないとのことです。何方かご存じの方居りませんでしょうか？ 新潟県から
ジョンハリソン『JH-003』の電池を教えて下さい！ 先日、交換しようと取り外したのですが、いつの間にかどこかになくしてしまったみたいです(T_T) HPや取説など見ても、どこにも載ってないので困っています…
東芝製炊飯器 RC-BG10Lの説明書を探しています。 内臓電池が切れて表示ができないので交換方法もご存じな方がいれば教えてください。
パナソニックの充電式乾電池でエネループと、エボルタについて ① エネループには、お手軽タイプとスタンダードタイプがあるようですが、 どのような違いがあるのでしょうか② エネループとエボルタ どちらも、充電式ですが、違いは有るのでしょうか ③ エボルタの充電式にエネループの充電器使用は可能でしょうか（その逆も） 専門的な回答は理解出来ないかも知れないので、易しくお願い致します。
ゲオで、充電器を12月に購入しました。一年の保証がついていました。 半年もたっていないのに充電器できなくなりゲオの方に返品にいったのですが、レシートがあっても保証書のところにシールが貼ってなかったら返品は不可能ですと言われたのですが、なぜですか？ 2年くらい前に友達が３ヶ月でだめになった充電器を交換なり返金してもらっていたのに、、 理由を知りたいです 教えてくださいm(*_ _)m
スマホの電池の減りが激しいです。 so-04eです。 夜寝る前に充電してるのですが、寝てる間にどんどん減って、起きる頃には満タンになっています。 画面も点灯しています。 昼間もすぐに電池がなくなります。 なにか出来ることはありますか？
CASIOのEX-FH20について。 先日父にCASIOのEX-FH20を譲っていただきました。 単3電池を4本入れて使うものなのですが、 電池を4本きちんと入れて使っていて、しばらくは使えたのですが すぐに電池切れだと表示されて電源が落ちるようになりました。 あきらかに電池切れにしては早すぎると思い、電池の残量を調べるもので調べたところ4本とも『まだ使える』とのことでした （『まだ使える』『すこし使える』『使えない』の3段階評価で） これは何が原因なのでしょうか？ このカメラで写真を撮りにいきたいので少々困っております。 乱文失礼しました。
単四２本のレーザーポインタの電池に最適なのは、アルカリ、マンガン、エボルタ、エネループのうちどれですか？
金属板を使って電池を作るとき、異なる金属板を使わなきゃいけないのはなぜですか？
この充電器分かる人いますか？？至急お願いします
⌒(ё)⌒ヽ(´・`)ノのリモコンは、 アルカリ？ それともマンガン？ どっちがいいの？？？
ipod touch第５世代のバッテリー交換について 質問させて下さい。 このipodを使って３年以上たちます バッテリーが急激になくなったり 減りが早いなと思っていたのですが バックアップのやり方が解らず 今入っているアプリを消したくない為 我慢してきましたがちょっと限界です。 皆さんに質問したい点はいくつかありまして… 初心者で本当に申し訳ないのですが ご協力お願い致します。 ・ipod touchに入っているアプリのバックアップの仕方を教えて頂きたいです。 ・バッテリー交換をしたいのですが、50%下回らないとやってくれないとあるサイトで見ましたが、たまに調子が良く急激に減ったりしない事があります。その調子が良い時に検査されたら交換はして頂けないのでしょうか？ ・バッテリー交換が認められた場合、当日交換してほしいのですが在庫がないと当日渡しは厳しいのですよね？前もって近くのAppleSHOPに電話をして在庫を確保してもらうのは可能でしょうか？ 長くなってしまい申し訳ありません。 回答よろしくお願い致します。
G6 CHARGER 80w DC専用充電器について。 ラジコン初心者です。 Li-POバッテリーを充電したいと思い、 先日初めて充電器を購入しました。ですが、DC専用のものを充電できる環境がないのに間違えてG6 CHARGER 80w "DC専用"充電器を購入してしまいました。 DC専用の充電器を変換コネクタなどを使って 一般家庭の電源で充電することは可能なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
目覚まし時計の電池ってどのくらいもちますか？？単２ 電池１個の目覚まし時計 単３ 電池１個の目覚まし時計 計２個の目覚まし時計を毎日つかっているのですが、 電池が無くなってならないときがあると 非常に困ります ということで取り換え時が毎日使っている場合 どのくらいで取り替えるのがいいのかを 教えてください
早めの回答をお願いします。テスターで電池の両端に端子棒を当て、電圧を測定しました。 しかし、RL60kΩのレンジに合わせ測定したときの値よりも、RL20Ωで測定したときの値の方が大きくなってしまいました。 これはおかしいことですが、なぜこのようなことが起こるのか教えてください。
単4のニッカド電池2本を充電できるキットはありますか？小型の機器に単４のニッカド電池2本搭載して、外部の基板で充電して使いたいです そこで、単４電池2本を充電できる基板（キット）を探しています。 以前は秋月にあったようですが、ネットで見た限りカタログ落ちしているようです。 お勧めの方法があれば教えてください。 ちなみに充電は1本づつではなくて2本を直列にした状態で充電します MAX713と言うので作れそうですがIC自体が入手できるかも知りたいです。 よろしくお願いします。
電池のマイナスとプラスを直接銅線でつないだら怒られたのですが、それはなぜですか？そのままにしておいたら、なにが起こりますか？
スマホの電池の劣化について質問します。 良く知恵袋でも 『充電しながら使うと電池に負担がかかり、寿命が縮む』 という回答を目にします。しかし、なぜ電池の負担になると言えるのかを解説したものは見たことがありません。 充電しながら使うのがマズイなら、一旦充電をやめて電池の電力で使う事になりますが、その方が長期的な寿命に対して本当に有利なのでしょうか。 リチウムイオン電池の寿命は、放電・充電の回数（のべ）でカウントするはずですが、普通に使えばこのカウントが進みます。充電中に使う方がさらに寿命を縮めるなら、その背景はどのような理屈なのでしょうか。詳しい方、解説お願いします。 なお、本当に 『充電中』 の場合と、『充電は終わっている（すでに止まっている）が、ケーブルはまだ外していない』 という場合では、違いがあるでしょうか。 よろしくお願いします。
単一アルカリ電池スーパーや家電量販店なと普通の店でいくらからいて売ってますか？？ 1本あたり パックでいくらとかでも構いません
BabyG カスケットの電池交換の方法教えて下さい
使用期限の日のアルカリ電池 残量はどれくらいになってるのですか？
100均の窓に付けるセキュリティーアラーム(電池は100均のアルカリ単３電池を１本いれてあります。)は鳴りはじめてから、だいたいどれくらいで電池が切れるでしょうか？ 先ほど、私の家の近くに住む親戚から「家の中からキュルキュル音がする」と連絡をいただきました。 施錠も問題なく、窓が割れたりもしていない為、恐らく100均のセキュリティーアラームを止めてある両面テープが弱りはがれたものと思われます。 深夜まで帰ることができないため、鳴らしっぱなしにするしかなく(雨戸を閉めてもらい、外に音はそれほど漏れてはいないようですが、やはり気になります)、早く電池が切れて欲しく、一般的にどれほどで電池が切れるのか気になります。 よろしくお願いします。
エネロングについて 最近使ってて疑問が・・・・ 単三エネロング４本用の充電器使っています エネロングも単三のみ使用①充電後、ACアダプター抜いて間違えてすぐさしてしまったけど、すぐ充電完了になるだろうと放置してたら充電完了まで４～６時間くらいかかった 本当に最初の充電でマックスだったか心配 ②充電完了後充電器からACアダプター抜いて放置して、1時間後充電器から電池はずそうとしたら充電器が高温だった 体感で体温より高く40～５０℃くらい ③説明書見たけど充電完了の時間がかいてない 電池の状態で時間が変わるとしか書いてない どのくらいかかるのが一般的？ 特に②後、充電器がショートしてるのではと心配もあります とりあえず充電はできてるっぽいけどなんとなく不安があって・・・ ①②は正常ですか？皆さんならどうしますか？ ③参考程度に知りたいです よろしくお願いします
鉛蓄電池において、電子4molに相当する電気量が放電されると正極の質量は何g増加または減少するか。また、この時に両極で消費される硫酸は合計で何molかこの解き方がわかりません 誰か教えてください
Baby G BGA-132を電池交換しようとしたのですが、ご説明の内部構造とは異なっており、起動が成功しません。特にACの場所が分かりません。 お分かりになれば助かるのですが、、
モバイルバッテリーについて質問です。 最新型超高容量-68800mAhマルチバッテリー ジャンプスターターを検討していますが購入して失敗の無い商品でしょうか？ また、この、モバイルバッテリーは何度も繰り返して充電出来るバッテリーでしょうか？
デジタルテスターで、ショートしているかを調べるときには、どこのレンジを使えばいいのでしょうか？また、ショートしていた場合どのような数値が出てくるのでしょうか？抵抗のレンジで測ったとしたら、０という数字になるということでしょうか
バッテリーを並列接続したら、充電されやすくなりますか？風力発電機を設置したのですが、設置場所が悪く、期待したほど充電してくれません。設置位置を変えるのが一番なのですが、周りの安全面などを考えると、できれば今の場所で使っていきたいです。 そこで質問なのですが、バッテリーを並列接続すれば、充電されやすくなるものでしょうか？ 乾電池を並列接続した場合、乾電池の内部抵抗が減る、という教科書の知識を思い出し、抵抗が減るのであれば、少ない電流でも充電できるようになるのではないか、と考えたためです。 あまり、バッテリーの並列接続が良いこととは思っていませんし、今あるバッテリーを並列にするなら、容量の違う２つのバッテリーを並列することになるのですが、ここの反応次第では、あらたにバッテリーを購入することも検討します。 よろしくお願いします。
単一アルカリは、普通に店だといくらしますか？？ 金パナやエボルタや三菱とか実店舗でもネットでも、なるだけ安く買え もちのいい のはありませんか？
部屋の広さが12.5畳ほどです。 日当たりは東、木造住宅です。 12.5畳だとやはり目安15畳でなければ冷房の効きは よくないのでしょうか？省エネでおすすめのエアコンは何がよいのでしょう？ 色々表示など見たのですが、いまいちわかりません。 白くま RAS-X56E2（目安15畳） 白くま RAS-X40E2（目安11畳） うるさら7 AN56SRP（目安15畳） うるさら7 AN40SRP（目安11畳） この4機種でしたらどれがおすすめなのでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
電池のアンペアについてお尋ねしたいです。 レーザーポインタやフラッシュライトを使用してます。 最初に入ってたのはリチウムイオンの18650型のバッテリーで3.8V 2400mAhのものです。交換を考えてるのですが、同じのが見つかりません。 3.7V 2400mAhのものや3.8V 3000mAhのものがあるのですが、こちらを使用する事は可能でしょうか？ 壊れてしまいまう可能性は御座いますか？
定電流負荷と定抵抗負荷の違いを教えてください。電池容量を測定しようと思っています。現在、定電流負荷で電池容量を、測定していますが、しゅう動抵抗を利用した定抵抗負荷でも測定してみようと思っています。しかし、この2つの測定に何の違いがあるのか分かりません。 定抵抗負荷でも、電圧が分かればオームの法則を使う事で電流値が分かるので、定電流負荷で測定する場合とあまり変わりがない気がします。 この2つの測定の特徴やメリット、デメリット、生じやすい誤差や、こういう時に定電流負荷（定抵抗負荷）を使えばいいというアドバイスがありましたら、１つでもいいので、ぜひ教えてください。 また、なぜ乾電池のデータシートには定電流負荷の場合と定抵抗負荷の場合、2つあるのかもぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
5.2V 1AのACアダプターがほしいです。大阪 日本橋で売ってそうなお店があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
セイコー電子式メトロノームEPM5000を約１年半前に２台手に入れて使っていたのですが、半年くらいしてからリモコンの操作ができなくなりました。リモコンの設定を行っても、次の瞬間には出荷時と同じ状態に戻ってしまい、設定もできなくなりました。１台だけなら使い方が悪かったのか？（結構大切に使っていたつもりなのですが）とも思いましたが、ほぼ同時期に２台とも同じ症状を示しました。リモコンや本体の電池を入れ替えてみたり、リモコンの電池をしばらく抜いてから入れなおしてみたり、リモコンボタンのいくつかを長押ししたりなどしてみたのですが、一向に改善されませんでした。現在ずっと放置状態で捨ててしまうか迷っています。どなたか、同じトラブルに逢われて、それを解決された方がいらっしゃいましたら、その方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
モバイルバッテリー おもにankerの製品を使っています 普通に使うとして、耐用年数は何年くらいなのでしょうか？何年も使用していて中から錆びたり、安全回路が劣化して、発火、破裂膨張するなどはありますか？
iPhoneなどを充電できる携帯型のバッテリー・充電器の「ダンボー」という商品を購入しようと思っているのですが、何種類もあるっぽいのでどの世代の「ダンボー」がいいのか教えてください！自分はiPhone5sを使っています。 できれば「ダンボー」の充電回数が少なくなるようにバッテリーの容量が大きい「ダンボー」がいいです！
よく、 携帯などのバッテリーが、ずっと使ってるて膨らんだりすると聞きますが、 それは、 どうしてなのでしょうか。 そして、 そのまま放っておくと、どういうことになるのでしょうか。よく、 携帯などのバッテリーが、ずっと使ってるて膨らんだりすると聞きますが、 それは、 どうしてなのでしょうか。 そして、 そのまま放っておくと、どういうことになるのでしょうか。
どうして乾電池では感電しないのに、ビリビリペンなどのドッキリ商品は感電したようになるのですか？
NITECORE B4についてです18650の電池を充電したかったのですが 充電開始してくれません UltraFireの電池は充電できて チョボがついていないicr18650は充電できませんでした 対応していないのですか？ 原因教えてください
コイルガンの作り方について質問です 今は使い捨てカメラの昇圧回路を使用し300v100μFのコンデンサを３つ使おうと思っています このぐらいになるとトライアックを使用したいと思いましたただ、トライアックの使い方が地味にわかっていません http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00257/ こいつを使おうと思っています トライアックに繋ぐものは左に加速コイルと電池のマイナス、真ん中にコンデンサ、右に電池のプラス これに電池のプラス側とトライアックの間に機械式スイッチを使えば発射できますか？ 画像はtaikipadilla1943にお借りしました
12V-2.3Aの小型シール鉛蓄電池を2個直列で24Vとして 使用していますが、充電に関しまして、24V-2.3Aの充電器を 使用しての充電は可能でしょうか？また、充電可能な場合、充電時間の目安は分かりますでしょうか？
タブレットについて質問させて下さい。 私は本日午後に外出する予定があった為 午前中にタブレットを100％充電してから出かけました。夕方にタブレットを使用しようと思ったところ 電源ボタンを押しても液晶画面は真っ暗なままでした。 スマホも持参していたので事足りましたが 家に帰って電源ボタンを長押ししたところ 充電した筈の電池は0％でした。 このような事は普通に起きる現象なのでしょうか？ 使用しているタブレットは auで契約しています。 裏面にはΛSUS intel insideと書いてあります。 よろしくお願い致します。 インターネット超初級者です。
最近私のiPhone６が以上に電池を消耗します。 一夜経っても100%充電されてないし、充電しながらスマホを使うと今度は消耗>充電になってしまいます。何か対策できないかと思い https://mobareco.jp/a18630/ このサイト様で紹介されている全てを試したのですが、改善されませんでした。 やはりバッテリーを変えるしかないのでしょうか？ よろしくお願いします
電池って、メーカーによって持つ時間は違うんですか？ メーカーによって値段が変わるので高い方がやっぱり長持ちするのでしょうか。 聞いた話だと保存状態によって使用できる時間が変わるときいたのですが本当ですか？ もし本当であればどのような保存状態が良い、悪いなど知っていたら教えて欲しいです。
19v、4.75aのACアダプタのノートPCに20v、4.5aのモバイルバッテリーは使えますか？90wのノートパソコンを使用しています。 この度、こちらの大容量モバイルバッテリーの購入を検討しています。 主にノートパソコンでメインに活用しようと思っていますが、 https://www.youtube.com/watch?v=PxuZJMlDoYU http://www.ipoweradd.com/poweradd-pilot-pro2-23000mah-portable-powe... こちらの大容量のモバイルバッテリーは使えるでしょうか？ ノートパソコンは、6730bの90wです。 http://h50146.www5.hp.com/products/portables/old/business/6730b_ct/... DC差し込み口はHPに対応済みみたいですが、 純正ACアダプタが19v4.75aなのです。 この大容量モバイルバッテリーは20v4.5aで最大90wまで使えるみたいですが、 19v、4.75aに20v、4.5aで使用できますか？ 同じ90wでも完璧にvとaが一致しないと無理なんでしょうか？
海外の電池がＤとかＣの意味 ＡＡ（３）とかＡＡＡ（４）は 日本と同じ感じで順番でまあ、わかるのですが、 Ｄ（１）とかＣ（２）とかＮ（５） はなぜなのでしょうか？何かの頭文字なのでしょうか？
充電式電池について。 100円ショップでニッケル水素電池を購入しました。 マウス、リモコンなどが主な使用道です。 見てみると一番蓄電容量が小さいらしいです。普通のエボルタがどのくらいか知りませんが、 1300 1800 2000 2300のうちの1300です。1300がどのくらいなのかわかりません。 マウスやリモコンなど、電池をあまり消費しないもので使うと、 十分ですか？ それとももっと上位の電池に変えたほうがいいですか？ あっとわかれば普通のエボルタや、マンガンの容量？も教えてください。 ちなみに、蓄電容量の単位はｍAhです。 読み方も教えてください。 質問だらけで申し訳ないですが、ご回答よろしくお願いします。
アイエピ（i-epi）のバッテリー交換について 10年くらい前にアイエピという商品を購入したのですが、すぐにバッテリーが切れてしまい使えなくなってしまいました。当時はかなりのお値段だったので捨てられず、今でもそのまま保管しています。 以前にどこかのブログで「バッテリーは自分で交換出来る」と読んだんですが詳細は分からず・・・。 どうしても復活させたいので、どういうバッテリーが合うのかだけでも専門の方に伺いたいです。 ※メーカーにお願いしろ等の回答は遠慮します。
今日ノーマルに戻って冒険してたら トカゲ族の祭壇が入り口にあって 電池使っても召喚されませんどうしてですか？
Anker PowerCore 10000を店舗で買いたいのですが秋葉原では売ってないでしょうか？本日欲しいため探しています。 後は空港で売ってる可能性はありますか？
bGA-151-7BJFの時間の変更の仕方を教えてください！ 指針が時間とズレているため直したいのですが、時間変更の仕方が分からないので出来ません！ 至急わかる方は教えて下さい！
色々と探したんですが、見つからないためまたこちらでアドバイス下さい。NIMHbatteryについてなんですが、下記のものを探していまして、購入できるところがわかる方いましたら教えて下さい。batteryの記載には GP NIMH battery 30AAAAH3BMX 3.6V 300mAh k6 モデルナンバーの、記載はありませんでした。 わかるかたいましたら、お力を貸してください。よろしくお願いします。
三和自動シャッター、MODEL RAX-H35を使用しています購入して1年半ほどたちました最近開けている途中閉めている途中いろんな場所で何度も止まります、リモコンの電池を交換しても直りません、センサーのレンズ掃除もしましたが変わりませんどうしたらいいのでしょうかお願いします。
スマートフォンの電池がもう使えないという時はどういう時なのでしょうか?
乾電池の電圧について教えてください。下の場合電圧は同じですか？ ・アルカリ単1とマンガン単1とリチウム単1の電圧 ・アルカリ単1とアルカリ単3の電圧 つまり、単1〜単6などの規格は同じでもアルカリやマンガンなど種類が違う場合の電圧は変わるのか。 同じアルカリの電池でも単1〜単6などの規格が違う場合の電圧は変わるのかを聞きたいです。
モバイルバッテリーのことについてですが購入してから3回ほど使用しています。 写真ように充電すると異常？に膨らみ少し変なにおい がします、、 これはこのバッテリーの特徴なのでしょうか？ また、このまま使い続けても問題ないでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください。
以前どこかで、世界で最初に乾電池を発明したのは日本人だとお聞きしたのですが、これは本当ですか？
エネロングを購入しました 初めての充電池です 充電器とセットの商品です http://item.rakuten.co.jp/mikawa3r/set21042/上記商品で商品到着して充電器に付属のエネロングセットしてコンセントさそうかと思ったら急な来客があり４０分ほどそのまま放置しました その後アダプターとつないで充電しようとしたらかなり高温になっていました 充電器は充電器は４０℃くらい？ エネロングは充電器からすぐはずしましたけど、熱くて１０秒以上持ってたら火傷しそうなくらい熱かったです 充電器に電池セットして放置しただけでこのように高温になるのでしょうか？ 初めてでよくわかりません これは正常でしょうか？ それとも初期不良？ アドバイスお願いします
電気のことがわかないので教えてください。 ブルートゥース対応のイヤホンを買ったんですが、ついていた充電器（コード）がミニUSB式でした。別物ですが、ミニUSB式の充電器（コード）は以前docomoのスマホを買ったときに一緒に買ってもっています。 イヤホンにスマホ用のミニUSBを使って充電することはできますか？それとも壊れる、あるいは悪影響がありますか？ 宜しくお願いします。
この電池、日本製品に使えますか？ 台湾で購入した電池です。 ＡＡ＝単３ですよね？オリンパスのデジカメに使ったら、シャッター押したらカシャっと音はしますが撮影できませんでした。 デジカメが壊れたのだと思いましたが、日本製の単３電池に変えたら普通に動きました。 日本製品に使わない方がいいですか？ または、使えないんでしょうか？ 詳しい方お願いします。
おすすめLEDハンドライトを教えてください。ポケットにはいり、防水でタフ 200lm以上で単三2本でいけるのが 理想です。 ボタンは誤作動しないようになってるのがいいです。 値段は気にしません。 知恵コイン500です。
質問させて下さい、ニッケル水素バッテリーを充電する為、B6充電器（多分偽物）を購入しました。充電の際、充電電流が定間隔（三分に一回程）で0アンペアを示します、この時は充電電圧も数ミリボルト下がり、電流が流れ始めると電圧も戻ります。 Δピークカットも働いて、指定の電流値までチャージ出来ますが、電流が0アンペアに一瞬なるのが気になります、故障でしょうか？ 二次電池は、ニッケル水素バッテリーしか試してません、宜しく回答の程お願いします。
単3の乾電池３本でDC4.5~5V P=4W の電流を使うLEDテープを光らせたかったのですが、光らなかったです。なぜでしょうか。どうすれば光らせることができますでしょうか。
wired7t11-0AS0腕時計電池交換について教えてください！ 自分で時計の蓋を外して電池交換したいのですが、時計の裏を開ける方法が分かりません。多分、マイナスドライバーでこじ開けタイプです。教えてください！
コダック C330は単三電池で動くのでしょうか
Keeppwerの18650リチウムイオンバッテリーを購入したのですが、正規品の充電器で充電しても全然充電されません。2時間放置しましたが、1%も上がっていませんでした。不良品なのでしょうか？それもと何か方法が悪いのでしょうか？
バッテリーの充電管理について質問です。 先日、ASUSのノートPCを購入しました。 基本的に家の中で使うのでコンセントにさしっぱなしなのですが、 バッテリーの劣化を気にしています。smart battelyというフリーのソフトを入れてみましたが、win10では上手く動かないらしく、 実際にインストールした後に充電の閾値を設定しましたが、お構いなしに100%まで充電してしまいます。 設定した閾値まで充電されるとアラートを出すフリーソフトはいくらでも出てくるのですが、充電の管理をしてくれるものが出てきません。 やはり、80%になったらコンセントから抜く・・・というアナログなやり方しかないのでしょうか？ どなたか、知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
スイッチング電源は何故一度ACにするのでしょうか？スイッチング電源に関する資料を見ると、PWMのように電流の流れる時間を変化させることで電圧を制御すると書かれていました。 この際、電流の種類は以下のようになると思います。 AC100V→DC100VのPWM→AC→DC この際ACにせずに、AC100V→DC100VのPWMの時点で平滑化したらダメなんでしょうか？
25年ほど前の音が出る絵本に使用されていたLA４３のボタン電池が見つかりません。 本にも「交換の際はLA４３を使用してください」と記されています。お店を色々探し回ったのですがLAという記号は全くなく困っています。 LR４３ならあったのですが、代用していいのでしょうか？ ご存知の方、どうか宜しくお願いします。
なぜリチウムイオン電池は最後の方に電圧が急降下するのですか？
電動工具を購入した際 使用電力はＤＣ24Vとなっておりました 充電用のバッテリーが、壊れたようで 分解して中身を見ると ＤＣ1.2Ｖが直列つなぎで17本 トータル20.4ｖになっていました 充電用のアダプタはＤＣ24Ｖなんですが 20.4ｖに24ｖを流したせいで 壊れたのですかね？ そうなると メーカー側の落ち度となると思うのですが・・・・ また組電池を購入しようとも 考えてるのですが 充電アダプタが24ｖのため 電池も24ｖにしようと考えていますが 工具に破損等の問題は発生しますでしょうか？
息を吹きかけると消えるLEDキャンドルについて。 乾電池式の息を吹きかけると消えるLEDキャンドルを使用しています。 息を吹きかけてライトは消えてもスイッチはオンですよね その場合乾電池は減っていっていますか？ それともライトが消えたらスイッチの位置はオンでも電池は減らずにオフと同じ状況なのでしょうか？ 電池の無駄遣いをしたくないので教えてください。
スキューバプロのクロミスの購入を考えています。スキューバプロの電池交換にあまり良い話を聞かないのですが、やめておいたほうが良いでしょうか？
下記URLの電池2枚を直列につないで発光ダイオードを使用しています。http://panasonic.jp/battery/lithium/p-db/CR2016.html 発光ダイオードが古くなり、調子が悪いので交換しようと思うのですが、何V対応の発光ダイオードを購入すればいいのでしょうか？ 3V対応でいいのでしょうか？
LEDテープを電池で光らせたいのですがどうすれば電池で光るんですか？ちなみに単三電池を一つで繋いでも光らなかったんで二つ単三電池をつけましたでも光りませんでした どうしたら光りますか？
電動歯ブラシってウエルシア、ヤックスで売ってますか？売ってたら値段いくらくらいですか？
18650電池の4200mAHの電池を使って懐中電灯を 使っています それで使う電池を3000mAHにしたら明るさとか変わってきますかね？
e-mobileのポケットWi-Fi、GL10Pを使用しているのですが電源をつけようとすると画面に｢電池パックが正しく入っていない、もしくは電池残量がありません。｣と表示されます。電池パックを取り外してつけ直してみたり充電をしてりしても同じ表示が出ます。リセットボタンを押してみても反応がありません。 原因や直し方がわかる方いらっしゃいませんか？
ダブル炎神ソウルカンカンバーについて教えてください。 リサイクルショップで、踏切の形の戦隊ものの剣を買いました。 調べてみると、ダブル炎神ソウルカンカンバーという武器で、炎神ソウルという電池のようなものを入れて動く事がわかりました。 画像検索すると、もともとおもちゃに付属している炎神ソウルは11.12みたいですが、 他の炎神ソウルでも動作するのでしょうか？ 詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00IJ4QVM0/ref=pd_aw_fbt_147_img_2... このドットサイトで必要な電池は https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B006R2RSVO/ref=pd_aw_fbt_21_img_2?ie=UTF8&refRID=8QDNBZ7XKNTW6WHQPGYZ この商品で問題ないでしょうか？ エアガン ドットサイト
Arduino超初心者です。 arduino uno rev3 を使って二つのマイクロサーボを動かしたいのですがその場合、電源はACアダプターを繋ぐ所だけでいいのですか？それともpinを指すところにも電源が必要ですか？
fender mini twinの電池交換についてなのですが、電池を一度入れたらはまってしまって外せなくなってしまいました。これは東芝の電池を入れたのがまずかったのでしょうか、もしくは、何か外し方でもあるんでしょうか？ どうにか外したいのでなにかご存知の方お願いします。
カフェのUSB電源にDC5V 1Aまで使えますとありますが、どういう意味でしょうか？iPhoneを充電したいのですが、可能かどうかを判断する方法を教えてくださるとありがたいです。
CASIOのDQD-80Jという目覚まし時計を使っているのですが、 昨日を境に突然音が鳴らなくなりました。 時刻はちゃんと刻んでいます。 一切音が鳴らなくなることはあるのでしょうか？また、これは故障と判断してよいのでしょうか。 電池は新しいものに取りかえたばかりです。
ペンタックスMZー7を中古で買ったのですが、シャッターが降りません、何が原因なのでしょうか？
この3xAAA電池とは、この懐中電灯専用のものでないソケットで良いのですか
iphone用のbluetoothイヤホン(softbank BT-04)のバッテリーを交換したいと考えております。リチウムポリマー電池の3.7V 95mAhの電池が消耗しており、交換したいのですが 95mAhのものがネットで探しておりますが見つからず、 [SX-3.7V-110MAH] 110mAhのものがあるようです。 容量が大きくなりますが、交換は可能でしょうか。 元の電池のサイズはL=30mm、W=10mm、T=3mmとなります。 何か情報お持ちの方、お知らせ願えれば幸いです。 宜しくお願いします。
単純に「電池（単3x2）→抵抗→LED→GND」と接続した時に長くLEDを点灯させる場合、光量は下がりますが 抵抗を大きくすればするほど 電池が長く持つと考えて良いのでしょうか。 抵抗部分で熱エネルギーに変換されて電力が消費されてるということはありますでしょうか。
電子タバコ(Vape)の電池に付いて質問します。 メカニカルMODを使用の場合、電池の充電タイミングは、どうなりますか？ メカニカルMODには過充電保護装置も過放電保護装置も付いて無いので充電タイミングが分からないと思うのですが………… 電池の方にも過充電保護装置と過放電保護装置は付いてません！ メカニカルMODを運用の皆さんは、どのタイミングで充電してますか？ テクニカルMODなら電池残量が表示されたりMODの保護装置が働いて充電タイミングが判ると思いますが。 Vapeで使用する電池は過放電保護装置が付いて無いので一度でも「過放電」したら電池が死んでしまう様ですが！ メカニカルMODを使用の皆さんは電池を「過放電」させて電池を使用不可能にした事は有りますか？
NEC 型番PC-VL570AD のパソコンの電源をいれると ファンは回転していますが、画面は真っ暗な状態です。 ６年以上使用しており、電池切れかな？と思いました。 電池交換をしようと思い、本体カバーを開けて探しましたが コイン電池は見つからず。 もしかして、画像のこれですか？ 電池の種類をパソコンの型番で 調べましたが力不足で見つかりませんでした。 わかるかた教えてください。
ダイソーの”アルカリ”マンガン”電池の容量はどの位ですか(数が1番多いもの)
写真のようにArduino Unoとブレッドボードが一体になってるやつは売ってるのでしょうか？ あったらURLを教えてください。
横浜市南区内で使用済乾電池の回収をしている施設を教えて下さい。
教えてくださいさっきまでリモコンが使えたのに 急に使えなくなりました。 リモコンを押すとテレビ画面の右下にR1の文字が現れます。 一応携帯のカメラで調べたんですけど赤外線送信部は故障してませんでした。 電池も交換しました。 誰かわかる人いますか？
チーロのモバイルバッテリーをいくつか災害用にリュックに入れてしまっていますが、フル充電したとして、例えば１年後にはどのくらい減ってしまうんでしょうか？
vita1000の充電器って百均に売ってますか？
アルカリ蓄電池 ポケット式で電槽の内壁に画像のような現象が起こっています。 これは一体何なんでしょうか？ 原因等 ご存じありませんか？
Zenfoneというスマホを使っているのですが、電池が40％のなのに電源が落ちます。何故なのかわからないので誰か教えてください！
ZEPPELIN(7696シリーズ)の時計の電池について 電池交換の際に謝って電池を捨ててしまい、適合する電池の種類がわからなくなってしまいました。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、お教えください。
iPodtouch5についてです最近iPodtouch5の電池のもちがとても悪くなってきました。 充電も最後まで行かずに半分くらいで止まります。最後まで充電されていたので(表示が)つけてみたら一気になくなって20 %ぐらいに減りました。 コレはもうバッテリーの寿命なのでしょうか？まだ1年半ぐらいしか使っていません。本体交換ができるカメラのキタムラで本体交換をしてもらおうと思います。この場合いくらくらいなのでしょうか？(お金)
乾電池の液漏れについてです。久しぶりにおもちゃを動かそうと思ったら動かなくて、電池のところを見てみたら液漏れしていました。 液漏れして、白く固まってて電池を入れるところが錆び？みたいになっています。 これを掃除する方法を教えてください！
外国製の置時計をもらいましたが、一週間で動かなくなりました。 アルカリ単三を電池交換しましたが、動きません。（単三１本で動くタイプです。） もとの電池も外国製で、アルカリかマンガンかわかりません。マンガンじゃないと動かない、とかありますか？
現在モバイルバッテリーの応用について考えています。防災グッズに応用したいのですが、何か案をいただけませんか？現在考えているのは、防災時夜間のためのライトと、近くの人に位置を知らせるブザーぐらいです。 もし案がある方は何でも良いのでお願いします、
ソーラーの腕時計の寿命はどのくらいですか？ 光を毎日当てていれば永久に動いていますか。 また、ソーラー時計の中には蓄電池も内蔵されていますか。
一度も使っていないニッケル水素電池は使えるのでしょうか（電池製造年月2009-09）
充電式乾電池が懐中電灯に使用できないのはなぜ？ あんなバカちょんな仕組みなのにどうしてなんだ～～！
ダイソンハンディクリーナーについて教えてください。手元のスイッチで入切しますが、入れたり切ったりすると壊れそうですがいかがでしょうか？逆に入れっぱなしも良くないようですが。取説に何も書いてないので寿命が短くなりそうで不安です。
単三の乾電池は1.5ｖだと思いますが 充電式乾電池の電圧は1.2ｖです ちなみに1.5ｖ8本ですと12ｖ 1.2ｖ8本ですと9.6ｖになりますが・・ ８本の家電に使用可能でしょうか
ＡＱＵＯＳフォンを使ってます。sh-01gです。画面上にある電池や充電パーセント、時計などの表示を非表示にしたいです。どこでできますか？
PSVITAの旧型を使っている人に、質問です。 僕はVITAを使い始めて、2年ぐらい?使っています。でも、ここ最近電池の消費が凄い早いです。大体20時間（スリープ状態も含めて、）もしかしたら、内部バッテリーが弱ってきているのではないかと思います。でも、今は新型のVITAの機材しか扱っておらず、どこに行けばいいのか教えて下さい。また、もしかしたら、「多分無理だと思いますけど」今の電池の消費を抑えれる方法があったら教えて下さい。宜しくお願いします。m(__)m
モバイルバッテリーでsony NEX5をDCアダプター経由でしようしたいのですが 間にアップコンバーターは必要でしょうか？ モバイルバッテリー出力 5V NEX5 入力 7.2V
近々peachの飛行機に乗るのですが飛行機中でワイヤレスのイヤホンと3DSを使用したいのですが可能なのでしょうか？ あと手荷物の中に持ち歩きの充電器を持っていいのか？ 教えて頂けませんか？初めてのpeachなので、、、、
電子辞書を買う予定の高校生です。色々ネットで調べましたがBrainかCASIOどちらがいいのか分からなくなってきました(苦笑) 今後大学受験を控えているのでセンター問題に対応している方はどちらなのでしょうか…。どちらが向いているのか教えてください。 (＊どちらの電子辞書も後から機能を追加する事はできるのでしょうか？)お願いいたします！
18650ﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊﾞｯﾃﾘｰの充電器でXTARの4本同時充電できる充電器を使ってるのですが､USB→DCｹｰﾌﾞﾙの規格が知りたいです｡18650ﾘﾁｳﾑｲｵﾝﾊﾞｯﾃﾘｰの充電器でXTARの4本同時充電できる充電器を使ってるのですが､USB→DCｹｰﾌﾞﾙの規格が知りたいです｡
wopower model ML-WPMB8800WH のモバイル充電バッテリーの詳しい 使い方を教えて下さい！ 説明書を無くしてしまい困っています。 モバイルバッテリーを充電してUSBコードでiPhoneを充電しようとしてもまったくできません。買ったばかりなので壊れていることはないとは思うのですが.......大至急お願いしなす！！
【至急回答求む】CASIOの電卓の液晶を割ってしまいました。黒くなってしまっています。 修理代にいくらほどかかるのでしょうか？ ちなみに電卓はAZ-26Sという機種です。 買い換えたほうがいいのでしょうか？ また修理にはどれぐらいの期間がかかりますか？
ランプを乾電池で点灯させたい。 ミスミ社製パイトットライト（表示灯）を購入しました。 （P.200-220V LAMP6.3V LED6V 1W と表記されております。） ①このライトを乾電池で点灯させることは可能でしょうか？ （高電圧の9Ｖ積層電池を直列に繋ぐ等） ②乾電池を直列に配線する際の基準となるボルトはどの数値でしょうか？ 無知で申し訳ありません。 分かりやすいご説明いただきたいです。
電波時計の時刻を合わせる方法は？ MAGのT-564 C11です
モーニング娘。公式ペンライトの電池交換についてです。 2013年秋ツアーで発売されたモーニング娘。公式ペンライトの電池がなくなってしまいました。交換してまた使いたいのですが、電池はどこで買ってどう交換したら良いのでしょうか？ また、なんという電池になるのでしょうか？ お詳しい方回答よろしくお願いします。
これは復旧できますか？電卓なのですが、かなりの前から放置されていたらしく完全に液が結晶化して固まっています。 ACをつないだ所動いたので、 何とかして直したいのですが復旧できますか？
サイドパネルの外し方がよくわかりません。 説明書も手元にない状態です。 NEC 型番PC-VL570AD です。 画像の ４箇所赤丸部分はネジを外しました。 ２箇所緑丸の部分、動かしました。赤丸のネジを外した上部分は外れそうですが、 下部分は動きません。 ネジ４箇所外し、緑丸の部分、 動かしました。 ここからどうすれば、開けれるのでしょうか。 中に電池が入っていると思うので、 電池交換するために質問させていただきました。
なぜACアダプターの端子は統一規格にならないのですか？同じ形で3Vとか6V用を作ってはダメなのでしょうか？これまでビデオがVHSに統一され、映像ディスクはDVDに統一されたので、競合に負けた所は消えていきました。これと同じ事は起こらないのですか？
iPhone5cで電池が減っていないのに電源が勝手に切れることがあります。どうしてですか。
Wiiリモコンの電池が液漏れしてます。 白い粉？みたいなのが固まってて…触ってはもちろんダメですし、安全に掃除して取替えたいです！ どうすればいいですか？今親がいなくて…家にあるものでできる方法を教えてください！
40球小さなLEDライトがついてるのをハサミで線を切って20球に減らしたら電池の持ちは全く変わりますか？ クリスマスツリー用です。 電池はエボルタ仕様です。
電動角質リムーバーの説明書に 「単３アルカリ乾電池使用の事」 「充電式電池のご使用はご遠慮下さい」と、 書いてありました。電動角質リムーバーは、 １回で結構長時間（３０分以上）使用するので アルカリ乾電池では、すぐに使えなくなるのです。 出来れば、充電式電池を使いたいのですが まったく何の知識もない私、不思議に思い お客様相談室に電話をして聞いたら 「充電池で使用テストしていないので」とのこと 充電池での動作確認していないと、言う事なんでしょうねぇ そこで、質問です 乾電池ではなく（エネループ等の）充電池を使ったら どのような事が起こると思われるのでしょうか？
最近、明るい懐中電灯にハマってますが、トラストファイヤー、ナイトファイヤー、ナイトコア、スカイレイ、フェニックス、イーグルタック、スルーナイト…これらのメーカーは全て中国のメーカーでしょうか？耐久性やランタイム等を度外視して明るさだけを求めれば、これらのメーカーはシュアファイヤーやマグライト、レッドレンザーなどのメーカーより明るい懐中電灯を作っているとの認識でよろしいでしょうか？宜しくお願いします。
乾電池の正極端子と負極端子って、どのような材質でできているのですか？ステンレスとかですか？
グラウンドの質問です。ミニアンプを作るとします 電源とスピーカーとジャックやボリュームがあるとします 上記の4つの部品のマイナスを基盤の下に グランドとして半田でつなげますよね そこで質問ですが そこに電池のマイナスも他のマイナスと一緒に繋がるわけですが 電源（電池）のマイナスは他のものとは意味が違って アースを吸い込むという役割を持っているという考えであってますか？ 言い換えれば 他のスピーカーとジャックやボリュームはマイナスをグラウンドに流してますが そのマイナスに電源のマイナスも接続してますが、その電源のマイナスは流すではなく 電池のマイナス極に吸い込む役割を持ってる？ という考えでいいでしょうか？ じゃなかったらマイナスの行き場がなくなるのでアースの役割を持つと考えていいですか？
iphone5sを充電しようと思ったんですが、なぜか増えたり減ったりを繰り返してます。充電のアイコンはでてます。
「現品限り」のタブレットPCの電池について質問です。 １か月ほど前ですが某電気店で「現品限り」のタブレットPCを購入しました。 当然現品限りなので、店頭では電源入れっぱなしの為、電池の劣化が進んでいます。 購入時にそのことをすっかり忘れていました。やはり、電池の持ちが悪いです。 そこで、店頭にもっていって、「電池の持ちが悪いです」と言って無償修理なんてやってもらえるのでしょうか？ スーパーで言う見切の半額シール品みたいなものなのでそれなりだろうと思いますが、無償電池交換してもらえるならそうしてもらいたいですし。
サンヨー（パナソニック）の充電式電池のエネループですが、 残量ゼロの電池と、半分くらい使った電池を同時に１つの充電器で充電した場合、 正常に充電できますか？（当然ですが、充電器はメーカー純正品を使います）
ダイソーの充電池は2週間で何パーセント放電しますか?
ボタン電池のソケットの縦型が欲しいのですが、自作の回路は＋と－の２極なのです。 探した縦型のソケットは３ピンばかりなのですが、２極で３ピンは使えるのでしょうか？ 上1ピン下２ピンのソケットです。 よければ繋ぎ方もご教授下さい。
スマホのAQUOS CRYSTAL 2に対応しているリチウムイオンの充電器を買おうと思っているのですが、アンドロイド対応の充電器ならどれをかってもよいのですか?
おしゃべりパーシーの電池を入れる際、誤って別のネジをはずしてしまいました。戻しかたがわかりません。誰か知恵をください。よろしくお願い致します。
DVDリモコンの電池の液漏れ？について こんばんは。 DVDリモコンを使おうと思ったら全く動かなくなってしまって、電池切れ？と思いフタを開けてビックリ！！ フタの周りまで、真っ白！ 今さっきまで使っていたのに。。 こんな事あるんでしょうか？ 普段使ってる物の液漏れみたいなのは、初めてで、、 しかも、このリモコンは、まだ去年の年末頃に新品に変えて貰ったばかりなんですが、、ショックです。 電池を替えても、普段に使えないですよね。 東芝のアルカリ電池を入れていたんですが、やはりアルカリはダメなのでしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さいm(__)m よろしくお願いします。
TRIO KA-5006 というアンプの調整方法について質問です。 可変抵抗が２個（左右1個）あるのですが、マニュアルがないので、どこをどう調整したらいいのかわかりません。いちおうテスターは持ってます。 音は左右とも聞けるレベルで出てますが、低音が若干割れて聞こえます。 よろしくお願いします。
発電機の部品についてなのですが、色々検索しましたが探す事が出来ませんでした。 そこで皆様の情報を頂きたいのですが宜しくお願い致します。 発電機の機種「hikari 発電機 kn-800-60」です。 この発電機の燃料コックからガソリンが漏れていたので、修理しようと思ったのですがコック内も燃料タンク側のネジ式の差し込みも劣化の為か外す際に折れてしまい修理不可能となってしまいました。 その為、燃料コックの部品を取り寄せようと思ったのですが、この発電機自体の売り物はオークション等で見られるのですが、製作会社や部品の販売については探す事が出来ませんでした。 どなたかこの発電機の燃料コックの販売先もしくは代替部品に心当たりがある方は是非お力を貸してください。 何卒宜しくお願い申し上げます。
電気器具によって、使う電池の数が違うのは何故ですか?
ボタン電池はやはり、国産の方が液漏れしないのでしょうか？ ６２６タイプ。
1日の電気量をソーラーパネルでまかなうには、 ネットで調べましたら、普通の家庭では 1日の電気使用量は20kwhぐらいだそうです。そこで聞きたいのですが、 1日20kwhをソーラーパネルの発電で補うとしたら どんな商品を何個買えば いいのでしょうか。 Aの商品だと何個必要か http://ur0.work/tFrz Bの商品だと何個必要か http://ur0.work/tFrA ほかにお勧めのソーラーパネルなどありましたら 教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
車のバッテリーってどれぐらいの容量でしょうか？モバイルバッテリーを買おうか車のバッテリーにインバーターをつけて使おうか 迷っているのですが そもそも、車のバッテリーってどれぐらいの容量でしょうか？ Wh、mAh わかればおしえてください。 こちらの商品になります。 http://ur0.work/tFlH
ソーラーパネル、電池の備蓄について ソーラーパネルの勉強をしているのですが 一日２０ｋｗぐらい エネルギーを使うそうですが それをリチウムバッテリーで補うとしたらこちらの容量３０AHのバッテリーがいくつ必要なのでしょうか？ http://u0u0.net/tG0B
キャンドゥのニッケル水素電池2個入りは充電池ですか？
煙草のiqosの充電が出来ないんですけど壊れてるんですか？
LINEのグループ通話で、7時間話したらどれくらいの電池を使用しますか？ iPhoneです。
私はギャラクシーA8 SCV32を半年ほど使っているのですが、急に電池の減りが早くなり、使っていないときでもスマホ本体が熱くなるため、auショップに持っていき、同じものと交換していただいたのですが、新しいスマホでも同じ現象が見られます。 また、ICカードを抜いたところ旧スマホは熱くならず、電池の減りもよくなりました。そして、旧スマホで使っていたICカードを引き継ぎ新スマホに使ったところ同じ現象が起こりました。 実際、ICカードの故障はあるのでしょうか？
電験三種、機械、リチウムイオン二次電池について教えてください。画像をご覧ください。 リチウムイオン二次電池は、充電、放電とも『リチウムイオンの移動』によってなされる旨の説明があります。 特に、『放電時には、負極から正極にLi +（リチウムイオン）が移動することによって電流が流れる』との記述があり、電子が負から正に流れることで電流が流れるという私の理解では、違和感を感じます。 ご教示よろしくお願いします。
電池式ライトの「連続使用時間 ⚪︎⚪︎時間」というのはどういう意味ですか？ その時間を目安に、電池を交換した方が良いのでしょうか？
UFOキャッチャーで取った、どこのメーカーかわからないBluetoothスピーカーですが、壊れて充電出来なくなったので電池式にしようと思います。が、メーカー不明なのでバッテリーの電圧がわかりません。 そのまま適当に電池を繋げるのはマズイですか？ もしマズイなら、なにか解決策はありませんか？ ちなみに、バッテリーの表には RF053040S YEKQG とかかれていました。
ソーラー発電で 250w の電気を24時間動かすのに必要なものは 250w でパソコンを24時間動かしています。 それらをソーラー発電で賄おうと思うのですが なにがどれぐらい必要でしょうか？①蓄電池について 250wってことは 24時間で 6000w も使うということでしょうか (24*250 = 6000 w) ということは バッテリはこちらの1080w を6個必要となる http://www.amazon.co.jp/dp/B008MUSDDG/ ②ソーラーパネル 次にパネルなのですが 日照時間を朝の8時から～17時を発電時間とします。 その時間帯に一日に必要な 6000w を発電しなければならない。 200w発電するパネルを9時間で6000w 6000 / 9時間 = 666 666 / 200w = 3 パネルは3個必要 まとめ 蓄電池 6kw パネル 3 個 必要 ってことであっていますでしょうか？
充電した充電池がすぐに充電切れを起こしてしまいます。 ○これはなぜこんな事が起きるのでしょうか？ ○危険性は？ ○対処法は？ ○使わない方がいいですか？教えてください、よろしくお願いします。
パソコンを持って、車で遠出をしようと思うのですが、Lenovoパソコンのバッテリーを購入するのと、携帯用のソーラー発電器を購入するのとでは、どちらの方が安く済みますか？昼の間、車内でパソコンが使用できるようにしておきたいです。 手持ちのパソコン（Lenovo G50-45）のバッテリーが、かなり悪くなってきていて、2時間持つか持たないかくらいの状態です。新しいものを注文すると15,000円～20,000円かかる、と電気屋さんにいわれました。 同じ値段なら、発電器の方が色々使える気がして、どちらが良いのか迷っています。 ちなみにお手頃価格のポータブルバッテリーだと、満充電に2日かかったりするので、毎日でも使用できるソーラーチャージャーの方が使い勝手がいいような気がしています。 しかしパソコンの充電に対応しているものとそうでないものとがあるらしく、また、パソコンのメーカーによっても充電できないものもあるそうで、安易に購入できずにもいます。 パソコンのバッテリーを購入するよりも、コスパが良くて、Lenovoの充電に対応している使い勝手の良い充電器があれば教えてください。
PSvitaの電池について質問が有ります。 最近、vitaを毎日使っていて付属の充電ケーブルを無くしたのでスマホ用のケーブル(ダンボーケーブル)を使っていて特に支障がなく例えば電池の表示が赤でも充電しながらやっていればそのうち緑になったんですが、最近3日ほどスリープ状態で放置していたのが原因かは分かりませんが充電しながらやっていてもずっと赤で少し時間がたつと充電しながらでも電源が切れて復活までに30分位かかってやっと再起動します。 何が原因か分かる方いましたら教えてください。 説明下手ですいません。
スマホのリチウムイオン電池が劣化する原因は幾つかありますが、その中でも最も電池の劣化を促進させる原因は何でしょうか？
イージーソーラの電池の蓋が開きません。どうしたら開きますか？
リチウムイオン電池とマグネシウム電池の違いについて調べているのですが、知識がほぼ無いに等しいため説明がいまいちわかりません。京都大学のサイトに「融点の高いマグネシウム金属に置き換えたことで、電池の熱的安定性が改善され、従来のリチウムイオン電池よりも飛躍的に安全性が向上します」とあるのですが、融点と熱安定性の関係について教えてください。
ここ数日僕のiPhone6sの調子がおかしいです。iPhone6sかって約一週間経ちました。数日前までは電池の持ちが凄く、感心していました。（停電力モードにいつもしてます。） 2,3日前から凄く電池の減るスピードがはやくなっています。 一夜過ぎると、10%減ってたり、普通に使ってても明らかに前より減るスピードが速いです。 理由がわかる方回答お願いします。
pc-LS550cs1JR バッテリー NECのノートpc ラビィsの新品バッテリーを探しています。 京都市内の店舗、 ネット通販 どちらでももしあれば 教えていただけますか？
ラブパワーの充電器を買いました。初めて買ったので使い方がよくわかりません。分かる人回答宜しくお願いします‼
ボタン電池について 雑貨屋で買った安い腕時計の電池交換を自分でやろうと思っています。ボタン電池には 377 KG BUTTON CELL と書いてあります。この場合377 という電池を買えば良いのでしょうか？ネットで377ならたくさん売っているのですがKGとつくと１つも売っていません。 又、KGとはどのような意味でしょうか。 知恵袋の皆様お知恵をください。 ご回答お願い致します。
テレビのリモコンが汚れたので、水で何秒か洗いました。 その濡れたまま、布団に置きました。 中から水がしばらく出てきて、子供(3歳)がさわり、リモコンも布団のいろんなところに置き、布団もぬれました。 あとで、アルカリ乾電池が入ってることを思いだし、怖くなりました。 アルカリ乾電池(2本、水銀はなし)を濡らしたら、どんな有害物質がでますか？ 濡れた布団は今は乾燥してますが、有害物質は残ってますか？ 子供がまだおしゃぶりするので心配です。
フェラーリマグライトのスイッチの入れ方、電池交換の方法を教えてください。
電気代節約のための手軽なソーラーバッテリーを探しています。屋根に設置するような大規模なものではなく、持ち運びが容易で工事の手間もなく、ベランダなどで手軽に発電できるソーラーバッテリーはないでしょうか？ 今のところ、PCやスマホ用のソーラーモバイルバッテリーを5〜10個ほど購入して、ローテーションしていけば、かなりの節約になるのでないかと思っていますが、この方法についても何か駄目な点がございましたら、アドバイスしてください。 発電した電気の使用用途は、PC、スマホの充電やコンセントタイプの照明を考えています。
１００円ショップの目覚まし時計が遅れだした時というのは、単３アルカリ電池の残量が何%くらいまで落ちた時でしょうか？
AC100v 2A 60Hz までという制限のあるコンセントで、 AC100v-240v 1A 50-60Hz の電化製品(ポータブルノートパソコン)を使用するのは可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
エネループ直列接続12Vをバイク用充電器で1A充電は危険でしょうか？
モニター付きドアホンを使っています、チャイムを増設したくて、電池式のチャイムをドアホンのコードから枝分かれさせましたが、作動しませんでした。電気はまったく素人で、良い方法があれば教えていただきたいのですが。よろしくお願いします。
"リチューム単三電池は低消費電力負荷の場合、何故アルカ単三電池と寿命が同じくらいになる"という主旨の記述を目にしましたがなぜでしょうか。
夜間誘導棒を使っている時にある角度にすると急に光が消えてしまい、元の角度に戻すと光るようになります これは乾電池の接触が原因ですか？ 接触不良を起こさない方法があれば教えてください
SR626SW のSWってなんですか？ SR626電池適用だったらSWとか関係なく使えますか？
家電の事について教えてくださいm(__)m今度アメリカに旅行するのですが、アメリカの電圧が120Vで、持っていく大概の電化製品が100V〜120Vだったので、変圧器は購入しなかったのですが、今、ふと、モバイルバッテリー(リチュウム電池)は？と思い見たところそれらしい表記が無いんです‼︎ 実際にコンセントに挿すのは、携帯用の充電器で100V〜240Vを使って充電するのですが、この場合はアメリカでもそのまま使って良いのでしょうか？
レーザーポインターについて中国で買ったレーザーポインターなのですが 付属電池が中国製で TH-Powerという名のLR03 AM4 SIZE AAA 1,5v alkaline battery と書いてあります 買ったレーザーポインターは、付属電池は 単四なのにFUJITSU単四の電池だとつきませんでした レーザーポインターは50mw green made in china 中国製の電池でないとつかないのでしょうか 何が違うのか、何故つかないのか などを教えていただけると幸いです 回答お願いします
電池でｓｒとｌｒというのは違うのでしょうか？ 互換性ありますか？
http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h226189757 このｌｒ６２６電池は、普通の品質なのでしょうか？
磁石がくっついたまま放置されていたニッケル水素電池（充電式）は、問題なく使用出来ますでしょうか？家族が、磁石の入った引き出しに電池を無造作に放り込んでいたようで、くっついたまま１年ほど放置されていました。 普通に充電して使用出来ますでしょうか？ 使ってみれば分かるだろうと思う反面、もし電池が磁気を帯びてしまっていて充電器まで壊れたら… と思い、質問させていただきました。
昔ハワイで腕時計を買ったのですが電池が切れてしまいました。交換したいのですが日本で売られているボタン電池ではどれを買えばいいのか分かりません。元々入っていた電池には390 RENATA SWISSMADEと書かれています。 日本で売られているものでは何という名前の電池を買えばいいのでしょうか。
使い古した電池をリサイクルに出したいです。 四日市で出せる所はありますか？
持ち運べるiPhone用の充電器を買ったのですが買ってつなげてみたところ接触不良でうまく充電されません。 この場合お店に持って行けば何かしてもらえるでしょうか？ レシートはあります エディオンで買いました 物は多摩電子工業のリチウムACチャージャーで型番はTILA04LWです
【至急】電子辞書について質問です電子辞書の電池がきれたので取り替えようと思って裏の蓋を開けたのですがリボンを引っ張っても乾電池が取れません 電池の➕側が本体にくい込んでいるように見えますこれは電池を取替えず充電して使うべきですか？ それとも修理に出すべきですか？ ケーズデンキで購入したので保証期間が1年で今月の30日までです お店に持っていくというのも一つの手でしょうか？ 回答よろしくお願いします
Softbank製品のmusic piece WS31という製品について質問したいですけど、イヤホンの電源を入れようとしても全く入らず、Softbank社に問い合わせたところ、電源ボタンを10秒以上押したり、プラグをちがうコンセントに差し込み変えてみたりしても電源が入らない場合は、電池がもう寿命に来ている可能性が高いとのことで、またその場合こちらでは対応しかねますと言われてしまったんですが、他に解決の手立てはないんでしょうか？ 電池が寿命を迎えたなら、電池を変えればいいと思いましたが、電池を変えられるのかどうか説明書みてもわかりません。 どなたか有識な方、正しい情報を下さい。 お願いします。 ちなみに内蔵電池は、リチウムポリマー電池と書いてあります。
アルカリ単３電池で動作する想定の電気機器に、リチウム単３電池を利用した場合、 問題はありますでしょうか？ 「アルカリ専用」と書かれているものはありますが、 「リチウム専用」と書かれているものは、 見かけた記憶はありません。 また、動作する内容によって問題ありなしや、問題の内容が変わったりするのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
僕はずっと前に買った10才用のMP5を今日久しぶりに使おうとしたんですが電池を入れても全く動きません！なぜ動かないのか。どうしたら治るかなど教えてください手がかりは電池を入れても動かないことくらいです一回しか使ったことがないのでほぼ新品同然です是非お力を貸してください！
ＬＴＥ端末とセルスタンバイ問題について 今、ＡＳＵＳ ＦＯＮＥＰＡＤ７ＬＴＥ という端末を使って、データ通信用ＳＩＭ（プリペイド）を使って通信をしています。ですが、｛電池｝で、セルスタンバイ というものが多く占めています。 この端末はもちろん、ＬＴＥ端末なので、セルスタンバイ問題は発生しないはずなのですが、起きているように思えます。 （常時ＬＴＥで接続できている） このような状況でも、セルスタンバイ問題は起こりうるのですか。また、このような状況でも電池の減りには問題ありませんか。 簡単にできる対処法などを教えてください。
ボルト、アンペア、ワット ってなんで表記が違うのですか？現在、mac book pro retina 13インチに使える モバイルバッテリーを探しているのですが このMACの充電アダプターは６０W と書いてあります。 それに対し、Aのモバイルバッテリーは５V １０V Bのモバイルバッテリーは ２Aとか表記されています。 調べたところによりますと、出力が弱いとパソコンは充電されないようです。 ６０Wというのは、何A or 何V なのでしょうか？
CMOS用の電池について 画像の様な電池と同等品を探しています。 型式や購入できるショップ等を教えてください。 画像の電池は以下の表記があります。 表面：P71035016113 裏面：104 Ni-MH また、電池本体の型式はVARTA 15Hで、2個が直列に接続してあります。 パソコンにあまり詳しくないので説明が不十分かと思いますが、何卒よろしくお願いしますm(_ _)m
電磁波防止シールってモバイルバッテリーに貼っても大丈夫ですか？
74.9Whは何アンペアでしょうか？macの容量を調べているのですが wh と表記されていました。 http://ur0.work/tFhJ 普通、モバイルバッテリーは、mAで表記されていると思うのですが どうしたら、変換できますでしょうか。
これはなんでしょうか？？わかる方ご回答お願いします。 ポストにだいぶ前から投函されていたようです。説明書なども同封されてなく、差出人も不明だそうです。
EXOの公式ペンライトを購入しました。電池は付属してなかったです。正規の3Aバッテリーを使用しないと故障の原因となりますと書いてあったのですが、韓国の電池は日本に売っていますか？日本の電池でも大丈夫でしょうか？
スマホなどのリチウムイオン電池は500回位の充放電でだいぶ劣化すると聞いた事があります。 質問ですが、プリウスなどに使われてるリチウムイオン電池の寿命ですけど、スマホなどと比べてとても頻繁に充放電(回生ブレーキ、急発進時)を繰り返していると思います。 でも、自動車の場合、リチウムイオン電池は廃車になるまで持つと聞きます。どうして、こんなに寿命が違うんですか？
充電式のLED懐中電灯って、便利だけどあまり役に立たないですか？
リチウムイオン電池はバッテリー切れで電源が入らなくても発熱の危険があると聞いたのですが本当ですか？
リチウムイオン電池はバッテリー切れで電源が入らなくても発熱しますか？
単１乾電池を２つつなげて、ショート回路を作って、火災が起こった場合、どうやって消火したらよいですか？
コンロの火がつかない。 閲覧ありがとうございます。 最近、コンロの火がつきません。 スイッチを押している間はつくのですが、手を離すと消えてしまいます。乾電池が入っていたので、新しいのに入れ替えてみたんですが、でも変わりません。 どうやって直したらいいのでしょうか？
先日ボーズのqc25というヘッドホンを買いました。この製品は乾電池が必要なのですが、そのことについて質問をさせていただきます。乾電池がないとノイズキャンセル機能が使えないことは承知しているのですが、さらに音質も劣化してしまうのでしょうか。(静かな時) 知っている方、ご教授の程お願い致します。
パナソニックのガム電池の充電器についてですが、RP-BP140HをNi-CdバッテリーチャージャーRP-BC172で充電できますか？
efd15el/13-zが販売中止になっていたみたいなので 後継品としてはどの型番をしらべればいいのでしょうか？ ちなみに現在 東芝とかいている電球がついていました。
EMSでオランダにノートパソコンとパソコンの充電器を発送しましたが通関手続き中から4日間動かず更に２回目の通関手続き中と表示されました。問い合わせをするのは発送した郵便局にする方がいいのでしようか？受け取り主が現地で問い合わせをする方がよいのでしょうか？
ＴＭＹのＰＤＶＤ－ＴＧ９１の外部アンテナ接続用のアダプターを紛失してしまい外部アンテナと接続できず 地デジが受信できなくなってしまいました。パーツの購入をしたいのですが何を買えばよいのか（品番），どこで買えばよいのか購入先 もわかりません。 わかる方，教えて下さい。
sr626 621swにLR44は使えますか
電子タバコの件なんですが。 kamryのX7の内容です。 まず充電器にさしたら、赤いランプが３回点滅します。 充電器の方は最初から緑が点灯しっぱなしで、充電器出来てるとは思いません！ （充電MAXではないはずです。） ボタンを押しても、何も反応、点滅、色も代わったりしません。 この症状を解決出来る方法ありますかね？
カルティエのタンクを使っています。今日電池が切れている事に気がつきました。 電池交換へ持って行けるのが4/10ごろになってしまいそうなのですが液漏れなどは大丈夫なのでしょうか？ 電池が切れたのは2〜3日の間だと思います。 よろしくお願いします。
Celestron PowerTank 充電式ポータブル電源12V（7AH） に使えるAC（DC）アダプターの規格を教えてください。 http://www.microglobe.co.uk/celestron-7ah-power-tank-12v-power-supp... 本体のACアダプタ差込口には INPUT15V と書いてあります。 宜しくお願いいたします。
非常用放送設備の蓄電池異常ってなんですか？どう対処したらいいのかわかりません
急ぎです この二つの充電器、どちらも一気に 国際線の飛行機に持ち込めますか？ 黒い方はリチウムイオン充電池で 19.2Whで持ち込めると思いますが 白い方が単三の1.5Vが4本いる、 乾電池式充電器ですので 持ち込めるか不安です。
おつかれさまですエビスさん。ご無沙汰しとります。先日言っていた走り方についでですね、上手く表現できんかもしれんですが、そいつ曰く、「腰を落として走る」だそうです。僕自身が試して継続したわけではないのでなんとも言えませんが、少しその場で試してみたら普通に走るより足の回転はかなり落ちるし、スピードもやはり落ちます。 ただ、ヒザへの負荷は抜群で腰から下への強化はもってこいに思いました。 なんも考えずに音楽聴いたりしながら走ったりダッシュするかせんかにしか視点を置いてなかった自分からすれば、「は？」って感じで、あげ足取るように、「それじゃ足の回転遅くなるし腰も痛めるんじゃねーのか？」「つま先でタッタカタッタカ走らんとダラダラしちゃうイメージしかないが？」なんて言ったんですが、 「その中で可能な限り回転上げるんですよ。ダッシュの時も同じです。そして腰が疲れたら休憩を必ず入れる」 「ボクシングはキックと違って絶対に腰を落とすじゃないですか。これは手数集める時も中間距離の時も、もっと言えば足使ってる時だって同じでしょ？」 「これがボクサーとマラソン選手の違いですよ」 「…あ。。」となったわけですわ(笑) 僕は、近代トレーニングやら科学的トレーニングやら体幹鍛えるために他のあんなスポーツが良いなんてのは全然詳しくないもんですから、 「お前のジムや周りの選手はみんなそんな走り方してるの？」って聞くと、 「いや、誰もこんなの教えてくれないですよ。俺も走らない時とかもあったりしてたんで、どこが筋肉痛になるかを元に、色々試していた時にコットや、タイソンの動画見て発見して試したら、最高の走り方でした。」 なんて言っていましたね。 もう辞めた人だから話しても平気とも(笑) いやらしいヤツですわ。 上手く伝えられるか自信なかったので、主要の会話をほぼ書きました(笑) 解りにくかったら申し訳ありませんm(_ _)m エビスさんはこの走り方についてどう思われますか？ 面倒な質問で申し訳ないです(笑) 分かりにくいとこあったら、答えられる範囲で答えますんで、なんなりと聞いてください。 関さんも見てー－！(笑)
太陽電池の電卓は電源を切れませんが、電源は常時入れっぱなしでも問題ないのでしょうか？電源がずっと切れないのに電卓の寿命は永遠なのでしょうか？
画像のようなアナログの目覚まし時計（デジタルでも可）で電源をコンセントからとるものはあるのでしょうか。 あれば詳細を教えていただければと思います。コンセントから電源をとる理由は、乾電式だと電池が減っていくとアラーム音が鳴らないときがあるからです。 仕事の関係で設定した時刻になるとアラーム音が１００％鳴る必要があります。 乾電池式だと電池が減るとアラーム音が小さくなったり、アラーム音が途中で途切れたりする可能性があります。
メーターの端子が接触不良だとメーターが焼損してしまうと思うのですが、どのような原理で焼損になるのですか？
腕時計内の電池を押さえる蓋みたいなものがなくなり、宙に浮いた状態になるのですが、ムーブメント全体を固定する（主に）白いプラスチックみたいなものの名称をどなたかご存じないでしょうか？とにかく電池を固定したいのです。
最近充電式の電子機器増えましたね。 最近充電式のスピーカー(小型でBluetoothがあるもの)を買ったのですが、出先で電池切れが多く、どうしてもコンビニとかで買える乾電池で動かしたいです。 コンビニとかで買える使い捨ての乾電池で充電式の電子機器(リチウムイオン蓄電池式)は動かすことはできますか？ちなみに、見た目悪くなるけど、電池ボックスをつけて使おうと思っています。
NIMHbatteryについてなんですが、下記のものを探していまして、購入できるところがわかる方いましたら教えて下さい。batteryの記載には GP NIMH battery 30AAAAH3BMX 3.6V 300mAh k6 わかるかたいましたら、お力を貸してください。よろしくお願いします。
カメラの電池についてなのです 最近、富士のS9900Wを購入したものです 設定をいろいろ見ていたら、気になるものを見つけました電池の種類を設定するところで、アルカリ電池、リチウム、ニッケルと、 ３種類の電池を選択できます その電池に対して最適にカメラがしてくれる 設定みたいなのですが、他の設定で、充電池放電 というものがありました 試しに押してみると、ニッケル電池だけで行ってください と合ったのですが、 なぜ充電池を放電するんですか？ 放電しないと何か悪いことがあるのでしょうか
この時計の時間のなおし方がわかりません。 modeとsetの2つしかボタンがないのですが、modeを押しても何も反応しません。 setを押すと動きはしますが、時間の変更は全くできません。 2つとも長押ししたり、連続で押してみたりしてみましたが、全く時間変更できません。 壊れてるのでしょうか……？
両面時計について。 片面の時計が電池を変えても動きません。 どうしたら動きますか。
モバイルバッテリーのcellevoなのですが充電して終わりオフのボタンを、押したのですがオフになりませんどうすれば良いでしょうか
パナソニック flr40s ex-n m-x を購入できるところはありますか？？検索してもでてきません。よろしくお願いします
この14.4Vのボッシュバッテリーは、どのボッシュの工具や道具に合うのでしょうか?
ソーラー蓄電の、MPPTチャージコントローラに、悩んでいます お願いします。 状態・・チャージ側のランプが。点滅が連続（最初から）ですが、接続順序？ バッテリー（船舶用液２００A）２４V使用交換品を使ってます。 パネル・ ２００Wｘ１ ２０ｗｘ４ コントローラ・ ３０A 点滅状態は・異常でしょうか・お願いします。
ECテクノロジーのセルフシャッターセルカ棒を買ったんですけどどうやってボタンとsj4000を繋げればいいのかわかんなくて、困ってます、わかる人がいたら教えてくださいお願いします。
錆びた乾電池の処理方法を教えてください。 いわゆる昔のCDラジカセ(けっこう大きいやつ、しかもダブルカセット付き；)を寝室のタンスの上にずっと置いてました。滅多に使うことはなかったのですが、コンセントを差して電源を入れれば動くし、たまに寝室で寝る前にCDを聞いたりもしてたので、今後も壊れるまで捨てるつもりはありませんでした。 今回地震があり、いざという時に家で聞けるラジオは?となった時、そのCDラジカセが思い浮かび、これって乾電池でもいけるのかなと思って昨夜そのCDラジカセを裏返して見てみると、底の部分に乾電池のマークがありました。 裏返した時、茶色い粉がパラパラ落ちてきたので嫌な予感はしたのですが、蓋を開けるとまあ見事に乾電池が錆びていて・・・ 茶色い粉がびっしり乾電池にも乾電池スペースの淵にもこべりついてる状態でした。 しかも単1が８つに単3が２つ。 多い・・・ とりあえず昨夜のうちに蓋は取り外せたので、キッチンシンクでこべりついた粉を振り払って洗ったら蓋はちょっとはきれいになったのですが、本体に入ったままの錆びた乾電池をどうしていいかわかりません。 乾電池を取り外したら大量の粉が落ちてきそうだし(今もラジカセ本体をちょっと動かしたら粉が落ちてきます)、もし取り外せても乾電池を入れるスペースに付いた粉や錆はおそらく取り切れないと思われます。 でもその状態で試しにコンセントを差して電源を入れてみたら普通に動くのですが; 質問は、このCDラジカセと錆びた乾電池を今からどうしたらいいかです。 とにかく乾電池を取り外し、できる限りきれいにした方がいいのか、そのままそっと蓋をした方がいいのか。 粉は掃除機で吸っていいのかも気になります。(もらい錆みたいにならないか心配。シンクで蓋を洗った時落ちた粉は洗い流さず全部ティッシュで拭き取りました) 今までそんな状態で放置してても何年も問題なかったので、乾電池が使えなくてもそのラジカセを今すぐ捨てる必要はないかもしれませんが、今はもう捨てようかなという気持ちになってます。 でも動くから置いておけるなら置いておきたいし・・・ 捨てるにしても、乾電池はどうすればいいのか・・・ どうしたらいいでしょうか？；
電源さえOFFにしとけば、電池を入れててもエネルギーは消費しませんよね？
水につけると光る電池について、 あれらの仕組みが一体どうなっているのか、教えてください。 また、同じ仕組みを手作りすることは可能でしょうか？
設置抵抗値がうまくとれない理由を教えてください
買って半年も経たないモバイルバッテリーの電池(18650,リチウムイオン電池)が劣化するものでしょうか？モバイルバッテリーは残量ゲージを見て残量が減ってきたら充電して満タンになったら充電をやめ…と至って普通の使い方です。 EC TechnologyのB30224を使用しています
モバイルバッテリーの基盤がおそらく壊れています。（故障の内容は以下です。 モバイルバッテリーからスマホ等への充電ができません。 モバイルバッテリーへの充電ができているのかも不明です。 現在の電池の電圧は3vほどです。 残量ゲージがずっと点滅しています。） 電池の長さを測ったところ6.5cmなので電池自体に保護回路が入っていないと思われます。。 もし基盤の保護回路が壊れていた場合放電し続け電池が爆発する可能性があるのではと不安です。 画像を1枚しか添付できない様なので１つにまとめました。そのため少し見にくいですがすみません
モバイルバッテリーの基盤がおそらく壊れました。なのでリチウムイオン電池を利用してモバイルバッテリーを自作できたらなと思います。 これを機に電気について深く学ぼうと思います。 参考になるサイトなど是非教えてください。
モバイルソーラーバッテリーを購入しました。 15000 ミリアンペアバッテリーパネル 電池タイプ：リチウムポリマー電池 容量：15000ミリアンペア 普段はUSBで充電しますが アウトドアや災害時は ソーラーパネルで バッテリーに 充電できるみたいです 太陽光だけでは だいたいどれくらいで バッテリー残量は満タンに なるのでしょうか？   バッテリーの状態 太陽光の状態にもよると 思いますが どれくらいで充電できますか？
iPodの電池がすぐ切れてしまうのですが原因はバッテリーが減ったからですか？ 原因とその、治し方があればそちらも教えてください お願いしますm(._.)m
最新のエネループ単3と単4の充電池で、充電器NC-TG1は使えるでしょうか？おそらくいま最新のエネループは第4世代ぐらいかと思うのですが、自分が所有しているNC-TG1はエネループが販売され始めたころに購入した記憶があります。 その充電器でも最新のエネループは充電できるのでしょうか？
体温計にLR41Hというボタン電池が入っていました。しかし店頭にはLR41しかありません。 代わりに使えないのでしょうか。
電池について教えてください。私が使っているボイスレコーダーは、起動時の初期設定でニッケル水素電池とアルカリ電池の二択から選ぶ仕様になっており、製品にはニッケル水素電池が付属していたのですが、この製品でリチウムイオン電池を使うとなにがいけないのでしょうか？ 関係ないとは思いますが、ボイスレコーダーはオリンパスのV-823です。 ご回答よろしくお願いします。
直径１０㎝長さ１ｍ位の円筒状の保温器（電池式）が作成できないでしょうか？
連日の熊本地震災害、いつまで続くのか、おもわず懐中電球の見直しをしたり、電池が切れていたり、あれこれ用意すると、リュックが重たくなりますよね・・・。
ゲキドライヴで一番使い勝手のいいパナソニックの充電池はどれですか？ 電池容量によって重量も変わってくるみたいですが軽い方がいいんでしょうか？
こんばんは。 ネットでLEDハンドライトを防災用として購入しようとしています。 18650 2600mahの充電池と、普通の電池のどちらも使える〔変換アダプタつき〕のものを見つけました。 単4を3本でもつかえるし 18650の電池を入れても使えると書いてあるのですが、 メリットデメリットありますか？ こちらの方が電池の減りが早い、、、等 詳しい方、お教えくださいませ。
富士通のオアシス9500ＳDですが、内蔵電池はあるのでしょうか？あるのならどこら辺にありますか？ご存知の方よろしくお願いします。
乾電池の液漏れでTVのリモコンの電池接続部分の金属（ばねなど）がさびてしまい、接続が悪くなりました。具体的に、どうしたら、修復させられますか。よい方法はないでしょうか。
ボタン電池に型番CR2032sと書いてありますが、”s”の表示は何のことでしょうか。 ｓが付いていない電池は使えないのでしょうか。
ガム電池はメーカーが違うものでも充電できますか？板ガム型の薄いものです。 手元にパナソニックのＭＤ用の充電器があります。 カセットを聞くために 新たにソニーのカセットウォークマンを購入する予定です。 電池が同じくガム電池ですが充電器はついていないので ＭＤの時に使っていたものを代用したいと思っています。 充電できるのでしょうか？ 教えてください。
携帯電話の電池パック（携帯Ｌｉ-イオン コード KY003UAA 定格3.7V 790mAh 3.0Wh）2015年２月４日に新品交換しました。１年２ケ月で電池の持ち最近良く無いと感じがします。 昔のNI-CDやニッケル水素イオン電池のように メモリー効果現象が起こっているのでしょうか？ 完全放電させてから、充電すれば長持ちしますか？ 完全放電させるための、装置や治具は有りますか？ どなたかリチウムイオン電池の性能や特徴教えて下さい。
乾電池を家電量販店に買いに行きました。買い置きしても使う前に液漏れしてしまうことがあったので、必要な分だけ買うつもりで 家に１本残っていた 乾電池を持参して新品かどうか電気の残量を見てくださいと言いました。 量る装置がないので見る事が出来ないと断られました。 乾電池の残量を見ることが出来ないのはふつうですか？
急ぎです。 9ボルト乾電池がとても熱くなっています。 まだ1度も使用しておらず、ポケットにいれていただけです。 原因は何でしょうか？また、熱が冷めてから使わない方が良いでしょうか？
iPhoneの持ち運び充電器を買おうとしているんですけど、3100mAhとか、2000mAhとか書いてあるんですけどどっちの方がもちがいいですか？
この電池の減り方、何が原因なのでしょうか。Amazonが原因にしては減りすぎじゃないかと思いまして……。
初期のiPodnanoを持っているのですが、充電してもすぐに電池が減ります。 メーカーに出したら初期のものでもまだ電池交換してもらえるのでしょうか？
makitaインパクトドライバーについて 質問させて頂きます。 この度、マキタ製18Vインパクトドライバーを購入予定です。使用用途としては、年に30日程度の足場組み立て、解体・家具の組み立て・バイクの整備 なのですが、型落ち TD148DSP1 5.0Ah 18V ゴールドorTD170DRGLX（6.0Ah）で悩み中です。 当方、塗装工なのですが、自社で足場組立及び解体が年に数回あり、今までは会社のインパクト（14.4V3Ah）を使用しておりましたが、社長がインパクトキャッチャーを付けるのを嫌う事、寿命で壊れてしまっても鬼の首をとったように文句を言うこと（ツールキーパーを着用しようにもストラップが破損しており使えないのもある。） なにより、インパクトキャッチャーがつけることを禁止されているため、ストラップ+金具が破損しているものはどうしようもないのが現状です、 それならば自分のではれば壊れても仕方がない事なので準備しようと考えております。 今回18V5Ahor6Ahで迷いがでております。 本体の寸法は変わらないかと思いますが、170の方に付いている電池自己診断機能は正直必要ありません。 5Aｈと6Ahは実際電池の持ち時間はかなり違うものなのでしょうか？ また、一日使用する頻度が違うかと思いますが、足場解体時5Ah一つで一日持つでしょうか？ 説明へたですが、よろしくお願い致します。 なお、18V選択理由は、掃除機+エアーブローを同時購入予定で電池を使いまわすためです。
最近の充電できるタイプの電池は 残量が殆どないような状態の時に充電しても スペックが落ちたりしないのでしょうか？乾電池だろうが、スマホだろうが、携帯の電池だろうが 形は問いません。 昔の充電型電池って例えば80～90％残量があるときに 充電してしまうと、今後充電しても100％中80～90％しか 充電できなくなってしまう。 とかって言われてませんでしたかね？
近々peachの飛行機に乗るのですが飛行機中でワイヤレスのイヤホンと3DSを使用したいのですが可能なのでしょうか？ あと手荷物の中に持ち歩きの充電器を持っていいのか？ 教えて頂けませんか？初めてのpeachなので、、、、
複数の豆電球を直列に電源アダプターと接続する方法について お世話になります。 現在家庭用コンセントから電源を供給して複数の豆電球（５～８個）を 直列に点灯させたいと考えています。※調光できれば尚可 そこで、これ等を実現する場合に必要な材料が何なのか、 また商品等あればご教授頂ければ幸いです。 個人で調べた所以下のものがあれば実現可能かと考えておりますが、 当方に知識がなく下手に繋げると電球が爆発すると書かれていたため、 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら是非ご教授ください。 ・豆電球 ・ソケット ・ACアダプター ・抵抗（？）
携帯電話の充電は何回位使えますか。 DoCoMoのムーバF672iは、何回位充電ができますか。 携帯電話の電源が切れたら、充電器で、電池を充電するのですが、何回位、充電ができますか。又、充電用の電池が壊れたら、新しい充電用の電池を買うのですが、何処で売っていますか。 いつまで充電用の電池は売っていますか。 又、充電器が壊れたら、新しい充電器を買うのですが、何処で売っていますか。 いつまで充電器は売っていますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。
電卓の電池が切れて何年も経つのですが、電池を外した方が良いですか。 それとも、そのままにしておいた方が良いですか。 電卓は、CASIO社の型番fx-5500Lです。この電卓の取扱説明書は何処にありますか。 又、電池の取り外し方について教えて下さい。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。 乱文にて失礼致しました。
ダイハツのタントカスタムについて質問です！ 最近電子キーの反応がよくなかったので電池を交換しました！ 交換して1ヶ月くらいは普通に使えたのですが、今日車に乗ろうとしたら、電子キーが反応しなかったので、ボタンを押しましたが反応しませんでした。 また電池かな？と思ったのですが、電子キーのボタンを押すと、光ったので電池ではなさそうです… こういった場合は電子キーの故障でしょうか？ 電子キーについている鍵だと警報が鳴って近所迷惑になってしまうし、小さな子供もいるのでなるべく電子キーを使いたいです… 電子キーについている鍵ではない予備の方の鍵であけても警報は鳴ってしまうのでしょうか？ なにかいい方法をご存知の方いらっしゃいませんか？
充電式乾電池（エネループ）を床に落ちていたのできれいにしたくて、ウェットティッシュで拭きたいけど、拭いても大丈夫でしょうか？ 安全性に問題が出るようならやめようかなとおもいます。
リチウムイオン充電池に付いて質問します。 リチウムイオン充電池(18650)には過充電防止回路と過放電防止回路が付いていますか？ 過充電防止回路と過放電防止回路の片方しか付いてない物や、両方付いてない物も有る様ですが！ この「過充電防止回路」と「過放電防止回路」が両方付いているリチウムイオン充電池(18650)は存在するのでしょうか？
タブレット端末の充電器の調子が悪くなって充電できなくなりました。 代わりにiPhone用で充電しようとしたのですがうまく充電できません。 調べたらiPhone用は1アンペアで、タブレット端末には向かないと書いてありました。 それで家電量販店に行ったのですが、1.8アンペア、2アンペア、2.4アンペア、3.1アンペアと色々な充電器があってどれがいいのか分かりません。 店員さんに聞いても、どれでも大丈夫ですよと言われるだけで、どれがいいのか詳しい説明はありませんでした。（どれでもいいなら、沢山の種類があるのはおかいいしと思うのですが） タブレット端末に向いている充電器について、詳しい方に教えていただきたいです。よろしくお願いします。
電池は電池を入れるケースに指したままだと、どんどん電池が消耗されるんですか?
スイッチ付きタップ（1500wまで）の使用について質問です。今住んでいるアパートの部屋のリビングにはコンセントが二口しかなく、現在、モデムと無線LANのプラグを挿してその二口が埋まっているため他の電子機器の充電・使用等がしづらい状態です。 そこで、スイッチ付きタップ（４個口、コード長さ３ｍ、耐雷サージ機能付き）を買ってきたのですが、なにぶん初めての一人暮らしで機械にも強いとはいえないので、取り付ける前に色々と知恵袋等で調べました。そうしたところ、タップの危険性が結構書かれてあったので「これからの自分の使い方は大丈夫なのだろうか…」と怖くなってしまい、質問させていただくことにしました。 常時タップにつなげて使用したいのが、 無線LAN(６W)、モデム(４W以下)、ノートＰＣの充電時(最大時65Ｗ) です。 随時タップにつなげて使用したいのが、 スマホの充電バッテリー(？Ｗ)、ドライヤー(１２００Ｗ)、ヘアアイロン(２３ー６０Ｗ) です。 常時つなげておきたいものの消費電力を足しても、タップの許容量の１５００Ｗには余裕があるので、このように使用してもまずは問題はないでしょうか？ ドライヤーなどのワット数が大きいものを使うときは、例えばノートＰＣの充電を外して一機ずつ交代で挿して使うというようにすれば大丈夫でしょうか？ 「絶対に大丈夫」ということは無いことは百も承知ですが、心配なので質問させていただきました。素人ですみません。 どなたか教えていただけると幸いです。 長文失礼いたしました。
ビーコムSB4XLiteは、急速充電対応してますか。
ヤマダ電機でモバイルバッテリー買うのに図書カード支払いはできますか？
モバイルバッテリーという持ち運べる充電器があります。その事についての質問です。 モバイルバッテリーは、外出先でもコンセントとかを別に差さなくてもスマホが充電できるということでしょうか？ そして、スマホを充電するときスマホとそのモバイルバッテリーを繋ぐものが必要ですよね？その繋ぐものはモバイルバッテリーを買ったら付属品として付いてくるのでしょうか？ 充電の仕方でよくわからないことが多いので、分かる方教えて下さい。
僕のipadminiの電池の減りがはやくなっています…。10分使っただけで10%ぐらい減ってしまうんです。充電をしすぎて寿命が来てしまったのでしょうか（ ｉ _ ｉ ） 直す方法、対処法がわかる方、どうすればいいか教えてください！！
毎日iPhoneを枕の下に入れて寝ていますここで質問です 枕の下に入れていてもバッテリーなどは大丈夫ですか？暑さなどで壊れたりしませんか？
パソコンなどのバッテリーですが 使用済み バッテリーには価値はあるのでしょうか？
電池の液漏れについて仮面ライダー鎧武という作品のロックシードという玩具がボタン電池で動いているのですが、数が多いため、触らないいくつかの電池を抜こうと思います(液漏れ防止のため) ここで疑問なんですが、こういう玩具って電池が入ってない、というか電気が流れない状態で置いておいて、数年後電池入れたら劣化して音が出なくなるみたいなことありますか？ だったら液漏れしないように時々電源を入れて遊ぶ方式にした方がいいですか？ 一番長く保存出来る方法を教えてください
普通の電池に比べてエネループは電圧が弱いんですか？
iPadのカバーとバッテリー消費の関係を教えてください。 iPadのカバーが汚れてきたので買い替えたら、突然バッテリーの消費が激しくなりました。具体的には、古いカバーのときは一日で充電残量100％→97％になる程度の消費だったものが、新しいカバーに付け替えた日から一日で100％→15％になる消費具合です。 ※一日、特に使用せずにwifiオン＆画面オフ待機状態の場合です。 再起動したり、輝度を低くしたり、機内モードにして一日置いてみたりと、いろいろ試しましたが解決せず、カバーを古いものに戻したらなぜか直り…。 ちなみに、カバーは新旧ともに正規品ではない安物で、磁力で画面のオンオフを補助するタイプです。 （画面がちゃんとオンオフされないという不具合は、どちらもありませんでした） カバーだけでここまで違うことってあるのでしょうか？ とりあえずカバーを買い替えようとは思いますが、他に何か気をつけたほうがいい点はありますか？
ダイソーで買ってきた４コのＬＥＤランプの左の１個を（画像）ニッパなどで切って３コにしたいのですが 抵抗が付いているので切ってしまったら何か不都合（発熱など）がおきるのでしょうか？切っても大丈夫だとしたら切った所の処理のしかたが無知なのものでわかりません わかる方いらっしゃいましたらよろしくおねがいします
ボタン電池が欲しいのですがどれを買えばいいかわからないので教えてください。 わたしの欲しい電池には lithium cell 、CR2025 、3v 、sc と書いてあります。 今電気屋でPanasonic、CR2025 、3vと書かれた電池があるのですがそれで問題ないでしょうか？
マイクロスイッチを探しています。 TOTOの食洗機(ウォッシュアップエコEUD510)の扉の反応が悪くなり、扉を閉めてもエラー音が出て、閉じたと感知してくれなくなりました。 分解してみたところ、扉の部分にサビがあり、水がついたようです。 出来ればこの食洗機を使い続けたいので修理希望です。この部品と同じものか、似たものをネットで購入できないでしょうか？
定型外で電池式の体重計とか送ってもらう場合に、電池を抜いてもらって送ってもらった方がいいでしょうか？ 液漏れの問題です。
早急に！ 愛用してるギターの調子が悪いです！ BurnyのMG145CS使ってます！今月の頭くらいに新品で買ったばっかりです！ ですが今さっき練習しようとして本体に電池を入れるとランプが徐々に消えてしまいます。普通ならずっと通電している間赤く光るのですが光りません、それに音もアンプから出なくなります。 初めてなので全くなにが原因かわかりません。経験した事がある方いたらアドバイスお願いします。 因みに電池を替えても シールドかえてみても効果は得られませんでした。
充電池が接触不良した時はどうしたらいいですか？
電子辞書の充電器について 型番 PW-TC９２０ 定格電流 ＤＣ3.7Ｖ 定格消費電流 4.０Ｗ 使用電池 リチウムイオン充電池上記のような記載がされているのですが、上記の電子辞書に ①出力 5.0V 1.0Aの充電器 ②出力 5.0V 0.5Aの充電器 の二種類の充電器は両方使えますか？
アルカリ電池がこのようになってしまいました。 どうすればいいでしょうか
小学生に 乾電池の直列つなぎの方が並列つなぎよりも豆電球の光が明るくなるのはなぜかを説明するには、なんと言えばよいでしょうか。 電流を水流に例えて教えてくださる方がもしいらっしゃれば、そちらもお願いします。
デバイスマネージャーで間違えてバッテリーを消してしまい、充電ができなくなってしまいました。（なぜ消してしまったのかは長くなるので省略します）使っているのはSurface Bookです。元に戻す方法教えてくださいお願いします。
ルンバですが、皆様何年くらい使ってバッテリー交換されましたか？因みにお幾らでしたか？私はほぼ毎日の使用で約３年使用しています！が最近充電器に戻らず部屋の真ん中で止まっています…これはやっぱりバッテリー切れですか？
コイルガンの作り方について質問です どうしても作りたくてネットをあさり情報を集めました ざっとまとめると 材料 使い捨てカメラx3ぐらい 筒x1 銅線0.8を10mぐらいフレーム 電池 スイッチ これで、使い捨てカメラを分解し、コンデンサを取り出す 充電スイッチなどをいろいろ変えコンデンサ３つを並列でつなぐ 昇圧回路に繋げ、ストロボがついていたところにコイルをつなげる 充電完了すれば弾が出る こんな感じの理解でいいのでしょうか？
ジーショックAWG-100の二次電池について８年位たちますが、二次電池の交換は、簡単でしょうか？？ 普通のジーショックなら、2～4回くらい電池交換はしたことありますが、タフソーラ蓄電池のは交換したことありません。 難しいんでしょうか？ 詳しい方おりましたら、よろしくお願いいたします。
自分は電動ガンにアルカリ電池を使っているのですが、減りが結構早くアルカリ電池は高いので沢山入っていて安くて大容量な電池ありますか？
電池に、塗装されていない銅線を通して電球に電気を供給した場合、その銅線を触ると感電しますか？
ポケモンルビーの電池を交換したいのですが、このドライバーの穴って何を使えばいいのですか？
LR44のボタン電池について質問です。ペンライトの電池でLR44電池が必要なのですが、 液漏れなどせず、長持ちするのはどれでしょうか？ なるべくamazonで扱っているものでお願いします。 よろしくお願いします。
ミニ四駆でこの画像の線がついている所はきっていいですか 強度面
iPhone5sを使っているのですが充電の消費がとても大きいです。Wi-Fiの何ところなら２時間で充電が切れます。 いろいろ調べて対策をしたのですが効果なしです。機内モードにしていても普通にどんどん減ります。 壊れているのでしょうか？ ケータイショップへ行ってバッテリーを交換したらなおるのでしょうか？
電池、電気化学を勉強してますが、なかなか理解ができません。 http://kawasaki.web.nitech.ac.jp/jp/lesson/BEV3.pdf こちらを解説してほしいです。 電圧にプラスマイナスがあるのがよくわかりません。繋ぎ変えるとなぜ逆になるんですか？繋ぎ方が逆で充放電など測定するとなんの違いがあるんでしょうか？ 陰極と正極の決め方は、電位が低いほうが陰極になるということでしょうか？ 色んな材料で電池を組んでますが、正極材料、負極材料ってそもそもどうやってきまるんですか？ 電池に詳しい方、初歩的な事がわからなくて申し訳ありませんが解説してほしいです。
閲覧ありがとうございます。先日Rolandさんのcube streetを使用して路上ライブを行わさせて頂きました。 その際に単三の乾電池6本使用したのですが 、 MITSUBISHIさんのPOWERアルカリGを6本使用して1時間半ほどで電源ランプが点滅しだして、慌ててコンビニへ行きTOSHIBAさんのIMPULSEという乾電池を4本購入しました。 元の6本の電池は全て抜き、IMPULSEを4本と新しいPOWERアルカリGを2本使用して10分程したらまた電源ランプが点滅しだしてマイク音、AUXからの音が入ったり消えたりしました。 その次の日の朝に再度付くのか試してみると途中パーンと音がして電池から液漏れしました。 電池は一応全て期限内の物を使用したのですが何が原因なのでしょうか？ どうか回答の方よろしくお願い致します。
パナソニック専用 ニカドのガム電池の代用でニッケルのガム電子を使用できますか？MDウォークマン用のガム電池はパナソニック製ニカド電池で充電はパナソニック専用のでしてくださいと書いてあります。MDのニカドの充電器はあります。 今度カセットウォークマンを購入予定ですが、そのはソニーのニッケル電池で動くみたいです。充電器が付いていません。 1 MDウォークマン用のニカド電池でカセットウォークマンは動きますか？ 2 MDウォークマン用の充電器でソニーのニッケル電池は充電できますか？ やはり危険なんでしょうか？教えてください。
給水の自動バブルからジリジリという音がするようになりました。少し離れたところからでもハッキリと聴こえるぐらい大きな音がします。何が原因なのでしょうか？ 修理や取替をした方がいいのでしょうか？
交流電源でバッテリーを充電すると？１．２Vの充電池を８４本直列接続した充電池を想定すると直流１００Vの充電池になります。 １．コンセントプラグの左側は接地に落ちているから０V,反対側は１００Vという考え。 ２．交流は極性が切り替わっているという考え。 １の考えだとコンセントの左側をマイナスとして扱えば充電池は充電できると思います。 ２の考えだと電池は使用不能になると思います。 私は充電できないと考えていますが、充電できるにしても出来ないにしても、なぜそうなるのか教えて頂けますか？
モバイルバッテリーの出力電圧が3.6～4.7vの範囲の物を探しています。 どなたかご存知有りませんか？
リチウムDEチャージ2600と言うモバイルバッテリーを使用しているのですがこの製品はパソコンを通してではないと充電してはいけないのでしょうか？iPhoneなどを充電するようにコンセントからの充電はまずいですか？
providenceのpae-101pというパワーサプライについて質問です。これに付いているグランドリフトスイッチとはどういった役割をするものなのでしょうか？試しに全てグランドリフト側にしたら電源がいきなり切れてしまい、とても焦りました。繋いでいたエフェクター類は大丈夫でしょうか？
iPhone5充電しっかりと充電残量の上にカミナリのマークがついているのに充電残量が増えないんですが、時々しっかりと充電出来たりします。 この原因はなんですか？
天然石のルチルクォーツ(中途半端な銀色のを所持)は二酸化チタンの結晶のルチルが水晶の中に入っているものらしいのですが化学変化で色を変えることはできますか？チタンの板などは溶液に着けて色を変える方法があるみたいです。ルチルクォーツを溶液に着けて色を変える方法があるとしたらどうすればいいですか？
２本の乾電池を使う機器で電池が減ってきて機器の動きが悪くなってきたら、２本の電池を逆に入れ替えると使えるようになると聞いたのですが本当なのでしょうか？本当であれば、電池を４本使うような機器でも同じように電池が復活するのでしょうか？
教えて下さい、リチウム充電器でニッケル水素充電池を充電できますか、またこの逆も出来ますか。 海外の充電池３０００mah長時間持ちますか
右の充電器で4本充電すると電池がかなり熱くなるんですが4本充電するから熱いのかそれとも合ってないのか詳しい方、教えていただきたい。左は2本用です。電池の寿命でしょうか？
LR44のボタン電池を買って入れたのですが、電源が入りません。 元々の電池をよく見るとAG13と書いてあり、厚みも5.8ｍｍ（LR44は5.2ｍｍ）でした。AG１３電池ってどこでうっているのでしょうか？
警察とか自衛隊？とかが使ってるライトはどんなのですか？ 明るさは何ルーメンくらいのですか？ 1000ルーメンくらいはありますか？
腕時計の電池は電気屋でも買えますか？
昨日iPhone5sの画面がいきなり真っ暗になりました。 充電は90%ほどあったので、充電切れではないと思うのですが、何度ボタンを押しても電源が付きませんでした。 プラグを指して充電をしてみましたがダメでした。 何もせず1日放置して朝、ボタンを押したら充電切れ(赤い電池マークが画面で点滅)の状態で画面が付きました。 そして今現在使える状態です。 何が原因だったのか分からなくて、今後またこのようなことがあると怖いので、状態を見てもらおうかと思います。 auのiPhone5sなのですが、近くにAppleショップがないためauショップに行こうと思うのですが、auショップでは見てもらえないですよね？ 代理店としてカメラのキタムラがあるのですが、最初からそちらに行った方がいいのでしょうか？ その場合、代替え機はどうしたらいいのでしょうか？ 長くなって申し訳ないですが、わかる方いましたらご回答お願い致します。
3針式クォーツ腕時計の電池 秒針を止めている間は、電池が消耗しないのでしょうか？ それとも内部で消費しているのでしょうか？
リチウムバッテリーの過放電 おしえてください！ノートパソコン(vaio11)を去年の１２月末にバッテリー６０％の状態でシャットアウトし、 今日起動させてみると見事に０％に放電しきっていました。 この場合、リチウムバッテリーは何ヶ月間過放電状態であったと推測することが出来ますか？ また、それによるリチウムバッテリーへの悪影響の大きさはどれほどのものが考えられますか？
先日、ドコモで携帯保障を利用しました。 5000円を負担して、 リフレッシュ品の携帯電話と交換してもらいました。 そのときに、同封されていたリチウムイオン電池も リフレッシュ品なのでしょうか？
単三電池の取り替えをしたら電池に白い粉がありました！体には害はありませんか？心配です……
リョービのニカドバッテリーBー1203Tと1203F2を持っていてそれぞれの充電器を持っているのですが、1203Tの充電器が壊れました。1203F2の充電器で1203Tのバッテリーは充電できるのでしょうか？1203Tの充電器は修理可能でしょうか？
Anker power core10000の充電をマックスにして電源を入れて消そうとしても消し方がわからないので教えてください。
電子タバコ、vapeについて質問です。 今回、メカニカルMOD（smpl mod）を購入し、RDAのアトマイザーを使う予定です。 そので使う電池ですが、18650のフラットトップで問題ないのでしょうか？ ニップルトップがいいと言う記事も見たので。最近はフラットトップが主流ですし。
2006年に発売された携帯電話、ボーダフォン802Nでも使える充電器を探しています。オークション以外で教えて頂けますか？よろしくお願いしますm(._.)m
リチウム電池を長持ちさせる使い方について。 結局、以下の様な使用方法が最も寿命が延びるということで良いのでしょうか？少ない量(10~50%)の範囲で継ぎ足し充電を繰り返す。 以下の記事で読んだ内容を基にしております。 ttp://reliphone.jp/maximizing-battery-life/ Battery Universityのテスト結果では、放電深度を高めるとバッテリーへのダメージが数倍速くなっています。 そしてNTT研究所のデータでは少ない充電容量内で使用することで劣化速度が大幅に遅れています。 以上の事から、放電深度を小さく保ちつつ少ない充電容量で運用する ＝10（くらい）%～50%の範囲で継ぎ足し充電を繰り返す、がバッテリーを効果的に長持ちさせる使い方、という認識で大丈夫でしょうか？ お詳しい方ご教授願います。 参考文献 小形リチウムイオン電池の寿命特性 – NTTファシリティーズ総合研究所 バッテリー技術部長 市村雅弘 BU-808: How to Prolong Lithium-based Batteries – Battery University
BANDAIから発売しているリンクルスマホンの電池の消耗が激しいです。 説明書に電源の切り方は載っていなく、表側の下にあるボタン長押しでスリープ状態になる旨は記載されていたので、そのスリープ状態で放置しています。 他に正しい放置の仕方はあるのでしょうか？
電池のリサイクルって必要なんですか？電池を不燃ごみで捨てるといかにも環境に悪いような気がして、エネループを使ってしまいます。しかし、調べてみたら、普通の電池を普通に不燃ごみですてても、何も環境に影響がないようなことが書いてある本もあります。
至急です。 小６の子供が電池や豆電球を使って科学おもちゃ作りをするらしいんですけど 何かいいおもちゃの作り方はないでしょうか？ おねがいします。
電子機器の水没に詳しい方に質問です。 bluetoothイヤホンのATH-CKS99BTを普段使用していたのですが、洗濯機で洗濯してしまった結果、電池の持ちが異様なほど悪くなってしまいました。 洗濯前は一度フル充電すれば10時間近く音楽を聴けたのですが、現在は電源をオフにしていても半日持ちません… というかむしろ電源をオフにしてる時のほうが待機時(bluetooth接続しているが音声を再生していない時)のほうが電池消費が少ない気がする位でして… 今このイヤホンに何が起こっているのか、 販売元の方で電池の交換はしていただけるようなので、電池の交換で済む問題なのか の2点についてご教授お願いします！
知恵袋を見ていたら「ウルトラファイアWF-502Bにリチウムマンガン電池を使用していると、すぐに熱くなり短時間ずつしか使えない」と云う事が書かれてありました！ フラッシュライトは普通リチウムマンガン電池ではなくリチウムイオン電池を使用する様に設計されていると思うのですが…………！ 質問の文章を見ると「リチウムマンガンを使用すると明るいが、すぐに熱くなるのでリチウムイオン電池を使用してます、リチウムイオンはリチウムマンガンより暗いです」の様な事が書かれてありました！ これは、やはりリチウムイオン電池を使用する物ですよね？ 【補足】 ウルトラファイアWF-502Bとはフラッシュライト(懐中電灯)です。
高校物理コンデンサーについての質問です 写真の問題の2番です まず、C1のコンデンサーには(1)による充電で12V溜まっていますよね？ そしてS1を切ってS2をつなぐと実質C1を電池(ただし本当の電池ではないためC2に繋がれれば電荷の移動のため電圧は12Vより下がっていきますが)としたC2のコンデンサーが繋がれた問題と見れますよね そこでC1は12Vから下がりC2は0Vから上がっていき同じ電位差になると充電が完了するのでC1とC2はそれぞれ6Vだと思ったのですが 実際の解答は電気量保存則から3Vでした 僕の考え方のなにが間違いなのでしょうか？ 乱雑な文で申し訳ありませんがどうかよろしくお願いします
iPhone5sを使っています。最近電池の持ちが悪くなってきた為、バッテリー式充電器を購入しました。 2回程使用した所、急に充電が出来なくなり仕方なく新しいバッテリー式充電器を購入しました。 ですが、また数回の使用で使えなくなってしまいました。 これはたまたま運が悪かっただけのでしょうか？また新しい充電器を買ってもすぐ使えなくなるのではと思うとためらってしまいます。
画像あり！ジーショック修理。 愛用していたジーショックなのですが電池が切れてます。あとベルトの長さを調節して余った長さを止めておくゴムも取れて紛失してしまいました。近所の時計屋さんで修理してもらえるでしょうか？ちなみに値段はどれくらいかかるのでしょうか？
様々なサイトを見てもわからなかったので、、、 充電式リチウムイオン電池なんですが、海外で使いたいのですが、 これは変圧器なしで使えるのしょうか？Capacity : 3.7V/4900mAh(18Wh) Input : DC5.0V 0.5A/1.0A Output : DC5.0V 1.5A MAX
バスパワー式５ポートUSBハブ(メス端子)にUSB-ACアダプタ(オス端子)を接続することにより、電力供給は可能でしょうか。バスパワー式５ポートUSBハブのオス端子にはスマホ、メス端子にはキーボード、マウスを接続しようと考えております。 回答宜しくお願いします。
PCに詳しいかたに質問です 一昨日あたりからPCの起動が遅いです スタートアップ修正はできないみたいですwindows safety scanner は動いてる様でしたがフルスキャンしようとしたところ始まらず固まってしまいました ブルースクリーンはF4です いままでシャットダウンせず電源ボタンで切ったり電池がなくなって勝手に切れるはよくありました Windows7(64)です 対処法を教えていただけると非常にありがたいです
豆電球が回路上で抵抗が変化しますが どうやって抵抗を調べたらいいですか？ 僕は中一です。 高校物理の範囲まではわかりますが 難しい表現などはわからないので わかりやすく教えてください
100コイン！ エピフォンのエレアコPR4Eを通販で買いました。それでエレアコ本体の電源が入りません。 電池についているビニールを剥がしました。が電源が入りません。 これは壊れているのでしょうか？ それとも電池がないだけですか？
懐中電灯（LEDライト）について質問します。GENTOS というメーカーは、日本のメーカーですよね？かなり豪華そうなライトがあるのですが、 http://www.amazon.co.jp/dp/B015SGHWHO/ 詳しい方から見て、このライトはどうでしょうか。 よろしくお願いします。
Nintendo3DSLLの質問です。弟の3DSが２ヶ月ほど前に電源が押しても、最初の暗いときしかつかなくなってしまいました。暗いときが終わった瞬間に電源が落ちます。修理に今はでしたくても出せない状態なので、直し方を教えてもらえませんか？ 回答お願いします！
アプリでよくある充電長持ちアプリとかあるじゃないですか、あれって本当に長持ちするんですか？
時計などの電池で動く物は、アルカリ電池ではなく安いマンガン電池だと本体が壊れやすいですか？時計などの電池で動く物は、アルカリ電池ではなく安いマンガン電池だと本体が壊れやすいですか？
長持ちするバッテリーの充電方法ついて。グーグルで調べていると 0%まで使い切って充電するのが長持ち 20%ぐらいまで使って8割まで充電させれば長持ちする。と言うような記事を見かけます どれが正しいのかわかりません。 リチウムイオン電池の長持ちさせる充電方法を教えてください！ちなみにiPhone6です、
このリラックマ懐中時計の電池は交換できますか？交換の仕方がわからなくて困ってます。誰かわかるひといたら教えてください！！
防災グッズなどがたくさん入っている防災リュックを購入しました。電池式の懐中電灯やラジオ、スマホの充電器があるのでリュックの中に電池も一緒に入れておこうと思うのですが、電池は使わなくても消耗すると聞いたことがあります。 電池はだいたい何年ほど保管しておけるのでしょうか。 保存水や乾パン等が5年先の消費期限なのですが、リュックの中身を使うことがなかった場合、5年後に水や乾パンと一緒に電池も新しいものに交換すると良いでしょうか。 よろしくお願い致します。
乾電池に詳しい方に質問です！ 俺の電子辞書は、単三電池二本で動きます。電子辞書には電池残量を通知する機能があって、ほぼ残量がなくなると知らせてくるのですが、そのときの残量を手持ちのバッテリーチェッカーで計ると新品とほとんど変わらないところまで針が振れるものがあるのです。 これ、もったいなくないですか？まだ結構残量があるのに捨てることになって。 乾電池とはそういうもの（つまり、少し残量が減っただけで動かなくなるもの）なのでしょうか？ それとも、バッテリーチェッカー（そこらへんの百円ショップで買ったものです）の精度が悪いのでしょうか？ はたまた、電子辞書自体が、新品同様の電池でないと動かないような仕組みになってしまっているのでしょうか？ どなたか、教えてください！！
EX-word XD-N6100という電子辞書を使っているのですが充電してないと電源が切れてしまいます。電池なのでしょうか？電池ならどこで交換できるのでしょうか？説明書はどこかにやってしまいました。
アメリカから日本へデスクトップパソコンを持って帰りたいです。「リチウムイオンバッテリーが使用されていたら、取り除いてください」と 引っ越し業者から言われたのですが、当方パソコンに疎く、使用されているかどうか分かりません。 型番はHPPavilion５００です。 http://h50146.www5.hp.com/lib/products/desktops/personal/spec_pdf/s... この中に情報があるのではと思うのですが 詳しい方がいらっしゃいましたら、使用されていないか、またはどこに使用されているのか教えて下さると助かります。
DELL Vostro 430 デスクトップ i7 Windows7 64bit です。 ・ 最近、電源ボタン一発で起動時しなくなりました。 何回も押し直してやっと起動する状態です。休止状態から復帰する時も同じです。 電源ユニットの故障でしょうか。 ボタン電池は 約３ボルトで規定値あります。 メモリは ８G搭載で、８G認識しているので犯人ではないと思います。 BIOSはデフォルト値にセットしました。 SATAケーブルは 新品に交換しました。 PC内部は 比較的きれいでしたが、一応クリーニング、 CPUにはシリコングリスを塗り直しました。 その他、ケーブルは抜き差し、接触不良に対処しました。 ・ 時々、起動時にDELLロゴの後、カーソル点滅で止まってしまう事があります。 （前回の質問で、いろいろご教唆いただきましたが、 依然 原因不明です）
zoom h4nSPを購入予定です。ACアダプターは別売りなのですが、家にACアダプターはいっぱいあります。「DC 5V 1A AC アダプター使用（ズームAD-14）、単三乾電池2本」これが説明書に書いてある電源の情報です。これと同じで、アダプターが本体に差されば使用してもいいものでしょうか？昔から疑問だったので相談させて頂きました。
アルカリ乾電池。 100円均一ダイソーにいくと アルカリ単3乾電池5本セット＝108円。スーパー、電化製品店、コンビニにいくと アルカリ単3乾電池4本セット＝250円～400円くらい。 私は100均を使ってるのですが 親はパナソニックの「長持ち」って書いてる、300円くらいのを買ってきてます。 親は、メーカーので100均のに比べて全然持ちが違う。 安物はすぐ切れる。結局買い換える回数が増えるだけでもったいない。 こう言うのですが、実際問題どうなんでしょうか？ 蛍光灯もダイソーで300円で売ってますが、 電化製品店では1500円位します。 1500円のを買ってきて使ったけど 「1年以上は使える」と書いてるけど実際3週間くらいでダメになって ダイソーの300円のを買ってきたら、もう1年は使えてます。 どうなってるのかわからない、たまたまアタリハズレがすごいというだけなのか。 乾電池はどうなんですか？
スマホのバッテリーと、スマホの携帯用充電式充電器はどのようにして捨てればいいですか？ 携帯用充電式充電器は電池の使いきりタイプてはなく、そこに充電して繰り返し使えるタイプです。普通の充電器なんかは、ケーブルとかと同じく燃えないごみで出せると思うのですがバッテリーはどこかで回収でしょうか？ よろしくお願いします❗
エネループは（使い勝手が）いいですか？
ハイブリッドって嘘ですよね？2002年製のエスティマ ハイブリッド ZA-AHR10W (中古) を入手して乗っています。確かに高速では 15.7km/L 出ますが，街中では 9.5km/L くらいです。(↓ の写真の F の列が燃費です) そこで考えました。ハイブリッドは Ni-Cd 電池を使用します。子供の頃に Ni-Cd 電池のラジコンカー (タミヤ) で遊びましたが，2時間以上 充電して遊ぶのは 10数分です。ということは，加速の時に使われる電気エネルギーを減速時に，運動エネルギーの熱への変換を極力さけながら回生しようとしても，充電には放電の 10倍の時間がかかるとすると，難しいはずです。恐らく回生できる運動エネルギーは 5% 以下ではないでしょうか。充電の速度を上げるには，電解コンデンサーを使うしかないかも知れませんが，電解コンデンサーは劣化の問題と爆発の問題があります。結局，ハイブリッドが加速・減速を繰り返しても燃費が良いと考えるのは，幻想ではないですか？ スマホの充電にも 2時間くらいかかります。スマホが数秒で充電できる時代になれば，ハイブリッドにとっても嬉しいと思うのですが ... 。減速時にどれだけの運動エネルギーが回生されるのか，パーセント (％) の数字は公表されていませんか？
スマホの電池だけを充電する方法はありませんか？スマホの電源ボタンが壊れているのか、ある程度充電されると勝手に電源がつきます。 すると、起動に電力を消費して(?)トップ画面になった数秒後に電池切れで電源が落ちます。充電しても充電しても勝手に起動するので電池が満タンになりません。 電池が満タンになってから起動させることができれば、まだまだセカンド機として活躍できそうなので、いいアイディアありましたら教えてください。
DOCOMOのso-02hを購入しました。 電池が１４％になると警告音みたいなのが、 「ビビっ」と、なってしまい、 夜に１４％になるとビックリして起きちゃいます。 どうやっても、警告音が消せないので、 困っています。 どうすれば良いでしょうか？？
http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-00282/ こちらの紫外線LEDを３Vの電池を使用して点灯させたいのですが、スイッチとの間に何Ωの抵抗を繫げばよろしいのでしょうか？
iPhone6の充電をauショップで買った充電が終わったらランプが緑色に光り、充電中だと赤色に光る、というタイプのものを使ってるのですが、充電器をさしても充電されず、緑色のランプが付き、何回かやれば充電できることもあるのですが、何回もトライしなければならなくて、大変困ってます。どうしたら良いでしょうか？
パナソニック eneloop 単3形充電池 1，900ｍＡｈと1,950ｍＡｈを一緒に混ぜて使用しても大丈夫でしょうか？ さすがに750ｍＡｈとの併用はまずいのは解りますが、たｔった50ｍＡｈだけの差ならイケそうな気が・・・。 しかし、なんでこんな小刻みな差圧の商品を発売しているのでしょうかね？？ 間違えて２種類を買ってしまいました。
安い充電式乾電池を教えてください 有名なエネループとかありますが、同等の性能でも安いのってありますか？単四電池を多用する必要があり充電器と電池を安いのを探してます。 それとも有名メーカーのを使ったほうがよいでしょうか？
電子機器が発する電波の人体への影響が取りざたされていましたよね？最近全く話題になりらないのが不思議です。 ハイブリット車は、電池・高電圧変圧器・コンピューターなどを搭載していますが、実際人体への影響について調査されているんでしょうかね？ 知ってる人投稿をお願いいたします。
今日LED電球をヨドバシで買いました。店員さんに勧められ、昼光色にしましたが、帰ってきて実際につけたところ、リビングには合わず、電球色に返品交換を考えていますが、実際に一度でも使用してしまったら返品はできないでしょうか？ つけたのはほんの一瞬でも使用したのはお店にわかってしまいますか？
1.2Vではない単三充電電池 オススメの商品があれば教えてください 1.5Vくらいがベストです また可能なら充電器は今のを使いたいです（無理ならセット） アホなこと言ってたらすみません1.2Vではない単三充電電池 オススメの商品があれば教えてください 1.5Vくらいがベストです また可能なら充電器は今のを使いたいです（無理ならセット） アホなこと言ってたらすみません
鳴物入っいう受信機RT-419DXを中古で買ったんですが、電池でしようと思ってたところ充電池3.6v200mahが入ってました。それでアダプターを探そうと思ったんですが本体横にはDC12vと明記されてます。どういったアダプターを購入すればイイでしょうか？最悪マルチとかいうのを購入するつもりですが、何vにセットしてイイのか分かりません。教えて下さいm(_ _)m また代わりになるアダプターがあればご紹介下さい。
アイドルマスターシンデレラガールズ3rdライブ二日目に行くのですが アニメしか見ておらず曲もアニメで流れたのぐらいしか分かりません 予習したいのでどの曲聞けばいいでしょうか？ またペンライトがボタン電池式のみですが何を使えばいいでしょうか？ よろしくお願いいたしますアイドルマスターシンデレラガールズ3rdライブ二日目に行くのですが アニメしか見ておらず曲もアニメで流れたのぐらいしか分かりません 予習したいのでどの曲聞けばいいでしょうか？ またペンライトがボタン電池式のみですが何を使えばいいでしょうか？ よろしくお願いいたします
以下の充電池エボルタ、2つの商品の違いがよくわかりません。 3カラーLEDスライドインジゲーターとはどんなものですか？http://goo.gl/pIuMcr http://goo.gl/EwZEaS
iphone6sを使用している者です。最近、バッテリーの減りが早いと感じたため、ios診断をしました。 そうしたら、「どのサポート方法をご希望ですか」というページが出てきて、「指定した日時に電話してほしい」の所に緑の字で推奨と書かれていました。 これは、バッテリーに問題があるということなのでしょうか。 分かる方、解答よろしくお願いします。
仏壇等で使用する 電池式の線香で香りがでる商品ってありますか？
リモコンの電池なんですが、アルカリよりマンガンのほうがむいてますよね？？ただ、ウチのリモコン、もともと買ったときについてきた、電池がアルカリだったんで、どっちなのかと悩んでるんですよねf(^^; 嫁がもともとメーカーが最初からアルカリ電池つけてきたんだから、アルカリでしょ？？って言ってきて、それが正論だと思います… 現在、DVDプレーヤーとテレビ（いずれも、シャープ）が同じタイミングで電池きれまして、どちらもアルカリが使われており、普段、DVDプレーヤーのリモコンばかり使うせいか、テレビのリモコンは液漏れおこしてました(-_-;) それがイヤなんでマンガン買うつもりではいるのですが、メーカーがアルカリを入れてた理由ってなんなのかと思いまして質問しました。 回答、よろしくお願いしますm(__)m
部屋の電気を消そうとリモコンのボタンを押しても消えずに 電池切れを疑って蓋を開けたら、電池と端子部分が溶けていて、強いオゾン臭を放っていました。+-も間違っていないのになぜこの様な事が起きたのでしょうか？ 電池は、パナソニックのエネループです。
パソコンが起動しても電源がすぐに落ちてしまいます 今まで使えていたPCが突然落ちるようになってしまいました。 電源ボタンで起動し、BIOSを開くまでいかずに落ちてしまいます。気になるところとしては、 ・引っ越してすぐにこの現象が起こった ・引っ越しに伴い、電源をエアコン用のアイ・エル型コンセントから供給 （エアコンは繋いでいません。OAタップを使用してモニター・スピーカーと一緒に繋いでいます。） ・電源ボタンが１年ほど前から接触が悪く、グリグリしないと電源が入らない 構成 2011/05購入 【メーカー】 ドスパラ Prime Galleria XT C13 (P67) 【CPU】 Intel Core i7-2600K (1155/3.40/8M/C4/T8) 【メモリ】 Samsung M378B5273CH0-CH9(DDR3 PC3-10600 4GB) Samsung M378B5273CH0-CH9(DDR3 PC3-10600 4GB) 【HDD(内蔵)】 SEAGATE ST2000DL003(SATA3 2TB 5900rpm 64MB 【マザーボード】 ASRock P67 Pro3/THW(P67 1155 DDR3 ATX V2) 【ドライブ(内蔵)】 ASUS DRW-24D3ST 【グラフィックカード】 Palit GeForce GTX 960 JetStream (NE5X960010G1-2061J) 【電源S】 DLT GPS-750AB A F42(750W,2.2,APFC,wJPcd,rev.01) 【ファンN】 Scythe SCKBT-1000 兜(LGA1366/マルチソケット) オウルテック OWL-FY1225L(EG)(12cm ケースFAN エメラルドグリーン) オウルテック OWL-FY1225L(EG)(12cm ケースFAN エメラルドグリーン) オウルテック SF12-S4 (山洋 静音 12cmFAN) 【ソフトウェアS】 MS Windows7 Professional SP1 64bit DVD(DSP) 自分で試したのは、 ・ケース内部の埃等の清掃 ・CPUグリスの塗り直し ・電源とボタン電池を外して放電 これらを行ったうえで起動するか試してみましたが改善されませんでした。 思い当たることがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
【至急】 国内線で旅行にいくのですが、 リチウムイオン電池を手荷物として 持ち込むことは可能ですか？ 自分のはコードレスヘアアイロンに 使われる充電式のもので、 3.7v 2200mAhと書いてあります。 Wなど調べたのですがよくわからず(;;) お知恵を貸していただけると助かります よろしくお願いします(;;)
電池ボックスのバネってホームセンターで買えますか？？ オークションで購入した商品なんですが、中の電池が腐食していました。バネとか取り替えたらまた使えるかなぁと思ったんですがどこで買えばいいですか？？
ヨドバシカメラのサイトを見ていて思ったのですが、 eneloop 単３を見ていて、４本は８８２円ですが、８本は１８５０円です。http://www.yodobashi.com/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83... http://www.yodobashi.com/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83... ・・・４本を２つ買ったら８８２×２＝１７６４円ですが、８６円の差は何でしょうか・・・？
ずいぶん前のチャレンジの付録の電動消しゴム知ってる人いますか！電池の交換の仕方がわからなくて困ってます。わかるひと教えてください！
pioneer se-dir1000の電池の名称は？
iPhoneを使っているのですが、たま〜に4Gって表示されてる右のところに、クルクルしたマークみたいなのが永遠と回っていて何にもしてないのに充電が無くなっていきます。ネットも使ってないです。これって何故ですか？私どこか変な設定にしてるのでしょうか？ 機械音痴で、難しいことは苦手です…。
携帯電話に入っているリチウム電池について質問です。最近はATLというメーカーの電池ばかり見るのですが、ATLの電池っていったい何が優れているのでしょうか？
ボタン電池の入れる向きはどのように判断すればいいのでしょうか？
イオンモデルのルンバ538を使用しているのですが、バッテリーが弱ってきているようでホームに戻れないままバッテリー切れになってしまうようになり互換品のバッテリーの交換を検討しているのですが、互換品のバッテリーにも「ニッケル水素バッテリー」と「リチウムイオンバッテリー」があるようなのですが、ルンバ500シリーズをお使いの方はどれを使われていますか？ ざっとしか調べていませんが、値段的にはリチウムイオンバッテリーが約３倍高いです。
火災報知器についての質問です。 私の住んでいるマンションの部屋には、洗濯機置き場の上には、画像のような火災報知器が取り付けられています。 洗濯機置き場は、扉の中に収納する式となっています。 そこで、せっかく乾燥機付きの洗濯機を買ったので、乾燥機を使おうと思ったら、乾燥機使用禁止の文字がありました。 管理会社の方に理由を尋ねたところ、乾燥機を使用すると洗濯機から熱い蒸気が出て、それが上の火災報知器が感知してしまい、火災報知器が誤作動してしまうから、という理由でした。 火災報知器は電池式のものがあると聞いたので、この火災報知器のカバーを外して電池を取り除いてみようか、とも考えたのですがもし万が一、電池を取り除いている最中に火災報知器が誤作動してしまうと、、と思うと怖くてできません。 それか、火災報知器を何かプラスチックのカバーのようなもので覆って、洗濯機の蒸気が届かないような状態にすれば火災報知器は作動しないでしょうか？？ 火災報知器について詳しい方がいらっしゃいましたら、是非とも教えていただきたいです。
1/6ハマー H1ラジコン HH1-08 充電器（ACアダプター）の詳細を教えてください。 可能なら画像（規格面とコネクター形状）がわかるものがあると、より嬉しいです。よろしくお願いいたします！
充電池（単4）を5回ほど充電をして使い、以後4年放置。 久々に取り出して使ってみたらまったく充電ランプがつかず、劣化してるかと思ったのですが 充電池ってこんな少ししか使えないのですか？放置期間が長かったから？
バッテリーを探して欲しいのです。
Yongnuo 600 LEDビデオライト 600球のLEDを搭載 カメラ&ビデオカメラ用 AC電源アダプター付き 上記の照明器具につけるバッテリーと充電器を探していただけませんか？宜しくお願いします。
ディアゴスティーニの「ロビ」と言うロボットですが、左足を組み立て後動作テストをしていたらサーボモータが火を噴き、煙が出ました。このサーボモータの電源は芋ずる式の配線で５組が左足一式です、焼けたサーボモータにはＩＤ番号があり「ＩＤ：１０］です、リチウムイオンバッテリーで電圧7.5V容量800mAh/5.92Whです。ところがサーボモータ単体で行うテストボードにて焼けたサーボモータをテストすると正常に動きます、このサーボモータはこのまま使用しても良いでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
アルミホイルは乾電池の電気をかなり通しますか。何割くらい電気を通すのでしょうか。
GPSを持たせておいて、PCでﾄﾞｺﾆｲﾙｶ確認できるGPSはありますか？おすすめの型番教えてください。
パナソニックのドアモニSDM310を使っている方、モニターの電源コードの直径は何センチですか？スマホの充電ケーブルくらいの太さに見えます。同じような感じですか？？
LEDライトをコンセントから点灯させたいです。 こんにちは。ボタン電池3つで動いている虹色のLEDライトがあるのですが、フクロウの形をしているので母が大変気に入り、2日でボタン電池が切れてしまうことを残念がっていました。 そこで、ボタン電池からコンセントに変えたいと思いました。 しかし知識がないため、よくわからずにいます。 フクロウのライトは4.5Vなのですが、他の知恵袋を見たところ、 「乾電池からコンセントに変えるためにはACからDCの変換プラグを買って、そこから電線を剥き出しにして電線をつなぐ〜〜」とサッパリです。 半田ごてや溶接は授業でやったことがあるのでそういった類のものを使って溶接(？)くっつければ ライトはコンセントからつなげられますでしょうか？ 教えてください( ; ω ; )
防弾少年団のペンライトについてです。BTSのペンライトを購入したのですが、うまく光りません。 買った時に、確認としてスイッチを入れてみると普通に光っていました。 ですが、いざ使う時になりスイッチを入れると 全然明るくなりません。 一応光ってるみたいなんですが 下の写真の通り、 よく見ないとわからない程度です。 電池かな？と思って、変えましたがダメでした。 持ち手のところをカチカチしてみると 一瞬きちんと光ったりはするのですがすぐに戻ってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか？？
mp3プレイヤーを自作したいです。ＰＩＣマイコンを使えます。ｖｓ１００１ｋやｖｓ１０１１ｂなど、入手が困難なＩＣは使えません。ＰＩＣマイコンだけでどうにかなりますか？下記の項目がすべてクリアできれば、何でもいいです。 ・電源は、乾電池だけ ・ＳＤカードまたはＳＤＨＣカードがつかえるもの ・できればコンパクトにしあげたいです ・使うＩＣ、ＰＩＣマイコンは簡単に入手できるもの ･イヤホンを使えるもの ・ＩＣ、ＰＩＣマイコンはハンダ付けが簡単にできるもの どうか、回答をお願いいたします。
昔ゲームセンターで取った、乾電池式タイプのデジカメが出て来たのですが、 説明書が、どうも見当たりません…。TYPE-SLIDEと表記されている、色合いがエヴァンゲリオンの初号機みたいな感じなのですが、 どなたか詳しい情報(生産会社等)を、知っている方はいませんでしょうか。 せっかくなので、使い方が解れば、使ってみようと思っています。 よろしくお願いします。
教えて下さいLEDライトを購入予定なのですけれど ACアダプターで使用可能だそうです 9Ｖのアダプターで使用可能みたいなのですけれど‥買おうと思ったら家に昔使っていたビデオカメラのアダプターがありました‥8.4V 1.5Aと記載されてました 昔のビデオの差し込み口の写真貼りましたので教えて下さい。使用可能でしょうか
リチウムイオン充電池についての質問です。 あるサイトの記事で、リチウムイオン充電池の特性として過充電により発火、爆発の危険があるという記述がありました。これまで、デジカメやビデオカメラの付属バッテリーを充電した際、コンセントから抜き忘れて１週間も充電しっぱなしということが何度かありました。またノートパソコンはデスクから移動することがなく電源コードを繋ぎっぱなしなので内臓バッテリーは常時満充電状態です。 幸い発火、爆発などしたことはありませんが、こういう取り扱い方はやはり危険を伴うことなのでしょうか。それとも、デジカメ、ビデオカメラ、パソコンのような機器に付属する或いは内臓するバッテリーというのは、最初から過充電を防止する機能みたいなものが組み込まれていて、あまり心配することはないのでしょうか。
ヤフオクで１円出品の電マ「フェアリーミニ」を競って１０００位で落としたんだけど 一ヶ月位使ったらすっごく弱くなった。. 電池じゃなくてコードのやつだから弱くなるなんてあり得ないんだけど・・・ 電マってこんなもんなんですか？
充電池の充電方法について 僕が持っている充電器は電池を4つ入れて充電できるタイプです。 しかし、もっている充電池は2つ。なので、2つだけ挿しこんで充電していますが、コレって問題はありますか？ 4つあるので、4つ全部を使わないといけないとか、1つだけ使うとか、そんな使い方はダメなのでしょうか？ 教えてください
電子タバコを利用していて古いバッテリーを廃棄したいのですが処理の方法がわからず放置している状態です。すみませんがご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします
電池が完全消耗したスマホを充電はできなくても室内のコンセント（acアダプタ使用）で、作動するタイプのスマホはありませんか。
コンロ点きません！！電池交換しましたがカチカチと音すらしません。スイッチおすとガス臭いにおいがするのでガスは閉まってないと思うのですが・・・どうしたらいいですか？
AC デルタピーク・チャージャー (1.2A充電) タミヤ 7.2Vコネクター付 #2638http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001A53GGO/ref=ox_sc_mini_detail... についての質問です。SOPMODM4 8.4V 1300mAh のバッテリーに使おうと考えているのですが、アマゾンさんのレビューなどを見る限り、バッテリーに対しては問題なさそうなのですが、その使用法について。 ”コンセントに刺してからバッテリーに繋ぐ”や”バッテリーに繋いでからコンセントに刺す”など、どっちだよ！って感じです(´・ω・`) ぜひ使用している方お答えいただきたいです。 よろしくお願いします！
LEDテープライトを点灯させるにあたって、画像のような接続方法で大丈夫でしょうか？ 当方、電気関係ど素人で全く知識が無く A？DC？といった状態で、一から色々調べて(画像上で)繋げてみました ●2つあるRGBコントローラーを、それぞれ別の色に設定する事は可能でしょうか？ ●RGB 5050-300P(5M)を購入し、カットして1Mを4本点灯させたいです 1M辺り60P×0.24(?)=14.4W 14.4W×4本=57.6W とゆう計算をしてみて、ACアダプターは6Aの物がいいのかな？と思いましたが合ってますでしょうか？ ど素人なので、書き方が変だったりするかもしれません… 分かりにくいところがあったら指摘して下さい 接続的に間違ってる所や無理な所があれば、『○○○のがいいよ』と、その商品を教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
Arduino pro mini について Arduino pro mini はボタン電池で動作すると思うのですが、どのくらい持つのでしょうか？教えていただけると幸いです。 抵抗をかますと、すぐにはなくならないと聞いたのですが、どうなのでしょうか？ 2つ以上つなげるといいとかありましたら、教えていただきたいです。 また、参考になるサイトとかあったら、URL教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。 ちなみに、やりたいことは、圧力センサとRGBセンサで値を取り、その値をXbeeで通信し、もう一つのAruduinoに送ることです。 なるべく、小さくしたいので、ボタン電池で動くようにしたいので、どうかよろしくお願いいたします。
SANSAMP BASS DRIVER DI TECH 21を使用しています。 アダプターで繋ぐ分には音が出ましたが、電池で試したところ音が出ませんでした。 中古で買ったのですが、これは壊れてしまっているのでしょうか？ それとも、繋ぎ方や、サンズの設定に問題があるのでしょうか？
iPhoneのバッテリーについてです。 iPhoneのバッテリーを長持ちさせたいです！ 俗にフルまで充電するな。使い切るな。充電つなぎっぱなしにするなとは言いますが、電源を落とすことはどう影響しますか？バッテリーの寿命に良い影響を与えるのでしょうか？回答お願いいたします！
iPhoneのアップデートをしたのですが電池の減りが激しすぎて これは携帯本体がおかしくなったのでしょうか？ 充電中もなかなか充電が100%にならず めっちゃ遅いです、やのに減りが早い･･･ アップデートやめとけばよかったー( ´•_•` )
zo-3を仕入れたので9Vの充電式の電池と充電器を買おうと思ったのですが、 エネループを調べたら8.4Vとなってます http://goo.gl/smIHpl これで大丈夫なのでしょうか？それと充電器と充電式電池を違うブランドで買っても大丈夫ですか？ エネループがあまり良くないなら他のブランドでおすすめ教えてください お願いします
3Vボタン電池の電圧測定方法 ボタン電池の電圧測定方法を教えて下さい。 無負荷電圧ではありません。シンプルに言えば、ボタン電池についてどの程度力が残っているのかが知りたいのです。1.5Vの乾電池の場合は、簡易チェッカーもあり、また豆電球でも繋いでみれば簡単に分かります。 しかし、ボタン電池の場合は同じように電圧は1.5Vなり3Vなり出ていますが、電流を流す力は一般の乾電池ほどない（＝内部抵抗が大きい？）ため、豆電球を点灯させることもできず、残量を測定する方法に困っています。 測定したいのはCR2025とCR1632です。どちらも3Vのボタン電池です。この電池の残量がどの程度あるのか、まだ使える電池なのかを知りたいと思っています。しかし、測定する方法が分かりません。 私は、三和電気計器のアナログテスターYX-361TRと秋月電子通商のデジタルテスターMetex P-10を持っています。これらのVレンジで電圧測定すると、2.8V程度出ています。しかし当然ながらこれは無負荷状態での電圧なので、あてになりません。死にかけの乾電池でも電圧だけは1.4V程度出るのと同じ話です。 じゃあということで、手持ちの1.2Vの豆電球を繋いでみました。テスターと並列に繋ぐと、豆電球は点灯せず電圧も0.2V程度に降下してしまいました。やっぱり電池がないのかな？と思ったのですが、そもそも豆電球を繋いだ時点で全く点灯を確認できず。調べてみるとボタン電池ではかなり少ない電流しか取り出すことができないため豆電球を点灯させる能力は元々なく、強烈な電圧降下が起こってしまっているようです。 どうやったら、ボタン電池のおおよその残能力を調べることができるでしょうか。教えて下さい。 ちなみに、電気工学等を僅かながらかじっているので、専門的な話をしていただいても構いません。部品もマルツがあるので余程特殊なものでなければ調達できます。 （たぶん適切な抵抗とテスターを並列に繋げば良いんだろうが、適切な抵抗値が分からない・・・）
ヘッドライトのボタンを押したら点灯する時としない時があります。よく使用しているのが左のボタンです。 最近なるようになりました。 中を分解したらとくになにもなっておらず 分解した状態で電池を入れて 点灯しようとするときも 何回か押して点灯 また何回か押して消灯みたいな形になります。 説明が下手ですみません。 原因わかる方よろしくお願いします。 ゼクサス 220 という型式でした。 単4×3本です。 カテゴリ違いだったらすみません。
すみません、昔100円のガチャガチャで時刻を音声で知らせてくれる腕時計が当たったんですが、電池がないため機能はしてないんです。電池を買って使おうと思っているんですが、説明書を母が捨ててしまってボタン電池でLRなのかSRなのかCRなのかがわからない状態なので、もし同じ腕時計を持っている方居ましたら、ボタン電池の番号とか教えてください！ ちなみに、家にあった使用済みのLR1130 のボタン電池は入りました。
充電時間について知りたいです 充電器 AC100V 50-60HZ 19VA 出力ＤＣ12Ｖ１Ａ で充電したとき満充電まで8時間かかるバッテリーを車（ハイエース）にオプションでつけたＡＣ100ｖ電源で充電したとき満充電までかかる時間は同じなのでしょうか？
iPhoneの充電の事について私はiPhone6を使っています。 私は過去に何度かiPhoneが充電できなくなって充電器を買い替えて使っています。 そして今回の充電器は充電マークがついているのに充電が減るという問題です。 寝ている時とかはほっとけば充電は貯まるんですが、iPhoneをいじりながら充電すると充電しているのに減ります。 他にも最近電池の減りが早いです。 これは関係があるのでしょうか？ これはiPhoneが悪いのでしょうか？それとも充電器が悪いのでしょうか？ あと電池の消費量を抑える方法を教えてください。 誤字脱字あったらすみません。
スマートフォン、タブレットで過放電はよくないですよね。sleep状態でもシャットダウンしても電池は減りますよね。店頭に置いてあるときはどうなんですか？
ASUS-ZO11Dの説明書、ありますか
エネループの電池は継ぎ足し充電可能といいますが、ほんのちょっとしか使ってなくても充電器に付けて問題ないのですか？ 仕事でときどき屋根裏や床下などの暗いところに潜り込む場合がありヘッドライトを使います。 エネループ電池を入れています。 もしものために予備電池も持って行きます。 その時々ですぐに作業が終わってほとんど使わない時もあり、長時間ライトを点灯させる時もあります。 少しだけしか使ってないのに充電器に繋いでもいいのですか？ 同僚は作業途中で電池を切らすといけないから事務所に戻ったら必ず少しでも使った電池は充電器にはめておけと言います。 ちょっとしか使ってないのにいちいち充電したら劣化が早まるのではないかと懸念していますがどうなのですか？
Beats スピーカーについてです。 充電器を指しているのに充電がたまりません。 指している間はずっと消えずに赤色に光っています。携帯にBluetoothで繋いでみると充電は満タンになっているのですが 緑色に光りません。 充電器を指した状態では電源が入るのですが 充電器を抜くと全く電源が入りません。 原因がわかる方お願いします。
電子タバコを数か月前に始めたものです。 友人からもらったバッテリーの容量が少なくなってきたので、新しくバッテリーを買うことにしました。 そこで質問があります。私が欲しいのはKangerTech SUBOX Miniです。 これは電池が爆発等しないか心配です。 電池の寿命はどれ位でしょうか。 使っている方、お詳しい方、ご回答よろしくお願いします。 http://vape-collection.com/?p=2247
力を貸してください！！ オーディオで再生したいだけなのに。。。 公式でラジオ録音OKの（CMT－X3CD）を購入し USBに録音していました。そこから録音されたものを自由に再生し 楽しんでました。 が、本数がたまりランダムに再生されるようになり １度PCで順番を変えてまた元に戻しました。 ここまでは、まだ再生出来てました。 なのに後日再生しようとすると『No Device』と表示され PCでみるとデータは全て残ってます。 １度出してみてフォーマットしたり itunesやXアプリなどでMP3にしたり 自分なりに工夫してはいるものの再生できなくなりました。 とくに変わったこともないのになぜでしょう。。。悲 音源のバックアップはPCにあります！ ラジオも３０分を１０本ぐらいでUSBは８GB容量は沢山あります。 順番などは求めてません！！ また前みたいに再生がただただしたいだけなのです。 どうかご教授ください＞＜ （PCスキルがあまりないので初心者でも分かる説明をして頂けると助かります） よろしくおねがいします＞＜！！
この電池なんですけど、拾ってきたラジコンカーに入っていた電池です。 充電式？なんでしょうか？ 初めて見るのでよくわかりません。 ホームセンターなどにこの電池は売られているんですか？ この電池について教えてください。
このバッテリーの分解の仕方を教えてください。
田淵のパワコン産業用三相9.9kWって、 よく故障しますか？
乾電池は購入時のパッケージから取り出して 放置しておくと通電しなくても、 パッケージに入れたまま保管するのと比較して、 自然消費とかが早くなったりしますでしょうか？よろしくお願いいたしますm(__)m
電池残量チェッカー で単一電池の底が片方の電極に触れないため測定できません。単３など細い電池は両極が金属に触れるので測定可能です。触れない方の電極に電気を通すアルミホイルなどを置いて両極が２箇所の金属に触れるようにすれば電池残量が測定できますか。それとも危険ですか。何か良い方法はないでしょうか。
キングブレード(15色) について 何度か試しに点けてみた時は特に問題はなかったのですが、ライブが始まって少しの間振っていたら消えてしまいました。持ち手部分が異様に発熱していたので電池を変えてみましたが、変化はありません。 電池はテスト用から新しい電池に変えていたのですが… 買い換えるしかないのでしょうか？
またまたリチウムイオン電池関連の質問です。 以下の写真の電池は外から見て保護回路付きと判断してよろしいでしょうか？また、この電池の販売サイトで ”プラスチックケースに入れる前を工場より分けてもらいました。力を入れると湾曲しますので わかる方のみ購入願います” http://item.rakuten.co.jp/sapporo-boueki/kei-706/ という記載があるのですが、私にはわかりません。買う資格がないのかもしれませんが電池の規格から見て、どうしても興味があるので知りたいのです。 ”力を入れると湾曲しますので わかる方”の意味を教えてくれませんか？ よろしくお願いいたします。
質問です。 自転車に12VLEDテープを70センチくらい付けたいのですが、どうすればいいですか？ 知り会いは単三電池二本で光らせているのですが不思議に思っています 誰か詳しい方教えてください
回答お願いします 本日電気屋で蛍光灯と点灯管を店員さんにサイズを伝えたらそれならコレがいいですよと勧めれたものを購入したのですが 家ではめてみると蛍光灯は入ったのですが点灯管は入りませんでした 開封してしまったとはいえ点灯管は交換してもらえないでしょうか
乾電池式のデジタルオーディオプレーヤーで一番音が良くておすすめなのは何ですか？
外でも使える充電器を買いました。乾電池式ではなくその充電器を充電して外で使うというやつです。 今ランプ？みたいな光ってるやつがあります！ 3個ありますが今2個光っています！ この充電器が充電完了ってわかるのは3個光ったときですか？ それとも他にありますか？ 文章力なくてごめんなさい
写真の充電器に400mAの充電器は使えますか？
二次電池の充電についての質問ですが、どうして電圧をかけたら放電時とは逆の反応が起こせるのでしょうか？また、電源を入れていない時のように電池を使用していないときは自然に放電現象(電流)が発生することはないのですか？
充電式EVOLTAの1000mAhの電池が付属している充電器を所持しているのですが、型番はBQ-CC52です。これで1900mAhや2500mAhの電池を充電することは可能ですか？
8.4v250mAhのニッケル水素電池4つで使用時間を5時間にしたいんですがどうすればいいのてすか
複合機プリンター brother DCP-957nを購入しました。 リセッターも、インクも購入しました。 現在は【純正】のカートリッジを入れています。 問題は このまま インクが切れる前にリセッターを 【純正のカートリッジ】で行うのか？ それとも【icチップ付き交互カートリッジ】を購入する必要が ありますか？ あるならば、これからは 【icチップ付き交互カートリッジ】にて リセッターを やっていく必要がある。となりますか？ ご回答宜しくお願い申し上げます。
キングブレード（通称キンブレ）についての質問です。 一応今まではアルカリを使用していたのですが、ふと思い、マンガンとの違いでは？と思ったのです。 同じ値段だとやはり基本的にはアルカリのほうが本数が少ないのでどうなのかなと思った次第です。 キンブレで市販の乾電池を使用しようと思っているのですが、 アルカリ電池とマンガン電池での発光の強さには違いありますか？ 使用している方、また周りで使っている方の聞き伝とかでの感想でよろしくお願いします。 一般的に、アルカリとマンガンではアルカリのほうが力は強いが短命、マンガンはアルカリより力が弱い分長持ち、ということくらいを知っている程度です。 もし違いがあるようならば短命でもアルカリを使おうと思っています。 やはりキンブレの白色は重要なので・・・。 回答よろしくお願いいたします。
ノートPCのバッテリ残量について 充電残量が22％、残り13分あるのに突然電源が切れてしまいました。 まだ余裕はあるはずなのに、どうしてなんでしょう？バッテリは新しいのを買ってから半年も経ってません。寿命とも思えないし、バッテリ交換してくださいというメッセージも出ません。 残量があるのに切れるなんて詐欺だ！って思いました･･･ｗ この原因はなんですかね？ リチウムイオン電池だから満充電せずにコンセント抜いて使っていたのに･･･ 充電してくださいというメッセージが出る時間になる前に切れるとか対処しようがないです･･･ どなたか詳しい方、回答お願いします。
なぜか前まで急速充電だった充電器が、いきなりケーブル充電になってしまい全然充電できないんですがどうすればいいんでしょうか？使ってる機種はGALAXYS6です。
なんばパークスのチックタックで買った時計の電池が切れたんですけど、どこの時計屋さんに行っても取り扱えないそうなのです。 チックタックで電池交換してもらえますか？
昨晩、ﾐﾆ四駆のﾓｰﾀｰ慣らしを行いました。 ﾓｰﾀｰ慣らしの機械は持っていなかったので！ｼｬｰｼにﾓｰﾀｰ(ｳﾙﾄﾗﾀﾞｯｼｭﾓｰﾀｰ)ｸﾗｳﾝｷﾞﾔも外して！空回りの状態で行いました。 ｼｬｰｼはARｼｬｰｼで最初に正回転で5分！ﾓｰﾀｰを休ませてから逆回転5分！逆回転の時は電池がﾀｰﾐﾅﾙに届かないので間にｸﾘｯﾌﾟを挟みました。 1ｾｯﾄ目は、正回転‼逆回転もすんなり回り2ｾｯﾄ目で問題が発生！2ｾｯﾄ目の正回転が終わり！ﾓｰﾀｰを休ませてから逆回転の時にいきなりﾓｰﾀｰが止まり！そのまま動かず‼ ﾀｰﾐﾅﾙの接触の問題かと思い接触には問題なし。 止まった以降！ﾓｰﾀｰが全く動きません。 電池も使い古しの電池を使いﾓｰﾀｰも熱を持たせない程度で回りました。 止まった原因は何でしょうか？ 解る方、ご回答宜しくお願いします。
電動自転車(ルノー)を所有している、または電動自転車に詳しい方お願いします。 「RENAULT ルノー 電動アシスト付き１８インチ折り畳み自転車 フォールディング シマノ製６段変速 泥除けフェンダー標準装備 シティーサイクル 自転車 FOLDINGBIKE FDB186 Assist AL-FDB186 レッド、ホワイト、ダークブルー 走行距離： ノーマルモード40km 補助速度範囲： 24km/hr （0～15km/hrアシスト比1:115～24km/hr 逓減させ24km/hrで1：0） モーター（形式／定格出力）: DC24Vブラシレスモーター/235W 駆動補助力制御方式: 踏力比例式制御方式 駆動補助伝達方式: ギヤ式 バッテリー: Li-ionバッテリー 24V 充電器:AC100～240V 50/60Hz スイッチングレギュレータ方式 充電時間:約120分」 上記のルノーの電動自転車をネットショッピングで購入することを考えているのですが、購入後起こりうるバッテリー交換やその他消耗品の購入が不安です。 そもそも電動自転車を購入することが初めてなもので、「形さえあえば日本製の手に入りやすいバッテリーでも利用できるのか？」 「もしルノー製でなければならないのなら、 日本で手に入りやすいのか？」 「バッテリー以外の消耗品などは購入しやすいのか？」 などいろいろ不安です。 教えてください お願いします。
湿式タンタルコンデンサに興味がありますが、秋葉原とかで売っている店を知っていますか？ 後ネットで売っているお店とか有れば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
家の飾り棚の電池が切れたので注文をしたいのですが何て言う商品名なのかわかりません。 パナソニックはわかるのですが… よろしくお願いします！
この防犯ブザーを買ったのですが、説明書を捨ててしまいました。電池の替え方がわかりません。 裏のネジを外したらいいんですか？
携帯で音楽聞くのって結構電池消耗しますか？
アルカリ乾電池とマンガン乾電池はどう違いますかアルカリ乾電池とマンガン乾電池はどう違いますか
こんなLED懐中電灯ありませんか？250枚です ・単4電池使用 ・100ルーメン以上 ・実働時間10時間以上 ジェントス社の物は見たのでそれ以外でお願いします 紹介してくださいよろしくお願いします！
電池を使用した、撮影用LEDライト向けの電源の工作をしたいと思っています。 中古で、300球ほどのLEDを使用した撮影用のLEDライト（本体のみ）を譲ってもらいました。譲ってくれた人は、製品についての知識は無く、使えたら使ってください程度のことを言われました。 LEDライトのメーカー名もモデル名も印刷が消えており、判別できません。 ただし、電源の仕様的なことは3つ分かっております。 （1）もともと付属していたACアダプターはDC12V2Aのものだった。 （2）DC入力は10V～18V対応となっている。 （3）乾電池駆動も可能で、単三電池10本を使用する。（本体に電池ボックスが内蔵されている） で、試したところ、 【1】エネループ（1.2Vの1900mA）の購入したばかりのもの10本で、最大の光量にして1時間ほど点灯可能でした。（1時間経過した時点でライトが消灯しました。一旦電源を切ってからONにすると、最大光量から少し絞った明るさなら点灯しました。） 【2】ドラッグストアのプライベートブランドのアルカリ電池（東芝ブランドのダブルネーム）を新品購入してきて使用したところ、10分ほどで最大光量では使えなくなりました。（仕様だと思うのですけれども、ライトが点滅するようになります。） 【3】手元にあった12V1.25AのACアダプターでプラグ形状、極性の同じ物を使ったところ、問題なく最大光量で点灯させることができました。（1時間ほど連続点灯） で、何をさせたいかと言いますと、電池駆動で、1時間よりも長く最大光量で点灯させたいと考えております。動画撮影の補助光として使う目的です。（電池駆動だと、時間の経過とともにわずかづつでも明るさが落ちてくる可能性があることは承知しております） 電気工作的な知識はあまりありませんので、以下の2つを検討しております。 (A)ランニングコスト的に、エネループを使う前提で、単三電池10本用の電池ケースを2つか3つ購入して、並列接続して、容量を増やし、長時間点灯させる。 (B)DCコンバーター（昇圧型、もしくは昇圧・降圧対応型）のキット、もしくは完成品を購入して、最小限のエネループの本数（基本は10本）で駆動して安定化、長時間化を図る。 (A)は大きく重くなってしまうのは理解していますが、力技的ではありますけれども、安心感はあります。もう少し、電圧を上げたいところですが、10本よりも多くの本数を直列にしてはいけないということを聞いた覚えがあります。電池ボックスに10本用の製品までしかないのはこのためと理解しています。 (B)は、DCコンバーターを使うことで長時間駆動ができるとは思っていませんが、試してみる価値はあるのかな、と。ただし、電気的なノイズが出ることが予想されて、動画録画時にワイヤレスマイク（業務用の800Mhz帯B型規格）に影響すると困ると感じております。 どちらも、すごくお金がかかるわけではないようなので、両方試してみたい気もしますけれども、電気工作的に、このような場合は、どちらが、より正解というか王道なのか、お知らせいただければありがたく存じます。 どうぞよろしくお願い申し上げます。 ※カテゴリ2選択を利用して、“電池”と、電気工学に詳しいOMのご回答を期待しまして“アマチュア無線”のカテゴリにポストさせていただいております。
beats studio について質問です。昨日、電池を入れる所の蓋の爪が割れてしまい使えなくなってしまいました。 ネットなどで調べるとメーカーに交換部品は無く問い合わせた所修理に2万円以上かかると言われました、、蓋だけの入手は、どちらから入手できるでしょうか？ 詳細な情報をよろしくお願いします。
私はいつも外出する時、iPhone5Sのテザリング機能を使ってiPod touch(第5世代)をインターネット接続させています。 ですが最近、テザリングをするとiPod touchの電池残量が急速に減り、すぐに電池がなくなってしまいます。 家でWi-Fi接続しているときはなかなか電池が減らないのですが… 何が原因なのでしょうか？
テルモ電子体温計c531を使っています。 電池がなくなったので、本日電池交換をしました。説明書のとおりふたつとも電池交換をして電源をいれたのですが、8888→----のあと、Loとなります。Loがそのあと消えません。 電源を切ってもう一度しても何度しても同じです。 電池交換の仕方がおかしかったのでしょうか？
腕時計用ボタン電池の記号が見えません、直径6.5ｍｍ厚さ2ｍｍちょっと2.2ｍｍくらいかもです、ノギスで計りました ＳＲ....とかの規格だと思いますが記号教えてください。虫眼鏡で見てもわかりません。 カテゴリーがありませんので。 適当な指名します。
ノートパソコンのバッテリーパックは、本体より先に寿命が来るのはよくあることですか。
リチウムイオン電池の充電について お伺いしたいと思います。 出力 DC5.0V、500mA の USB充電器で以下の規格のリチウムイオン電池を充電する時に何か危険があるでしょうか？あるとしたらどのような危険でしょうか？ 3.7Vm 1800mAh Maxjmum ChargeCurrenl:0.44 Maximum ChargeVoltage:4.2V 多分、過充電保護、過放電保護のIC基板付属と思います。 よろしくお願いいたします。
WALKMANの「NW-S14」と言う機種で、この機種に最初から入っている曲を消すにはどうしたらいいのですか？。
５０芯、３０芯の電気コードについて、扱いが悪くて途中で一部断線（５０芯の内２０芯、３０芯の内１０芯）がある場合断線位置を特定する方法を教えてください。テスター、クランプメーター程度は所持しています。
iPhone 5sのバッテリー容量の計測についてよろしくお願いします。下に貼り付けてたURLのような、USBからの電流値、電圧値、積算電流値が測れるチェッカーを購入しました。それの積算電流値を参考にして、充電してる端末の正確なバッテリー容量(劣化具合)を測ろうとしてます。しかしUSBからの電圧は5.3V程度で、リチウムイオン電池は3.8Vなのでチェッカーに表示してある積算電流値＝バッテリー容量 というわけには行かないと思うんですけど、どのような計算をすると、正確なバッテリー容量の電流値に近づけることができますか？よろしくお願いします！ ルートアール USB 簡易電圧・電流チェッカー 積算機能・VA同時表示対応 RT-USBVAC https://www.amazon.co.jp/dp/B00JWNXR2E/ref=cm_sw_r_cp_awd_-ey6wbJ4P...
デジカメの充電ケーブルについて 質問いたします。 デジカメ用の汎用ACコードを探しています。PENTAXのコンパクトデジタルカメラ MX-1の、ACコード（D-CO24J）をなくしてしまいました。 バッテリーチャージャー（D-BC106）自体は手元にあります。 Amazon等でみてみましたが、ACコード単体での販売は見つけられず。 もし、汎用のACコードで充電ができるのであればそうしたいと考えております。 バッテリーチャージャーには、 入力：AC100V-240V 50/60Hz 15VA 出力：DC4.2V 0.8A と記載されています。 この充電器に使用できるACコードがあれば教えていただきたいです。 ないようであれば、おとなしくセット販売されている純正物を買います。
wiiuとcodを購入しようと思っていますどうでしょう？
cheero power plus3のダンボーバッテリー本体を充電したいのですが、充電し始めは点滅するのですが、そのうちにつかなくなります。なので、ずっと充電していてもできていません。プラグに問題があるのでしょうか、ちなみに今はiPhoneを買った時についてくるApple純正のプラグを使っています。わかる方教えてください。
自分がよく使用している端末はIpod touch5なのですが… 外出先でゲームなどができません 要は外出先で使用できません 友達や家族がいる時はテザリング機能などを使用してもらっていますが1人で出かける時は使用できないのが残念です 外出先でWi-Fiを持ち運べる物はないでしょうか？ 月々払うのは少し無理です… 一括なら1万円またはその近辺までは支払えます いいものがありましたらどうぞ返答お願いします
「コンデンサはスマホに使われている。」と高校の物理教師が言っていましたが本当でしょうか？ 「だから充電時に0%→30%は早いけど、99%→100%は遅いだろ？」と。 （リチウム）電池とコンデンサは全くの別物ですよね？ それともリチウム電池とは別に、そのようなコンデンサが内蔵されているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
モバイルバッテリーについて。近々充電の減りが早いのでモバイルバッテリーの購入を考えているのですが、どれを選んだらいいか迷っています。 そこまで沢山の充電をするわけではないので、2～3回ほど満タンにできれば十分です。 モバイルバッテリーに、あとどれくらいの充電ができるか、残量(?)が書いてあるものなどあれば助かります。 知識が浅いのでまだわからないのですが、下記のリンクのものなんてどうかなーと思いました。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00DBLEB78 オススメのものなど、教えていただけたら幸いです。
iPhoneで充電しながらゲームするか充電外してゲームして充電何回も繰り返すかなら どちらのほうが電池に負担ある？
ＦＡ機器のイーサネットケーブル切り離しについて
EPBOWPT LEDストリップライト5050 300連SMD 5M グリーン テープライト クリスマスシーズLEDイルミネーション 防水仕様 カット可能(カラー：グリーン)を自転車に付けようと思うのですが12V電池ボックスをつけても光が均等にひかりませんどうしてですか？
独立ソーラー発電、ソーラーパネルの仕様『200W：37.6V：5.3A』これを2枚を直列接続にして、『400W：75.2V：5.3A』 24ＶにしていますチャージコントローラーはMPPT 30A 12V/24V ・定格：30Ａ ・12V・24V バッテリーはAC DELCO★ACデルコ M31MFを2個を直列24Ｖに充電しています 之にインバーターを繋げてスイッチを入れるとエラーになりインバーターは使えません、800Ｗ価格は１３０００円、安物はだめだと思い未来社の600Ｗのインバーターを購入して取り付けてスイッチを入れましたが、之もエラーで使えません、頭の中は、真っ白、酒を飲んで考えて一休みして、思いつきました、ソーラーパネルからの電源を切断してみるか、之がピンポンでインバーターのスイッチを入れると動きました、でも、之ではインバーターを使う時は必ずパネルからの電源を切断しないと使えません パネルからの電源を切らないで充電しながらインバーターを使う方法が在りましたら教えてください。
こんにちは。先日購入した、アクア用のＬＥＤ電灯に付いて質問です。写真の３ｗＬＥＤ素子の下に付いている物は抵抗なんでしょうか？ＬＥＤ素子は５５個付いていて、すべての素子の下に付いています。物自体は透明なガラスの中に赤と緑の線が入っています。今現在は故障はしていませんが、この先故障した時に、この部品を交換する場合はどのような物を購入すればよろしいでしょうか？ちなみに付いているＬＥＤ素子はこのような物です。http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-07458/
SONYのCP-V3Pのリチウム充電器についてですコンセントでさしているのですが、オレンジに光っています、それって今充電してますよ ということですよね？ 何も光らなかったらもう充電いっぱいですか充電してません という印ですか？
エネループ充電器で 他メーカーの電池充電しても問題ないですか。 ＧＰ2700などを充電しても 大丈夫なものでしょうか。よろしくです。
エネループ充電器で 他メーカーの電池充電しても問題ないですか。 ＧＰ2700などを充電しても 大丈夫なものでしょうか。よろしくです。
化物語の3Dクリスタルをゲームセンターで取ったのですが、クリスタルの下にあるライトが点くそうなのですがライトが点きません。電池も入れました、どうやったら点けるのか教えて下さい。
僕は電波目覚まし時計(アナログ)を買おうと思っているのですが、値段はいくらぐらいしますか？あと、電池は何本いりますか？教えてください
単3電池とボタン電池はどっちが安いですか？
電動式のスケートボードを利用する際、モバイルバッテリーを使用しながら走行出来たらと考えています。（長時間使用したい為） モーター250Wで6時間充電（100V）と設定した際、満充電までには、どれくらいのバッテリー容量が必要でしょうか？ 送料無料のショッピングサイトで、22400mAh モバイルバッテリーを購入予定です ＊お釣りの計算もできない算数弱者なので、頭の良い方ご教授願います（ペコリ）
同等の使用感の製品を探しています。 車載、キャンプ用にマグライトの４D、５Dを所持しているのですが、 もうずいぶんと骨董品らしいですね。なのでLED懐中電灯を購入してみようと思うのですが、 長らくこういった製品を見ていなかったため、どんなものを選べば良いか分かりません。 調べてみると、マグライトの電球部分をLEDに換装することもできるようですが、 これは明るさ、照射角度などで従来品を上回っているのでしょうか。 または、電源は乾電池で、マグライトの4D（単1電池4本）のモデルと同等かそれ以上の明るさの LEDの製品にはどのようなものがあるのでしょうか。 調べてみましたが、さすがに比較対象が古すぎるのか、マグライトと比較して・・・ というようなところは発見できませんでした。 ご存じの方、おすすめなどありましたら併せて教えていただけるとありがたいです。
ニクロム線を使ったヒーターを自作したのですが、通電を確認するパイロットランプを取り付けたいのですが、どの様にしたらいいか判りません。 どうかご教授頂けないでしょうか。 電気工作は初心者です。 電源はリチウム充電池を直列につないで約6Vです。 オンオフのスイッチとニクロム線約10Ωをつないでいるのですが、電池切れかの判断が出来ずに困っています。 視覚的に電気が流れていることを確認する為にパイロットランプを接続したいのですが、何をどうしていいか判りません。 出来れば、電池の残量確認をする時だけランプが点灯する方が無駄が無くていいのですが、その様なことは可能でしょうか？ また、スペースの関係で出来るだけ小さいランプを探しています。 ご存知でしたら、教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
カメラ用リチウムバッテリー3.4Vを用いて、照明ライト電源として３Vのアルカリ電池の代替電源に使用しようと思います。リチウムバッテリーには ＋ T ーの3つの端子がありますが＋とーに接続して使用すればよいでしょうか。
乾電池と乾電池ってどう違いますか？
リモコンに電池が入りません。 大きい電池を買ってしまったようです。 どうすればいいですか？
これから家を建てるとしたら、太陽光発電は必須でしょうか。電池も買っておいたほうがよいですか。
お世話になります。 エアレス塗装機が壊れてしまいました。 動かすとブレーカーが落ちてしまいます。 この部品を交換すれば動くかなと考えています。 この部品はコンデンサでしょうか？機械が中国製で部品取り寄せが難しいです。 代替品はどんなものを使うことができるでしょうか？ 教えていただけると助かります。 お手数お掛けします。 よろしくお願いします。
ボタン電池に油性マジックで文字を書いて使っても大丈夫ですか？
マンウィズの曲について教えてください！ エボルタのCM?で工業高校が電池で電車を走らせるものがあるのですがその映像で使われていたMANWITHAMISSIONの曲名がわからないので教えてください！！
携帯充電器のmobileBattery 4500ってやつの 電源を押すところが壊れてしまったぽくて それってもう新しいのを買うしかないですか？ 修理にはだせませんかね？ もし出せるとしたらどこにだせばいいですか？ 回答お願いします！
マンガン電池はなぜ回復するんですか？
誤って電気ストーブで電波置き時計を加熱してしまい加熱変形してしまいました。変な臭いもしました。プラスチックが溶けていて、乾電池を取り出したとき液が漏れていることはなかったのですが、電波時計は変形していたので中から有害物質が出たかもしれません。処理してから一時間ほどたち右手に倦怠感があるのですが健康などへの影響は大丈夫でしょうか？
今、足元を作っているのですがコンパクトエフェクターってサプライからもってくる 電池で動かす アダプタでもってくる のうちどれがいいのでしょうか 個数は3〜5しか使わない予定で歪みは使わない予定です。
この型のコードって市販されてますか？
携帯充電器に 充電中以外は、USBポートにケーブルを接続しないでください。 接続により、待機中も電池消耗する場合があります。 と書いてあるのですが、意味がよくわかりません。 ケーブルはケータイ以外に接続してはいけないということなのでしょうか。
電話機のコードレス子機の調子が悪くなりました。おそらく電池が切れかけてるのではないかと思います。そこで新しく電池を購入しようとしました。現在使われている電池が『ニッケル水素電池 品番：BT-７３９ 定格：３．６V ７００ｍAｈ』とあるのですが、この規格？と同じものがなかなか見つけられません。 これに適合し利用できるものは有りますか？
フラッシュライトを使用している皆さんに質問です！皆さんが使用しているフラッシュライトの充電池には保護回路が内蔵されてますか？それとも保護回路は内蔵されていませんか？ 外国製のフラッシュライトは主にICR充電池が使用されている様ですが！ このICR充電池には保護回路が内蔵されている物と保護回路が内蔵されて無い物が有ります！ 皆さんのフラッシュライトには、どちらを使用していますか？ 保護回路有りと保護回路無しの電池では電池の長さが違うので間違えると使用出来ませんよね？
今度初めて海外へ行くのですが3DSや携帯、パソコンなどは預け入れの荷物の中に入れていて壊れたりしないのでしょうか？ また、乾電池は持ち込み、預け入れOKなのでしょうか？ 出発が近いので早めの回答待ってます。
妖怪パッドを買ったのですが、レビューを見ると電池の消耗が激しい・・・ ということで、使用は単4電池4本 ということは６Ｖ。 古い充電器などを使ってコンセントから直結すること出来ますか？
LEDライト（懐中電灯）のおすすめは？仕事で点検や機械調整作業に使う目的です。 ・100ルーメン＋α位の明るさがあれば十分、均一な照射面が良い。 ・スポット照射よりも広角よりで、20～200ｃｍ先を照らす目的。 ・一回の点灯は、長くても３分ほどで繰り返して使用。 ・ブースト発光不要でなるべく明るさを持続できるタイプ。 ・なるべくスイッチモードが簡素で、半押し点灯可能なタイプ。 ・大きさは15ｃｍ前後、握りは太すぎないタイプ。 ・丈夫というか壊れにくい物。 以前にGENTOS 閃 SG-320 を使っていましたが、 床に置く衝撃や、落下の衝撃などからなのか？ 点灯しなくなったり、接触不良気味に点灯したり、 胴体のネジが切ってある部分で破断してしまったりした。 シンプルな機能で質の高いライトってありますか？ 予算は5000円位が限度です。 今の候補は ・GENTOS 閃 SG-330 （またか！という感じもあるけど安い。う～ん） ・LED LENSER P5.2 （小さいかな？近くで売ってないので分からん！） ※最近、充電池使用禁止的なライトが多いけど、エネループ使ってて 実際にガス出たり、液漏れしたりするのかな？
ソーラー充電器のケーブルが壊れたので通販で買おうかと思うのですが、名前がわからず困っています。 画像の一番右のケーブルです。 だいたいの値段も知りたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
WIMAX2+ 端末ですが、時々動作しなくなることがあります。 決まって、オレンジ色の電池のマークが画面に表示されています。 ちなみにフル充電されていて、電源ボタンを長押しすると 正常に起動され、接続できるようになります。 このように動作しなくなる原因は何でしょうか？ 製品の不具合でしょうか？
コニカミノルタ ディマージュX50 久しぶりに使用する機会があり、バッテリーの充電をし確認しましたが スライドカバーを開き電源を入れたところ、電源が自動に切れたり入ったりして…バッテリ状態も満タンだし、日付設定も出来ました。 電源が入ったチ ョッとの間に撮影したところ撮影も出来ました。 故障したのでしょうか、詳しい方がいらしたら教えてください。
質問です。 画面の右上に電池のマークがあると思います。 その隣に◯%と表示をしたいのですが、どうやって表示ができますか？
とある電池で動いている製品を使っていると、電池が入っている場所のそばにあるスイッチが熱くなってきます。電池を外して保管すれば発火は招きませんか？
電源の無い所での照明はどうしたらよいでしょうか？今考えている方法としては モバイルバッテリーとUSBライトを持ち込む もしくは車用のバッテリーで12Vの照明を着けるか、コンバーターでUSBライトを使う これくらいしか思いつかないのです。 12Vの照明は種類が少ないのと、鉛バッテリーでUSBを使うためのコンバーターやら装置がよくわからないのです。 出来れば1つの強い光では無く、複数個の照明を同時に使用したいので、モバイルバッテリーを複数個というのは充電の手間や費用を考えるとちょっとなぁ・・・。と考えてしまいます。 何かいいアイデアありますか？ 宜しくお願いします。
いろんなタイプの（デジカメやスマホまで）の電池を充電できる 充電器があるのですが どういう製品名かわかりません どなたか教えてください
Y!mobileのポケットWi-Fi 502HWを使っています。購入時から勝手に電源が落ちている事が頻繁にあり、気付いて電源を入れてみると『電源残量が少なくなっています 充電して下さい』というような文言が表示されます。 無視して使っていても完全に切れるまでしばらく持ちます。 電池が完全に切れたわけでもないのに、少なくなった段階で電源は落ちてしまうのですか？ それとも故障している可能性はありますか？
ＬＥＤドライバＩＣ ＣＬ０１１６で、ニッケル水素電池の満充電検知はされているのでしょうか？太陽光充電器を自作したいのですが、過充電が心配です。
電動ガンのニッケル水素バッテリーについてなのですが・・・ 去年の11月に充電をマックスにした状態でサバゲーに行きました。 そのあと（たぶん）充電せずにそのまま放置しておきました。そして今日、来週あたりにサバゲーに行くつもりだったので、空撃ちをしてバッテリーをなくしてから充電しておこうと思ったわけです。 電動ガンが動かなくなるぐらいまで空撃ちをして充電をしてみると、充電してから1時間ほどで充電器のライトが緑色になり、バッテリーがとても熱くなっていました(´；ω；`) まだ1回しか使ったことないのにこれは悲しすぎる・・・ ということで質問です。 原因は使った後に充電満タンで放置しなかったことだと思うんですが他に何かありますか？ また、この状態でも使えますか？性能とかはどんな感じですかね(´・ω・`) 新しいのを買ったほうが良かったりしたら教えてください・・・
パソコンのバッテリーの長持ちさせ方について 最近のバッテリーは寿命があまり変わらないといいますが、その中でも充電できる量はだいぶ使い方で変わるそうです。たとえば、パソコンの説明書ではノートパソコンのバッテリーは電源コードを刺した状態のままずっと(１か月とか）使い続けるとどんどん容量が小さくなっていくそうです。そのため、通常は電源コードを刺した状態は放置しないようにして、ちゃんと充電池を使えということです（その充電池が電源コードを刺した状態では放電しているそうです）。 では、逆の場合はどうなるのでしょうか？ すなわち、充電が満タンの状態を避けるために１０％ぐらいまで使ったらそのあと５割ぐらいまで充電して（時間があれば満杯までやりますが、時間がないときはそのまま放置せずに抜いてどっかに行く）、その後また１０％ぐらいまで使うとするとやはり同様の充電池の容量現象が起こるのでしょうか？ 昔は、確か、満タン充電をしないとその傾向が顕著になり、充電したところまでが上限容量だと勘違いするために途中まで充電は絶対するなと言っていた気がします。 ご教示よろしくお願いします。
オススメの乾電池式スマホ充電器を教えていただけませんか？ 自分の使っている機種はandroidのGALAXYs5です。
セイコーAGSに詳しい方よろしくお願いします。 ランドマスターの二次電池を自分で交換しました。最初は正常に動いていたのですが、本体を振ると秒針の動きが不安定になり、しばらくするとまた正常作動になります。秒針の動作が不安定になってしまうので、時間がズレます。 正常作動中に2時方向のボタンを押すと、30秒分秒針が動きますので、電池は問題無いと思うのですが… 同じ経験がある方で、解決策をご存知の方よろしくお願いします。
スリープモードは、通常の使用時と比較した時どのくらいの電力を消費しますか？
３DSの電池を長持ちさせる方法についての質問です。昔、「電池は充電をした回数によって寿命が決まる」みたいなことを聞いたので、「それならずっと充電したままなら良いかな」と思い、そうしてきたのですが、先程「電池は充電と放電の両方を一度にするのは苦手であり、それを続けると寿命が縮まる」みたいなことが書いてある記事を見かけました。 私は３DSは常にインターネットに繋いで、通信（いわゆるいつの間に通信）をを行いたいので、いつも電源を入れています。そこで、３DSの電池を長持ちさせるにはどうしたらよいのでしょうか。これまでのように常に充電した状態にしておくのが良いのか、それとも充電器は抜いて、電気が切れそうになったら充電した方が良いのでしょうか。 ちなみに便宜的に３DSと書きましたが、機種はnew3DSです。
XPERIA Z3を使用しています。充電が50%から変わりません。現在XPERIA Z3を使用しているのですが、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/jnh/as33c001.html こちらを購入して一週間ほど使用したところ、このケーブルにて充電ができなくなってしまいました。 すぐに使用をやめ、通常のUSB端子にて充電を行ないましたが、充電されているランプが点灯しませんでした。端末購入時に購入したスマホ置型スタンドの充電器も接続しましたが、充電されているという反応のバイブレーションは振動したりするのですが、充電される様子はありません。しかし、電源がきれたりするわけでもないようです。充電されていない状態というわけでもなく、表面上で確認できなくても内部的には充電されているように思えます。 その他現象として（まとめ） ・PCとUSB接続しても反応しない。PCでもデバイスドライバー上でも反応なし。もちろんスマホでも ・残り充電量が50%で変動しない。(重要?) ・USBケーブルをさして充電されているはずの状態にしてから端末脇の端子(?)を触ったり擦ったりすると 本当の充電残量が表示されたりされなかったり・・・ ・設定の端末情報の機器の状態、電池残量も常に50%。USB充電を試みても電池の状態は「充電していません」。電池性能は80%以上。アップデート等はなし。 ・開発者向けオプションをONにしても反応なし。 ・再起動、SDスロット脇の黄色いボタンでの強制終了は試みました。 ・常に50%表示というのはとても不便である。 どなたかわかる方、または経験者の方で直った方、ご回答よろしくお願いいたします。 また、他に必要な情報など、現象を確認したいなどありましたら、それもお願いいたします。
スマートフォン用モバイルバッテリー“LIDEA” [1.5A/3000mAh]この充電器はANAの飛行機に持ち込み可能ですか？
単四電池2本で動作するBluetooth(2.0？)キーボードの電源をUSB電源5V1A に変えたいんだけど3端子レギュレータつかってコンバートしたら動作可能でしょうか？ 電子工作の知識が微妙にしかないです… キーボードを使っていると4時間程度で電池が切れるのでUSBに変えたいと思っています。 よろしくお願いします‼︎
電池が他社の充電器でも充電できるような複数の会社の充電池に対応した充電器の製品を教えてください。 普段使っているものは他社のものは充電できないので＞＜
乾電池に含まれるアルカリ液が目に入ったら分かるものなのでしょうか？もし分かるなら、痛みはどれくらいなのでしょうか？また、アルカリ液が目に入ったら、必ず失明するのでしょうか？
単２形電池と単３形電池を並列繋ぎしても大丈夫ですか？
エネループやエネロングは車では充電できないですよね？
asusのt-100taのパソコンを使っています。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、電源を入れようとするとデスクトップにバッテリーマークが出てきます。 これはもう充電してもバッテリー自体が駄目になっているということなのでしょうか？
バッテリーって電池で代用できますか？バッテリーには180mAhと書いてあります
フラッシュライト(懐中電灯)に使用する充電池に付いて質問します。 フラッシュライト(懐中電灯)に使用する充電池はICR充電池を使用する機種が多いと思いますが、このICR充電池には「保護回路有り」と「保護回路無し」が有ります！ フラッシュライトに使用するICR充電池は主に保護回路有りを使用するのでしょうか？それとも保護回路無しを使用するのでしょうか？ 保護回路有りと保護回路無しでは電池の長さが違うので間違えると使用出来ない事になりますよね？ フラッシュライトには保護回路有りか？保護回路無しか？どちらを使用しているのか判る方、回答宜しくお願い致します。
単一乾電池8本直列12ｖ電源で直流１２ｖ用電球は点灯するのでしょうか？LED電球4.0W DC(直流)電源専用 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kds/ksb04.html ハタヤ 直流耐震電球12V-60W （DC-60） http://www.diy-tool.com/fs/diy/h06-0251 どちらかの使用を考えています 感電や使用環境の制約事情により電源が乾電池しか使えないのです
化学の授業で浮かんだ疑問 こんにちは。化学の授業で初めて電池の中に液体が入っていることが分かりました。蓄電池は携帯電話の電池と同じで充電が可能と言うことだったのですがリチウムイオン電池にも液体が入っているそうです。 化学変化で電気を補充することができるそうなのですが液が漏れたりすると 発火の原因になったりするそうです。 液体を使用しない電池って存在するのでしょうか？
そんままで大丈夫ですか？電池です
iPhone6sです。ついさっきyoutubeを2時間ぐらい見ていたら電池が70%なくなっていました。 これは普通なのでしょうか？ それとも電池の減りが激しすぎますか？
ガスコンロを掃除したあと、 火花は出ているのに火がつかなくなりました。 電池は確認済みです。 水などでは掃除はしていません。 対処法知っている方いらっしゃったら 回答お願いします。
サイリウムについてです。 3時間くらいのライブに電池式のサイリウムを持っていくのですが、電池の大きさが分かりません。 全てのサイリウムに共通して単4とかなのか、そうではないのかというのを教えていただきたいです！
この装置の中央側の２つは電池と繋がってないと思うんですけど なぜ電気分解が起こるんですか
1Wって何円くらいですか？1Aって何円くらいですか？
私が１０歳若い頃は、 まだまだ、ポケットラジオ とか ケイタイ テレビ とか 音楽プレイヤー とか 懐中電灯 とか デジカメ とか … 単三乾電池、 単四乾電池 をよく使って、 １００均で ウェえ～～ 安っ！ というようなことでしたが、 最近はリチウムイオン電池が普及し、 また機器の方も、スマホ１個で、いろいろ出来て、 プレイヤー、カメラ、ビデオカメラ、録音機 などが 要らなくなり、 また、懐中電灯でさえ、 スマホのディスプレイで代用できる… そんなことになって、 ほとんど、電池を買わなくなりましたよね、！？ 間もなく、単三乾電池、 単四乾電池 の製造は 最小限となり、 値段が ガバっと上がりませんか？ 心配してます。
弛張回路でスピーカ（８Ω０．５ｗ）から４４０HZくらいの音を出したいんですが、抵抗とコンデンサをどのくらいにすれば出ますか？1.5Vの電池1本を使います。よろしくお願いします。
バッテリーについていつも思うのですが、充電時間に対して稼働時間が短いと思いませんか？ もっと効率のいい充電池ってないのでしょうか？ 例えばスーパーキャパシタとか燃料電池のような 充電時間<=放電時間 のようなバッテリーっていつできるんでしょうね なにか情報をお持ちの方 教えていただければ幸いです
質問させていただきます。モバイルバッテリーを東京に行く前に電気屋さんで買ってから行こうと思っています。 その際に買ったモバイルバッテリーは充電満タンでそのまま使用してもちゃんと充電されるのでしょうか？それとも、充電してから使用しなければいけないのでしょうか？ちなみに、乾電池で動くタイプではありません。 ご回答よろしくお願いします。
どなたか教えてください^o^iPhone4sを分解して組み立てたらこんな部品が余りました。 どこにどのように付く部品かわかる方教えてください(´･_･`)因みに電源ボタン(スリープボタン)が昨日なんしなくなっちゃいました、そこらへんの部品でしょうか？
Xperia Zを使っているのですが電池の消耗がとてもはやくこまっています解決法 等ありましたら教えてください
<至急> Ipod Touｃｈ ２年位愛用してたアイポッドタッチが充電できなくなりました。 充電器をさしこんでも画面が暗いままで、充電マークが出ません･･･。 この前からこういうことは起きてたんですが、 充電器をさしこんで、ぐーっと引っ張りながら充電すると できたりしてたので放置してました。 でも今日とうとう何しても充電できなくなり、そのまま電源切れ。 色々検索して、やれることはやったつもりなんですが・・・。 治る方法はありませんか？ もう修理に出すしかないんでしょうか？ また、修理に出すならいくらぐらいかかりますか？
エネループの電池とAmazonベーシックの高容量充電式ニッケル水素電池ではどちらがお得ですか？
アメリカの電池に付いて質問します！アメリカの電池は日本の物と同じですか？ それとも違いがありますか？ 電子タバコを調べていると「26650」「18650」等の日本では馴染みの無い電池が電子タバコで使用されてます！ アメリカでは「26650」「18650」等の電池が一般的なのでしょうか？
なぜか前まで急速充電だった充電器が、いきなりケーブル充電になってしまい全然充電できないんですがどうすればいいんでしょうか？使ってる機種はGALAXYS6です。
au エクスペリアz5を購入しました。 家族も同じ機種にして三台あるのですが、自分の機種だけとんでもなく、電池の減りが早いです。 不要なアプリを消したり、バッググラウンドOFFにしたり、スタミナモードにしたり、液晶の明るさ調整したりといろいろしていますが、充電100%にして、残り待ち受け時間みると、21時間となっていて、初期設定のままの家族のは1日と8時間等、長いです。 何も使わなくても2～3時間で2～3%へります！ これを投稿している、30分の間でもで2～3%へります！ ゲーム等、これではできません。これが普通なのでしょうか？？？私のだけ初期不良なのでは？と思うぐらい早いです。 ディスプレイに大半使っているとでるので、明るさを低くしたのですが、あまりかわりません。 他に電池の持ちをよくする方法はありませんか？または、修理等に出した方がよいのでしょうか？ まだ買ってから１週間たちません。
しあさって高校入試です。 本当に大丈夫かといいたくなるほどぐっすり眠れて緊張してないんですがみんなそういうものでしょうか??
新しくpsvitaを買いました。PCH-2000ZA16です。朝少しやってると充電がなくなってきたので、充電していたのですが、夕方帰って来てもまだ終わってなくて、半分ほどしか溜まっていませんでした。 充電の接続を何度かやりなおしてみたりしたのですが、なかなか終わらないのですが充電器が壊れているのでしょうか？ それと、PSP対応の配信ゲームはPSvitaで遊べるのかどうかが知りたいです。 すぐに遊び始めるわけではないので、一応今すぐに困ることはないのですが…。 どなたか教えていただきたいです。
DCの19V 7.1A 135Wでモバイルバッテリーはないでしょうか？
8.4V 1300mAと表示のあるカドニカバッテリーパックを単２型アルカリ乾電池で代用しようとするとどうすればいい？やはり６本直列つなぎの9Ｖしかないのでしょうか。このときの持ち時間の差と要領はどれくらいでしょうか？ ご存知の方教えてください。
前にこのような質問をしたのですが回答に電池の＋の高さが足りないと言う回答が来ました。なので＋の高い電池を買いたいのですが、いまいち高さがわかりません。皆さんが使っていて、なおかつ正常に動く電池を教えて下さい。もしくはオススメの電池を教えて下さい。
ニッケル水素の充電 1.2v 2400mAhの電池を8本直列で繋げました 充電は何アンペアですればよいですか？ 2.4Aで合ってますか？ よろしくお願いします
これは、私が学生時代に愛用していた電子辞書で、「でんじろう」と名前を付けて大事にしていたのですが、ある日、電池交換したら、電源が入らなくなり、画面が映らなくなってしまいました。お気に入りだっただけに、捨てるにも捨てられず、何とかきちんと直す事が出来ないかと考えています。皆さん、どうでしょうか？直してまた使う事は出来るでしょうか？情報をお待ちしております。宜しく御願い致します。
ダンボーの充電器を充電する時ってダンボーのケーブルでも充電出来ますか？
1990年代製のエアコンの調子が悪いですが新しいものにした方が良いですかね
100均の乾電池からひと月使い、 点検すると、水が出て 周りが錆びが出てました。 これって、普通の事ですか？ 苦情になりますか？
乾電池について、 100均のアルカリ乾電池は、 液漏れがあり、時計やリモコンなど錆びが付きやすく時々点検しないと危険ですが 100均のマンガン電池はどうですか？maxellは保証付きと聞きましたが、その辺りの情報を教えてください。
ヨコモ リポ L400ATストレートパックは何セルですか？リポ初使用なので教えて下さい！
この地球儀の時計の電池の入れる場所を教えてください
超新星のgirlfriendのペンライトの電池の種類を教えてください。 出先で買いたいので、、ペンライトが手元になくて分かりません。 こんな質問ですみません。。
S&Tの64式小銃の電池は、何にしたらいいのでしょう？教えてください。
スマホの画面を白黒にしたらカラー表示より電池持ちますか？ 倍くらい違えば白黒節電機能も役立つ？？
ポケットWi-Fiの電池を長持ちさせる方法教えてください。
スマートフォンがまだ電池があるのに電源が落ちてしまうので、初期化しました。 しかし、直りませんでした。 他にどんな解決策がありますか？ バッテリーの問題でしょうか？
ハロピン G9口金 というハロゲンランプの電球を探しています。 リビングの間接照明の電球が切れ、一度こういう電球で変えました。又、切れたので電球を購入しようとしたら、某大手家電通販サイトでは生産終了で商品がありません。 別のタイプの電球で、合うものがあれば代用したいのですが、難しいのでしょうか？ 電気製品に疎いので教えて下さい。
どちらの充電器の方が信頼性の高いと思いますか？ 18650電池の充電の為、以下の２つの充電器を所持しています。どちらの方が信頼性の高いでしょうか？ KEEPPOWER Battery Fast Charger (modelKPCHM2) TrustFire Digital inteligent battery charger (model TR-011) 回答がつかなかったので再度質問です。
XPERIA Z3をつかっています。前から、電池が15%以下になると勝手に位置情報がONになっています。そのせいで逆に電池の消耗が早くなってしまいます。 なぜ、ONになってしまうのでしょうか？ 勝手にONにならない方法があれば教えてください。
エクスペリアのZ4を使っています。もともと電池の減りが速いというのは使っていて知っていたのですが、画面が割れてしまい交換サービスを利用したところ、前使っていたものより交換された新しいものの方が電池の減りが明らかに速いのですが、そんなものなのでしょうか？
ボルタの電池で、亜鉛板に放出された電子は、どうして、導線を伝わって銅板に移動するのですか？そのまま亜鉛板にとどまらないのですか？
百均で仏壇用LEDろうそくを買ったのですが、電池（単４×２個）で点くものでした。これを１００V電源で点灯できるようにしたいのですが、改造に当たり、必要なもの・やり方をお聞きしたいのですが、できますか？
9Vの乾電池（四角いやつ）で動く低周波治療器を電池代が高額なため、同じ９VのDCアダプター（家庭コンセントに差し込むやつ）で動かしたいと思ってます。この場合、出力がどれ位のアダプターを使用したら良いのか全く分かりません。治療器の説明書には、消費電力約33mA（負荷抵抗 1kΩ）と書いてあります。どなたかお分かりになりますか？ ちなみに我が家には、DC９V出力2Aのものはあります。
PECOCLUBでハートの部分が光るiPhoneケースを購入したのですが、 光らなくなってしまいました(>_<) 電池の交換の仕方や、どの電池を使うのか分かる方教えてください！
3.7V 130mAh Lithium-Polymer Rechargeable Battery Packを充電したいのですがどのような回路が必要でしょうか？というのはPlantoronicsのヘッドセットの内蔵電池なのですが、microUSBコネクタが剥がれてしまい、充電出来なくなりました。 なんとか修理したいのですがヘッドセットの基盤が分からない為最終手段でこのバッテリーに電源を繋いで直接充電したいと考えています。 極端な話microUSBコネクタの+と-を直接電池パックと接続しても良いのでしょうか？ microUSB側が5V 500mAなので危険そうなんですが・・・
ポケモンのサファイアを中古で買いました。 やろうとしたら、データを選ぶ前に 「電池がきれています。時計に関することはできません」となりました。 もう発売からかなり経っていますが、まだ修理等の対応はなされているのでしょうか？ また、この場合は返品対応になるのでしょうか？ わかる方いたら回答よろしくお願いします。
auスマホについて LG２４を使っているのですが、急に電源が入らなくなりました、電池が切れたからでしょうか。それとも他にあるのでしょうか。 昨日まで、使えていたのですが、今日の朝に電源が入らなくなったみたいです、修理に出すべきですか、調べて貰った方がいいですか 教えて下さいauスマホについて LG２４を使っているのですが、急に電源が入らなくなりました、電池が切れたからでしょうか。それとも他にあるのでしょうか。 昨日まで、使えていたのですが、今日の朝に電源が入らなくなったみたいです、修理に出すべきですか、調べて貰った方がいいですか 教えて下さい
どちらの充電器の方が信頼性の高いと思いますか？ 18650電池の充電の為、以下の２つの充電器を所持しています。どちらの方が信頼性の高いでしょうか？ KEEPPOWER Battery Fast Charger (modelKPCHM2) TrustFire Digital inteligent battery charger (model TR-011)
もしもわかる人が見ていたら教えてください。 タクシーの空車表示灯で日立興業製のＬＥＤサインの電源がわかりません。 通常なら赤線と黒線あるいは灰色で12ボルトをかければ点灯すると思うのですが点灯しません。 メーカーに問い合わせてもどれが電源なのかあるいは2本通電するのかも教えてくれません。 もしも知っている人がいたら回答ください。 ちなみにニッコー製の物は赤と黒で点灯しました。
この製品の予備バッテリーを教えてください。よろしくお願いします。
3.7vの乾電池でつく、LEDテープを探しています。色はブラックライト（UV）かマルチカラー（いろんな色で光る）を希望しています。共立エレショップさんは、みましたので、それ以外のお店を知っていたら教えてください。電気のことが全くわかりません。たくさん調べてこの段階まで辿りつきました。お力お貸しください。よろしくお願いします。
iPhoneの電池の減りが突然とても早くなりました。ネットでいろいろ対策を見てから、アプリは全て消して今は初期に入っている消せないものしかありません。 位置情報やバックグラウンド、通知設定なども全てオフにしました。 起動したものもダブルクリックで毎回全て閉じております。 ですが電池の減りは変わりません… それと、今までは全然なかったのに、電池の減りがはやくなってから異常にiPhone自体が熱いです。これが原因でしょうか？ でもiPhoneを使っていない時は熱くありません。iPhoneを使うとすぐに熱くなってしまいます。カバーもつけておりません。 それともiOSのせいなのでしょうか？ どうすれば電池が元に戻りますか？
ダブルサウンドブルートゥース Bluetoothと言う商品を 手に入れたのですが使い方がわかりません。 電源ボタンをおすと青く光るのですが離すときえます 長押ししても同じです。一日中充電はしてたので電池はあると 思います。 どなたかわかりやすく説明してください
iPhone6を買って1年になったのですが前々から気になっていたのですが最近充電をフルにしてから寝て朝起きると充電が10%だったり、充電してくださいのマークが表示されたりします｡電源を切ってまた付けると少し回復したりそのまま充電切れの表示のままだったりします｡最近は使用中は常に10%と表示され信用できません｡どうしたらいいのでしょうか… バッテリーを買い替えて直るものでしょうか
Walkman NW-E002のバッテリーが死にました。 パソコンに刺すと液晶は点くのですがバッテリーが一秒も持ちません。そこで、モバイルバッテリーを使って再生させたいのですが、 USBを刺してもPCモードにせず再生させるように改造できないでしょうか。
KangerTechという電子タバコを買ったのはいいんですが、電池？みたいなのが必要で、どういう電池を買えばいいんですか？？？オススメの電池教えてください
銀紙で包んであるような充電式のバッテリーに空気が入って膨らんでます。もう使えないでしょうか？あと危ないでしょうか？
ＣＤラジカセでＣＤを聞くとき、家庭用の電源で聞くのと乾電池使用とでは、どちらが一般的に経済的と言えますか？乾電池は１００均程度として。お分かりの方お願いします！！
単2電池を入れるところに単3電池を入れるやつあるじゃないですか？
目覚まし時計を 探しています カレンダー付きで サイレントムーブ（秒針のカチカチ音がしない） の 目覚まし時計は あるでしょうか？
電池の知恵をお聞かせください。 プラスチックの裸電球の形をして 紐を引っ張るとライトがつくおもちゃのような照明があります。（１７００円ほどの） 明かりの力が乏しくなってきたのでそろそろ 電池を取り換えようとおもいました。 （電池３本必要） 中をあけるとＡＡＡとありましたので、 単４を買いました。（パナソニックEVOLTA） しかし新品の電池を入れ替えても明かりがつかず 新品２本、既存の電池１本をつかうと 明かりがつきました。 また、新品３本にしてプラスのでっぱりと本体の隙間 にマイナスドライバーを充てると通電するのか 明かりがつきました。 ここで質問です。 １．新２本、既存電池１本の使用をしても問題ないか。（安全性的に） ２．新３本にして、プラス部分にアルミ箔を入れて通電するようにするのは 危なくないか。 ３．ＡＡＡの規格が単４だったり単６だったりといろいろ情報があり困惑しています。 単４と単６では長さはやはり違うものですか？ 既存の電池は目測 新品の単４と長さは同じようなのですが どうもプラスのでっぱりが既存のほうが でっぱって いるように思えます。 これが 接触できていないのがもんだいなのかな．．と。 ４．新ピンの単４の電池を３本はめ込んで照明として使えるように なにか調整する場所などあれば教えてください。（分解しない程度で．．．） 照明としては使用時間は数分です。 よろしくお願いします。
空調服のバッテリーについて 7.2V以上で丸１日(8時間程度)対応できるバッテリーがほしいのですが。 エネループ単３電池を6直列で7.2V、4並列で7600mAだといろんな面で大変なのでモバイルバッテリーを検討していますが、いい商品があれば教えてください。 7V～8V、4V～6Vくらいの切り替えスイッチがあると嬉しいです。 また他にいい案があれば教えてください。 よろしくお願いします。
GALAXY s6 edgeに対応している外でも使える充電器ってありますか？蓄電することが可能なやつか、コンセントを挿さないで使えるやつを求めてます あと、〇〇〇回使えますとかは求めていません
スマホを0歳の子供が舐めてしまいました。 上のボタンと、イヤホンのとこからヨダレが入ったのか、画面の中に水が垂れたようなあとが出てきました。 スマホはそのままでいいのですが、子供の体に害があったりしますか？ ヨダレをふくため、スマホの後ろのカバーをあけたら、イヤホンのとこ付近から黒緑のような液体が出てきていました。 電池の液漏れでしょうか？ わかる方教えてください。
cakephpで機器の管理プログラムを作ろうと思っています。 しかし、あるところでつまづいてしまいました。機器の登録をする際に登録ボタンをしてもaddのトップページに戻ってしまい登録できないのです。どうすれば登録できるようになるかご教授下さい。 コントローラ（抜粋） <?php class PartsController extends AppController { public $helpers = array('Html','Form'); public function index() { $this->set('parts', $this->Part->find('all')); $this->set('title_for_layout','対応一覧' ); } public function view($id = null) { $this->Part->id = $id; $this->set('part', $this->Part->read()); } public function add() { if ($this->request->is('part')) { if ($this->Part->save($this->request->data)) { $this->Session->setFlash('登録しました'); $this->redirect(array('controller'=>'parts','action'=>'index')); } else { $this->Session->setFlash('登録できません'); } } } } ビュー <small><h2>機器登録</h2></small> <?php echo $this->Form->create('Part', array('action'=>'add')); echo $this->Form->input('name', array('label'=>'機器名')); echo $this->Form->input('number', array('label'=>'代替機番号')); echo $this->Form->input('serial', array('label'=>'本体ｼﾘｱﾙ')); echo $this->Form->input('batteryserial', array('label'=>'電池パックシリアル')); echo $this->Form->input('note', array('label'=>'備考')); echo $this->Form->end('登録'); ?> <br></br> <p><?php echo $this->Html->link('<<戻る', array('controller'=>'parts','action'=>'index')); ?></p> モデル <?php class Part extends AppModel { } 宜しくお願い致します。
毎日携帯の充電をしていて思うのですが、 将来的には、もっと長く使える日が来るでしょうか？時計の電池のように数年持つという訳には行かないでしょうが、 一週間とか一か月単位での充電で可能になれば、日々残量を気にしなくて済みます。 バッテリー技術に詳しい方、五年後、十年後の見通しを教えてください。 同様に、電気自動車のバッテリーの進化についても聞きたく思います。
はじめまして、三菱エアコン霧ヶ峰MSZ ZXV507S-WのリモコンPG072の電池交換後の時刻合わせ方が判らないので、教えて戴けませんか？宜しくお願いします。
【至急】トランスアジア航空で台湾に行くのですが制汗スプレーを持って行きたいです。 ですがトランスアジア航空のホームページの危険物の欄にスプレーと書いてありました。このスプレーには制汗スプレーも入りますか？スーツケースに入れても駄目なのでしょうか？ またリチウムイオン電池についても規制があるようなのですがiPhoneなどの持ち運びのできる充電バッテリーを手荷物で持ち込むことは出来ないのでしょうか？
懐中電灯についての質問です。CVLIFE YF-01 ズーム機能付き 1800LM CREE XM-L T6 led懐中電灯 ハンディーライト 単3・18650・26650対応 よりも強力な懐中電灯はないでしょうか？ 重さは500ｇ未満がいいです。 それと護身用にも使えるものがあれば、おすすめを教えてください。
1つの照明を2つのリモコンで操作することは可能ですか？可能な場合、リモコンは同じ機種の方がいいですか？
スイッチを押せば伸び縮みする高枝鋏はありますか?あったら教えて下さい。
電池とエナメル線で昇圧機を作ってみたいと思っています。 エナメル線とロの字型の鉄、電池だけでも作れるのでしょうか？作れるとすればどのくらいまで昇圧できるのでしょうか？こちらには中学校で習う程度の知識しか無いので、できるだけわかりやすくお願いします
チップＬＥＤについての質問です。 点灯電圧が２．１Ｖであれば乾電池を直列につなげば点灯するのですか？ また電圧を上げすぎれば切れてしまうのでしょうか？ 素人なので詳しい方宜しくお願いします。
電卓の秘密見つけました 笑電卓でon/offボタンがあるタイプは On押しながら5、6のボタン同時に押すと電源が落ちます。 なぜですか？？？
100系ハイエースワゴン9年式の社外キーレスについて 最近購入した車なのですが、 社外キーレスが取り付けてあり、 購入時はリモコンの電池が理由で作動しないとの事で 購入しました！ 購入後リモコンの電池を交換し、 チャレンジしてみましたが作動しません！ 前オーナーに確認してみた所、 前オーナーが購入する前から取り付けてあったらしく、購入当時は問題無く作動してました！と！ リモコンのLEDが付かなくなり、 只の電池切れと思い、 そのまま放置……… 結局直さず、約半年たって今にいたるとの事！ 直せるのなら一度見てバラして見たいのですが、 説明書も無くて、取り付け経験も無い為、 何処にどのような部品が付いているのかも分からない ので、 事態を悪化させない為にもとりあえず 質問させて頂きました！ どなたか詳しい方 何が原因で故障し、作動しないのか、 直せる物なのか、 ご指導お願いします！
この間、リコマチック600Mのカメラを見つけました。使ってみようと思い、開けてみたところ、電池が入ったままになっていました。 リコマチック600Mの電池の役割がわからないので、まだ使っていません。 電池がなくても撮れるのでしょうか？
光輝度LEDと超光輝度LEDの違いって何ですか？ 例えば、単３電池2本で点灯した場合どちらが明るいのですか？ その明るさの違いって電池寿命に影響しますか？
置き時計の電池を交換したらジジジジと音が鳴るようになってしまいました。昨日置き時計の電池が切れてしまっていたので、家にあった新しい電池に交換したのですが、すると秒針のジジジジジという音が鳴るようになってしまいました。 交換する前は耳に当てないと聞こえない位小さな音しか鳴らなかったのですが、何故なのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい！
パナソニックのシェーバーを使っています。 寿命が来たので、修理に出してバッテリ（蓄電池）の交換をしようと思っています。 バッテリの交換は、だいたいいくらくらいかかりますか？
ソフトバンク945ＳＨ中古で仕入れたんですがカメラを使うと充電がすぐなくなります。電池に問題があるのでしょうか？本体でしょうか？電池も中古です。
RFIフィルターについて質問です。 漏れ電流により漏電ブレーカーがシャットダウンします。現在0.1s 100mAにて設定しておりますが、瞬間で400mA超える事もあり 常時、60mA程度の漏れ電流があります。 漏れ電流の原因がRFIフィルターである可能性が高くなったのですが 取り説には、周波数・電圧が大きいほど、漏れ電流が高くなると記載してありますが なぜ、大きくなるかが分かりません。 この手の内容で詳しいお方がいらっしゃいましたらご教授下さい。 また、突発的に高くなる漏れ電流について、RFIフィルターが外乱に影響されやすいもので このような現象が起きるのでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
2~3000円くらいで、急速充電可能でiPhone6を2回以上充電出来るモバイルバッテリーはありますか？
中2、期末試験対策中です 技術家庭の技術に、「乾電池を使用するときに注意することを書け」という質問が有りました。 なんと答えればいいと思いますか。
イヤホンのコードのゴムを剥いて、導線を＋、−それぞれ乾電池と電池パックにつなげてテープでくっつけてみたんですが、これって充電できますか？
インデペンデント腕時計の電池交換をしたいです。蓋の開け方を教えてください。
ペンライト・ブレードの保存方法について とあるライブに行くのでブレードを購入しました。使うのが初めてなので練習しておこうと絶縁体を抜き使用してみました。次のライブはもちろん、他のライブでも使用していく予定なので長期的に使うための保存方法を教えて頂きたいのです。 一緒に行く友達は 使わない間は電池を抜いておいた方がいい、太陽光や電球などの光が当たらないようにした方がいいと言っていました。これは本当でしょうか？ もし電池を抜いた方がいい場合抜いた電池の保存方法についても教えて頂けると助かります
FTL13EX-Nの電球が生産終了になり電球の交換ができません。ネットでは在庫品が高額で売られていますが・・。FTL13EX-N のGY10ｑ-2をE26型に変換するソケットがあることを知ったのですが、E26型の電球蛍光灯は40W～100W形タイプがあります。 何Wの電球蛍光灯を使えば良いのでしょうか？
家庭用電動式灯油ポンプで、満タンで自動停止するタイプでは、給油口の先端に満タンを検出するセンサがあるようですが、どのようなタイプのセンサかご存じの方教えて下さい。
リチウムイオン充電池でモバイルバッテリーを作る場合 ・同電圧のものをパラレル接続してよい ・同電圧同容量のものをシリアル接続してよい という知識はあっていますか？
共立のSBL153型動噴機用リチウム電池を購入したいのですが 購入先を教えて下さい。
これの電源のつけ方とボタン電池の番号？みたいなやつを教えて下さい。 ボタン電池の番号っていうのはLR1130みたいなやつです。
ヘリコプターが飛びません！電池も入れ替えましたが、充電が出来ません！ 直し方を教えてください！ お願いします！！！！！！！！！！！！！
RGBのLEDテープライトをモバイルバッテリーを用いて更にコントローラーで制御したいです。https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B016EKWS4U/ref=yo_ii_img?ie=UTF8&p... こちらのモバイルバッテリーを今回購入し、 RGB発色のテープライトを5m×3つ使用したいです。 LEDについて書かれているサイトをみると、 5mを超える場合は増幅器やバッテリーを増やさなければならないとの事ですが、これだと一つのコントローラで制御できない気がします。 何か良い方法はありませんか？ テープライトは12vで5mあたり72wです。 よろしくお願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115693782...この質問を見たのですが、電池が爆発する危険性はないのでしょうか？
ポータブルCDプレイヤーを放置していたら液漏れを起こしてしまい、その跡が茶色くへばりついています。へばりついているのは銀色の部分で、このまま電池を入れて使用して、その汚れから発火したりすることはありますか、（届かなくて拭けません）
この電池充電器汚れていたので子供のおしりふきでふいたのですがすぐに電池を充電しないほうがいいですよね？水が残っていたらあぶないですよね？
ﾎﾞﾀﾝ電池を買うのは乾電池を買うのに比べたら､よく注意したり確認したりして買った方がいいでしょうか?ﾎﾞﾀﾝ電池を買うのは乾電池を買うのに比べたら､よく注意したり確認したりして買った方がいいでしょうか?
この電池充電器汚れていたので子供のおしりふきでふいたのですがすぐに電池を充電しないほうがいいですよね？水が残っていたらあぶないですよね？
LEDライトについて質問です。 現在LEDライトの購入を考えているのですが、あまり詳しくないのでご教授いただけたらと思います。①単四か単三一本で、小型であること ②明るさよりも、照光時間の長さを重視しているもの（足元を照らせるぐらいで十分です） ③出来ればですが、価格は1000円以下であること ④電池はエネループ等の再利用可能なものを使えるかどうかは問いません 以上を満たすものを求めています。 100均のライトでもいいのですが、100均の質はどうなのでしょうか？ お答えいただければ幸いです。
家の中で使用する電池について最適なものを教えて下さい。 アルカリ電池、マンガン電池、充電電池、使い分けが分かりません。 リモコンや時計・ガスコンロにはマンガン電池、電動歯ブラシなどにはパワーがあるアルカリ電池が向いているようですが、全てエネループ等に変えてしまって大丈夫でしょうか。 また、ガスコンロは単一電池。単一電池用の充電器をわざわざ購入するのも…と思うので単三電池に変換スペーサーをつけて単一電池にして使用しても問題ないのでしょうか？ 半年に一回程度の充電でしたら時間を惜しみません。さすがに1ヶ月や2ヶ月で充電…となると諦めて単一電池のエネループを買おうかなと思っています。 下記が家にある電池を使っているものです。最適なものをそれぞれ教えて下さい。 ・クーラーのリモコン ・照明のリモコン ・ウォシュレット ・ガスコンロの着火用 ・時計 ・Wiiリモコン よろしくお願いします。
Gショックのソーラー電池の充電をiPhoneのLEDライトで充電できますのん？
このモバイルバッテリーてiPhone5sでも使えますか？またレビューがないのですが使えますか？ イミディアという会社です。 http://immedia-web.co.jp/index.php/archives/184 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%9F%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%...
３Aバッテリーと単3電池って同じですか？
Nitro.Voタイプ リフレックス クアトロダットサイト レティクル4種 レッド/グリーンの電池の種類が 思い出せないのですがどなたか教えてもらえますか？
リチウムイオンキャパシタについて勉強しています。負極にはリチウムイオンを吸蔵できる炭素を用いることができ、黒鉛やハードカーボン等が適していると言います。正極で用いている活性炭用いられないようですが、活性炭と言ってもいろいろな材料があるでしょうし、負極に用いても良いものがあるのでは？と思うのですが。例えば、アルカリ賦活した黒鉛などは不適当なのでしょうか？
千値練より、通販限定で発売になった、１２‘ＨＥＲＯ、ｓのＵＬＴＲＡＭＡＮですが、取り説に、ボタン電池は液漏れの原因になるので、取り外しておきましょうとありました。ワイシャツのボタン位の大きさで、小さくツルツル滑りなかなか取れません。 また、ダイレクトに基盤にボタン電池の受け皿が付いてるので、神経を使ってしまいます。 何か、ボタン電池を取りやすい方法は無いでしょうか。 宜しくお願いします。 また、ボタン電池は時間が経つと液漏れはあるのでしょうか。
GENTOS AQ-260 デジタル時計の時刻合わせがわかりません
ニッケル水素電池を充電して長く放置すると傷む仕組みをどなたか教えてください
最近、walkman-F885の充電の調子がとても悪いです。充電しているのに、充電マークがつかずに、電池がどんどん減っていきます(T-T) また、0%になったら、シャットダウンし、再起動を繰り返します(-_-;) どう対処すればよいのでしょうか。 よろしくお願い致しますm(__)m
iPod touchの充電ですがスマホなどを乾電池から充電するものがありますがあれらは使えますか？
電圧や電流はどうやって発生量を制御しているのでしょうか？オームの法則はV=RIで抵抗を人為的に変えれるのはわかるのですがVとIはどのように調整しているのでしょうか？
使い終わったアルカリ単4乾電池を充電器はありますか。もしあったらどこに売っていますか。
乾電池の充電器の充電中、充電完了のサインは 充電中が点灯 完了が点滅 との認識でＯＫですか？ 充電器はＰanasonic のBQ-CC23 です。
古いナショナルのストロボ PE-360SG を入手しました。積層乾電池が入手出来ないのでTR電源を自作しようと思います。電圧は３１５Vだと思うのですが、電池の極性がわかりません。本体端子（グリップ部）の上下、どちらが＋、ーかわかる方いますか？
液漏れした電池を舐めたら死にますか？
白い粉のついた電池(液漏れ？)が器具から飛び出してきて、手には触れてないのですが近くに置いてある物に付いてしまっているか心配です。1:もし付いていたらどのように処理したら良いでしょうか また、体に害は出てくるでしょうか
チャージコントローラーからインバーターまでの配線について ソーラーパネルを１枚設置してインバーターからちょっとした電気をとりたいと思っています。ソーラーパネルからチャージコントローラーを経由してバッテリーにつなぎ、バッテリーの端子からインバーターにつなげる方法が すでに設置された方のブログなどで見かけますが、チャージコントローラーとバッテリーの間の電線を２股にして一方をインバーターにつなげる方法は何か不都合があるのでしょうか？ バッテリーの周りをすっきりしたいので、できれば上記の方法にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
CREE T6x7発のLED懐中電灯は何ルーメン？？https://youtu.be/9ek5NbCwsn0 ようちゅー部に測定風景やあれやこれやまとめてみました。 他の懐中電灯でも簡単な方法だと思いますが、 これでいいかどうか？という部分がわかりません。 達人の方々、ご指導を。 CREE T6x7発のLED懐中電灯があります。 LEDチップはおそらく CREE XM-L T6で間違いないと思います。 その前提で、 自分なりに予測してみました。 この測定方法でどこか間違いがあれば ぜひご指摘ください。 LEDドライバーとLEDベースプレートの結線をはずし 間にM-830Cの１０Aまで測れるテスターを割り込ませて 電流を測定。 ３．６８Aの電流を実測。 ３６８００／７＝おおよそ５２５ma 計算表で525ma、温度は仮に２５度として、２１４ルーメンの 数値が出ました。 これを再度、7発分に戻すと１４９８ルーメンという数値が出ました。 この測定方法、 計算方法は正しいのでしょうか？ LEDはにわかが片足突っ込んだ程度なので、 おかしな発言も多いと思いますがよろしくお願いします。 念のためにお暇な方は3分程度のクソ動画見てアドバイブください。
iPhoneの低電力モードについて 充電がMAXまでいくと低電力モードがオフになるのですが、充電完了してもオンのままにすることはできないでしょうか
誘導灯や非常照明の蓄電池について質問です。よく会社の人が「電源がたたれて誘導灯のバッテリーが干上がった（充電できない）」とか言っているのですが、何故そうなるのですか？素人考えからすればまた充電すれば使用できそうですが？充電電池と違って接続されているので、電源を断たれると常に電気を流し続けているからなのでしょうか？またどの位電源が断たれると充電できないようになってしまうのですか？
BTSの球状のペンライトを購入しました(^O^)/でもこれ電池は何電池を入れたらいいのでしょうか。電池の入れ方は分かるのですが…
G-SHOCKの電池交換について教えてください。今までG-SHOCKの電池が切れた際には自分で交換していたのですが、今回もいつもの手順で作業をしたのですが全く反応しません。電池は100均で買ったCR1220で、装着後にクリップを加工したものでACボタンと電池の+側を通電させましたが液晶に何も表示されません。今までこのような事がなかったので正直どうすればいいのか分かりません。機種はGA110Bで電池切れの前は正常に稼働していました。
SEIKO type2の電池交換したのですが、入れ替えた時は普通に秒針動きます。 しばらくすると、秒針が止まりピクピク動くだけで進まなくなります。 原因は、なんでしょうか？また、故障なのでしょうか？ 他の時計も、そんなことがあったのですが......ご解答おねがいします。
カシオ電波腕時計（ＬＣＷ－Ｍ１００）について教えてください。時針と秒針は正常位置なのですが、分針が２分遅れです。修理できますか？ その方法は？
先日、フリマサイトにてケータイかいツー！たまごっちプラスの二つセットを購入しました 新品未使用品だったのですが、1つが文字が途切れ途切れになったりして画面が見づらい状態です バンダイお客様相談センターに問い合わせた所この商品の在庫が無いのとフリマサイトで購入したものという事で修理ができないと言われました 出品者様に返品をお願いしようとも思っていますが 商品気に入ったのでとてもショックです どうにか直せないものでしょうか...(；＿；)
ps4の冷却パッド(ファン)のこと何ですが... あれはps4がスタンバイモードとかになってても動いてくれますか?? ps4のUSBにつなぐつもりです。
CASIOの電波式腕時計(ウェーブセプター)が動かなくなりました電源はソーラー式なのですが日付が1日、時間と秒針が12時の位置で止まってしまいました。 購入してちょうど一年目でした。ほとんど文字盤に光を当ててなかったので多分充電不足かとはおもいますが1度裏蓋をはぐって電池を取り出して元に戻しましたが動きませんでした。当たり前ですね 説明書をよく読んでみるとフル充電するには晴れた日に日光を23時間当てる必要があるとのことでした。 しかし電池交換した際は端子をショートさせる必要があると記載がありました。 この場合そのまま充電を行ってもそのままでは起動しないことになりますか？ また充電後起動しない場合にショートさせればいいのでしょうか？ どなたか詳しい方よろしくお願いします。
はじめまして。 充電式の電動ピックはあるか教えてください。
リチウムイオン電池の旅客機輸送が禁止に 4月1日からなりますがフェデックスも旅客機を用いてリチウム電池を輸送しているのでしょうか？それに伴いフェデックスにも何かしら影響は出てきますか？
パナソニック 充電式EVOLTA を使用しています。 恐らく10年近く使用してきたのですが、近頃になって充電しても反応がいまいちになってきました。 使用回数制限があるようなので寿命かなと思ったのですが、充電器に電池をセットするとすぐに充電完了と表示することにも気づきました。 これは充電器に問題がある可能性もあるのでしょうか？
間接照明とブレーカーについてです 自分は間接照明を使っていて一つは別途の上に置く用の小さいLEDの電球をつかったやつで もう一つが床に置くタイプの電球が3つついたやつでそれは白熱灯を使っています そして今、白熱灯をLEDに替えようと思って変えたんですが変えてスイッチを入れた瞬間にブレーカーが落ちてしまいます 他に使用している家電はデスクトップパソコン、冷蔵庫、換気扇、ベットの上に置いてある間接照明です 他の電気類は全部コンセントを抜いてあります そしてブレーカーは一番大きいブレーカーが落ちています 3つついた間接照明なんですけど一つでもLEDに変えると落ちてしまいます これは電気のアンペアをあげないとダメでしょうか？
リチウムイオン電池を袋にいれて絶縁したら、重ねて置いても大丈夫ですか？
初めて飛行機に乗るのですが リチウムイオンのバッテリーは持ち込めるのでしょうか？ 使っているのはsmart energy box 10000です。 わからないのでよろしければお願いします。
写真のような電子部品を探しております。 ５台の製品で使用しており、その内の１台が取れてなくなってしまいました。 電子部品を購入して修理したいのですがトランジスタのようですが型番が分かりません。ご存知の方がいればご教授ください。 部品には6839 A226もしくは5839 A2 26と書いてあります。 写真の上の金色の部品は真鍮製で部品のそばに摺動してきます。 金属が部品に近づき電流の変化を検知して、スイッチが入る回路です。 古いものですので同じ部品がないかもしれませんが代替え品で使用できるものがあれば教えていただきたく思います。
500枚 そうりゅう型潜水艦では、11番艦からリチウム電池を装備するそうです。 そこで質問です。 たとえば、これまでの艦のディーゼルエンジンや燃料タンク、スターリングエンジンなどを全てリチウム電池に置き変えたとして、航行時間は維持できるのでしょうか？潜水可能な時間はのびると思いますが、潜水、浮上時両方を足した時間はどうなるのでしょうか。 あくまで『もし』の話なので、コストやら整備の大変さやら危険性やらは無視して、単純にためられるエネルギー量と電動モーターなどのエネルギー効率の観点からお願いします。
タブレットPCにおける入力DC電圧の余裕は通常何パーセントくらいなのでしょうか。 入力電圧１２VのPC用に作った自作電源の電圧が１６V（３０％オーバー）になり、困っておりますので。よろしくお願いいたします。
iPhone5sのバッテリーについて iPhone5sを3年間つかっていて来月から4年目なのですが、バッテリーを一度も変えていないため電池の消耗がはやいのでバッテリーを変えたいのですが、いくらくらいするのでしょうか？本体自体は変えずにバッテリーだけ変えたいです。
使い終わった乾電池を缶の中に入れても発火しませんか？安全でしょうか？
スマートフォンを充電できる機能をもった、エネループの充電器などというものは、あるでしょうか。
僕のタブレットは1000ミリアンペアの充電器では充電出来ません。 試したら1600ミリアンペアでは充電されました。 タブレットを充電するには1000ミリアンペアでは無理なんでしょうか？
ノートPCの満タン近いバッテリーを短時間（数十分程度）で ほぼゼロにする方法って、何かありますか。
【iPhone5s モバイルバッテリー】現在、iPhone5sを使用しており、モバイルバッテリーの購入を考えています。 しかし、そういうものに関しては無知でして、どういうものがいいのか悩んでおります。 Amazon、もしくは電化製品店で購入を考えています。 そこで、オススメのものを教えていただけないでしょうか？ ①予算は3000円ほど。 ②持ち運びがしやすい形。 ③充電しながら使用していても邪魔にならない。 ④充電できる量としましては、1回から1.5回ほど、多ければ2回充電できるものがいいです。 でお願いします。 また、現在Amazonでモバイルバッテリーの売れ筋ランキングにあるこれら画像のものは、どうなんでしょうか？ レビューを見ていると、勿論、高評価が多いですが、中には最初から壊れているものが届いたなどのコメントがあるので…
自作バッテリーを作ろうと思います。でも電気の知識がありません。 充電池には、1100mahとかいてありました。 その充電池を8本でバッテリーを作ろうとしたのですが電池がすごく熱くなってしまいました、あまり詳しくないので教えてください
リチウムイオン電池の保護回路について... 18650電池等に搭載されている保護回路は、 充電電圧、電流からも保護するような回路は備わっているのでしょうか？それともただある一定の電圧以下、出力電流以上になったら保護するだけの回路なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
基本的な質問ですいません。電球型蛍光灯100ワット形、消費電力20ワットを60ワットまでと書いてある場所につけても大丈夫でしょうか？
先日、初めてフィルムカメラ(ニコンEM)で撮影した写真を写真屋で現像しようと持って行ったのですが、24枚撮りのフィルムのほとんどがほぼ何も写っておらず、明るいところだけがポツポツとだけ見える状態でした。しかし一枚だけたいして環境は違わないはずなのに、完璧に写っている写真もあり写真屋の店員も何が原因かはっきりは分からないと言っていました。 シャッターはついていないので使っていませんがどの写真も昼間に撮ったものなので問題は無いはずです。原因としては何があるでしょうか？ 思い当たるのは、 ・本体底のロックボタンが何かわからず何度か押してしまった。 ・電池を入れてバッテリーチェックボタンを押してもライトが点灯しない。ぐらいです。 回答お願いします。
Boogie Board ボタンを押しても文字が消えなくなってしまいました； 開くと電池が固定されていて交換はできない様子・・・；； この程度で買い替えなければいけないのでしょうか？
先日、中古ショップで買ったのですが、使い方がわかりません。 どなたか分かりますか？
1.5Vの乾電池を４つ直列につなげれば６Vの電源になりますか？ また並列につなぐとどうなりますか？
至急回答お願いします！ バッテリー膨張で液晶画面が外れそうなiPhone5を持っている者です… タップの反応が悪くなってきたので、電源を切ってみたところ、電源を入れることができなくなってしまいました。 充電はまだあったのですが、試しに充電してみたところ、フォンという音が止まらなくなりました、、 充電器を外すと鳴らなくなります。 もう寿命だと思いますか？？
アムウェイのイースプリング バスルーム浄水器について教えてください。 電池がなくなり、かつフィルターも交換時期になり両方交換したのですが、リセットボタンを３秒以上押してもフルに点滅せず、浄水を出しても赤い点滅になっています。 原因は何でしょうか？？
ps4のデュアルショック4なのですが、充電しようとUSBケーブルを繋いでプレイしていると突然、接続が解除されました と表示されてデュアルショック4の電源が落ちてしまいます。しかしpsボタンを押して充電残量を確認すると2本バーが立っています。（USBケーブルを抜いてプレイしている時には落ちません) 他にも、psボタンを長押しして画面右下に出る充電残量を確認する所に ？ マークが表示されたりします。 デュアルショック4が壊れてしまったのでしょうか？
富士通製 FA11-W5 というモデムを使用しているのですが、先日acアダプタが故障したらしく、使えない状態になってしまいました。 acアダプタは市販でも代用できるのでしょうか？ 回答お願いします。
モバイルバッテリーについてです。iPhone6ユーザーです。最もおすすめなモバイルバッテリーを教えてください。 容量と、充電スピードを重視します。値段は問いません。また、USBポートは複数欲しいです。 回答よろしくお願いします。
お尋ねします。電池で１２Vの電圧が必要なのですが、単３電池なら8本つなげばいいのは、 分かっているのですが、００６Pと単3電池を2本つないでも１２Vになると思いますが、 つないで使っても何も問題は、ないのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
ペンタックス K-50をエボルタで使用しています。すぐ電池容量がなくなるのですが原因はなんでしょうか？テスターで測っても１．０V以上あるのに電池がなくなったことになります。 充電池に原因があるのでしょうが、１，０V以上あるのに撮影不可になることなんてあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
時計用電池のマクセルSR626SW 1BT AとSR626SW.1BS Bは何が違うのでしょうか？ どちらを買ってもよいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
ダニエル電池の素焼き板をガラス板に変えたらどうなりますか？ できるだけ詳しく、理由も含めて教えてください。
みなさんにお聞きしたい。 非常時に家の電気が使えるための電源は欲しいと思いますか？ 若者の一人暮らしだとそこまで影響は少ないと思いますが、広い一軒家ならどうでしょう？やはり、冷暖房や食材の保存などでこう言った非常用電源は予備に必要だと思われますか？ 値段にもよると思うのですが、意見を頂きたく思っています。 必要だと思いますか？もしそうなら、どのような使い道が良いと思いますか？ そんなものがあるとは知らず、つい先日知り、あった方がいいようななくてもいいような、そんな感じでもやもやしているのでよろしくお願いします。
寝ているときにスマホを布団と枕の間に挟んで寝ていたら起きた時にものすごく発熱して電池が減ってました。充電はしてなくて機内モードでスリープにしてたのになぜ発熱してるのか、おしえてください。
例えば、電池が4本必要なものがあるとします。3本なら使えないですよね？一本抜いて3本の状態にしても電気は減ってきますか？
いま旅行にきています。旅行先では何かと携帯をつかいますが、あまり電池が、ながくもたないので、ポータブル充電器(？)を3つ持ってきています。 そこでふとおもいました。 通常は、ポータブル充電器に携帯をつなぎ、携帯を充電しますが、 ポータブル充電器に別のポータブル充電器をつなぎ、ポータブル充電器をポータブル充電器で充電することはできるのでしょうか？ もしこれができると、充電の無限ループが出来るなと思いました。笑 (かなり役立ちます) どなたか教えていただけると嬉しいです。
電池のサイズで質問です。 置き時計に見たことの無いサイズの電池が入っていたのですが、この電池のサイズは何ですか？（写真右です。左は単4）
電子タバコで禁煙をしてみたいとおもうのですが。現在吸っているタバコはメビウスの10㎜です。 メンソールなどは嫌いなのですが、自分が今吸っているタバコの味に似たようなものはあるのでしょうか？一日２箱は吸います。それと電池が長持ちするよな電子タバコはあるのでしょうか？仕事柄外で使うほうがおおいと思いますので、おすすめがあるならおねがいします。
玄関のドアーチャイムで困っていてます、何とか知恵を貸して欲しい・・・です。拙宅は古いパナソニックのドアーチャイムVL-568KA-Tが玄関口にあり、廊下の途中にVL862Wという中継?器があり、それから別棟に回線が伸ばされており、部屋にはパナソニックVL468Lの電話型の受話器が設置してあります。受話器には単三電池４本が入っており、玄関のチャイムを押すと、受話器の赤いランプの点滅とチャイム音がなり、受話器を取って玄関口と会話をしていました。 電池切れのようでしたので、電池を入れ替えましたが、チャイムも鳴らず、受話器にもつながりません。電池もパナソニックにしたのですが、一向に何の変化もありません。器具そのものが狂ったとは思えないのですが、何か間違いがあるのでしょうか? こんなご経験やお知識のある方のアドバイスが戴ければ大変有難いですが、、、高齢者の二人暮らしです。どうかよろしくお願い致します。
私は見たことがないのですが、乾電池に単5や単6は存在するのですか？私は見たことがないのですが、乾電池に単5や単6は存在するのですか？
SONY、NW-S754の充電がすぐなくなるんですが、充電池交換するか、買い替えるか迷ってます・ 充電池交換だと、５８００円で、７年前に買ったものなんですが。
エネループの電池を使ってます。会社はSANYOです。パナソニックのエネループだけ充電しようとした時ランプがある程度充電できると点滅します。エネループって書いてある電池は充電後、ランプが消えます。これって機械と充電器があっていないんでしょうか？パナソニックの電池のほうはBK-4MCC1.2Vmin.750mAhで充電器はNC-TG1のSANYO製です。エネループって方は充電後、ランプが消えます。
ボタン電池のCR2032についてですが、歩数計の電池が切れたので、歩数計に最初から入っていた交換用の新しい電池に代えたのですが、電池が少ないという表示が薄く出て、数字もすべてかすかです。それで新しい電池を買い、交換したましたがやはり同じ状態です。 電池量が最初から不足している電池なのかどうか、歩数計が壊れているのか、電池量を他の製品で調べたいのですが、CR2032はどんなものに使用されていますか。うちにあるならそれに入れて試したいのですが。
マキタのLEDランプの購入検討しています。ただ、バッテリーを14V5.0Ah にするか、18V5.0Ahにするか、迷っています。違いが判らないので、教えてください。
このコード(?)の取り外し方を教えてください。
お礼５００枚 充電ケーブルをなくしました。別売りは無いようですが代用できるものなどあるでしょうか。EARTH MAN 高儀 3.6V 充電式ミニドリルドライバー 内蔵バッテリー仕様:リチウムイオン電池 / 電圧:3.6V / 容量:1.3Ah 充電アダプター仕様:電圧:AC100V / 周波数:50/60Hz / 消費電力:4.5VA / 出力電圧:DC5V / 出力電流値:300mA / コード長:約1.8m
メルカリでトニノ・ランボルギーニの腕時計を買いました。電池切れということで買わせていただいたのですが、電池交換の仕方がよくわかりません。そこで質問があります。 なにか特別な道具がいるのですか？ 電池はなんの電池ですか？ 結構急ぎです。よろしくお願いします。
今所有しているエネループ充電器で高容量のエネループ電池が充電出来ます でも エボルタ電池は充電出来ませんと書いてありましたがどうしてですか 本当に充電できませんか？
100均の単2乾電池2本直列で6時間で切れた場合と 100均より高い値段の乾電池で同じ条件で6時間以上使えました、まだ電池はだいぶ残っているようです。 この時、両者の電流の量にちがいはありますか？例えば後者のほうが電流が多い、とか。 無知な質問ですがご回答お願いします。
発砲スチロールカッター（ニクロム線）と充電池。発砲スチロールカッターは乾電池を使って発熱させて切るようになっていますが、 あの構造だと「ショート」させているのと変わらないと思うのですが、あれにニッケル水素充電池などを使うとなにか充電池にダメージを与えたりすることはないのでしょうか？
シガーソケットから分配器で2分岐させて片方にはアロマディフューザー、もう一方にはインバーターを付けようと思っています。 インバーター(定格150W)の先にはメディアプレーヤー(7A)を繋ぐ予定なのですが、この組み合わせで使用は可能でしょうか？
このボタン電池は、飛行機内に持ち込み可能でしょうか？
乾電池って何ミリアンペアですか？
アダプターを誤って捨ててしまいました。どうすれば良いか教えてください。 テスコム 毛玉クリーナー TESCOM [KD778H] のアダプターだけ誤って捨ててしまいました。電池とかでは動かないので困っています。 アダプターだけどこかで買えますか？他のアダプターに変換プラグ？とかつけて使えますか？ 毛玉だらけになってます。知恵を貸してください。
ブルートゥース対応のマウスを使っていますが、反応が 悪くなってきなのは、乾電池の残量が少なくなってきた からですか？
LEDランタンの GENTOS EX-777XP について調べています。 知恵袋やWEB上で調べたところ LEDは日亜NS6L083ATを3個使用し、このLEDは１個あたり約300mA消費する。DC-DCを搭載していて定電流駆動し、駆動回路の効率を80％と仮定すれば4.5Wくらいの消費電力。 （別サイトでは最大4.77Wとの表記も発見） 電池電圧4.5Vなので消費電流は約１A。 ということまでわかりました。 そこで、Panasonicのサイトの乾電池の容量を示すグラフを見つけたのですが、 http://jpn.faq.panasonic.com/euf/assets/images/panasonic/answer_ima... これによれは単1形アルカリ電池は1Aの定電流で使えば約6時間しかもたないことになりますが、 このランタンの実用点灯時間はHighモードで72時間となっています。 これはメーカーの実用点灯時間の解釈の違いだけなのでしょうか？ 実際、このランタンで点灯負荷時に電池電圧を測り、約0.9Vの時、 実用できると言えるほど明るくはない（まぁ主観ですが）ので、 0.9Vが実用できる境目の電圧とみても良さそうなのですが。
オススメの電池を教えて下さい。液漏れなどがなく、パワーのある単4電池を教えてください。 用途としては、ライブで使うペンライトに使います。ライブ用ペンライトはキングブレードXⅡ単4電池3本のものです。 現在はPanasonicのエボルタを使っていて特に不満なことはないのですが、エボルタは長持ちするのが特徴というイメージだったので、ペンライトの光度がもっと出せるパワーのある電池はないかと質問しました。 ライブは5時間ほどのものが多いです。 ペンライトは振ったりある程度強く握ったりするので熱や衝撃に弱いものはダメかなと思っています。 現在使用しているエボルタはどうなのでしょうか。 また、エボルタ以外の電池でペンライトに最適なものはありますでしょうか。 よろしくお願いします。
12Vニカド電池 BCC1215はどの充電器で充電できますか
VAIO VGC-LV92JSの２次電池の交換方法のサイトまたは、２次電池の種類とどのあたりにあるのかを知っている方は教えてください。 ケースを開いてメインボードの表面を確認しましたが、ひょうたん型、ボタン型の電池が見当たらないのです。具体的に知っている方のみ回答を御願いいたします。
iPhone6の充電器として、株式会社インプリンクの乾電池式の充電器を買いましたが、充電出来ません。 製品が悪いのでしょうか？
デジカメ等で使うリチウムイオン電池の寿命ってどれくらい持つ者でしょうか？
工作用の太陽電池を探しています。1W当たり200円以下の太陽電池を売っているサイト（国内国外問わず）を知っていたら教えてください。1枚当たりの出力は、0.1-5W、つまり、20円-1000円のものがいいです。自分が見つけた1W当たりの最安値は、1W出力もので400円です。
乾電池の中で一般的によく使われたり需要が特にあるのは､単3と単4でしょうか?乾電池の中で一般的によく使われたり需要が特にあるのは､単3と単4でしょうか?
マークジェイコブスの腕時計なのですが電池交換しても動きません。そこでリューズを抜きたいのですがどおやったら抜けるか教えてください。よろしくお願いします。
モバイルバッテリーの接続方法について教えてください。12v 消費電力最大72wのテープライトを3つ用意し、これらをモバイルバッテリーを用いて点灯させたいのですが、一般的にはモバイルバッテリーの消費電流は3Aが最大という事がわかりました。 72×3の219w近いテープライトを点灯させるとなると18A程度の電流を流す必要があります。 モバイルバッテリーを複数用意するという手も考えましたが、極力出費を抑えたいです。 光を弱くして消費電力を抑えるとなるとコンバータを介するという手があるというのも知りました。 ただ欲を言えばもっと簡易的な方法があれば知りたいです。よろしくお願いします。
人造人間-サイコ・リターナー 1スクリーチ 1 スターダスト・ドラゴン 1 ストロング・ウィンド・ドラゴン 1 スナイプストーカー 1 スパイダー・スパイダー 1 スピア・シャーク 1 セイヴァー・スター・ドラゴン 1 聖刻龍-ドラゴンヌート 1 占術姫 アローシルフ 1 占術姫ウィジャモリガン 2 占術姫クリスタルウンディーネ 1 占術姫ペタルエルフ 1 創生者の化身 1 ソリテア・マジカル 1 ゾンビキャリア 2 ・た行 タイムマジック・ハンマー 2 タスケナイト 1 ダーク・ヴァルキリア 1 ダークネスソウル 1 チェイン・スラッシャー 1 ディスクライダー 1 砂漠の守護者(デザート・ガードナー) 1 悪魔の調理師(デビル・コック) 1 伝説の騎士 ヘルモス 1 伝説のフィッシャーマン 1 電池メン-業務用 1 電池メン-ボタン型 1 トゥーン・アンティーク・ギアゴーレム 1 トゥーン・ゴブリン突撃部隊 2 トラゴエディア 1 ・な行 ネクロ・ガードナー 3 ・は行 ハーピィ・レディ三姉妹 1 ハイパー・シンクロン 1 ハチビー 1 派手ハネ ハネクリボー 1 火炎鳥(バーニングバード) 1 バルーン・リザード 1 ブルーアイズ・トゥーン・ドラゴン 1 ベイオウルフ 1 プロト・サイバー・ドラゴン 1 光天使(ホーリー・ライトニング)スローネ 1 ・ま行 マシンナーズ・メガフォーム 1 魔装戦士 テライガー 1 魔導雑貨商人 1 魔竜星-トウテツ 1 ミラクル・フリッパー 2 燃える藻 1 ・や行 闇の仮面 1 ・ら行 ライトエンド・ドラゴン 1 ライトレイ グレファー 1 ライトレイ ダイダロス 1 ライトレイ ディアボロス 1 ライトロード・アーク ミカエル 1 ライトロード・アサシン ライデン 1 ライトロード・ウォリアー ガロス 5 ライトロード・エンジェル ケルビム 1 ライトロード・サモナー ルミナス 5 ライトロード・シーフ ライニャン 1 ライトロード・ドラゴン グラゴニス 5 ライトロード・ハンター ライコウ 5 ライトロード・パラディン ジェイン 5 ライトロード・ビースト ウォルフ 4 ライトロード・マジシャン ライラ 3 ライトロード・メイデン ミネルバ 1 ライトロード・モンク エイリン 1 真紅眼の黒竜剣(レッドアイズ・ブラックドラゴン・ソード) 2 ロケット・ヘルモス・キャノン 1 ・わ行 ワイト夫人 2 惑星からの物体A 2 ・アルファベット A・O・J カタストル 1 BF-精鋭のゼピュロス 1 D・パッチン 1 D・HERO ドレッドサーヴァント 3 E・HERO ゴッド・ネオス 1 E・HERO ザ・ヒート 1 No.10 白輝士イルミネーター 1 RAI-MEI 1 RAI-JIN 1 XY-ドラゴン・キャノン 1
デジタル一眼レフのバッテリーを充電器に刺して寝て、翌日満タンのバッテリーを使おうと思ったら充電されていなかったという事が結構あるのですが充電器の寿命が近いのでしょうか？刺した時は確かに充電開始のランプが点いているので、しばらくしたら接触不良か何かで充電が無効になってしまってるのかなと思うのですが・・・。 一般的にバッテリーの充電器はどの位で寿命が来るものでしょうか？ また、デジタル一眼レフのバッテリーは「なるべく残量充電を使い切ってから充電しないと劣化が早くなります」といった注意書きが説明書に特に載っていないのですが、これは残量充電は気にせずいつでも満タンまで充電しても問題ない造りになっていると思って間違いないでしょうか？
回答のボタンが押せない。。。
乾電池の残量を調べようと思ったら､電気ｼｪｰﾊﾞｰなどに入れて動かしてみるのも残量がどのくらい残っているか､大体分かるものでしょうか?乾電池の残量を調べようと思ったら､電気ｼｪｰﾊﾞｰなどに入れて動かしてみるのも残量がどのくらい残っているか､大体分かるものでしょうか?
PCゲーム ウォーフレームについて質問です。ランクを上げようと思うのですが、前はできたのに最近どこのボタンを押してどこを選べば忘れてしまいました。どこのボタンを押したりしたらランクアップの試験を受けることができますか。？
このビリビリペンの電池はどんなやつですか？
iPhone6をアップルストアで電池交換する場合、電池交換して電池が新しくなって戻ってきた場合、出した時と同じ状態(アプリや電話番号)で戻ってきますか？
電車で充電はどれくらいできるんですか？ 燃料は決まっているんですか？
サイリウム（ブレード）の電池は充電式だと光が弱いでしょうか？
何年か前に100円ショップのマンガン電池やアルカリ電池をリモコンに入れて使ってみたのですが、期限を過ぎても液漏れをしていないのでビックリしています。私だけ運がいいのか、それともみなさまも同じなのか知りたいです。 あまりにも良く出来ているので、また100円ショップの電池を買おうか悩んでおります。 よろしくお願いいたします。
この電池の取り方わかる人いますか？
電池式･･･(－)負極活物質│電解液│正極活物質(＋)...鉛蓄電池の場合 負極活物質にPb、正極活物質にpbO2、 電解液にH2SO4のとき (－)Pb│H2SO4 aq│pbo2(＋) 電解液のaqとは何ですか？
モバイルバッテリーのUSBポートからコンセントに変換する事はできますか？
Gショックとカシオのスポーツウオッチ（機種名はわからない）を、ショッピングモール内にある時計屋で電池交換してもらったのですが、Gショックなんかは、メーカーに送り、気圧室の中で交換しないとダメとか言うのを聞いたことあるんですが、どうなんでしょうか？また、カシオのスポーツウオッチは電池交換して一年もしないのに、電池キレになりました。ライトつけたり、他の操作も殆どしてません。10年バッテリー交換不要と時計にはかいてあるんですが、電池が粗悪品だったんでしょうか？最初買ってから、3年程で、最初の電池切れになり電池交換しました。今回は時計自体の故障なんですかね？
私は、進研ゼミの中学講座をやっていて、努力賞ポイントが貯まったので景品と交換したいと思ったのですが、小6の努力賞のコンパクトDVDプレーヤーと、中学のポータブルDVDプレーヤーのどちらがいいのか悩んでいます。 どちらの方が性能がいい/便利でしょうか？
乾電池の残量が無くなったら捨てるしかないの？他に使い道ありますか？
エネループって、海外でも使えるのですか？
3.7Vで容量2000mAhのリチウムポリマー電池が内蔵されているデジタルプレーヤーの充電について教えてください。 このプレーヤーには、本体の横側にDVジャックという部分があり、5VのACアダプター（付属品）の円筒形端子を挿し込み充電するようになっています。先日、このACアダプターを失くし充電ができず困っています。 代替え品を購入したいのですが、知識がないため、どういうACアダプターが適するかわかりません。5Vであれば、どんなACアダプターでもよいのでしょうか。それとも、5Vではあっても供給電流が何mAとか電流値なども考慮しなければならないのでしょうか。 最適なACアダプターをご存知でしたら教えてください。
12Vから24V対応の広角LED。100Vの家庭用コンセントに刺さないでくださいという注意書きがありました。 9Vから30Vまでの電圧で使用してくださいとのこと。 Q1 12Vから24Vの電源供給ってどうすればいいんですか？ Q2 コンセントで充電出来る12Vから24Vで出力出来るバッテリーが欲しいです。 なんと検索すれば出て来て買えますか？ Q3 もっと安上がりな電気確保方法はありますか？ Q4 あと消費電力は72Wらしいですが原付のバッテリーと普通乗用車用のバッテリーだと新品フル充電時で何時間使用することが出来ますか？ Q5 バッテリーをコンセントで充電するにはどうすればいいんでしょう？ Q6 あと原付や自動車のバッテリーって出力は何Vですか？12Vから24Vで出力するにはどうすれば良いのかも教えて欲しいです。
中2の技術の問題です。インターネットで調べても、答えがわからないので、回答できる方よろしくお願いします！ 全部じゃなくてもだいじょうぶです。わかるところだけでもよろしくお願いします
パナソニックのエネループスタンダード1本とアルカリ乾電池1本だとどちらのほうが長く持つのでしょうか？
乾電池を金属製のシンクの上に置くのは危険ですか？ ショートしますか？ それとも、たいして危険じゃないですか？
乾電池は、金属にあたっただけでは何も起こらないですか？ プラスとマイナスがつながれなければ、ただ、金属のテーブルなどの上に置かれた場合は、何も危険はないですか？
乾電池をバックに入れて持ち運ぶ時は、電池同士横並びに接するのは、問題ないですか？違う種類同士でも大丈夫ですか？ バラバラにならないようにテープで止めて、ビニール袋に入れたり紙でつつんだりして、金属に直接触れないようにすれば、問題ないですか？ 薄いビニール袋でも、絶縁できますか？ 横並びにしてテープでとめて、紙でつつむとか。 紙でも大丈夫ですか？ 初歩的な質問ですみません。 売られている時に、横並びでくっついているので、大丈夫と思ったのですが、不安で。 絶縁も、薄くても直接金属に触れなければ大丈夫だと思ったのですが、やはり不安で、、、。 乾電池ショートを知って、不安でショートしないか？どのような状態が駄目でどのような状態が安全なのか、知りたくて。 優しい方教えてください。批判の回答はやめてください。よろしくお願いします。
何時間充電しても充電されません。どうすれば良いのでしょうか。状態は電源ボタンが壊れてい3年間使いました。電池がなくなってしまったのでしょうか…？
懐中時計についてです。先日、通販で、写真のアリスの懐中時計を買いました。 で、通販というかメルカリ何ですけど、 新品で(汚れないようにフィルム貼ってたので新品でした)針が動くか試してなくて 動くか分からないらしいのですが、 先端を上に持ち上げたら、手動では針は動きました。 これは、電池を入れれば動くのでしょうか？？
モバイルバッテリーってなんですか？どこで買えますか？ 使い方やデメリットなどがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ET1 リポバッテリー 7.4v1400ahの追充電 電圧について。ET1リポバッテリーは発射サイクルが落ちてきたら充電（3.7v以下）するとききますが、サバゲーまで放置してサバゲー前日に電圧を測り1セル4.0v以上あれば追充電は必要ないでしょうか？それか少しでも充電した方がいいでしょうか？その際充電を途中で中断しても大丈夫でしょうか？質問が多くてすみません。当方リポは初心者です。
iPhoneの電池の消費が早いのですがなぜでしょう？
3DSと乾電池のモバイルチャージャーについて。初期型の3DSを乾電池式のモバイルチャージャーで充電しようとした際に、最初の1分ほどは充電が行われているのですが、その後充電ランプがピカピカと不規則に点滅します。3DSを起動していても、右上のバッテリーマークが青いバッテリーマークになったり、オレンジのコンセントマークになったりと安定して充電がされていません。 端子は若干ぐらつきますが、パソコンやコンセントからのUSBチャージ、3DS専用充電器では正常に充電がされるため、このチャージャーが原因と思われます。 この乾電池のモバイルチャージャーはiPhone対応を謳っていたもので、実際にiPhone4Sではしっかりと充電がされます。 これはモバイルチャージャーからの電圧または電流が足りないのでしょうか? それぞれ既定の電圧、電流は、 ・iPhone4S：5V 500mA(パソコンUSB2.0端子),1A(専用充電器),2A(急速充電) ・3DS ：4.6V 900mA だったと思います。 普段iPhone4sを充電するときは500mAで充電をしていて、それが3DSへとなると電流が足りない、という感じでしょうか? そもそも"給電が安定しない"というのは電圧か電流かどちらのせいなのでしょう?(電気系は疎いもので...) パッケージの箱はiPhone4Sに無事に充電できたことを確認したときに捨ててしまいました。 商品の型番なども不明です。駅のNEWDAYSというコンビニ(?)で1200円程で購入しました。 皆様のお力添えをよろしくお願いします。
ZHIYUN Z1-RIDER2 を購入したのですが・・・ 適合するバッテリーに 18350 3.7V ９００ｍAh Lipoとあったのですが・・・リチウムイオンの18350 3.7V1200ｍAh 等でも使えるのでしょうか？
こんにちは。パナソニックデジタルカメラのバッテリーについて質問です。 バッテリーが一つでは足りない為、 予備バッテリー&バッテリー充電器の購入を検討しています。 Panasonic DMW-BCM13 で安く安全なのはありますか？ お願いします！
ネットでエボルタを購入したら輸入品でした。国内製品より品質は落ちますか？
18650の電池を入手したのですが電池にブツブツした吹き出物のような物が大量に出ています。 これは使っても大丈夫なんでしょうか？一応本体のヘッドライトは点灯しました。しかし電池が爆発するなんて噂話も聞いているので少し心配なので詳しい方がいたら教えて下さい。
ブラシレスアンプが燃える原理について説明してください。 ブラシレスは回し過ぎると容易に燃えるそうですが・・・？因みに私の周りではそんな話はあまり聞きませんが、 先日伺ったサーキットでは 例）F1 17.5T ギヤー比1/1.5～1/2 ＋LIPO 2S 位なんだそうですが 回し過ぎると燃えるという話を聞きました。 1/1.5は普通だというのも私の常識外なのですが 御覧の皆さんは常識ですか？ 私の周りでは1/3.7～せいぜい1/3位まででしか使いませんし それで燃えたという話は聞きません。 下げると燃える？（ギヤー比を下げるの間違いか？） ギヤー比を下げれば負荷が増え当然発熱し燃える可能性も出るはずですが しかし回し過ぎると？ とは？ 詳しい方ご説明を！
Dell Inspiron 15 7000シリーズ 16Q32のバッテリーを探しています。 この画像に書いてある、リチウム電池パックを買えば、野外でも電池切れの心配は無いでしょうか？ よろしければ売っているサイトのurlも下さい。 よろしくお願いします。
EXILEなどがダンサーの衣装にライン LEDのような装飾を施していますが、あれはどのようなものを使えば作ればいいのでしょうか？ また、電源接続などの必要はありますか？乾電池をベルトにひたすらつなげるとかでは対応不可能でしょうか？
携帯式スマホ充電器の購入を考えています。しかし、自分は無知なもので、どのようなものを選べばいいか分かりません。 そのため、どこを見て選ぶべきか、どこのメーカーがいいのか、などいろいろ教えていただきたいです。 予算は3000円以内で、エディオンかヤマダで買おうと思っています。
ポケットWi-Fi（イーモバイルのCE0682）の充電について 上記を持っているのですが、充電は本体をノートパソコンに繋ぐ短いコードでおこなうようになっています。これを、パソコンではなくコンセント（壁に繋ぐ）で充電できますでしょうか？？そのようなアイテムは販売されていますか？
運転のボタンを押しても、このままで、どうすればいいでしょうか
LET'SNOTE⇒LET'SNOTEへの切り替えです。 CF-W7⇒CF-S1０に切り替えるのですが、ＡＣアダプターをそのまま使うとどうなるのでしょうか？現状は 入力：AC100V～240V、1.5A～０．８A 50Hz/60Hz、出力：DC16V、3.75Aです。 ACアダプター※28 入力：AC100V～240V（50Hz/60Hz）（電源コードは100V専用） バッテリーパック（10.8Vリチウムイオン・5.8Ah）別売軽量バッテリーパック（10.8Vリチウムイオン・2.9Ah） CF-S10は ▼ACアダプター※27 入力：AC100V～240V、50Hz/60Hz、出力：DC16V、4.06A、電源コードは100V専用 ▼バッテリーパック 7.2V リチウムイオン・公称容量13.6Ah、定格容量12.8Ah、[別売]軽量バッテリーパック：7.2V リチウムイオン・公称容量6.4Ah、定格容量5.8Ah
コイン500枚差し上げます。 このような電気製品をタイで購入しました。 いざ日本で使ってみると電圧、電流の値が明らか違うので案の定本来の光を放たず、少し光る程度になってしまいました。 プラグは対応しているみたいです。 この製品は「220V 3A」と書かれていて 私が住んでるコンセントには「125V 15A」と書かれています。 変圧器を買うとお金がかかるし、工事するにしてもお金がかかります。 なるべく低予算で100％に近い光を放つためにはどうすれば良いのでしょうか。
16340のリチウムイオン電池について。mA数の違いを教えてください。 例えば3.7V、1300mahの商品に3.7V、800mahの電池を入れて使用しても問題ないですか？
このLEDが売られているところを教えてください。 電池式で、高鮮度だそうです。
GALAXY s6 edgeに対応している外でも使える充電器のオススメってありますか？繰返し使えて、蓄電バッテリーがあるのを求めてます
姑と旦那にイライラしてしまいます。 今日、近所で大きいお祭りがあり、やっと旦那と娘の休みが重なったのもあり出掛けようとしていたら、 姑から電話。 「エアコンも扇風機も壊れちゃった！」 この暑さの中両方壊れていたのでは大変！と思い、やむを得ず予定変更で姑のとこに行くことにしました。 娘は、お祭りを楽しみにしていたし、軽い発達障害があり、急な予定変更を受け止められず泣き出す始末。 私は、何とか娘をなだめて、旦那もなるべく娘の要望も叶えるつもりで姑の家に行ったのですが、 エアコンも扇風機も壊れていたのではなく、ただ電池がなかっただけ！ 電池交換も１人で出来ない姑にイライラしつつも、 もう８０歳越えてるしと我慢しました。 そして、なんだかんだお祭りも行き、楽しんだのですが、 夜八時すぎに、旦那が明日から旅行行こうか？ と言い出しました。 唖然としました。 しかも行き先は、噴火警戒に近いところ。 正直アホか？ とも思いましたが、娘が旅行行きたい！と喜んでて何も言えずいたら、 ママ行きたくないみたいだから、旅行やめようか？ と(笑) 当然、行く気になってた娘は泣くし、また宥めるのも私。 家事も残ってるのに、どうやって旅行の支度するんだよ？ と本当に腹立ちました。 娘は、お泊まり保育後から、私にべったりくっついています。 何もかも私じゃなきゃいけない状態なのに、いきなり予定をコロコロ変えられ、娘も私もパニックです。 何とか、娘を説得して旅行は辞めましたが。 思いつきで行動しようとする旦那に、乾電池すら変えられない姑。 二人にイライラしてしまい、疲れたハズなのに、イライラしすぎて寝れません。 普段の旦那は、仕事も真面目だし、育児もしようとしてくれる優しくていいのですが、 たまに、こういう突拍子もない事を言い出すので大変です。 また娘は姑になついておらず、 何か言われても答える事すら出来ませんし、甘えることも出来ないので、 何かプレゼントされても受け取らないので姑はチクチク刺すような言葉を私に言ってくるし。 姑に会った日はとにかくイライラが１日中続きます。 会いたくないけど、お盆に行かない訳にもいかないし。 義姉や義兄が来ると、連絡が来て、行けないと言うと、せっかく来てるのに～！ちょっとでも来れないの？ などと始まります。 どうやって付き合っていったら良いのでしょうか？ また振り回されない為のコツなどあったらお願いします。 長文失礼しました。
先月iPhone6sにしましたが、 充電の減りが早い気がします。 また、寝る前充電が100パーセントでも、朝起きると30%になっていることがほとんどです。 詳しい方、アドバイスいただけませんでしょうか…
子供乗せ電動自転車について質問です。1.後ろのヘッドレストの高さ調整機能は必要でしょうか？ 高さ調整が出来るモデルは重さが1kg近く重いのですが、それでもあった方がいい機能ですか？ 2.バッテリー容量8.7Ahと12.8Ahどちらがいいでしょうか？ 毎日5km程度走ります。 自転車店の店員さん曰く、5〜6日に一回の充電が理想で、その時点で2割程度まで減っていたら一番いい。 そう考えると8.7Ahがちょうどいい。 12.8Ahだと10日に一回の充電になるので、充電頻度が空きすぎ。 電池の劣化の原因になる。 容量が大きければいいわけではないと言われました。 これは本当ですか？ 容量が大きい方が充電回数が少なく済み、結果としてバッテリーが長持ちするというネット情報を読んだので、 どちらを信じればいいか分からなくなりました。 よろしくお願いします。
30年位前のドンキーコング2を実家で発見しましたが、電池を入れても作動しません。どなたか、修理を出来る所をご存知ではないですか？場所は大阪です(^^;
充電器はデジタルピークを検知して満充電とみなし 充電を終了（パナソニックはランプが消える）する。ところが、今実験したところ、 充電が終わり、すぐにもう一度入れたら 全然終了いたしません つまりいつもと同じ時間掛かりそうです。 どうしてでしょうか？ 満充電間際にデジタルピークを迎えるハズなので すぐに充電が終わるハズですが、、、。
ノートパソコンの電源は差しっぱなしにしたほうがいいですか？今日新しいノートパソコンを買いました。 古い方のノートパソコンを持っておきたいんですが、電源差しっぱなしにしておくとノートパソコンの内部にある電池が消耗しませんよね？ 駆動用のバッテリーは外しておきます。 電源がないままノートパソコンを放置すると、内部の電池が消耗してパソコンがダメになると聞いたので・・・
１０年くらい使っているiPodですが、すぐに電池が無くなるようになってきました。 電池交換した方が良いでしょうか？アップルのお店で直接交換に行くのが良いのでしょうか 古いものなので安くはないですよね・・
友人から、ＮＨＣ製のマジックトーカーズの ＬＭｰ５００Ｊ （本体だけ）という英語学習のためのデジタルプレーヤーを譲ってもらいました。この機器は、本体に付いている充電池を充電して使用するものなのですが、充電するためのＡＣアダプターは失くしたとのことでした。そのため、充電できないまま、使用できずに困っています。 充電池を本体から取り外して調べると、リチウム電池（ 3.7V、Lithium Polymer）と書かれてありました。 LMｰ500Jについて、インターネットでいろいろ調べたのですが、以下のことしか情報がありませんでした。 １、特別な充電器はなく、本体に直接、アダプターの丸い筒状の端子を挿し込み、リチウム電池を充電する。 ２、リチウム電池については、充電時間は３時間、容量は２０００mAｈ。 ３、ＡＣアダプターは、 ５Ｖ（おそらくDC５Vということ？） のもの。 ４、製造していた NHC は数年前に倒産しているため、修理や付属品などのサポートは受けられない。 ということだけわかりましたが、ACアダプターについては、それ以上のことは不明でした。 どなたか、マジックトーカーズ LMｰ５００J を所持している方、または電気に詳しい方がいらっしゃいましたら、付属のACアダプターについての詳細（５Vの他、何mAなどの情報）か、また代用可能な市販のAC５Vアダプターなど、情報をご存知でしたら教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
子供のおもちゃに必要な電池、どれがいいのかわかりません。海外の電池でしょうか？？ 1番近そうな単三は入りませんでした。
500mAhのバッテリーを搭載していて、アイドル状態では250時間まで稼働する機器があったら、消費電力は2mAhということでいいのでしょうか？ 条件が必要なら電圧は3.7Vとします。
iPhoneのバッテリー残量ってどのように判定しているのでしょうか？電圧の低下？それとも前回充電時間を記憶しているとか？
18650をUSBで充電しながら、マイコンに給電することはできるのでしょうか？
タミヤ カスタムパック7.2v 1300mahの電池を出力12V DC 200mAの充電器で充電しても大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
充電池に記載されている1000mahが正しいかどうか 計測することはできますか？
この機械で充電池の容量を計測できるのですか？最後の画像で１番が213mahと表示されているように見えます。 https://www.youtube.com/watch?v=qM6gcAMrvm8
僕の電波時計の腕時計が、30秒ほど時間が合ってません。それに、針が動かなくなりました。 これは、電池を入れ換えれば直るでしょうか?
電流が流れるボールペンの電池ってどのくらい持ちますか？
EASTの11.6インチDVDプレーヤーを購入検討してますけどこれは充電しながらDVDの視聴は出来ますか？ 充電してからの連続視聴時間が2.5時間で充電時間が4時間とあるので充電しながら視聴出来ないと充電時間の方が長すぎて微妙な気がするので…た た誰か教えて下さい！
ソーラー発電の接続について チャージコントローラーとバッテリーを繋いだ際、チャージコントローラーのロードランプが点灯せず、なぜかチャージランプとバッテリーのランプが点灯するようになってしまいました。 これは故障でしょうか。 このようになる前はテレビを見ていたらインバーターがアラームを鳴らしたので慌ててインバーターの電源をきりました。 そのあとロードランプが点灯しておらずおかしいと思い接続をすべて外しました。
非常放送用蓄電池について 現在24V6000mAのバッテリーが使用されています、これを24V5000mAの物に交換しても支障は無いでしょうか？トリクル充電時の際に過充電になる可能性はありますか？その他何か問題があれば教えて下さい。
豆電球回路で電池を増やすと抵抗値(A)が低くなりました。なぜでしょうか？
アイロン落下故障 購入から3年。コードレスのアイロンを10センチほどの高さからケースごと落としてしまいました 見た目は何ら変化ありませんが、電源が入らなくなってしまいました ほんの少し衝撃があったくらいなのに故障してしまったのでしょうか？ メーカーの修理には買った方がいいくらいの値段のようです そんなに古い訳ではないので自力で直せないものなのでしょうか…
ソニーのブルートゥースイヤホン、SBH80なんですが、 パソコンのUSBから充電していたのですが、スマホ用のOUTPUT1800ｍAのものを使って充電しても大丈夫でしょうか？出来るけど、電池によくないのでしょうか？
サプライズバースデーのため、光る風船を作りたいです。 自分で作らなくてもその様な商品があるのは分かったのですが、できれば自分で作りたいです。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00ROYAAFA/ref=cm_sw_r_awd_LL3PvbFJRJZB0 こちらの商品を使って光る風船は作れるでしょうか。知識が全くないので、困っています。LEDというのはボタン電池にセロハンテープでくっつければ光り続けてくれるのでしょうか。 この商品を使うのであれば、ボタン電池はなにを使ったらいいでしょうか？ ちなみにこの商品にこだわっているわけではないので、こちらの方がおすすめだよ！というものがあれば教えて頂きたいです。。 よろしくお願い致します。
どこのメーカーさんのデジタル腕時計なのかわかりません。どなたかわかる方がいたらよろしくお願いいたします。ちなみにライトは豆電球でした古いものだと思います。電池交換したら稼働したので使いたいと思いました。
防災用に乾電池を買おうと思うのですが、パナソニックの"エボルタ"を買うべきでしょうか？それともソニーの"スタミナ"辺りで妥協しても良いでしょうか？ 始めはエボルタにしようと思っていたのですが、なにぶん高くて…
【至急】３ＤＳ 海外オークション セカイモンセカイモンというサイトで(イギリスから)3DSをオークションで競り落としたのですが、商品確認の段階で、この商品には「バッテリーが内蔵されていることから輸入禁制品、または航空貨物規制品に該当し、輸入できない」とされ、キャンセルとなってしまいました。 輸入に関しての知識が無いので、3DSに内蔵されているバッテリーが輸入できない理由がピンときません。どなたかお詳しい方お教えください。 因みに以前この同サイトで'(アメリカから)３ＤＳを落札した際にはこのようなことはありませんでした。 オークションサイトからは「バッテリー」が輸入禁制品、または航空貨物規制品に該当するからとの説明だけで腑に落ちません。どうかご教示願います。
iPhone5sの画面に煮物の汁を零してしまいました。カバーをしていたので電源ボタン、音量調節ボタン、マナーモード切り替えボタン、スピーカー、イヤホン穴、充電穴にはかかりませんでした。 画面はフィルムを貼っていて、すぐにティッシュで拭いて、濡れティッシュで拭いてまたティッシュで拭きました。 充電は出来て、電源オフにして起動出来ました。 カメラや電話、メール、LINE等のアプリも正常に作動します。 画面の歪みもありません。 今のところ何も問題はありませんが、これからおかしくなってしまうんでしょうか？画面(フィルム有り)だけ濡らしてしまった人の例が探しても見つからなかったので不安です。
TI200という海外とかで使う変圧器なのですが ヒューズが飛んだようです。 どれがヒューズかわかる方いますか？ また型番までわかると幸いです。
大型バイク乗ってます。 今度、リチウムイオンバッテリーを購入しようかと思っています。リチウムイオンバッテリーだと、充電器に 「サルフェーション溶解機能等の電圧上昇機能」がついているものは 使えないとあります。 ところが、今、使っているユアサ製のＭＦ用バッテリー充電器には 「過放電回復機能」なるものがついています。 これって、サルフェーション鎔解機能のことでしょうか？ いろいろ調べてみましたが、よくわかりません。 ご存じかたいらっしゃったら、ご教示お願いします。
電子回路に詳しい方に質問です。現在、12Vの消費電力9.6W（0.8A）のLEDテープをアルカリ単三電池8本で点灯させています。 ですが、今のままでは1時間程度で電池が切れてしまいます。 なんとか6時間以上連続点灯させたいのですが、何か方法はありませんでしょうか？ どなたか回答してくださると助かります。
懐中電灯で単３か単４電池使用で手軽に持ち歩いて、 できるだけ明るい懐中電灯があれば情報お願いします。
ET1 リポバッテリー7.4v1400ahの電圧が1セル4.08vだったんですが充電した方がいいですか？
時計が動かないので電池の交換を試みたのですが 電池を入れることができません。 画像のようになっており単三電池いれられないのですがえ、何か他の種類の電池なのでしょうか。
ボタン電池の規格について、質問させていただきます。 25年くらい前の古いボタン電池で、「GP-91A」というものを 探しているのですが、どうやら古すぎて同じものがないようでした。（made in hong kongとあります） そこで同じサイズのものを探しているのですが、検索しても見つけられませんでした。 どなたか、教えていただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
AC出力ができるバッテリーについて質問です。 中国でコンセント穴がついたバッテリーを入手しました。 10.8V 5.2Ah 56.2Whのリチウムイオンバッテリーを搭載しています。これを使って消費電力74Wの空気清浄器を動かしたところ8分半しか動きませんでした。 素人計算ですが、56.2Wh搭載÷74W消費＝0.75 ＝45分で、10Vを昇圧するロスを考えても8分は短いのではと思います。 商品が不良なのでしょうか？それとも計算が間違っているのでしょうか？
先日iPad Air2を購入しました。そこで充電器がこのように２つに分かれるのですが、この意味は何なのでしょうか？？ 説明書にも書いてないので、どなたかわかる方に説明してもらえばな、と思っています。
至急お願いします！ アディダス腕時計でADH2549の電池のサイズを教えてください宜しくお願いします！
ノートパソコンの充電は、どれが正しいのでしょうか❓ Lenovo G50のノートパソコンを使っています。 ヤフーで検索したら、 ■繋ぎっぱなしは電池の劣化のもとっと書かれているもの ■充電は80％がいい ■コンセントは繋いだまま使うのがいい など、結局どれが一番いいのか分からなくなりました。 基本、移動中以外は、コンセントのある環境です。 コンセントを繋ぎっぱなしで、ノートパソコンを使うのがいいのか 充電が完了する度、コンセントを抜いて、充電が少なくなったらコンセントを差すのがいいのか パソコンや電池にとって、一番いいのが何なのか教えて下さい。
エネループ電池ラジオで使用 何タイプが良いですか❓
テープライトについて教えてください。 最大出力電流3Aのモバイルバッテリーを用いて219Wに及ぶテープライトを直流で流しています。今まで質問してきた中だと無理がある、バッテリーから供給される電力が低下し流れない、バッテリーが落ちるという声がありました。 しかし実際にやってみると光を一定に保ち1時間の供給に成功した今もバッテリーは75％を維持しています。 これは何故でしょうか…？
BIGBANGのペンライトを知り合いからもらって使おうとしたのですが電源を付けてもつきません。電池を入れ替えたのですがつきません。100円ローソンの電池はダメですか？ それと会場で日本版ペンライトが売り切れることはありえますか？
12v 0.08Aのパソコン用の冷却ファンを乾電池2本で動かせますか？
単3電池／単4電池をモバイルバッテリー（USB）で充電したいのですが、そのような製品はありますか？あればリンクを教えて下さい。
緊急です！！ ネクサス７のバッテリーを交換しようとしていたら、電池パックの外側のアルミの袋 に穴が開いてしまいました。今のところ熱は持っていませんが、油性マジックのようなヘンな臭いがします。 リチウム電池はすごく危険なようなので心配です。爆発しませんか？ この電池パックはどうしたら安全に処理できますか？ とても怖いので、回答よろしくお願いします！！
乾電池式エアーポンプのゴムの部分の部品は何処に売っているんですか？釣り具屋さんで買ったんですが やはり釣り具屋さんで注文した方がいいでしょうか？ゴムの部分が伸びきっていて 空気を送る事が出来ない様です。
ソニーのウォークマン（nw-a919）・・・保守管理期間が過ぎたので、メーカーでも電池交換が出来ないとのことです。とっても気に入っている機種なので何とか電池交換をしたいのですが、どこかで受けてくれるところをご存じありませんか？
suzuki sx650r発電機を友人より譲り受けたましたが 定格６５０wとなっており、定格の意味がわかりません。電気さんだー、電気ドリルは難なく回転しましたが、１２００ｗの ホットプレートには使用できるのでしょうか？ また、絶対使用してはいけない電化製品があればご教示願います。 なんせ電気オンチなので使用方法等わかりません。 よろしくお願いします。
アメリカ、カリフォルニア州、アナハイムに旅行に行く場合、自分の持っているモバイルバッテリーが変圧器が必要かどうかの質問です。説明書をみてみると、 Model Name: ABG-100A Model Number: i-Power 5200 Battery Type: 18650 Rechargeable Lithium Battery Battery Capacity: 5200 mAh Power Input: 5V / 1A Power Output: 5V / 1A MAX Accessories: Micro USB Cable, との表記がありました。このバッテリーは変圧器無しでアナハイムでも使えるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
単三や単4 で、一番安く一番長持ちなのはなんですか？ 送料込で一番安いのはどこですか？
SR626のボタン電池って、どこで売っていますか？100均をあちこち回ってもなかったので、電気屋とかへ行かないと買えないですか？
LEDライトを購入しようと考えているのですが、種類が多い上に、各種通販のサイトでも評価が色々別れていてどれを選んでいいのか迷っています。①使用する電池が単三×１か２本 ②価格は1000～3000円ぐらい ③eneloop等、充電式の電池が使える ④強弱の切り替えやストロボといった性能はあってもなくてもどちらでも構わない ⑤主に夜間の山道や昆虫採集に使いたいので、短時間しか持たなくてもある程度遠くまで照らせるもの。iphoneのledより弱いようなものは不可 以上の条件に敵うものを希望しています。 因みにマグライトは所有していますが、それでは物足りないので除外しています。 宜しければご回答宜しくお願い致します。
iOS版のパワプロ、電池の消費がすごいことになってませんか？表示レベルはマックスにしてやっていますが、充電しながらでもなぜが減っていきます笑 これはそんだけそのアプリが使っているからってことでしょうか？
強力ブザーの繋ぎ方について教えて下さい。 こんにちは。詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 もし画像のようなブザーを手元で（備えつけたりせずに）簡単に鳴らすにはどのようにすれば良いでしょうか。 画像のブザーを使って映画館のようにブザーを鳴らしたいです。 よろしくお願いいたします。
RGBのLEDテープライトについて教えてください。SMD 5050という規格のテープライトを使って装飾をしようと思うのですが、 5Mあたり消費電力は72Wで、これを15M程使用したいと思っています。 5Mで消費電力は72W、電圧は12Vなので消費電流は6Aだと思われますが、 これをコントローラで制御する場合最大負荷電流6Aのコントローラだと制御できないのでしょうか？ テープライトを切って接続の組み合わせ次第で何とかならないでしょうか？ どうしても一つのコントローラで合計15M程になるテープライトを制御したいです。 よろしくお願いします。
プラレール初心者の者です。 よく、「乾電池を逆にセットすると逆走する」とありますが、手持ちの「S-24 485系特急電車」では逆装填しても逆走せず動きませんでした。分解して中を見てみても、ダイオードのような物はついておらず、なぜ逆走しないのかがよく分かりません。 タカラトミーの公式Webサイトには「逆走しないものもあります」とあるようですが、これって何故ですかね？ 一見普通のモーターのようですが・・・
Radius PA-ILF12Wを買って半年も経っていないのに既に断線してしまいました。結構高かったのですが新しいものに変えてもらうことはできるのでしょうか。
ボタン電池のCR2015とか２０１７とかの違いを教えてくださいよろしくお願いします
鉛蓄電池に「12V12Ah」と書いている場合、最大許容電流は12Aですか？
先日IQOSを購入し、3箱ほど使用しております。 昨日ACAから充電し、数時間たって見たところ、電池のゲージ？が進んでおらず・・・充電できていませんでした。 またPCのUSBで充電しようと試したところ、3時間ほど経過しているのに 満タンになりません PCからの充電時間はこんなものなのでしょうか？
この四角い電気をシーリングファンにすることってできますか？https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B009NBYSIW/ref=aw_wl_ov_dp_1_11?co...rrier=wifi&phoneType=Android4
ペンタックス デジ一眼についてです。 今k-100dを所有していて、そろそろ買い換えたいのですが、めんどくさがり屋のために リチウム電池のcr-v3が使える機種を検討してるのですが、 どのモデルまでがその電池を使える機種なのでしょうか？
≪第24期 第24回 SASUKE2016 ～予選シリーズ ステージ２～≫ １ｓｔでは2名が脱落。２ｎｄもエリアごとのタイムトライアル。各エリアで1位の選手が３ｒｄに進みます。（挑戦者）、ジェフ、アーノルド、キャンベル、リーヴァイ、ステェフェンセン、長野、キャゼミア、漆原・・・・8名 ≪ステージ２≫ エリアごとで1位の選手が３ｒｄ進出 １、スライダードロップ・・・・・27回仕様。着地後5M先にボタンがある。 ２、サーモンラダー＋スティックスライダー・・・・・20回仕様。着地後5M先にボタンがある。 ３、スパイダーヴォ－ク・・・・・9～17回仕様。降りて5M先にボタンがある。長野が最強なエリア。 ４、バランスタンク・・・・・10回仕様。対岸の5M先のボタンがある。 5、バックストリーム・・・・・29回の山本仕様。梯子を登り、滑り台の先にボタンがある。 6、ヴォールリフティング・・・・31回仕様。ボタンの位置は通常通り。 １ｓｔ同様にエリアごとで挑戦するので、今までのように連続で挑戦するわけではありません。仮にバランスタンクで落ちても他のエリアで１位なら３ｒｄ進出となります。
1年前くらいに部屋の電気のリモコンが効かなくなったのですが蓋を取って電池をはめ直せば未だに使えています。こういう使い方って故障に繋がったりしますかね？？ 他の物でもそういう使い方したりするので・・・。
Panasonicのeneloop用の充電器の購入を検討しています。急速と通常の充電器が出ていますが、メリット、デメリットを教えてください。
なぜアルカリ乾電池には水酸化ナトリウムではなくそれよりもはるかに高価な水酸化カリウムが用いられているのですか。 おしえてください。
乾電池よりﾎﾞﾀﾝ電池の方が､間違えて違う電池を買ってしまったという可能性は､高くなると思いますか?乾電池よりﾎﾞﾀﾝ電池の方が､間違えて違う電池を買ってしまったという可能性は､高くなると思いますか?
エクスペリアZ3の電池の減りが異常です。 約一年前にエクスペリアZ3を購入してもらいました。自分はゲームが好きでよく30％を切ると、充電しながらスマホを触るということがありました。そのときはまだ何も異常はありませんでした。 ですが、つい最近になって電池の減りが異常に早くなってしまいました・・・。 朝フル充電しても昼にはもう70％前後、そして帰る頃には充電しないと という形でした。充電して50％くらいで電源をつけると何故か70,80％になっています。 酷い時には50~70％の状態でいきなり電源が切れるということがありました。実際今もその状態が続いています。しかも電源をつけたまま、一分もしない間に1％、2％と充電が減っていってます。少し目を離しただけ（スリープなど）でも5％～10％は減ってます。。 父に相談して初期化したのですがそれでも減りは以前と変わらないままです。 ネットにかいてあった対処法は一通り試していたのですがそれでも変わりません。。 修理に出すべきでしょうか。ご意見お聞かせ下さい。
iPhoneの電池減りが異常に早いです。 4Sだから仕方ないのかもしれませんが ネット見ていたりすると10分で終了です…笑 1.何か改善するいい方法ありませんか？ 2.ソフトバンクのiPhoneですが電池交換すると高いですよね？… あとこれから使っていく次世代iPhoneの電池の為に 3.電池に優しい使い方を教えてください。 充電したまま寝る（差しっぱなしは良くない）、こまめに充電するより一気に充電した方がいい、こまめに充電の方がいい、 など色々な情報がありすぎて よくわからないので 詳しい方本当のところどうなんでしょうか？ 以上1,2,3の回答よろしくお願いします！
SonyのバッテリーNP-FMシリーズゎ途中充電が可能なタイプか？
自宅にパソコンもネット環境もないため、スマホを変えるにあたり、ポケットWi-Fiを契約しました。 ポケットWi-Fiをしばらく使わないとスリープ状態になります。 スマホを使う度にポケットWi-Fiの電源ボタンを押して接続させていますが、面倒な気がします。 スリープ状態にさせない方法があるのでしょうか？ もし、スリープ状態にさせないようにしたら、電池の減りが早くなってしまうのでしょうか？
充電式ＥＶＯＬＴＡ７８０ｍAｈスタンダードモデル「Ｐanasonic」 急速充電器セット単４型・２本（スマートチャージャー機能） 同上製品を２０１４．２に購入した。最近充電（２Ｈ）するが１０Ｈ位で、再充電している。 これまでの充電回数はおおよそ５０～６０回程度です。 既に１本は胴体に変色して発火の危険性が考えられる。 このことは１８００回充電可能とは誤りではないか？ このままつずけてよいか教えてください
miniUSB のコネクターに、 １Ａ とか流して耐えられるのですか？ （電池充電電流） ミニじゃなくても、USB コネクターで 耐えられますか？リチウム電池とかが、普及する前、 （つまり、充電などに使われていなかったとき） とても、そんな、１Ａ に耐えられるなどという コネクターではなかった…ですけど。 何がどお変わって、あんな小さい端子で １Ａ 流せるようになりましたか？？？
三千円くらいで買える iPhone5対応の持ち運びの出来る充電器？のおすすめをおしえてください
１５日からグアムに行くものです！SALONIAの2WAYアイロン100V〜240Vのものと、 iPhone6の充電器は変圧器無しで使えるでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！
インカム 4riders 充電しながら…… ３．５ミリのイヤホンジャックみたいですが、充電しながらマイクも繋げて使用できる変換コードはありますか？ また可能でしょうか？4機接続や3機接続となると中間のインカム機がどうしても電池の食いが早くなりますよね？ こういった場合は皆さん行きはAを中間にして帰りはBを中間にしてとかしてなるべく電池が持つような工夫しかないのでしょうか？ 宜しくお願いします(＾◇＾)
NFTENのanti-shakeデジタルビデオカメラを買ったんですけど、使い方が分かりません！！教えてください。｢充電は何時間で終わりますか？/充電してからじゃないと電源は付きませんか？｣ 回答お待ちしております。
Xbox360のコントローラーについて 自分はXbox360のコントローラーは電池式なのですが、それについて質問があります。 市販の充電池を使おうと思ってるんですが、大丈夫でしょうか？それとも360専用の充電池にすべきなのでしょうか？ なんか市販の充電池は壊れるとか、ダメだとか聞いたのですが・・・。 なお、ケーブルで繋ぐという選択肢はないのでそこのところはお願いします。
MOTOROLA製のトランシーバー「MR-350」について。 乾電池は使用できますか。充電池の持ちが悪くなり電池のみを購入したいのですが、同型番の商品が見つからないので市販の乾電池の使用を考えています。 以前、電気店の方に聞いたところ 「発火の恐れがあります」 と言われました。 本体の構造上、ちょうど単三を3本入れられるようになっています。 色々調べてみましたがどうしても分かりませんでした。 エネループ等の充電池を使うと水素ガスが発生して発火の可能性があるという記事だけは確認できましたので、危険なのかなという認識はあります。 持ち運んでいる間に発火したら困りますので、知識のある方からの助言をいただけたら幸いです。
ハンディライト 、で特にオススメありますか？ スルーナイトTN12よりありますか？・値段安め（いいのがあれば一万円前後まで検討） ・明るい（TN12の1050ルーメンよりさらに明るいのがあるといい ・多段階（三段階くらいは）明るさ切り替えある ・サイズはポケットに入り、軽め（TN12の電池込みで120g〜130g より明るくいいのあればもっと重くて長くても可。重すぎはダメですが ・ランタイムがある程度はある（一番明るいのがモードで一時間とか一時間半とか？。実際減光せずMAXの明るさが20分か30分くらいもって貰えれば ・メーカーや国産国外産は問わない（不具合とか壊れやすいとかなければ ありますか？。TN12より明らかにいいのはないですか？ もっと明るいのとなるとサイズ大きい 重い ランタイム短くい とかになりますか？。 それとも、 めちゃ明るく 軽く長過ぎず ランタイムも短すぎず 値段も安め なのはありますか？ また、 ヘッドランプもなにかありますか？。 H7R.2を使ってましたが、これでも他より明るいのですが、TN12を使い始めてから暗く感じます。 ・TN12くらい明るければ（もっと明るくてもいい ・重さはH7R.2の 160g くらいがいいがいいのあれば倍くらいまでは検討 ・値段 安ければいいが、最大6、7000円前後までで ・ランタイムは、一番明るいモードが減光せず20 30分くらいはもってくれれば ハンディライト、ヘッドランプ 共によりいいのはありますか？はありませんか？
ボタン電池について】新品のおもちゃを購入し、ボタン電池×3を入れようとした所、ボタン電池が入らず、ぴょんと跳ねます。 電池蓋で無理矢理 閉めれば、おもちゃの音は鳴ります。 そこで、おもちゃや玩具ではなくても、ボタン電池を使う電気製品をお持ちの方にお伺いしたいのですが、普通、ボタン電池は跳ねずにしっかりと入るものですよね？ 因みに、使用しているボタン電池はLR44です。
メーカー不明の安い電卓を所有しています。説明書は紛失しています その電卓の消費税率計算機能が現在の設定では５％のようで 税率８％に設定したいのですが方法がわからず 下記情報をネットで検索しても出てきません 電卓本体にはメーカー名の記載はなく 本体表面上部に「DK-123TJ TAX FUNCTION CALCULATOR」 本体底面部には「ELECTRONIC CALCULATOR」「MADE IN CHINA」との刻印と 底面中央部に細い棒を差し込んで押すリセットボタンのみです 表面の電卓操作ボタン等表記は日本語です どこで購入したかは覚えていません つまり、本体で確認できるのは 型式：DK-123TJ 製品名：税率計算機能搭載電卓 原産国：中国で日本市場向け製品である という事しかわかりません この電卓の画像も参照してください 他メーカーの税率設定方法を参考に設定手順を 数種類試してみましたができませんでした この機種の税率設定が分かる方のみのご回答を お待ちしております
マウスはマンガン電池とアルカリ電池どっちがいいですか(・・?
エネループについての質問です PanasonicのK-KJ55MCC40と PanasonicのK-KJ21MCC40 の違いは 充電時間と買い換え時期がわかるかどうかの 違いだけですか？ また、買い換え時期のは あったほうがいいですか？
エネループについて。 こんばんは。エネループについて質問です。 充電して、ランプが消えたエネループを抜いて、もう一回充電器に入れると緑のランプがしばらく続きます。 もしも充電が完了してランプが消えたのなら、もう一度充電器にさしてもすぐ消えるのではないでしょうか… 電池はきちんと入っています。 このエネループはどのような状態なのでしょうか、答えていただけると幸いです。
駅メモというアプリをプレイしているメモerの方々に質問です。今月末に初の電車旅行に出かけるので携帯の充電器（モバイルバッテリー）を購入しようと考えているのですが、この充電器がオススメ！とかありますでしょうか？なるべく安いものを探しています、回答お願いいたします。
iPhone5s用のモバイルバッテリーをAmazonで買おうと思っています。色々な商品を見ていると、電池を使ったものと、家のコンセントから充電して使うものがありますが、どちらの方がいいのでしょうか？ 電池をいちいち買うのが面倒な気がするのですがどんなものなんでしょうか？ また出来ればオススメのブランド、商品なども教えていただけませんか？
「ドアモニターカメラ」と「血圧計」 大容量の充電池はどちらで使ったらよいですか？
モバイルバッテリーを探しています。 surface pro 4 と、ギャラクシー6エッジの両方に使えるものを希望します。 予算は5000円前後までであれば助かります。 よろしくお願いします。
ソニーウォークマンNW－S636Fを使っています。電池の減りが早いので、電池交換を頼みましたが交換期限が終了となっており、できませんでした。本体は使用に問題がないので電池を交換したいです。何とか方法はありませんか。
ディズニーの英語システムのDVDメイトとプレイメイトは単2電池で使用した場合どれくらい持ちますか？普段はアダプタをつけて使用しているのですが、コードが絡まったりすると危険なので電池での使用を考えています。 乾電池の種類と、どういう使用方法でどれくらい持ったか（例えばDVD連続再生で◯◯時間など）を使用経験のある方、教えてください。
モバイルバッテリーについてご教示ください。長文失礼します。■１回目試作（失敗） モータを駆動させるのに、手軽なモバイルバッテリーを使いたいと考え 市販のDC-DC昇圧コンバータを使い動かしてみました。 バッテリー： １ポート, 5V, 1.5A, 35.52Wh DC-DCコンバータ： 入力電圧範囲3.5～30V, 入力電流6A(Max10A) 出力電圧範囲3.5～30V, 出力電力Max100W モータ仕様： 24V, 最大1.8A 結果動くには動いたものの、電流値があがるとモータの電源がおちてしまいました。 ピーク電流は0.3Aでした。 電力が足りていないので、バッテリーを増強して次のトライをしてみようと思っています。 ■現在の構想２パターン 使用バッテリー変更 バッテリー仕様： ２ポート, 5V, 各2.4A, 148.74Wh …２個使用 ①並列接続 計４ポートをダイオードを使用して、また電流の安定供給回路作成のうえ コンバータに5V, 9.6A供給し コンバータから24V, Max2A（ロスあるのは承知しています）を取り出す。 ②直列接続 バッテリー内部の回路がどうなっているのか分からないので検討したいのですが 普通に考えるとショートしそうな気がします… ショートしなければ、20V, 2.4Aをコンバータに入れようと考えています。 ①の方が回路作成が難しそうに感じ、②は簡単そうだけれどそもそも論でショートしそう、と感じています。 お知恵をお借りしたいのは、一般的な多ポートバッテリーで②の場合にショートするのか否か、 ショートする場合は、①にて回路作成の勉強をするためのご推奨書物名をご教示ください。
バッテリーの端子の材質は何故鉛を使うのですか？
すみませんが、私のNVIDA ３D VISION ２ メガネのバッテリーは もう 充電するできません。 このサイズのバッテリーを探したいんですが、いままで 探しません。 ahb361320 3.7v 20c 70mAhのようなバッチリー 3.6mm x 13mm x 20mm(高さ、幅、長さ）ぐらいのバッテリー もし どこがか かれますか、教えてくだしい。 ありがとうございます。
priori2 を使っています。数日前から電池の消耗が激しくなっています。電池の状況をみるとアイドル状態で大部分をつかっています。使用状況の詳細によれば、点灯時間が影響していると思われますが、何が点灯しているのか分かりません。どなたか解決方法が分かる方、よろしくお願いします。
テープライトをモバイルバッテリーを用いて点灯させているのですが、数秒しか持ちません。23000mAhのモバイルバッテリーを用いて5050規格のテープライト1mを光らせてみましたが、数秒でバッテリー切れになります…。何か問題があるのでしょうか？
エネループを100均の充電器で充電出来るでしょうか？
電池について。 例えば、電池を3本使用して使う家電製品があるとします。 1本は新品の電池、2本は途中まで使っているとします。 その電池の減りかたはどんなふうになりますか？
リチウムイオンバッテリーについて教えてください。 先日、ラジコンを買ったときにリチウムイオンバッテリー 7.4V / 1800mAhとその充電器が付属していました。それによると、充電時間はおよそ2時間、赤色のパイロットランプが緑色に変わったら充電終了ということです。 私は色盲で赤と緑の見分けがつきません、同じ色に見えます。 そこで、満充電したかしないかにかかわらず2時間で充電を終えるようにしています。 この場合、おそらく充電不足または過充電があると思います。 2時間の充電ですから充電不足、過充電も30分くらいの範囲ではないかなと思います。 充電不足、過充電で何か問題がありますか？ 特に問題がなければそのまま使おうと思います。
50Wのソーラーパネル (最大出力動作電圧(Vpm)：18V 公称最大出力動作電流(Ipm)：2.78A) で日光が3.5時間当たったとしたら何Ah分のディープサイクルバッテリーが1番適切ですか？ 適切なバッテリー容量を導き出す計算方法があれば教えてください。
東レの超音波歯ブラシUT-610の電池の交換方法を教えてください。 長年（約6年間）毎日使っていたのですが、とうとう充電ができなくなってしまいました。既に販売終了からかなり経っており、修理サポート も終わってしまっているのですが、すごくよい製品なのでなんとか使用を続けたく、電池交換をしてくれるサービスがないでしょうか。 あるいは（あくまで自己責任で）電池交換できればと思うのですが、電池の取出し方がわかりません。どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたく。 よろしくお願いします。
単1、単2、単3、単4などのうち、どちらの電池が多く使いますか？どんな時に何を使っていますか？
シチズン８RD200－O（温度、湿度、時計表示）の画面表示が消えてしまいました。 電池交換、リセットボタンを押しても反応がありません。 壊れてしまったのでしょうか。どなたか症状から判断して、修理または復帰方法を ご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
リチウムリオン電池、リチウムイオン電池の違いを教えて下さい。
バッテリーの劣化について。 使っていたＧＰナビが壊れたので、新しい物を買う予定なのですが、１つ疑問が。以前使っていた物は、取り外し式のパック充電池で、暫く使わなかったら、電源が入らず、電池カバーを開けたら中でバッテリーが液漏れしていました。 新しいものはバッテリー内蔵型で交換出来ない物ですが、取り外し式と同じで、放置していたら中で液漏れする可能性はあるのでしょうか？。
電動歯ブラシについて詳しい方ご伝授下さい。 イージーケアHX6520かブラークディフェンスHX6231のどちらかで迷っております。 今年ブラークディフェンスが登場し、イージーケアは旧型になったと思うのですが、電池がなぜかリチウムからニッケル水素に格下げになってしまっています。 リチウムの旧型HX6520を買うべきかニッケルでも新型HX6231を買うべきかお教え下さい。
ブラシレス用アンプ HOBBYWING SKYWALKER 50A-UBEC内蔵 5A/5Vを購入しましたが取説が中国語で全くわかりません どなたか教えてくださいモーター40A、フタバFF10、ブレーキ使用 です
ニッケル水素電池（エネループ）をエアコン・照明用リモコンや時計、子供たちのおもちゃ（たまごっち・プラレールなど）に使いたいのですが、その機器の取説上は‘アルカリ電池を使用してください‘と表記してある場合、実際にどのような不具合がでるのでしょうか？リモコンのような小電力機器でも回路が壊れたりするのでしょうか？それとも、メーカー側の管理上の決まり文句のようなものなのでしょうか？現在、室内の電波時計（充電池使用不可）にエネループを使用し始めたところ、正確に時刻を受信しなくなりました。これが電池の問題なのか本体側なのかは不明です。できれば、家中の小物系はすべてエネループにしていきたいと考えています。よろしくお願いします。
電動歯ブラシ、フィリップスソニックケアです。 HX6710について教えてください。 本体のバッテリーランプが、緑色で点滅しています。 充電器に置くと、ずっと点滅していますが、普通に使用できます。 コンセントの抜き差しをしましたが変化なく。 リチウム電池の交換等のサインでしょうか。 使用年数が不明で、説明書を見ても分からず。 宜しくお願いします❗
★iPhoneの電池交換★どこでやってもらうのが無難で最安ですか？ 店URLなどを教えてくださいよろしくお願いします
wiiuでwiiリモコンの充電器を買ったのですが使ってなくてもwiiリモコンの電池がなくなります。 どうすれば長持ちしますか？
拡張スライドスティックが長い間使ってなくて、液漏れして乾燥してるんですけど 電池の取り方と、もういちと使うことできるか教えてください！！
髭が剃れて 眉毛の無駄の部分もそれる 乾電池式のシェーバーを探しています。 適当なものがありましたら教えてください。 旅行用にと思っています。 日頃は髭は大きいシェーバー 眉毛はピンセットを使っています
オプティメート４を購入し、本日初めてバッテリーにつないで充電開始しましたが、出力電流表示が、点滅するのですが、どうゆう状態でしょうか。取説では、点灯すると書いています。
「アルミニウムと銅の電極と食塩水を電解質とした電池で電流を流す実験では、塩素と水酸化ナトリウムが発生する」というのは本当でしょうか。 家で電池を作ってみたいんですけど、 塩素やら水酸化ナトリウムやら危険物が発生するのは困るなぁと思って
自作卓球マシンの首振り機能を作りたいのですがどうしたらいいですか？
PSVITAの、携帯充電器ありますか？出来れば、乾電池ではなく充電して使う奴が良いです。 それかスマホ用とかも使えますか？
iphone5を2年ちょい使ってます。三月ぐらいにバッテリー交換して、さほど触ってないのに電池が50%とかに減ってしまい、また最近交換したばっかですが、すぐになくなってしまいます。寿命でしょうか？
ゼルダ無双のトレジャーボックスについてきたトライフォース型置時計を今初めて使おうと思ったのですが、電源が入りません。電池も大丈夫です。 どうしたら電源入りますか？
日本電気 バッテリパック(ニッケル水素) PC-VP-WP90 を使用しているパソコン品番を教えてください。ヤフオフでパソコンジャンク品をさがしたいので。５０００円以内で購入したい。
usbの電池を入れて動くマウスって 電池が切れそうになった時の前兆みたいなのってありますか？ ゲームをやってる時に電池が切れたら困るんですが……… 良かったら教えてください！
ゼクサスのヘッドライトについてですが、使用乾電池がアルカリ電池なんですけど、経済的に充電式の電池を使用したいのですけど、何か？問題が有るでしょうか？？ 知恵下さい。
掛け時計が落下して止まってしまいました。電池は入っています。 見た目はどこも壊れていないんですがどうすれば動くようになりますか？
電源をコンセントから ＡＣ１００ＶをＤＣ３Ｖにするアダプターを買おうと思います。 足りない分を電池で補いDC３V→DC４Vにすることは可能でしょうか？あとDCジャックの端子+、-などよくわかりません。 ご回答お願いします。
下記ページのようなソケットの「電球受け側」とは どの部位を指すのでしょうか？ http://aando-since1993.net/?pid=30033161
最近iPhone5s(使い出してもうすぐ２年目)の電池がおかしいです。50%近くなると電源が切れるし、100%まで充電出来ず、78%までしか充電出来ません。夜8時に充電して朝起きると前までは普通に充電満タンだったのですが、最近では充電出来ていません。電池がおかしくて困ってます。来週アップルショップで交換をしようと思ってるのですが、データは飛ばないでしょうか…。電池交換までにしておくと良い事を教えてください。そして、どうしてこのような現象が起こるのかわかる方に質問したいです。お願いします。
電子タバコのAMERPOINT COLIBRI (ハチドリ)をしようしているのですが、ボタンを押してもカチカチ音？しかならず通電しません。 なぜでしょうか？ アトマイザーは、【INNOKIN】 iSUB TANKです。 バッテリーは、【 AW IMR18350 バッテリー 3.7V 700mAh 6A】です。
tamaのリチウム充電器(2600mAスマホ用)を購入したのですが、コンセントから蓄電できますか？説明書にパソコンから蓄電としか書かれていませんでした。
XperiaSO-02Eを使っているのですが あるアプリを開いた画面でなんの操作もできなくなってしまいました ホームに戻ることも電源を切ることもできません 電源ボタンを押しても画面が消えるだけで着けるとアプリを開いた画面のままです 本来ならパスワード画面のはずなんですが… 解決方法または早く今残っている電池をなくす方法を教えてください
リチウムイオン電池 鉛蓄電池 マンガン、アルカリ電池 ニッケル水素電池 起電力の高い順を教えて下さい。
18650電池について 自分はウルトラファイアーの電池を２本持っています。そのうち予備としてバッグに入れていたでんちをライトに使ってみたところ光っていることはわかるもののつかいものになりませんでした。 放電？使わずに入れていた期間は１か月ぐらいです。こんなすぐに電池がなくなるはずがなく、テスターで測ったところ３，６Ｖと通常通りでも陽極側が微妙にかたむいている。 これって捨てたほうがいいですよね？ ちなみに電池に記載されたＡｈ数はおかしい方６８００ｍＡｈ まだ大丈夫な方８２００ｍＡｈ 両方ともウルトラファイアのＨＰでも乗っていないmＡｈのものです。たぶん処分品かなんかのふぃるむを張り替えただけ？ 処分方法は食塩水に水没がいいというのを見ました。処分方法もあわせてお願いします。 回答よろしくお願いします。
懐中電灯の電池替えしたあとの戻し方がわからなくなってしまいました。分かる方が、いらっしゃいましたらお教えください。
わかる方お願いします。m(_ _)m画像のアダプターを購入したいんですが何処で購入出来るか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。m(_ _)m
スマートフォンとモバイルバッテリーの入浴についてスマートフォンにモバイルバッテリーを挿した状態で、「ジップロックなどに入れて」入浴し、誤って浴槽に落とした場合、感電しますか？ (感電しないとしても実行するつもりは微塵もありません)
自作pcについてです 先日自作pcが起動しなくなりました。 その時の症状がWindows7のアップデートがなかなか終わらず1晩放置していたら、画面が消えていてそれ以降起動しない状態になってしまいました。 電源を入れるとファン等は正常に動くのですが、ASUS（マザボ）のロゴだけ写ってそれ以降何も起こりません。 BIOS起動まで出来ておらず、私の推測ですがバードというよりシステムに問題があると思いました。 マザボのボタン電池が切れた可能性もあるのかと思いましたが、組んでから3年位しかたっていないのでどうかと思いました。 ちなみにosの入ってるSSDの容量が埋まっており、Windowsアップデートと何かしら関係があるのかと思いましたが、わかりませんでした。 分かりずらい説明ですみませんが、原因として挙げられる症状とその改善策を挙げていただくとうれしいです、回答お願いします。
LED LENSER H14R2 のバッテリーについて質問です。純正のバッテリーは リチウムイオン充電池ICR18650(2200mAh)が２つ くっついてパッケージされたものです。 ２つ疑問があります。 １，純正のものは端子が＋－－と表記されていて 本体側の端子も もちろん＋－－で受けています。 真ん中の－は何なのでしょうか？ ２，純正のバッテリーではなく 市販の18650の電池で純正より容量が大きなものが使えるのでしょうか？ その際 純正にある真ん中の－端子は無視して良いのでしょうか？ どうか 教えて下さい。
LEDテープの加工について http://www.peace-corp.co.jp/akibaled/page-10.html ページ中ほど「STEP 2」の、ACアダプタからLEDまでを繋いだ全体図の、ACアダプタとDCジャック付きコードの必要性を教えてください。 これら無しで繋いだ場合どうなるのでしょうか。 また、コンセントの抜き差しではなくスイッチでON/OFF出来るようにするにはどう繋げたらいいでしょうか。
iPhone 空輸 iPhoneを香港から日本に送って貰おうと思っているのですが、友人に頼んだところ、fedexで拒否されたと言っていました。 お願いする前に、日本でfedexに問い合わせた時はできると言われましたし、違う香港の知人は香港からアメリカにiPhoneを送った事があると言っています。 今はもう出来なくなってるのでしょうか？ それとも元々出来ないのでしょうか？ または、なにか方法があるのでしょうか？ ネットで頼んだiPhoneが届かずとても困っています(Ｔ＿Ｔ) 何か方法があれば教えて頂きたいです。
ＮＥＣリーダーに電池を入れるとき、＋－の表示がありますか？
燃料電池自動車には，水素と酸素による燃料電池のほかにリチウムイオン電池も搭載されているのでしょうか？
RC初心者ですけど、Gフォースのブラシモーター用のアンプを購入しようと思いますが、使用バッテリーが、リポとニッケル水素と書いて有りましたけど、ニッカドバッテリーは使えますか。
ロボカップジュニアでLi-Poバッテリーの使用に保護回路が義務付けられましたが（電流制限も）、そのほかの電池、例えばLi-Feやリチウムイオン電池などに関してはそのようなことは義務付けられないのでしょうか？ ちなみ、僕が使っているのは18650のリチウムイオン電池です。 リンクはっときます。 http://www.amazon.co.jp/%E9%9B%BB%E6%B1%A0%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%82%...
至急回答お願いします！ 私はウォークマンのNW-S774を使っています。 でも、最近充電器（USBケーブル）を紛失してしまいました。 どこで売っていますか？後、値段はどのくらいですか？
AQUEOUS PHONEのsh-01fを使っているものです。 買ってそろそろ２年半になるのですが、最近とても電池の消費が早くて困っています。 ドコモショップさんにも相談したのですが携帯の端末状況が80%以上で良好と調べ教えて下さり、その時はまだ大丈夫だろうと何もしなかったのですが、やはり電池消費が早く、午前中で電池が無くなってしまうのも多々あります。 ひどい時は電池が60%あったのに急に1%になってしまうほどです。 しかし電源を切ってまた数時間後につけ直すと80%ほど回復しています。 何か原因があるのでしょうか？教えていただけると有難いです
充電が切れそうです‼‼両耳の穴に電池をいれて鼻にコンセントを差し込んだら携帯が充電できると友達に言われ、試してみたのですがどうも充電マークが出ません。 なにかやり方が間違っているのでしょうか？？
デジカメ写真機のONボタンを押しても途中で止まり（4割ほどで凸でし完全に出ない）撮影が出来ません、そこで、ＯＦにして引き込めすれば元に戻りますが、電池は充電満杯にしています。タイプはFE-4000です。
互換性リチウム電池
ディーゼルの腕時計の電池を交換できる場所を教えて下さい！
ウォーキングマシーンは中古で買い取ってもらえないんですか？IGNIOのトレッドミル w-6 DX というタイプなんですが、、、
充電池の普及で乾電池を使う機会は減ったと思いますか?ゲームボーイカラーやゲームボーイアドバンスのゲーム機を使っていた頃は、電池を大量に消費していました。ところが、ゲームボーイアドバンスSP（充電式）を買うと、乾電池を使う量は一気に減りました。今、乾電池を使うのは、自転車のライトと電子辞書だけでしょうか。
Vape X6を購入したのですが、何度クリックしてもLEDが無反応です。 充電は５時間ほどしました。 どうすれば電源が入るでしょうか？
【50枚】電池駆動のみのエフェクターをACアダプター使用可能にする方法を教えてください。9V電池のみでの駆動のエフェクターをACアダプターでの使用を可能にしたいです。 なるべく配線などの加工をしないでACアダプターを使えるようにする方法を教えてください。 よろしくお願いします。
電池について教えて下さい。 単三電池 １本と ＬＲ４４を比較すると 電池の持ちは どれだけ差が出るでしょうか？ 同じく 単五２本で３ｖと ２０３２電池では 電池の持ちは どれだけ差が出ますか？
100均の使い捨て乾電池と、エボルタなどの充電式乾電池。 長く使う分でどちらがお得？ 乾電池の使用頻度はそんなに多くなくて、使うのは単３か単４。 数かヶ月に数本つかうぐらいです。 特に子供の事オモチャなど。 いつも、ダイソーのアルカリ乾電池をつかってますが、長く使うのには、充電式がいいですか？ 一式揃えるとかなりの金額になるので、迷ってます。 アドバイスお願いいたします！
iPhoneが昨日から画面が真っ暗になりました。再起動してみたりしたのですが、真っ暗なままでした。 充電器にさすと5秒ごとにふぉん♪って鳴ります。 治す方法を知っている方がいましたら教えて下さい！ 困っているのでよろしくおねがいします。
友人のスマホが電源が突然落ちて振動が止まらなくなりました。 機種はAQUEOUS PHONE SLH23です。 ちなみに電池パックは外せません。 電源ボタンを長押しても反応ありません。 どなたか対処法を教えてください。
DE039 01 マルマンの時計の電池の型番を教えてください。
乾電池はどのように作られるのでしょうか？
今東芝のPD71NBP-BHAというPCを使っていますが、マウスやキーボードにニッケル水素電池って使わないほうがいいのでしょうか？メーカーではアルカリ電池と言っていますが
AU電話のマイクロカードの交換方法を教えてください。 電話はガラ系です。 電池を抜いてみたのですが何処にさしてよいかわかりません
エネループを満充電するにはどのくらいいりますか
至急 単4の電池からプツプツと音がするのですがどうすれば良いでしょうか。
写メの様なリチウムイオン電池が接続されています 通販でリチウムイオン電池を購入して交換したいのですが、電池との接続部分がハンダではなく特殊な方法で接続されています。この様な方法を自分で行う事は可能でしょうか？ また、違う方法での接続する場合どの様にしたらいいですか？ 接続部分を大きくするとケースに収まらなくなるので宜しくお願い致します。
買ったばかりの補聴器デジミミ2ですが、新品の電池を入れたのに、警告音が定期的（２～３分毎）になりだします。解消法はありますか？
乾電池入れっぱなだと容量は減るんですか？
もしかしたら感電したかもしれないです。さっきpsvivaの充電器を延長コードから抜いたところ、急にパチッ！と来たような感じがして、右手の小指の辺りや、左手などがピリピリした、チクッとした感じがしています。 このまま病院などに行かなくて大丈夫なのでしょうか？ 今1人なのでとても不安で仕方ないです。
ビデオカメラの充電について。 ビクターエブリオを使用しています。今日充電を満タンにしたのですが、撮影予定日１月２７日まで、充電ができないのですが、このまま電源offで保管していれば満タンの状態でつかえますか？ 充電器に詳しくないのですが、コンセントにつながずおいておくとどのぐらいの期間で放電してしまうものなのでしょうか？
15年前に購入したアピタイム(クリームカラメル)を再び使おうとボタン電池を買ってきて入れ替えました。30分ほど動いていたんですが、かなり時間が遅れていました。見ていると秒針の動きがおぼつかなくて、そのうち止まってしまいました。衝撃を与えるとまた動きだしますがすぐ止まってしまいます。なにが悪いんですか？ 時計屋に持っていったら6、7千円かかると言われてしまいました！( º_º ) まだ新品のようにキレイです。とても気に入っているので、修理代が千円ぐらいなら是非再始動させて使いたいのですが、それはやっぱり不可能なことなのでしょうか？…>_<…
機内モード＋位置情報サービスオフ＋ＷｉＦｉ無しこの条件下で充電を効率良く消費するにはどうしたらいいですか？ 今月からギガ数を節約しようと思ってるんですが、寝る前に充電が空っぽにならなくて(^_^;)個人的に空っぽにしてから充電したいので、何か良い方法があればよろしくお願いしますm(_ _)m
ボタン電池について質問です。 温度計に、ＬＲ４４を使っているのですが、それでは、新品に交換しても、Ｌｏの表示が出てしまいます。 この温度計の純正のボタン電池は、何なのか？忘れたのですが、サイズは、ＬＲ４４の大きさで、もっと強力なボタン電池は、何なのでしょう？ よろしくお願いします。
日本からNZへノートパソコンを送りたいのですが、可能でしょうか？ リチウム電池が使用されているとのことで、送れないときいたのですが、調べてみると、単体でなかったら送れるという情報も見ました。 結局のところ送れるのでしょうか？ 送れるとしたら、どのような順で手続きをすれば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
充電式ドリルドライバー 充電について。 ＲＹＯＢＩ BD-123 リフォーム中の家で充電式ドリルドライバーを使用しておりまして、充電器をコンセントに入れたまま自宅に戻ってきました。電池パックを差し込んだままです。 1週間ほどその場所に行く予定が無いのですが、そのままでも大丈夫ですか？ コンセントを抜いてくるのを忘れてしまって・・・充電器が高温になったりしませんか？ 充電中は赤のランプが点灯し、充電完了後は緑のランプに変わります。ニカド電池使用
iPhone6対応と書いてあるのですが iPhone5と5sでは使えますか？使える とはしても 5と6では本当は違う充電器なのでしょうか？
Fuji FinePix S9900Wについて 今年の10月～11月頃に、FinePixのS9900Wの購入を考えています。そこで質問なのですが、 ・連写機能はついているか ・最大ズームまでしたらどれだけ画質が落ちるのか(簡単に「物凄く落ちる」とか「そんなに落ちない」等でいいです) ・何倍位までズームすると目視で「画質が結構落ちてる」とわかるようになるのか（わかりにくくてスイマセン・・・） ・価格相応の性能(及び画質)を持っているか ・夜景は綺麗に撮れるか ↑の通りです。 用途としては、風景を撮ったり、鉄道好きなので鉄道を撮ったり、たまに人物等です。 後、カメラ初心者で、よく言われている「AF」というのがどのような効果を示すのかがわかりません。こちらも教えていただけると幸いです。 このカメラを選んだ理由としては、 ・見た目の良さ ・単3電池で動く ・50倍光学ズーム こんな感じでしょうか。 今はNiconのCoolPix L26というコンデジを使っているのですが、こいつと比べると全体的に性能は上ですよね？ 文章力がなくて読みづらいかとは思いますが、何卒回答の方宜しくお願いします。
ピンクローターって新品電池に交換してから電源入れっぱなしでどのくらいの時間で電池切れになりますか？エボルタとか長持ちをうたう商品とか、エネループプロなどの充電電池とか なるべく長時間つけっぱなしにできる電池を使用しての持続時間を知りたいです。 まだ買っていないのでどのくらいなのかわかりませんので教えてください。 ※恋愛カテとアダルトカテに同時質問できないようですね。 ですからあえて重複質問します。
3dスパイダーデジタルスピーカーをお持ちのかたに質問します リチウムイオンバッテリーは充電できないんですか？ あと、写真の部分の電池の下にバッテリーが入るであろうペースがあるのですが、ここにバッテリー入ってましたか？
充電池について質問です。リチウムイオン電池とニッケル水素電池は、どのように違うのでしょうか？また、ニッケル水素電池が商品にはよく付いてくると思うのですが、どうしてでしょうか？どなたか簡単に解かり易く教えて頂けますか。お手数ですが、よろしくお願いします。
マルチアダプターでビデオカメラの充電。 SHARPのビデオカメラVL-Z7の充電器を失くしてしまいました。 そこでマルチアダプターを購入し充電したいと思うのですが、 添付した画像のマルチアダプターで充電可能でしょうか？ ビデオカメラVL-Z7のバッテリーには品番？VR-BLZ7 7.4V 1000mAh と記載あります。 どうかよろしくお願いします。
バッファローの充電式リチウムイオン電池(BSMPA04)を買ったのですが、それの付属品としてついていた電池を充電するためのケーブルをなくしてしまいました。二年前に買ったのですが、その場合保証みたいのはききますか？また、これを買うとしたら、一番安くどこでいくらくらいで手に入れることができますか？質問が多くて申し訳ございません(チップ25０枚です。)
電動シェーバーの取り扱いについてお尋ねします。有名どころでは、BRAUNやPanasonicなどは、何回か使用したあと 汚れたりバッテリー量が減ってくると、自動洗浄機に立てて、洗浄も 充電もしてくれます。 両社とも「急速１時間充電」などと書かれていますが、フルチャージ の後、本体を立てっぱなしにしておいても良いのでしょうか？ 電源を切ったり、本体を抜いておく、等をしておかないと、電池は早く 傷みますか？ リチウムイオン充電池に詳しい方がおられましたら、ご回答をお願い致します。
この電池の取り出し方を教えてくださいお願いします
LED SLR-56 VR-T32 何ボルトで発光しますか
ボタン電池について質問です。 ボタン電池新品を無負荷状態で デジタルマルチメーターにて測定した際に 3.2Vと表示。基板のコネクタに取付け、一旦取り外して 再度測定すると2.8Vと電圧が低く出ます。 放置すると徐々に規定電圧まで戻ってくるのですが、 この現象はどういう原理なのでしょうか？ ネットなどで検索しても、ヒットしなくて困っています。 ちなみに、、、 終端回路を付けて測定すれば正しい値が読めるようなことは メーカーの仕様書などに記載がありますが、上記の現象は 何が起きているのかは記載がなく、知っている方がいれば 教えて頂けないでしょうか？
アルカリ乾電池について
PSPやビデオのバッテリーの廃棄に困ってます どのように廃棄されていますか？
電池を替えても 動かなくなりました。どうして？ もし完全に壊れてるのであれば 赤い部分だけ交換は出来ないのでしょうか？ まだ中身はたっぷりあります。
メールアドレスなしで投稿できるケータイ小説投稿サイトはありませんでしょうか？ 何でメールアドレスなし？とか自分で探せなどはやめてください。 ご回答お願いいたします。
ウォシュレットの電池を交換しても点滅してから動きません、寿命でしょうか？詳しい方教えて下さい。ウォシュレットの電池を交換しても点滅してから動きません、寿命でしょうか？詳しい方教えて下さい。
スマホ用のリチウム電池で充電しているとリチウム電池にまだ電気が残っていてスマホも１００％に充電されていないのに充電できなくなります なぜですか
ローソンストアでオススメの懐中電灯教えて下さい
AA/AAA Charger X4 Advanced Ⅱはもうはんばいされてますか
ビニールファクトリーの粘着力が弱いです。電池を交換すればいいのでしょうか。
電子機器、電気機器について質問です。 乾電池で動くものは電子機器、電気機器に分類されますでしょうか？ されないようでしたら何に属すのでしょうか？
ヤマハの電動自転車パスを７年くらい前に購入し使用しています。バッテリーの買い替えを考えていますが、新しいものに替えるた場合電池の持ちだけなく走り(馬力など)も変わりますか？
ブラウン 電気髭剃り シリーズ９ 型番 ９０３０ｓに使用する、安価な充電用の、ケーブルを ご存じないでしょうか？ 宜しくお願します。 純正品の型番がわかれば合わせてお願いします。
iphone6について質問させていただきます。 最近iphoneの電池の減りが早くて、電池を交換したのですが電池を交換しても減りの速さが変わらないのは何故でしょうか？ 朝に100%だとしても11時くらいには10%位になってしまいほとんと持ちません。 3ヶ月の保証があったためにもう一度交換してもらったのですが変わらないのでそのお店の人にきいてみたらバージョンアップすれば長持ちするようになるかもと言われ、バージョンアップしたら昨日の夜にフリーズしてしまい朝まで電源が入らない状態になってしまいました。 この場合だと、本体を交換した方がいいのでしょうか？ 本体を交換となるといくらぐらい掛かりますか？
ニッケル水素充電池は、充電器で充電して繰り返し使用出来る電池だということは、わかりましたが、ラジカセ等乾電池で使用している機器には使えないのでしょうか？また、用途について教えて下さい。
太陽光発電ですが、今年売電価格は35-33円？くらいになるそうですが、買電価格もそうたいして変わらないですよね…そうなると、これから太陽光を設置しても設置費用を回収しきれない感じですか？オール電化、日中は毎日いるわけではないです。
単4電池 強さについて前に、同じ単4電池でも威力の違う電池があるということを知りました 威力の違うというのは、 簡単にいうと Aという電池では10の力まで出せるが、 Bという電池では30の力まで出せる というようなものです このような電池を何電池というのかど忘れしたので質問させていただきました 自分の間違った捉え方だったのかもしれませんが、心当たりがありましたら回答お願いします
単３電池２本で動くモーターを家庭用電源で動かしたくて、ACアダプター3V2A梅澤無線電機株式会社(I/P:AC100-240v50-60Hzj11-20va O/P:DC3v2.0A)を購入しました。線を途中で切ったのですが銅線一本しかなくてプラス極マイナス極どうつなげばいいのかわかりません。 回答よろしくお願いします。
VITA（1000）が起動しなくなりました。 最初は気づかないうちに充電が無くなったのだと思い、充電しようとプラグを差し込んだら、オレンジ色に三回、ゆっくりと点滅していました。公式サポートを見ると、オレンジ色の点滅は電池がないという症状らしいので、しばらく放置していたのですが、半日ほど充電しても、された様子はありませんでした。 コードが断線しているのかと思って新しい充電器を買ってきたのですが、そちらでも同じ結果になっています。 また、電源ボタンを五秒押す・三十秒押しっぱなしにしてから一度離して五秒間押す・一分間押しっぱなし・二分間押しっぱなし等を試して見たのですが、どれをやっても全く反応がありませんでした。 これは完全に故障しちゃったのでしょうか……？
DOCOMOのSH-01Fを１年半使っています。 最近Facebookやネットを少しの時間見てるだけで、100％になっていた電池が15分ほどで30％くらいになってしまいます。 DOCOMOにいけば原因はわかると思うんですが、 とりあえず電気屋さんに売っている乾電池式の簡易充電器を購入しました。 DOCOMO正規品ではないものです。 ですが充電されません。 電池も買ったばかり、他のスマホだと充電され、 同じスマホを使ってる人のを充電しようとしても充電されません。 こちらの携帯は乾電池式の簡易充電器が使用できないものなのでしょうか？
インターホンについてアドバイス下さい‼︎ 工事不要 乾電池式で２万円のインターホンと、１万円のインターホン➕工事費約1万円のもので迷っています。 性能などにこだわりはなく、とにかくカメラに顔が映り会話が出来ればOKです。（今はチャイムのみなので） つける場所は石門で、家屋からは３メートルくらい離れています。 工事費は7500円〜と書いてましたが玄関ドア横ではないのでかなり上がるんでしょうか？
Xperia(TM) ZL2 SOL25を使っているものです。 電源が勝手に落ち、再起動しなくなりました。 再起動の方法を教えてください。ネットにのっている電源ボタン＋音量ボタン大を長押しは、試してみました。 充電器につないでもランプの転点灯がなく、パソコンにつないでもパソコンにつながった表示が出ません。 電源が落ちたのは充電が当時４％であったから電池切れだと思ったのですが…。
disney携帯、N03Eご使用の方に質問です。 電池が切れて充電していたのですが、電源を入れたところ 暗号化できませんでした。暗号化処理が中断され完了できなかったため、端末上のデータにアクセスできなくなりました。 携帯端末の使用を再開するには、出荷時設定にリセットする必要があります。 リセット後、携帯端末のセットアップの段階で、Googleアカウントにバックアップしたデータの 復元を選択することができます。 と、表示され、携帯端末をリセットというボタンがあったので押してみたのですが、 押してもバイブになるだけで、反応しません。 電池を抜いてみたのですが、電源をいれてもまた同じ画面になってしまいます。 仕事でなかなかドコモショップに行けそうな時間がなくこまっています。 どなたか同じ症状になった方いらしゃいますか？？
変電設備と蓄電池設備それぞれの役割を教えてください。
リチウムイオン電池の新しい使い道はないでしょうか？ ふざけた回答でも全然構いません！お願いします。リチウムイオン電池の新しい使い道はないでしょうか？ ふざけた回答でも全然構いません！お願いします。
鉛酸バッテリー36V12AHと鉛酸バッテリー24V10AH このVとAHが違うことでなにが変わるんでしょうか？ 素材？や使いようにもよるんでしょうが、VやAHは高い方が良い物ってことなんでしょうか？ またリチウムイオン電池24V10AH、数値が同じ場合は鉛酸とリチウムイオン どっちが良い者になるんなんでしょうか？（重量は無視で） ド素人にもわかりやすく教えてください。
リチウム電池についての質問です。 最近趣味でリチウム電池を利用することが多くなったため、安全性について調べています。するとリチウム電池でもコバルト系（リチウムイオン電池）やマンガン系（リチウムマンガン電池）といった種類があると知りました。 また、コバルト系については情報が多く、どれほど危険なのかよく知ることができました。 しかし、マンガン系については情報が少なく、コバルト系より容量が少ないが、比較的安全といったくらいしか知ることができません。 この比較的安全の定義がよくわからなかったため、詳細を知っている方がいましたら、リチウムマンガン電池の危険性について回答お願いします。（ニッケル水素やニカド程度？ 余裕で火事？）
DENON da-300usbというUSB-DAC/ヘッドホンアンプを購入して使っているのですが、電池駆動すると音が良くなるということを聞いたのですが、Panasonic 単3 EVOLTA を10本直列で繋いだら良いのでしょうか？ちなみにda-300usbの入力は 15V 1Aとなっています。
できる限り早い回答をお願いします。ワイモバイルのユーザーです。 修理で渡された代替機(DIGNO302KC) を使用中、画面がブルースクリーンになってしまいました。治す為には電池を抜いて再起動するらしいのですが、代替機のため電池を抜くか悩んでいます。 この場合、そのままにすればいいのか電池を抜いて構わないのかそれとも何か別の方法があるのでしょうか？
株式会社アリアス電波ソーラーウオッチは、強制受信の時に６０ＫＨｚできませんか
子どものピアノの玩具の電池を交換しようとしたところ、液漏れしていました。 液漏れだけでなく、煤？炭？のような黒いものが電池だけでなく、玩具本体の➕極側のコイルのような部分も黒く焦げてるような状態になっていました。 新たな電池を入れて、今まで通り使用しても良いのでしょうか？
ペン型ビデオカメラで録画したまま、ほっておいても大丈夫？ 電池の残量が残っている限り録画を行います。電池が切れる前に、自動的に録画内容を保存して終了しますので、録画内容が消えることはありませんか？http://www.goo-buy.com/mini-camera-jp0770.html
ボタン電池ってどうしてあんなに規格がまちまちなんですか？ メーカーが製品に合わせて電池のサイズを幾つも作ってるんですか？
ヨルスポのバスケットボールのボタン電池を取り替えたいのですが、どこのメーカーの電池がいいですか？ 電池の高さが合わなくて困ってます。
ニッケル水素電池も満充電状態で長期間保存すると劣化が早まりますか？ リチウムイオン電池はそうでしたよね＾＾；教えてください！
電気 実習の課題で センサーに関係なく常にオンし続けてしまっている設備があるんですがテスターでどこを調べて原因を見つければいいのでしょうか？ お願いします。 センサ交換はしてもダメでした。
特定小電力トランシーバーの電池にマンガンを使うことは可能ですか？
リチウムイオン電池18650に詳しい方に質問 色々なメーカーがありどれが良いのか判断がつきません ここのリチウムイオン電池18650買っておけば間違いないメーカーを教えてください要望 保護はあり 充電器セットが好ましい 3000mAh以上 出来るだけ安価な品 この内容でお勧めの通販など在りましたら教えて頂けたら助かります
KOKUYOのタイトルブレーン2のアダプターが壊れてしまい、電池でも動くのですがアダプターのみ買い換えようと思っています。 しかし、単品では見つからず、タイトルブレーン4のアダプターのみの販売店を見かけるのですが、タイトルブレーン2・3専用アダプターらしく、現在、本体の買い換えしかないようなのですが、どうにか同じ型で代替えができるアダプターがありましたら教えていただきたいのでよろしくお願いいたします。 ※タイトルブレーン2のアダプターは画像参考
iPhoneを持っている方にお聞きします。だいたいスマホってものは本体自体が熱を持ちすぎるとバッテリーが膨張し、故障の原因てことも聞きますが、秋から冬場にかけてiPhoneの本体自体が冷えてバッテリーが満タン状態なのに、急激に バッテリーの充電が減るなんてことはありますか？因みにアンドロイド携帯(スマホ)を持っている人に聞くとそんなことは無いと聞きますが。でもあまり長い間充電のしすぎも壊れる原因になるし、充電中スマホを操作するのも壊れる原因になりますけど。
モトローラのISW11mを使っていました。 一週間位前に新しいスマホに変えたのですが、古いものも気に入っていたので手元に置いて、カメラロールなどを楽しんでいたのですが ISW11mの様子がおかしいです。 ・触ってないのに、充電器から抜いておくとバイブレーションが短い間隔でおこる ・音量ボタンが作動しない ・『starting RSD protocol support』『Battery is too low to flash』と、画面に二行が表示されたまま動かせないです。 一番下がまさに今の状態で、電池パックを外してみたりしても変わる気配がありません。充電器に繋ぐとこの表示らが出るのですが、抜くと電源ボタンを押してもつきません。 どうにかしてまた使えるようにならないでしょうか？ 写真や音楽など、バックアップをとってないものが沢山入っているので諦めたくないです… 携帯ショップに行くしかないでしょうか、
ニッケル水素電池にお詳しい方、ご教授願います。単三型のニッケル水素電池を百円ショップで買って使ってるのですが、ニッケル水素電池はメモリー効果があるので充電する前に、懐中電灯に電池を入れて電灯がつかなくなるまで放電させてから充電してます。この場合メモリ効果は大丈夫だと思うのですが、過放電による電池のダメージが心配です。ニッケル水素電池もリチウムイオン電池のように過放電は電池には良くないのでしょうか？
リチウムイオン二次電池の負極について質問。 充電時になぜ電子が入ると電位が下がるのでしょうか？
電子機器に関する質問です。 以前買った機器がコンセントからのマグネット充電式でありましたが、何時間も充電しているのに対し稼働させると数秒ほどで充電がなくなってしまいます。(一応充電できないわけではないようです) 新しく購入を検討しましたがなんとも勿体無い気がしたので自分で修理できないものかと考えています。 そこでマグネット充電式のものを電池式の充電機に改造しようと検討しています。どのような方法で電池を繋げるか、また他の電子素子が必要でありましたら詳細に記していただけるとありがたいです。 使われていたマグネット式充電器の定格は input : 5v CD|200mA output : 6,5v DC|150mA です。 マグネット式充電器の接続部分はプラスとマイナスの端子がぶた鼻のように並んであります。 回答宜しくお願いします。
電気シェーバーについて Ｐａｎａｓｏｎｉｃ 電池式シェーバー ツインエクス ＥＳ４８１５Ｐ－Ｓ についてですが、電源はアルカリ電池２本となっていますが、充電式のニッケル水素電池の使用は不可ですか？
CR電池 ボタン電池の封口について 封口するときはマイナス側が下で、マイナス側に電解液などが入りプラス側で蓋をし封口すると聞いたのですが、詳しい人いませんか？
『casio protrek 2199』についてです。 私はこの時計をもらいました。 この時計が最近よく電池がなくなります。 多分買い換え時なのだと自分ではわかっています。 しかし、大切な人にもらった大切な時計です。 できればずっと動いていてほしいのです。 もらった時点で数年経っていましたし、 仕方ないとは思うのですが。 大切に使ってきたこの時計を手放したくありません。 なので、少しでも長くこの時計と 一緒にいられるようにするにはどうすればいいですか？ ※できれば発売された年や発売当初の値段やどんな人たちに人気があったかなども知りたいです。
バイクにLED点滅のダミーセキュリティをつけたのですが、バイクのバッテリーって点滅LED程度でバッテリーあがりますか？点滅LED自体の消費電力は２０ｍAと書いてあります。バッテリーは10HR容量（Ah）：8 です
教えてください。 ニクロム線で30～３７度前後で発熱させたいです、 適度な、ニクロム線の全長をお教えください。 電源は単三乾電池六本でと考えてますが、ご指導のほどお願いします。
マレーシアのKLに住んでいる者です。 先日、日本に戻った際、使用していたデジカメを持って帰ってくるのを 忘れました。日本の家族から送ってもらおうと考えているのですが 安全に送れるのか、 関税で止まらないか、 盗まれないか、 などを心配しています。 デジカメはバッテリーは入っていてすぐに使える状態です。 現在はリチウム電池も内蔵されていればEMS発送が可能だと知り 次にいつ日本へ帰るかわからないので できれば送って欲しいのですが どなたか海外へデジカメを送ったことのある方、 発送についてお詳しい方がいらっしゃいましたら お知恵をお借りしたく、よろしくお願いいたします。
リチウムイオン電池１８６５０について教えてください。LEDヘッドライトを購入しましたが、これの電池がこのような電池でした。使いきる前に充電しないと電池が使えなくなると聞きました。使いきるとは 完全に点灯しなくなるまでと言うことですか？ 充電の目安がわかりません。
オートバイ用リチウムイオンバッテリーの廃却方法について教えてください バッテリーメーカーはスカイリッチ製です 行政の乾電池収集日に出せるのでしょうか？
バッテリー：18000mAh(3.7V) リチウムイオンポリマー ●出力：USB 5V(2.1A)、12V(2A)、 このバッテリーを購入予定ですが 使用機器の消費電力は12Ｖ 1.5Ａ 18Ｗ です。 通常はＡＣアダプターのみの使用になっています。 バッテリー12Ｖ（2Ａ）で 何時間使用できるのでしょうか？ わかる方、教えてください。
単3乾電池式（6本使用）のLEDランタン（強弱の二段階調整）をACアダプタで使用したいのですが、どのアダプターを購入すればいいのか分かりません。 手元にある8V 500Aですと乾電池より若干暗い気もしますが、点灯します。 オーム電機の9V 0.66Aですとしばらく点灯しますが直ぐに点灯しなくなります。 どなたか詳しい方でこのLEDランタンに最適なアダプターを教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
リチウムイオン電池は最大で何アンペアくらいの電流を流せるのでしょうか． また，リチウムポリマーの場合も教えてください．
昨年買ったイルミネーション（ＬＥＤ）の漏電を、絶縁抵抗計でチェックしたいのですがコンセントプラグにどのようにつなげばよいのでしょうか？ ＥＡＲＴＨを地面に、ＬＩＮＥをコンセントプラグ端子の両方に…でしょうか？ また、連結用ライト単体での漏電チェックもしたいのですが可能なのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
【至急】 docomoのblackberry9900を使用しているのですが、2日程放置して起動しようとすると、充電が…。 という訳で、USBケーブルでコンセントから充電したのですが、一向に電源がつかない。 仕方なくネットで検索して色々な方法を試すも、一向に変わらずです。 そこで、気まぐれにパソコンに接続すると以下のような画面になりました。(電池パックを外して) しかし、ここからどうすればいいのでしょうか？ 一応、電池パックをつけたり、電源ボタンを押したりしたのですが、もうお手上げです。 アドバイスお願いします。
HITACHIのIR-A04Hのリモコンが効かないんですけど電池を交換しても効かないしどうしたらいいんですか？教えてください！
血便が出ました。 普段便秘気味で、先程トイレに行った際に 便が出ました。 出たのはいいのですが便の回りを 血がベールのように取り巻いており、 トイレットペーパーにも少量付着しました痛みはまったくなく、便も小かったです。 (単Ⅰ電池くらいの大きさ) 切れ痔は過去経験ありますが痔というより 中からの出血な気がします。 母親に言ったらしばらく続くようなら 病院に行こうといってくれました。 私はあまり物を噛まないので 負担をかけてしまっているのでしょうか。 また、ストレスなどでこうなることはありますのでしょうか。 高校一年です。 回答よろしくお願いします。
回答お願い致します。 日立のインパクトドライバーの充電器UC14YCで、同じく日立のインパクトドライバーのEB1212Lの電池は充電出来ますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ダイワのスーパーリチウム80003ＷＰ-Ｌ買ってから４年以上経過してますが、フル充電して使ったてたぶんＬＥＤの４つ点灯の状態で１つ分使ったかどうかで、次回充電すると充電マークが１，２，３，４と順に点滅し、しばらくすると、消えてしまうんです。これってブリジストンのリチウム電池と同じで安全のため、『バッテリーを使えなくするプログラム』が働き、使用できなくなる？ブリジストンの場合は、『長期使用をお知らせするプログラム』に書き換えができるようになりました（無料）。ダイワからの言い分は電池の劣化の一点張り、説明書には修理に出してくださいと書いてあるのに、実は修理はできないと言い切ります。最後は3～４年で寿命です。とまで言います。パソコン携帯と他のダイワのリチウム電池（３個）である日突然充電出来なくなったリチウム電池は存在しません。買う時または説明書にも3～４年で寿命と言われれば絶対に買いません。良い対処または原因が解ればと思い、お知恵を拝借したく投稿しました。現象はブリジストンリチウムと似ています。尚他のダイワのリチウム電池は１０年経った今も問題なく使っています。
ノートPCが起動に失敗します。お世話になります。 当方DELL製ノートPCを使用しているのですが、 昨日Windowsを起動し、作業中に突然クラッシュし、 そこからPCが起動できない状況となっております。 症状としては、電源投入後、ずっと画面が暗い状況です。 HDDのアクセスランプも点灯しておりません。 当方としては、 1.メモリを全スロット抜いた状況で電源投入するとビープ音がなる事。 2.電源投入後、しばらくしてキーボードに入力を行うとビープ音がなる事。 3.キーボードのDキーを押下した状態で電源を投入すると、 液晶画面の自己診断（全画面が白、黒、赤等の色表示テスト）は実行される。 これらの事からBIOSおよび液晶画面の不具合ではないと考えておりますが、 相変わらず起動しない状況です。 CMOSクリアは確実にできているかわかりませんが、 ACアダプタ、バッテリを取り外した状態で、 マザーボード上のボタン電池を取り外し、 1時間放置することで行いましたが、 状況はかわりません。 他に原因として何が考えられますでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。 PCの構成としては以下です。 OS Windows 7 機種 DELL Studio1557 CPU i7 720QM メモリ 4GBx2 グラフィック Mobility Radeon HD 4570
LEDを光らす場合、電源電圧が低いのと高いのとではトータルの消費電力？に違いは出るのでしょうか？たとえば定格3V20mAのLEDを抵抗器または定電流ダイオードを介して光らすとします。 そこで電源電圧が5Vの場合、12Vの場合でそれぞれ消費電力に差は出ますか？ 直感では電圧高いほうがロスが多い気がするのですが・・・・
教えてください 自転車のライト、gueeのリチウム電池交換をしたいのですが、古い電池が外せません。 三つに分解したところで止まっています。 まずリチウム電池の外し方を教えてください。お願い致します。
LP-2835H421CW LEDの型番ですが、何処のメーカーか解りますか？
モバイルバッテリーであって、少なくとも２個の充電電池と第１の電圧調整モジュールと第２の電圧調整モジュールとを含む。これらの少なくとも２個の充電電池は、第１の電池側と第２の電池側の間に頭尾直列接続される。第１の電圧調整モジュールと第２の電圧調整モジュールは、第１の電池側及び第２の電池側に接続し、第１の電圧調整モジュールが第１の所定の電圧範囲で直流充電電圧を調整して、これらの少なくとも２個の充電電池に充電することができる。第２の電圧調整モジュールは、第１の電池側と第２の電池側の間との電圧差を受信し、第２の所定の電圧範囲で該直流出力電圧として調整した後で、外部装置へ充電する。(https://www7.j-platpat.inpit.go.jp/tkk/tokujitsu/tkkt/TKKT_GM301_De... この内容をかみ砕いて簡単に説明するとどのようなことなのでしょうか。レポートにまとめなければいけないのでよろしくお願いします。長文失礼しました。
この電池はどこのものですか？
ボートの動力 船外機がぶっ壊れました。ボートの動力にする船外機が高価なので、かわりに乾電池サーキュレーターを使ってスクリューの変わりにしようと思うんですけど、なにか問題点はありますか？
鉛蓄電池では溶媒である硫酸は負極のPbとは反応せずに放電が進みます。 ではリチウムイオン電池で溶媒をH2Oとすると負極のリチウムがH2Oと反応します。 この違いはなんなのか分からなくて困っています。
鉛蓄電池について質問です。 鉛蓄電池(新品で質量約10kg)で、鉛が占める質量は、約何kgですか？ 鉛蓄電池(新品で質量約30kg)で、鉛が占める質量は、約何kgですか？※質量約10kgのものは軽自動車用、質量約30kgのものは大型車用です。
半年前に止まってそのまま放置していた時計が動いていました。 時計の電池を見ると液漏れしていたのですが、切れたうえに液漏れした乾電池で時計が動くことはあるのでしょうか。 ちなみに時計は触った瞬間に止まってしまいました。
エボルタ乾電池ををUSBから充電したいのですが、USBから充電できるエボルタの充電器はあるのでしょうか？
席を外してスリープ状態になって、再度使おうとしたらコードレスのマウスが機能しなくなってました…… もともと設定してしまっていたのか？キーボード下のマウスパッドは使えませんので、今パソコンが使えません＞_＜ スタートボタンは押せるので、キーボードは機能しているようです。 再起動、電池の交換、機内モードのオンオフ、fnとスペースキー(パッドONOFFと書かれているので)も試しましまがだめです。 説明書などは実家にあるので今手元にありません。まだ購入して一ヶ月ほどです。 元に戻る方法はあるのでしょうか？
日本製の充電器は他社の電池の充電をブロックする仕様があるって本当ですか？
至急！！大人の手足口病について。息子に、一昨日から手足口病の症状が出始めました。 私は昨日から喉が痛く、今日は口内に1つだけ血豆のようなものが出来ました。(口内炎とは違う感じ) 頭痛もしています。 手足口病に感染しているのでしょうか？
昨年、廃業した(株)不二ロイヤルの ＲＯＹＡＬカラーＧＰＳ魚探ＲＦ－72ＧＰＤⅡのバックアップ用リチウム電池 ＣＲ2032の交換場所か交換方法のお分かりの方 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
コンツァーのローム3はバッテリー交換できないのでしょうか？ また、充電は携帯の充電器からでも可能でしょうか？
（高輝度LED エナジャイザー メタルライト100リチウム）の使用電池について質問です。 単３リチウム乾電池が付属でついていましたが、単３アルカリ乾電池でも使用する事は可能でしょうか？
エンジンスターターのエラーユピテルのVE-77Rを5年ほど使用しています。一週間くらい前、スターターでエンジンをかけようと思いスタートボタンを押してもすぐにERの表示が出ます。もしかして電池が少なくなってきたからですか？ちょっと原因がわからないのでどうすればいいでしょうか。
軽量 コンパクトな電池付きLEDランプを探しています。 理想を言えば0.5～1ｇ程度で棒状 3ｃｍ以下 電気浮きのLEDライトも見てみました明るくないです。電気をつけた室内でもちゃんと光ってるのがわかる明るさがほしいです。
大道芸でマイクに電源を供給するために、こちらのガンガンバッテリーと同じような性能でもう少し値段の安いものを探しています。http://www.g-tech.jp/prise_list_f.html インバータで変換、マイクはシュアーのこのマイクです。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/198049/ バッテリーに詳しい方、どうかお力添えをよろしくお願いいたします。
フランス製の電池駆動のライトを所持しています。 説明書にはバッテリー2x R10 type battery. Bulb 2,5V 0,2A. と記載されています。色々な電池で試してみましたが、どの乾電池も大きさが合わず使用できません。なんとか点灯させたいのですがよい方法はありませんか。
現在、iPod nanoが充電しながらでないと使うことができません。 又、パソコンに繋げてもiTunesが認識してくれません。 これらはバッテリーが原因なのでしょうか。あとバッテリーが古くなってるとiTunesに認識してもらえないのでしょうか。
national製の浄水器アルカリ工房を20年位使用しています。最近ちょこちょこ赤いランプが点き機械が止まることがありリセットボタンを押して正常に動作させていましたが、今回は赤いランプは消えたものの青色のランプが点滅したままで水は出ているもののいつものようにピピイと言って点滅が止まることがなくなってしまいました。これって浄水が出ていないのでは?と思い原因を含めて質問します。カートリッジはH26.8.21に交換しています。
電動ガンのバッテリーについて。 ニッケル水素のラージバッテリー(3900mah)を2年間程、充放電せず放置してしまいました。 大容量なのでリフレッシュしてリユースしたいのですが、流石に2年間放置したとなると手遅れですかね…？ 情弱ですいません。
アイマス10thライブに初参加するものなのですが、ターンオンの「キラキラ カラフルプロ 110 Mを開催日の18日に都内で購入するのは難しいですかね？また、1本で変色可能かつボタン電池式のライトはターンオン製以外にはないのでしょうか。
LS150/Aのバッテリーが劣化してきたのですが、バッテリーを買うのがいいのか、それとも新しくPCを買った方がいいか教えてもらいたいです。バッテリーorPCを買う際は何にすればいいかも教えてくれれば幸いです。
化学電池について質問です 化学電池の時に必要な、電解質の水溶液の種類（弱アルカリ性・酸性・中性・食塩）、濃度が変わったら、電圧に影響は出るのでしょうか？
電動ガンライトプロG36Cにパナソニックの充電池を使いたいとおもっています。そこで、ご質問が3つあるので、詳しい方回答お願い致します。 1.電動ガンに充電池使えますか？ 2.充電式エボルタとエネループ、どちらが良いでしょうか？(他に良いものがある場合も教えてください。)エネループは若干太く、電池ボックスから出てこなくなったという事例があると聞きました。充電式エボルタは大丈夫でしょうか？ 3.min.1000mAhの充電エボルタと、min.2550mAhの充電エボルタ、何が違うのでしょうか？ どちらがライトプロに適切でしょうか？
スマホ・着信あり バイブで知らせるアプリ（画面を点灯せず） こんにちは。 上記文章はタイトル用です。詳しい内容はこちらになります： まずは、OSはアンドロイドになります。現在スマートフォン手帳型カバーを付けて、とても便利で気に入ってます（カード入れとかもあり便利です） ですが、席外してる間着信（電話、メール、LINE等）があったかどうか開けて画面付けないと着信の有無は確認できません。 そこで質問です。 手帳のカバーを開かずに（ようはLEDか画面に頼らない）、着信有無の確認できるアプリはありませんか？ 例えば： １）ボリュームボタンを押して→バイブがなる＝着信あり、ならない＝着信無し。 ２）ななめにして（加速度センサー使用？）→バイブがなる＝着信あり、ならない＝着信無し。 などなどのできるアプリありませんか？？ 電池節約のため、ロック画面中にしか作動しないとかあればベストですが欲張りしませんのでなくてもいいですｗ 今は着信があると数分毎にバイブがなるアプリを使ってますけど、いない時でも、夜中でも１０分毎にぶるぶるするのでちょっと…ｗ こういうアプリが存在していなかったら、開発者のみなさんご検討のほどよろしくお願いします＾＾
マキタの電動工具についてです。マキタの掃除機CL141FDZW(本体のみ)を購入しようと考えています。 現在マキタ製の他の電動工具はインパクトを使っており、電池が14.4vの4.0Ahです。 この電池を購入予定の掃除機に使用は出来るのでしょうか？ というのもこの掃除機の電池セットは3.0Ahのものだし、カタログを見ると1.5Ahの電池も使用出来ます。と書いてあるのです。 ってことはその他の4.0Ahと5.0Ahの電池は使用出来ないという事なのでしょうか。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
持ち歩き用携帯充電器に使用するときの乾電池は アルカリとマンガンどっちがよいでしょうか？持ち歩き用携帯充電器に使用するときの乾電池は アルカリとマンガンどっちがよいでしょうか？
車のリフレクターをLEDに変えようと思っているのですが、どれがどの配線かわかりませんブレーキやバックするとき連動するタイプのものです 一度点灯させて調べようと思っています そのために点灯確認装置を作ろう思うのですが、点灯確認装置の作り方やどの線に＋、－の配線を繋げばいいかわかりません 教えてください
今の技術でできる電池で最も優れているものって何を使ってますか？(コスパより品質の点で。)将来的に作られる電池ではどんなものが使われてそうですか？
ダニエル電池の実用電池としての欠点は何ですか？
ダニエル電池の実用電池としての欠点は何ですか？
WiiUpadについてWiiUpadの充電が完了した後も充電スタンドに置いといたとしてバッテリーの寿命が短くなったりしませんか？
リチウムイオン電池の特性についてです。 リチウムイオン電池は使用しなければ、劣化はしないのでしょうか？当方ガラケーを使用しているのですが、ショップの話ではもう交換用電池の在庫が少ないとのことです。 いままで電池は１年～1年半で交換していたのでなくなってしまうと困ります。 それほど高いものではないので、まとめて買って保存しておこうかと思うのですが、使用しなくてもやはり劣化するのでしょうか？ また保存の際に注意することなどありましたら、よろしくお願い致します。
なぜ乾電池にはグリーンピースが乗っているんでしょうか？なぜ乾電池にはグリーンピースが乗っているんでしょうか？
単3や単4電池が液漏れしたとして、１本あたり、どれくらいの量の液体、または粉が出るものでしょうか。 粉などは、どれくらい飛散するものでしょうか。単3や単4電池が液漏れしたとして、１本あたり、どれくらいの量の液体、または粉が出るものでしょうか。 粉などは、どれくらい飛散するものでしょうか。
乾電池で見れる、小型サイズのテレビはないのでしょうか？
僕の使ってるマウスがワイヤレスなのですがクリックだけは反応して、ポインターがうごきません（；^ω^）ネットで調べたように再起動したり電池変えたりしてみても治りません。 マウスパッドもつかってるしコネクトボタンのようなものもありません。 また、別の有線マウスを接続してもマウスは光りましたが動かせません。 原因が全くわからないのですが、どうしたらよいのでしょう。
携帯をお風呂に持っていき、Youtubeを見ていたら動かなくなりました。浴槽に落としてないし、シャワーの水もかかってないので、なぜ壊れたのかわかりません。充電もしてあり電池残量も大丈夫でした。なんかい電源ボタンを押しても反応がありません。直す方法はないのでしょうか？ちなみにエクスペリアという携帯を使ってます。
充電用乾電池で充電時間が短く、長期間連用できるオススメのものを教えてください
ポケットWi-Fiの電源が入らず困っております。 ポケットWi-Fiの電源が急に入らなくなり途方に暮れております。現在、Yモバイル 305ZT というポケットWi-Fiを利用しているのですが、 2日前から電源が全く入らなくなりました。 充電、電池パックを外して再起動、リセットボタン など思いつくことは全て試しました。 しかし、どれも welcome LOADING の画面が表示された後、 画面が真っ暗になりどのような操作をしても反応がありません。 電池パックの寿命も考えたのですが、 購入してから半年も経っていません。 携帯電話などより、電池パックの寿命は短いのでしょうか。 やはり、店頭ショップにて診てもらった方が良いのでしょうか。 ご教授お願いいたします。
PSPのバッテリーパックがなければリチウム電池なしということでいいのでしょうか？
リチウムイオン電池なのですが これは液漏れでしょうか？
iphone6sの充電が思った以上に持たないんですけどリチウムイオン充電池ってある程度使って行かないと安定しないものなのでしょうか？
回路設計の質問です。 100円均一のストップウォッチを流用して、ロッカースイッチをオンにするとLEDが2個点灯すると共にストップウォッチがスタートされ、ロッカースイッチをオフにするとLEDが消灯しストップウォッチがリセットされ0に戻るシステムを作りたいと考えています。 このシステムを12個並列で接続するつもりです。 必要なものはこれから揃えるつもりですが、電源はたまたま家にあった4.5v、0.5AのDCコンバーターを使う予定です。 コンデンサと抵抗を買い、乾電池で試してみたのですがうまくいかなかったため質問しました。 ご回答よろしくお願いします。
クラブの共用スペースに設置していたPHS(JD-S10CL/JD-S10CW)が誰かに持ち去られてしまいました。そろそろ電池も切れてしまう頃なのですが、何とか探す方法はないでしょうか？
ゲーム機に入れる、2xAAA電池って、どんな電池なんでしょうか? 電池ボックスを見ると単４のサイズですが?
レーザーポインターについて質問です。 1000円以内でオススメの緑レーザーポインターはないでしょうか？ 流石に1000円だとしょぼいものしかないでしょうか？薄暗い車両の下のたくさんある部品を一つ一つ説明するのに使いたいと思っています。
最近、アルカリ電池の液漏れが２件もありました。やはり、定期的に蓋を開けて、液漏れがないかを確認する必要があるように思いました。みなさんは定期的に電池チェックしてますか？ちなみに、どちらも半年くらい放置していた電池です。
乾電池について教えてください。 乾電池四個、豆電球をひとつ。 乾電池を並列にして、ひとつの回線には三個、もうひとつは一個を繋ぐと豆電球の明るさはどうなりますか？ 乾電池一個、豆電球一個が①としたあかるさのとき。
ウォシュレットの取り付けされてあるリモコンから、液体が漏れています。 電池は入っていません。５年以上、電池は入れていません。 拭いても拭いても、ずっと漏れてしまいます。 壁を伝って、滴るほどではないですが、 リモコンの下部を乾拭きすると、雑巾が濡れます。 電池はずっと入っていないので、電池からの液漏れ出はないと思いますが、どうしたら良いでしょうか。
ケータイのバイブがとつぜんなりだしました しかし、まったくとまるようすがありせん なんのボタンを押しても反応がありません 電池パックもとりだせないので、どうしたらいいかわかりませんなにか止める方法はありませんか？
鉛バッテリーでフロート充電機能がある場合は、フロート充電をしながら保管するのが長持ちしますか？
歯で噛む力で操作できるスイッチを作りたいです。水に強く耐久性に優れていて、安全で小さなものが作りたいです。誰かお知恵を貸して下さい…
糸通し with silk needle made in germany の使い方をどなたか教えてください、よろしくお願いいたします。
ナショナリズムとは、 乾電池から白物家電まで、 ナショナル製品にこだわる主義のことでござるか？
YAMAHAのギターアンプ「THR10」について質問です。路上ライブでTHR10を使用したいと思いますが、外での演奏となると電池駆動での使用となります。そこで、エネループやエボルタといった充電式の電池を購入して使用したいと考えていますが、どちらの電池を購入したら良いか迷っています。 エボルタはエネループよりも要領が少し多いけど、エネループのほうが長時間使えるといった記事も目にしました。 両者ともハイエンドモデルが無難かと考えてます。 どなたか詳しい方、お願い致します。
ボタン電池の容量はどのくらいなのでしょうか？一番多いものと一番すくないものの容量を教えてください
USBで動く加湿器を買ったのですが、iPhoneの充電器のUSB差し込み口にささりますか？？
現在のスマホやガラケーのバッテリーはリチウム電池が多いと思うのですが１０年くらい前は他の電池、ニッケル水素電池？が使われていた気がします。 記憶があいまいなのですが、以前携帯を充電する時は充電しきってから充電を辞めないとバッテリーに負荷がかかり寿命が短くなると聞きましたが、現在のリチウム電池は充電をしきらないうちに充電を辞めてもいい、むしろ充電しきった状態でさらに充電する(過充電？)のは良くないと聞きました。 これらは合っていますか、教えてください
オムロン補聴器の電池ホルダー
家庭用蓄電池として有望だと思う電池は何ですか？ リチウムイオン電池？ NAS？ レドックスフロー電池？ その他？ 何故そうおもうかも教えてくださいね。 ^ ^
結局iPhone6sのバッテリーの問題ってどっちの会社が電池のもち良かったとかて確定したんでしょうか？
GoPro HERO3 black edition に関する質問です。 先日からGoProの調子が悪く、バッテリーを入れると勝手にWi-Fiが起動（Wi-Fiの青ランプがつきますがコントロールは出来ない。）裏面のランプが赤く定期的に点滅、モードボタンを押しても電源が入らないという状況です。バッテリーの出し入れをしていると10回に1回ほど通常に電源が入り、正常な状態で撮影できる場合もあります。ですが設定がデフォルトに戻っていたり、時間が経つと上記の状態に戻ってしまいます。。 ファームウェアのアップデートはしてみましたが改善されませんでした。 知恵をお持ちの方、解決策をご教授頂ければと思います。宜しくお願い致します。
モーターが回りません一瞬ピクッとなることはあります。 130ノーマルモーターを繋げた時は回るのですが.. これは 1.回路自体にスプリントモーターを回す力がない 2.電源が弱い 3.その他 のどれに当てはまるのでしょうか？ バッテリー（電源）は ニッケル水素 2.4v 80mAh です 乾電池（一本）で動作確認をした所モーターに異常はありませんでした。
電池メンデッキを作りました。診断お願いします！モンスター ボタン×3 角形×3 充電池×3 単三×3 魔導戦士ブレイカー×3 オネスト×2 業務用×1 マジック 漏電×3 サイクロン×3 充電器×3 地獄の暴走召喚×2 死者蘇生×1 おろ埋×1 ブラックホール×1 月の書×1 トラップ リアクティブアーマー×3 奈落×2 聖バリ×1 神宣×1 余りのカードとして、ライロのライコウや帝のザボルグ、メタモルポット、死者転生、貪欲、手札抹殺、断殺、地割れ、強制脱出装置などがあります。 診断よろしくお願いします。
エネループの充電器KBC-E1の充電器本体はあるのですが 付属のUSB端子ケーブルを失くしてしまい 充電することが出来ませんこちらの商品は純正のUSB端子ケーブルでしか使用できないのでしょうか？ その場合はパナソニックに取り寄せすればまだ有りますかね在庫。。。 または 純正以外でも使用可能な場合 この充電器に合うUSB端子の形状のタイプを教えてください よろしくお願い致します
電子タバコのバッテリー，電池について ＩＭＲ １８６５０ ３．７Ｖ ＬＩ－ＭＮ ２１００ｍＡｈ ３０Ａ こちらの電池について １８６５０→バッテリーサイズ３．７Ｖ→平均出力値 ＬＩ－ＭＮ→リチウムマンガン ２１００ｍＡｈ→２１００ｍＡ出力すると１時間でカラになる容量 ３０Ａ→電流最大値 というふうに教えてもらいました。 そこで出力について「平均出力値は３．７ＶでＭＡＸが４．２Ｖ」ということでした。 しかし，電圧調整機能がついている電子タバコは，一律ではないですが出力を７．０Ｖまで使用可能とのことでして，実際に７．０Ｖに設定して通電しました。 ん？ＭＡＸ出力が４．２Ｖの電池からどうして７．０Ｖの出力が可能なのか？？ ３合炊きの炊飯器で５合炊くのと同じような感じ？？それつまり不可能じゃね？？ ということを疑問に思いまして質問させていただきました。 理系ではないので難しいです・・・ よろしくお願いいたします。
ビクターの充電式ワイヤレスマイク（WM-P970）に、 新品のエネループを入れて充電器にセットしたのですが「充電中」になりません。マイクにはJVCの充電電池が入っており、 エネループと同じく「1.2V Min 1900mAh」との記載があります。 接触不良ではなさそうなのですが、そもそも使う事はできないのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願い申し上げます。
翌朝パソコンをきどうすると、american megatrendsという画面が出てきてF2をおすと画像のような画面に飛びました。訳が分からなくなり電源を切り、再度電源を付けるとamerican megatrendsの画面ではなく画像の所に飛びます。調べるとボタン電池を変えたほうがいい、と書いてあったのでボタン電池も変えました。なにも変わりませんでした。もうこれはパソコンがぶっ壊れたのでしょうか？治し方教えてください。
ニッケル水素充電電池（850ｍAｈ～2700ｍAｈ）で、ACアダプタ（９V1.3V）で、300ｍA出力で抵抗１本にて充電しながら、負荷（１３０ｍA）にも流し続けています。何か問題が考えられるでしょうか、気お付けておかないといけないこと、危険なことなどありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
お世話になります。質問があります。 スポットライトで、乾電池で作動する 物はないでしょうか？ 日陰なので、ソーラーは使えません。 ライトアップでしようするため 人感センサーではなく、明暗センサーの 物を探しています。 ネットで調べたり、電気屋に行ったり したのですが見つかりません。 知識のある方など、教えてください。 宜しくお願い致します。
入力電圧DC12Vで稼働するPCに16Vの電流を流したら故障するでしょうか。PC用モバイルバッテリーを自作したところ、この出力電圧が予定電圧よりも４Vオーバーしたため、困っております。ご回答よろしくお願いいたします。
エネループなどの充電池と 使い捨て電池は 充電代や充電器代も考えて どれくらい使えば 使い捨て電池よりも 安く済むんでしょうか
充電式乾電池エネループをAmazonで探してたら他社からもエネループより容量が多いと書いてある乾電池がいくつかありました。 パナソニックはネームバリューで高いだけですか？エネループ単４の乾電池の容量はどれくらいですか？充電式乾電池エネループをAmazonで探してたら他社からもエネループより容量が多いと書いてある乾電池がいくつかありました。 パナソニックはネームバリューで高いだけですか？エネループ単４の乾電池の容量はどれくらいですか？
写真の電池、正式名称「CR2032」通称ボタン電池の保管寿命について伺いたいのですが、この電池は近年では東南アジア系で生産されているみたいですが、私はボタン電池を要する機器を利用しているのですがこのストックのために電池切れする前にボタン電池を購入して保存保管しておこうかと思うのですが、このボタン電池の場合は使用しないで健全に保管していた場合、耐用年月はどれぐらい持つと見るのが常識的でしょうか？？？
単三乾電池3本使用のLED照明ですが、使っていると電池容量が減るのは解るのですが、必ず1本だけが極端に減って使えなくなります。そしてその1本が+とー逆（+端子がーになる）になったりします。原因と対策が有りましたらお教えください。
HP製ノートパソコン、PROBOOK 4510sを使用してます。バッテリーがダメになって交換しようと考えています。 純正品は電圧が10.8Vです。ネットに代替品で14.4Vのものが売られています。 一応適応と書いてますが、使用に問題ないのでしょうか？ あるサイトには10.8Vでも14.4Vでもリチウムイオンとニッカド電池両方対応するためにできているともありました。 詳しい方よろしくお願いします。
ソーラーパネル5w、チャージコントローラー経由で、あまり乗らないバイクの維持充電を行いたいと思っております。 ソーラーとコントローラーは壁などに固定を考えております。 防水カプラーをバッテリーから車外に取り出して、運転する時カプラー外し…そんなイメージでパーツ購入しました。 日中ソーラーは、微弱ながら発電していると思われ、その様な状況でカプラーを外したままにしておいて大丈夫でしょうか？ 初のソーラーパネル挑戦なので疑問に思い質問致しました。
iPhone5s 使用年数1年ほどなのですが昨日電池残量80%あったのですが気付いたら電源が落ちていました。スリープボタンを長押ししても画面は真っ暗なままで電池切れ時の電池マークも出ませんでした。なのでスリープボタン＋ホームボタンを押したところ復活しました。過去に20%ぐらいで電源落ちる→充電器挿す→何事もなかったように通常に戻るパターンは有りました。 今回のパターンはなったことがないのですが何かの予兆なのでしょうか？ バッテリーの劣化、iPhone本体の不具合など。
ソーラーパネルと充電池で電池式のぶくぶく（エアーポンプ）1.5Vを充電しながら作動することができるのでしょうか？2V 500mAパネルを入手しております。 ※破損覚悟で7V標記のソーラーパネルをつないでも動かず試しに古乾電池も一緒に入れると動き出し日没後2-3時間ぐらい動いてくれていますが、翌日 太陽が出ても起動してくれません。
Xperia Z3を使っています。 充電して繰り返し使えるタイプのポータブル充電器を購入しようと思っているのですが、以前に乾電池を入れて繰り返し使えるタイプのポータブル充電器を使ったところ、ランプがついて充電している状態になっているのに電池がすごい早さで減っていき、すぐに充電が切れるということがありました。 前のスマホ(Xperia acro HD)のときも同じような現象がありました。 そのときに使っていたのは、auショップで購入した充電式のポータブル充電器でした。スマホ用ではなかったのか、変換アダプタみたいなのを付けて充電していました。(今はなくしてしまって試せません) 充電口の接触が悪いのでしょうか？しかし、普段のコンセントから充電するときは普通です。ごくたまに接触が悪いときがありますが、充電スピードも早く普通にできます。 ちゃんと純正のスマホ用のものを使うと充電できるのでしょうか？ ダンボーというキャラクターものの充電器が欲しいのですが、それでは同じように充電できなくなりますか？ 困って悩んでいるので、詳しい方いらっしゃいましたらぜひ教えてください。
家庭用小型蓄電池（安全規格適応確認済）を電力会社に無許可（無申請）で設置した場合、どのような法令違反となりますか？罰則規定はありますか？電力会社以外からお叱りを受ける組織はありますか？ 太陽光等の発電系とは違って系統側への逆潮流が無いので正常動作していれば（過放電しなければ）発覚する事は無いと思いますが、実際に無申請で設置しているケースはあるでしょうか？
iPhone修理について詳しい方！至急！先日iPhone5sを落としてしまい画面のタッチが効かなくなりました。電源は入りますが。 画面は強化ガラスフィルムを貼っていたので割れはありませんが、写真のように線が入ってます！ 電源ボタン、ホームボタンは共に正常です！ 自分で画面を修理したいのですが、工具キットいがいに何を購入すればよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
ボイパの練習をしたいと思います。 例えば、 BOSS VE-5やVE-20に、 マイクを差し込んで、ヘッドフォンで聞きながら。。。ヘッドフォンアンプにもなるし、 ということを想定していますが、 何かおすすめのエフェクターはありますか？ 乾電池が使えるものを希望します。 上記VE-5、VE-20ならどちらが良いでしょうか。 ５は、エコー、リバーブは、いくつかあります。 20は、エコーはひとつだけで、ハモリ系が多いようで、 ボイパには、ちょっと関係なさそうに思います。
パソコンが映りません、電源は入って、ファンは回るのですが、モニターに何も映りません、モニターは問題ないです。他のパソコンは映るので、、ボタン電池を外して、cmosクリアー？もやってみましたが、ダメです。何が悪いでしょうか？ 電源？HDD?これを機に自分で直してみたいので、ご指導お願い致します。 パソコンはACERのAM3450-A84Dです、３年前にPCDEPOTで５万円で買いましたが、寿命でしょうか？ よろしくお願いいたします。
単4アルカリ電池でつくLEDキャンドルライトをロッカーの中で二日間つけっぱなしにした場合、熱くなるなどの危険性はありますか？
ボタン電池使用のサイクルライトで定番商品を教えて下さい。
パソコンの電源を押したらディスプレイが黒い画面のままでした。ネットや本に載っていること(必要なもの以外のケーブルを抜く、ディスプレイとハードをつなぐケーブルを抜きちゃんと繋げる、電源コードを直接コンセントにつけてみる。マザーボードのボタン電池を取り替えてみる)をやってみても画面には入力信号なしと出て、いつもチカチカと光ってるハードのランプは付きません。 ファンは回っています。 あとマザーボードに付いてる緑色の小さなランプも点いてます。 パソコンはオーダーメイドパソコンでハードだけ10万で作ってもらい、ディスプレイは量販店で買いました。 OS:ウインドウズ7 マザーボード:ASUS P8H77-M PRO CPU:intel Core i5 メモリ:8GBx2 グラッフィクカードが壊れたので今はオンボードを使っています。 マザーボードが壊れたのかハードディスクが壊れたのかそれとも両方壊れたのかまったくわかりませんが、まだ自分でできる救済方法があるならぜひ教えてください。 知恵コイン25枚しかなくてすみません。
この古いマグネットスイッチの代替品を探しています。（東芝 TYPE：C-10F）（サーマル：R-10（S? R-10S←薄く白い字で印字されてます）） 出来ればネット上で販売している物を希望します、宜しくお願いいたします。
『充電』や『放電』などについてです。 『携帯電話』や『スマホ電話』などの電源ボタンを繰り返し『入』『切』を交互に繰り返すと『電池バッテリー』がやはり『過放電』し ますか?『充電』や『放電』などについてです。 『携帯電話』や『スマホ電話』などの電源ボタンを繰り返し『入』『切』を交互に繰り返すと『電池バッテリー』がやはり『過放電』し ますか?
妹が乾電池(アルカリ)の、液を間違って飲んで(なめて)しまったのですが、早急に病院にいくべきでしょうか？
なぜ、このように電池があったにも関わらず、急にシャットダウンなってしまうのでしょうか？ 思い付く理由として何かありますか？
スカイマークを利用予定です。 モバイル充電バッテリーを持って行く事を考えていますがサイトには、リチウムイオン電池はワット時格量100Wh以下、と書いてありました。バッテリーの保証書には内蔵電池:リチウムイオン電池3.7V／4500mAh(16.7Wh)とありました。 果たしてこのバッテリーは機内に持ち込めるのでしょうか。
NISSOのデジタル水温計何ですが 電池を入れても全然点きません ボタンも押しましたが無反応です。
iPhoneやスマホのモバイルバッテリーはなぜすぐ故障するんですか？ 中国製は壊れやすいというけど日本製も同じ。 iPhoneのバッテリーは2.3年以上正常に使えるのにモバイルバッテリーは何度も買い換えていますが半年以上は使えたことがありません。 週に一度使うか使わないかで緊急用に持ち歩いていますが3ヶ月使えたらいい方です。 それなら容量はかなり下がりますけどエネループなどの充電電池でiPhoneを充電出来るものを買って何本も持ち歩いた方がいいかなと思ったりします。 まともな商品はないのてましょうか？ 3000mahくらいあればいいのですが。
日立工機のコードレスドリルドライバーFDS12DVCを使用していましたが、ニカド電池が弱ってきたのでリチウムイオン電池のインパクトドライバーのFWH14DGLを購入して電池アダプタBSL-14Aをつけて両方をリチウムイオン電池で使用できないか考えてます。 電池自体がニカドとリチウムイオンで違うので使用はできないのでしょうか。 電池アダプターを付けて使用できるならインパクトとドリルドライバー両方使いたいと考えています。 詳しい方がいたら教えてください。お願いします。
ミニマグライト2AAと、ミニマグライト2AAをLED化したモノを使っています。 今まで電池はアルカリ電池2本で使ってきました。今度、電池を14500 リチウム充電池3.7Vに切り替えようと思います。 以下の条件で使えますか？？ 明るさはどうなりますか？？ ミニマグライト2AAに、14500 リチウム充電池3.7V×2本 ミニマグライト2AAに、14500 リチウム充電池3.7V×1本+ダミー1本 ミニマグライト2AAをLED化したモノに、14500 リチウム充電池3.7V×2本 ミニマグライト2AAをLED化したモノに、14500 リチウム充電池3.7V×1本+ダミー1本 宜しくお願いします。
拡張スライドパッドの電池の減りが異常です。ちゃんと電源を切っても3日で無くなります 3日置きにやったりしてるとそうなるんです。 どうしたら減りは少なくなりますか？
スマホ買って約二年たちますが電池の減りが半端なく早くなりました アップル社はわざと二年しか持たないように作ってるんですか❓ 詐欺に近いですか❓
日本から海外への携帯ゲーム機の配送について 現在、インドに滞在しています。ほしいゲームが発売されたため、newニンテンドー3ds LLとゲームソフト一本を日本から送ってもらおうと考えています。 また目の保護用にJINS PCとサプリもほしく、マルチビタミンを送ってもらいたいです。 また、3DSはリチウム電池を内蔵しているので配送会社によって送れるか送れないか、そしてどの配送会社なら配送可能かも教えていただけると幸いです。 どなたか回答お願いいたします。
世界中で単３電池が最も入手しやすいですか？単３の次に入手しやすいのが単４電池ですか？
キュービクルのOCR試験に使用できるリチウムイオン電池とインバーターの組み合わせを探しています。 通常は1.6kVAのインバーター発電機を使用しますが、騒音が問題となるケースで困っています。どなたか実際に使える機器の型式，スペック等をご存知でしたら教えてください。
プラレールのモーター部を分解しようとしてますが、ボンドでしっかり接着されていて開けられません。。。 皆さんはどの様に分解してますか？ ちなみに一昔前の単２電池型です(^^;;
sdd_qwe_qwqさんに質問！！【防犯】目立たずに設置できる薄型軽量の自転車用盗難防止センサーが登場 ロードレーサーやクロスバイクなどに多く取り付けられているボトルゲージの間に 挟み込む薄型の防犯装置で、震動を検知して警報音を発報する。 自転車に設置する本体側の警報音は102デシベル。 ボタン電池1個で約30日間スタンバイ状態で動作する 厚さ6.2mm/18gと薄型軽量の防犯装置本体は自転車のフレームとボトルゲージの間に 装着され、外見からは防犯装置の存在が目立たない作りとなっている。 ソース http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150907-00000011-rbb-sci ／／／ここまで引用／／／引用質問は問題ありません／／／ いいな、これ (^o^)/ こいうのが、もっといろいろできたらいいのに？ という僕の引用質問どう思いますか？
入力：５VDC/２Aとしか表示されていないリチウムイオン充電池があるのですが、これはたとえばiPhoneのアダプターを使って海外のコンセントにつっこんで充電することは可能なのでしょうか？因みにフィリピンで使おうと思っています。
実験で内径が約1cmの長めの銅線コイルが必要なのですが巻いた状態のコイルが販売していないのでしょうか？通販などであれば教えてください！ 長いコイルが必要なので効率的にコイルが巻ける方法などもご存知であれば教えて欲しいです。 http://worldnetter.com/simple-train-141203 ↑ これをもっと複雑にしたものを作製しようと考えています
とあるデジタル機器のバッテリーが8.4V2200mahなのですが、完全に放電してしまって使えなくなってしまいました。幸い外部給電用コネクタがあったのですが、不幸にも肝心のACアダプタを紛失してしまいました。 8V 2.5AのACアダプタなのですが、全然見つからないため、バッテリー代わりにエネループを複数個組み合わせて電源を作ろうと思っております（長時間使用は考えておりません）。 単純に考えてエネループ7本で8.4Vなので、電池ボックスを用意して直にプラグ加工しようと思っているのですが、他に何か安定化回路や追加した方が良い回路がありましたら、お教え下さいますと幸甚に存じます。
DELL ノートパソコン Vostro 1510 のCMOS バッテリー交換について。 電池の寿命らしく立ち上げ時警告が出ます。時計も狂います。分解、組み立てはできると思うのですが事前に電池の準備をしようと思います。 通常のボタン電池CR2032でよいのか、コネクタがはんだ付けされている物を用意するべきなのかが検索しても分かりません。 ご存知の方や経験者の方、ご指導お願いします。 はんだ付けは出来ないので事前の購入が必要です。 その場合のご指導も頂けると助かります。
ぷよクエ(ぷよぷよクエスト)についての質問です。現在iPhoneを使ってプヨってるのですが、なぞっている途中でメールが来たり、電池が消耗していますというメッセージが出ると中途半端な状態のまま、なぞりが終わって失敗したりしています。 この時にこのボタン押せばいいよーとか、対処法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
NEC製のVW300というPCを使ってます。先日急に立ち上がらなくなり、添付画面とBIOS画面から抜け出れません。以前はメモリー用のリチウムイオン電池交換で復帰したのですが、今回は交換しても立ち上がらず・・・是非ともご教授を！
炊飯器でご飯を炊こうとしたら、一回目は予約したらアラームも鳴らずに炊きあがり、外側がべっちゃりで芯が残ったままの半生でした。今日は水を多めに、タイマーをせずに炊いたら今度は炊けるどころか水に浸かったままでした。 尚、アラームが鳴らないのは前にも何度かあり、二回目は中にこびりついた焦げ跡を少し拭き取って行いました。使用した炊飯器は購入から二年弱です。もう保証期間は過ぎているのですが、中のリチウム電池切れは考えにくいと思います。 これは買い換え時でしょうか？
・PSのゲームである。 ・フィールドに自分のもの（カブトとかの形があったような気がします）を置いて、ぐるぐる回ってぶつかり合ったり、技を出したりして（確か）、戦うゲームである。・グッズもあって、僕は確かフィールドと回るやつ（単3電池だったはず）を買ってもらいました。 情報はこれだけなんですけど、これに当てはまるゲームを教えてください。 幼い頃にやって面白かった思い出が、今になって湧き出てきて知恵袋に出すまでになりました。この気持ちに誰か終止符をお願いします。
デュアルバンドハンディー機を購入検討しています。 無線機はあまり詳しくはありませのでお尋ねします。 資格は4アマは持っています。 用途は狩猟用です。犬のマーカーの発信音を拾いながら、同時に仲間との交信が目的です。 今まで、KENWOOD TH-78を何台も使用してきました。 乾電池にて使用していましたが、電池の減りが早いのが欠点に思えます。 ２メーターをデュアル運用したいのですがハンディー機でお勧めの機種あれば教えて下さい。 簡単操作、価格が手ごろな機種が希望です。 宜しくお願いします。
ヘッドライト自作 LEDイカREIZ製のシリコンチューブLEDを各左右ライトに2つずつ使って取り付けています。 各ライトのLEDを分岐させて、1つの配線にして、各ライトの配線同士を分岐させて、接続それをリレーに接続して点灯させています。バッテリーから電源はとってい。 そのライトの左の1つの1部が写真のように光らないのです。 LEDの故障ならわかるのですが、不思議なことに、ライトを外して四角い9Vの乾電池で点灯させてみると、ちゃんと光ります。 これはいったい何が原因なんでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い申し上げます。
タカラトミーのベビーモニターの親機の電源が入らなくなってしまいました。http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00CE6BOXU?psc=1&redirect=true&r... こちらの商品を１年ほど使っています。 子機は電源が入るのでコードには問題ないようなのですが 親機は何も反応しません。 １年で充電池が使えなくなるものか・・・ 裏面を開き充電器がつながっている部分を抜いて指すと 電源が入るのですがしばらくするとまた消えてます。 充電池を買いなおしたら問題解消しますかね。 『単4形ニッケル水素電池』というのを使っているようです。 保証期間は半年だけのようでタカラトミーに問い合わせしたところ 送って交換になるそうで、５０００円ほどかかると言われたので躊躇してます。 同じような問い合わせはないと言われました。
アルカリボタン電池が、破裂して黒い粉が飛び散ったのですが有害でしょうか？
リチウムイオン電池駆動の手持ちクリーナーとブロワ 現在、日立工機のひとつ前のR18DSALのコードレスクリーナーを使用しています。 用途は芝刈り後の芝クズの吸い取りや車内清掃などです。 しかしパワーが期待通りではないため、買い替えを検討しています。 現行品のR18DSALは40Wとかなりパワーアップしているようですね？ ここで素朴な疑問です。 例えばRB18DSLのようなコードレスブロワは集塵も可能と聞きます。 それはパワフルに吸ってくれそうではありますが、ブロワをクリーナーで事足りることに持ち出すなど、あまり意味のないことですか？ 取り回しや騒音も含めて示唆いただけますと嬉しいです。 よろしくお願い申し上げます。
SONY学習リモコンPLZ530Dで まずテレビボタンを押すと setボタンが点滅して テレビを押してもテレビボタンが点滅するだけで 操作は出来なくなります電池切れを表わすサインなのでしょうか？ 確かに電池はリモコンの本体に同梱されていたもので 同梱電池の量がかなりあるとは思っていません 使用２か月くらいですが 説明書がなくしました、、、、、 電池切れを教えてくれる時は SETボタンが点滅するものでしょうか
乾電池が単３から単４、単５と小さくなっていますが、小さくなったものはボタン型に変えれないのですか？
カメラを買いたいと思うのですが、いまいち詳しくないので悩んでいます。 詳しい方、助けてください...。 とりあえず、撮りたいのは景色が第一。 人物は二の次です。 自撮りをしたいとは思いません。 Wi-Fiで携帯に送る機能はできればほしいです。 軽くて、コンパクトで、電池持ちが良いのが理想です。 画面タッチの有無やボタン、文字のサイズには特にこだわりはありません。 家電量販店で見てみたところ、以下の3点がいいかなーと思いました。 DMC-LF1-K FFX-XQ2B DSC-WX350 B 画素やスペックで決めたというより、見た目と軽さでなんとなくいいかなと思っただけです。 この中ならどれが良いと思いますか？ また、もしオススメのカメラがあったら教えてください。 予算は5万円前後を考えています。 レンズ部分の出っ張りが引っ込まないのは嫌なので、一眼は考えていません。 よろしくお願いします。
高校の化学で質問です。電池に起電力というものがありますがそれが大きいとどういうメリットがありますか？ 例リチウムイオン電池➡3.0V マンガン乾電池➡1.5V
クリフォードのセキュリティについて中古車を購入したら、クリフォードのセキュリティがついていました 機種はリモコンが赤く、ボタンが縦に５つついてるレッドクリフォードというもののどれかだと思います ロックを解除すると「キッキッ」と高い音で二回なるのですが、たまに「モッ」っというような低い音が鳴り解除される時があります これはリモコンの電池が減っているということなのでしょうか？セキュリティ本体？バッテリーが減っているという合図なのでしょうか？はたまたなにか別の理由なのでしょうか？
海外に留学中です。 数日前、電子辞書が壊れてしまいました（電源ボタンを押しても、画面が真っ白。電池を変えても、効果なし）。 一時帰国の予定もなく、すでに休みを終えてしまい、学校が始まります。親に相談したら、電子辞書をオンラインショップで購入し、海外へ発送できないか、と訊かれました。 Googleで検索してみたら、CLUB JAPANとジャパンタウンというサイトが見つかりました。 ここで、質問です。 上記の２つのサービスをご利用したことがある方、どちらの方がいいでしょうか。 １つしか利用してなくても、サービスの特徴などを教えていただければ、と思います。
マザーボードのケースファン端子とファンの端子が合わないです。どうしたらいいでしょうか一枚目真ん中の、ボタン電池の横のがマザボの端子で、二枚目真ん中の手に持ってるのがファン端子です
シャープMD-DR77の外付け乾電池ケース探しています。どこか入手できるとこ知りませんか？
メモリを８Gに増設したが、使用可能は3.99Gと表示。・ パソコンはHPパビリオンｓ5250 デスクトップ型 OSは ウィンドウズ７ 64bit CPUは i5 ・ この度、メモリを４Gから８Gに増設（２G×４）しました。 そして マイコンピューター→プロパティ から見ると、 実装メモリ８G と表示されるので、８Gを認識しています。 ところが、使用可能メモリは 3.99Gとの表示で、 搭載メモリ８Gの約半分でしかありません。 この手のトラブルは 多いようであります。 ・ これは如何にと思い、 インターネットで調べた方法を全て試し、 さらに、メーカーサポートにて教授された策も行いましたが ことごとく失敗に終わりました。 ・ 以下、当方が行った対策を簡潔に箇条書きします。 ・ ① 当方が所有するもう一台のデルPCでも メモリ増設時に同じ症状が現れました。 ② このデルはメモリを４Gから12Gに増設したのですが 使用可能メモリは４Gのまま。 ③ この時は、マイコン→プロパティ→詳細設定から ページングファイル（仮想メモリ）ゼロの 設定に変更することにより 使用可能メモリの表示が ほぼ12Gになりました。 ④ 今回のパビリオンは ページングファイルに設定するも 使用可能メモリは 以前3.99Gのままでした。 ⑤ メーカーサポートの指示により、 ”ファイル名を指定・・” → ”msconfig” から、 ”最大メモリ” のチェックを外しました。 結果は 変わらず3.99Gのままでした。 ⑥ サポートの次の指令、 BIOSのリセット（デフォルト値にして再起動） 結果、変わらず。 ⑦ サポートの最終指令、 これでダメなら諦めなさい、との事。 CMOSのリセット。 （マザーボード上のボタン電池を外し、 暫く放置してから再装着） 結果、変わらず。 この型番のPCは メモリ１６Gまで対応しているようです。 当方のPCのOSは 元々は７の３２bit版でしたが、 後に64bitに変更したものです。 どなたか、解る方ありませんか？？
高校一年のものです。 先日、課題としてレポートを書いてくるようにと言われたのですが、その他に電池の許容差について調べること、というものもありました。そこで電池の許容差について調べたのですが、あまりヒットしません。 単三のアルカリ電池です。これの許容差を教えてください。
出張中にiphone6を充電したいのですが、事前にエネループで充電し、出張先で充電した電池からiphone6に充電する器具を教えてください。宜しくお願いします。
PCの起動時、「rtcバッテリーが消耗しています」と出てきます。もちろんボタン電池も新品に変えてみたし、放電も試してみました。だけど治りません… そしていざ変更しようとしても何故か高速で時を刻んでいて（1分を0.5秒位）変更できません。。デフォルト値をロードしても変わらないままです。（時々、時間の進み方が調子がいい時があってその時に変えてみてもすぐリセットされます。） そのまま起動してみても画面は黒いまま、起動の時の「ｳｫｰﾝｗｗｗ」ってファンの音が一定で鳴り続けるだけです、、、そしてその後何分か経つと電源が落ちます。（「ﾋﾟｭｰﾝｗｗ」って音がします。。） 昔のテレビは叩けば治るって言われてますけど怖くて叩くこともできません… どこが原因なんでしょうか… やっぱりマザーボード（BIOS）が壊れているんでしょうか…（HDDは他のPCに繋いでも普通です） PCはREGUZA（YAKUZAじゃありません）一体型のD７１３です！ 直し方が分かる人いたらお願いします:D 茶化しとか煽りはダメです！煽り耐性ないので発狂しながら町内一周してしまします！
エアコンのリモコン電池を交換した際、電池カバーを開けたところにあるリセット基盤を マイナスドライバーの先で触れ、リセットを試みましたが、エアコン本体が「ピッ」と音が鳴り、リモコンの液晶画面が一瞬消えるだけで、その後どの操作ボタンを押しても、運転切替、温度、風量、 風向などがまったく変更できません。(操作ボタンを押すとエアコン本体は「ピッ」と音がします) ちなみに、電池を入れると液晶画面には、25℃、風量自動、風向自動と表示されます。 リモコンの機種はナショナルのエアコン用リモコンA75C680です。 どなたか、リセット方法に詳しい方からのご回答をお待ちしております。
お礼コインは500枚です。 回路作ってくれる人居ませんか？回路の条件 ・発振回路(直流から交流を作る回路)であること。 ・使う素子は、秋月か鈴商で入手できるもの(通販)。 ※インバーター基板でも可。 ・電源は、単3乾電池2本か9V電池であること。 ・出力は、整流した時にDC2000Vを超えない交流であること。 ※但し、できるだけ高電圧であること。 ・ナイス蚊っち(約1300V出力)以外の流用をしないこと。 ・できるだけ安いこと。
iPhoneへの開き直りiPhone4s←→iPhone5の画面サイズ.形.重さが丁度良かったです。しかしもう二度とあの大きさに戻ってくれません。iPhone6s＝iPhone6の画面サイズとか中途半端すぎてめちゃくちゃイライラします。「iPhone6(s)plusは画面大きすぎるじゃん。だから6(s)にした」 とか言う理由で6にする奴がイライラするし理解不能です。私個人の意見ですが↑。 6でもう既にでかいやん！(ツッコミ) だから今のiPhone4sと5壊れたら開き直って6splus買います。そしてBluetoothキーボードかってミニパソコンSTYLEで使います。本体を横にして斜めに置く。それもそれで面白いんじゃない？ 質問 iPhone6s対応のBluetoothキーボードありますか？凄く小さくて大丈夫です。乾電池ではなく充電池内蔵でUSBで充電するtypeが欲しいです。ありますか？また、なんという名称ですか？大きさの希望、規模はiPhone6splusより横幅縦幅が大きくない或いは少しだけおおきいくらい。
クリフォードのリモコン不具合についてですが、最近G4の4ボタンリモコン（カーボン柄）が効かなくなり、電池を交換したのですがダメで、普段はボタンを押した時に赤く光るリモコンのLEDが常に点灯してる事に気付きました。この状況で不具合の原因がわかるでしょうか？ 数年前に遠方より中古で買った車で、クリフォードの保証書もなく専門店では見てもらえない状況なので、何かある度に困ってます…
今更なのですが、久しぶりにWiiをやろうとしました。そして、リモコンの乾電池を入れ替えたのですが、プレイヤーインジゲーターが全く付きません。本体は正常に作動します。リモコンが反応しないせいで、リモコンのホーム登録もできません。これは故障なのでしょうか？心当たりある方回答お願いします
よろしくお願いします 友人からアンカーと言うメーカーの79ANM3-WAという電池をもらったのですが これはiPhone6sに使用できる製品なのでしょうか またアウトプットが1アンペアと2.1アンペアの2種あるのですがこれはどう違いがあるのでしょうか 拙い質問ですがご教示ください。
電池の液漏れでビニールクロスにシミができてしまいました。子供が学校で作った工作を納戸に保管していたのですが、そこに入っていた乾電池から液漏れしたようで普段出入りすることが少ない部屋のため気づいた時にはビニールクロスの床に落ちていたようです。 最初は何の汚れかわからずにキッチンペーパーで拭き取ろうとしたけど余計に広げてしまっただけで今では結構な範囲に茶色のシミがある状態です。 これは家庭にある洗剤などで落とすことができるでしょうか？
youtubeのトリビアの泉で見たのですか、サメに襲われそうになったら、海中に電池を入れると逃げるのですが、電池の消耗が激し過ぎて単1の電池でも10秒しかもたいと言ってました。今年、ビーチにサメがいたニュースをご存知だろうか？来年、海に行くのですが万が一サメにあったらどうしよう？と思ったので、スタンガンを使った場合どのくらい水中で長く使えて、どのぐらいの電気が水中に流れるのか疑問に思いましたので、投稿させていただきました。回答よろしくお願いします
旧サンヨー時代の乾電池バッテリーチェッカーと現ＯＨＭ（オーム）の乾電池バッテリーチェッカーって同じものですかhttp://ctlg.panasonic.com/jp/sanyo-battery/sanyo-btm/BTM-1.html http://www.ohm-electric.co.jp/product/c23/c2331/3461/
この問題の解答を教えてください。 1.5Vの乾電池に3V の抵抗を接続したとき、抵抗の両端の電圧が1.3Vであった。このとき回路に流れる電流I[A]及び電池の内部抵抗ｒ[Ω]を求めなさい。
PS4のコントローラーが充電できません。 PS4を起動したら「DUALSHOCK4が接続解除されました。バッテリーを充電してください」と表示されたので、PS4とコントローラーをケーブルで繋ぎ数時間待ったのですが、電池残量を見ると、空の電池マークが表示されるので全く充電できていないようです。スタンバイモードでも試しましたが、そもそもオレンジ色に点滅しませんでした。 試しにパソコンのUSBポートに挿してみると、オレンジ色に点滅したので充電できたのかと思いきや、やはり電池残量を見ると充電できていないようです。 ・microUSBのケーブルを別の物に変える ・コントローラーのリセットボタンを押す は試しましたが、ダメでした。PSボタンは反応し、青く光ります。 まだ購入して半年も経っていないのですが、コントローラーの故障だと考えられますか？
夜の漁港でカニ等を探すための懐中電灯を探しています。明るくて使いやすいものはありませんか？できれば軽量で、防水機能があるとありがたいです。 市販の乾電池が使えるものがいいです。
Android6.0にアップデートした数日後 充電中に電源が落ちていて、起動しようとすると Googleロゴが表示された後そのまま落ちてしまったりGoogleロゴ表示の後、アニメーションまで表示されかかっても途中で固まってしまって、 何度トライしてもホーム画面まで起動することができません。 （充電中、電池マークは表示されます） 音量ボタン＋電源ボタンで起動してSTARTしても同様の症状です。 ぎりぎり保証期間内ではあるのですが、 バックアップできないアプリのデータで重要なものがあるので 極力初期化はしたくないのですが、自宅で治す方法はありますでしょうか。 パソコンはあります。 どうぞ宜しくお願い致します。
携帯充電器 4400ｍＡｈだと小さいですかね もう１台持っているのですがそちらは８０００ｍＡｈあります
私は今度、オーストラリアにホームステイをしに行きます。 スマホ(Android)を充電したいのですが、乾電池式のモバイルバッテリーを持って行こうと思っています。 ・常に機内モード ・省電力モード ・音楽は聞かない ・カメラ、画像フォルダのみの使用 以上の条件で10日間ホームステイするのですが、何セット程の乾電池を持って行けばいいのでしょうか？ ご解答お願いします。
ソフトバンクのスマホ203SHが壊れました。 電源は入るようなのですが、起動にパスワードを設定しており、そのパスワードを入力する途中でフリーズして止まってしまいます。 何度もやるうち、入力しきれる時もあるのですが、SDカードは電源を切ってから取り外せとかいう起動時に必ず表示されるメッセージの画面でまた止まってしまいます。 電源ボタン１３秒長押し、SIMカード抜き差しはやりました。 バッテリー内蔵型のため電池パック取り外しはできません。 どうにか、本体のメモリにしか保存していないカメラデータとメールの下書きだけでも吸い出したいのですが、どうにかならないでしょうか。 パソコンはありますがネットに接続していません。 ネットカフェ等のパソコンからどうにかなりませんでしょうか。
【やらしい相談です♪】最近マンコ（恥骨の右側）がやけに臭いです！！洗っても洗っても臭いです！！ でも、スポンサーの親爺たちは『とってもいい匂いだよ・・・』ってキモイです！乃木坂46の生駒ちゃんとも相談したら、生駒ちゃんもスポンサーの親爺に臭いって言われているらしいです。 なら、大丈夫でしょうか？ 佐々木希ちゃんも恥骨の右が乾電池の味がするって彼氏に言われたらしいです！
この商品ってhttp://www.amazon.co.jp/グリーンハウス-単3形乾電池対応-7型ワイド液晶搭載ポータブルDVDプレーヤー-車載用ヘッドレスト取り付けキット付属-GH-PDV7W-BK/dp/B00R26NJGW/ref=cm_cr_pr_product_top?ie=UTF8 ＤＶＤ入れたら普通にすぐみれるようになりますよね？ ＳＤカードとか余計に買う必要ないですよね？ それと寸法が17 x 21 x 5.2 cm と買いてありますが、縦が１７で横が２１でいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
人差し指の先に小さい白いできものできてて触ると痛いです。 乾電池の液漏れ触れたのが原因でしょうか？
充電乾電池を買いました。1950mA/H程度の物を買ったのですが充電式ではないアルカリ電池は何mA/Hくらいですか？
鳩時計に単1電池を入れたのですが3日で電池が切れました原因を教えてください
ボタン電池ですが使用しようとしたらサイズ間違いしました。 販売時のケースは破ってしまいました。 販売時と同様に保存するにはどのような保管の仕方がいいですか？ お願いします。
キヤノン、EOS 20Dを最近知り合いにもらいました。 ここ数年使っていなかったとのことで、付属しているバッテリーを充電しスイッチを入れたのですが、反応がなく説明書やＮＥＴで調べてみたのですがわからず困っています。 バッテリーは充電ランプが点滅から点灯になったので大丈夫かと思い、バッテリー装着部のボタン電池ＣＲ２０１６も交換したのですが、電源が入りません。 最初バッテリーの寿命かとも思ったのですが、違ってれば新しく買っても無駄になるかよ思い躊躇しています。 ※説明書を見ると点灯までしたので半信半疑なのもありますが・・・ どなたか同じような症状など経験された方いましたら、またカメラに詳しい方で分かる方みえたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
CASIOの電波置き時計を使っているのですが、電池が切れそうです。中の電池を見ると、オレンジ色の乾電池で、BR-AHと書いてあります。電気屋さんで探したのですが、型番すら無いと言っています。この電池はどこで購入することが出来ますか？
バッテリーチェッカー（電池残量測定器）の寿命は何年ですか？Sony BC-330Dを１０年以上前に買いました。乾電池をセットしても接触が悪いような、ランプがついたり、つかなっかたりします。やすりで接触部分を磨きましたが、症状は変わりません。寿命でしょうか。
特殊な電池アダプターをオーダーで製作してくれる方、あるいはメーカー。どこか、ご存知ないですか?
電池に用途に応じてシールを貼って使用しても大丈夫でしょうか？
ラジコンヘリコプターでよくUSB充電が可能なものがありますよね。 あれをiPhoneのように直接コンセントからUSBで電気を引っ張ってきたら壊れちゃいますか？？
アイドルマスター公式のペンライトにはどの電池を買えば良いのでしょうか？現地で買う予定なのでもしものために買っておきたいです。 よろしくお願いします。
これを買おうと思うのですが電池を取り替えて使うのですか？ それともこれを充電して使うのですか？
なぜ、単一、二、三、四、まで、乾電池の種類があるのですか？ どれも、１．５ボルトと表示されていると思います(充電池除く) なぜ、おなじボルト数なのに、大きさや重さなど、種類があるのですか？
この前LOFTでiPhoneの充電器を購入しました。二年保証のものです。最近その充電器で充電できなかったりできたりで雲行きが怪しいです。もし故障した場合は購入したLOFTに持って行けばいいのでしょうか？おわかりになる方お願いします。
G-SHOCKのＧ-501Ｄという型を10年使用してます。デジタルが消え、アナログも止まったので、家電量販店で電池を購入して交換しました。交換後にＡＣと電池の+をショートさせて復活。時刻合わせをしようとボタンを押したところ、消えてしまいました。大切な女性から初めてプレゼントされた時計なので、長く使いたいのです。完全復活させる方法を教えて下さい。
発電の問題なんですが・・・ 燃料利用率75%、単セル電圧0.7Vの個体酸化物形燃料電池(SOFC)発電システムにおいて、メタン(CH4)を水蒸気改質して完全に水素燃料として用いる時の発電効率を求めよ。 ここに、メタンの高位発熱量を890226 J/mol,ファラデー定数を96485 c/mol とする。また、メタンの水蒸気改質に伴う効率は考慮しないこととする。 という問題の解き方を教えてください。
（訂正しました） 数日前から、携帯【ドコモ ARROWSNX F－０６E】の電池の減りが早くなり、動作もいつもより遅めだったのであまり気にも留めていませんでした。しかし、昨日から電池の減りも圧倒的に早くなり、ブラウザを見ていても頻繁に強制終了し、「問題が発生したためプロセスを終了します」などの通知が頻繁に表示されるようになりました。（再起動してもすぐにその通知が出てくることがあります。） 今は動作がかなり遅く、反応がスムーズにいかなくなっています。 キャッシュが関係しているのでは？と思い、削除も試してみましたが効果を感じる事は出来ませんでした。 やはり、ドコモのショップにて相談するしかないのでしょうか・・・？ 急を要する問題なので質問させていただきます。
電源切って長期に放っておいたＰＣを立ち上げようとすると、画面が真っ黒ってのを幾つか質問で見ました。ところでＢＩＯＳ電池ってボタン型のリチウム電池（イオンではない）ですが、 ＰＣの電源コンセントを抜くとＢＩＯＳ回路には電源系から作られた補助的電圧が加わらず（定かではないです）、ボタン型のリチウム電池一人で頑張った結果として早くへたるってないですかね？ ＰＣを長期使用しないケースでもコンセントは抜くなって、なんか都市伝説みたいのありますが、あながちオマジナイとも言えないんですか？ 落雷が心配ですが、まあそこは高圧サージ電圧抑えるコイルとかフェライトコア噛ました電源コンセント使えばいいんですかね。
エースの付録の置き時計にどのボタン電池を入れたら良いのかがわからないので、わかる方教えてください。
LED配線に詳しい方に質問です。3mmLEDを4個とボタン電池ホルダーと1回路2接点スライドスイッチとリード線を持っていてLEDを4個同時に点灯させたいのですがどのように接続す ればいいでしょうか？ この前米粒より小さなチップ型LED1個と電池ホルダーとスイッチをハンダ付けして点灯できましたが複数のLEDはやったことがなくどう接続すればいいのかわかりません。詳しい方いましたら教えてください。LED配線に詳しい方に質問です。3mmLEDを4個とボタン電池ホルダーと1回路2接点スライドスイッチとリード線を持っていてLEDを4個同時に点灯させたいのですがどのように接続す ればいいでしょうか？ この前米粒より小さなチップ型LED1個と電池ホルダーとスイッチをハンダ付けして点灯できましたが複数のLEDはやったことがなくどう接続すればいいのかわかりません。詳しい方いましたら教えてください。
電気は貯蔵出来ないと聞いたのですが、スマホの充電が出来たり乾電池があるのはどのような理屈ですか？
センター化学 センター化学で出てくる電池はどの位覚えればいいのですか？ ボルタ電池 ダニエル電池 鉛蓄電池 燃料蓄電池はやりました。 マンガン乾電池 マンガンアルカリ乾電池 リチウム電池 酸化銀電池 空気亜鉛電池 ニッケル・カドミウム電池 ニッケル・水素電池 リチウムイオン電池 は全て覚えるべきですか？ 志望校は埼玉大学電気電子工学科（二次試験は数学のみなのでセンターレベル）、電気通信大学情報通信工学部です。
緊急!電子工学？が専門のような方、力を貸してください名探偵ウォッチ、という腕時計を購入したのですが、電池を入れ換えようと蓋をあけると、素人なのでごちゃごちゃしてしまい、ＬＥＤがつかなくなってしまいました 画像の、右下のボタンを押すと赤いLED が点灯する仕掛けになっているようです ＬＥＤの線をボタン電池の+と-に繋げると点灯します ボタンを押すとＬＥＤが点灯する仕掛けに戻したいのですが、どう配置すればよいのか・・ 緊急に直したいので、詳しい方教えてください、! 画像にある部品が全てで、どこも破損はしてません ただボタンを押すとＬＥＤがつくようにする配置がわからないんです 分かりにくい点は追加するのでよろしくお願いいたします!
リチウムイオン電池について質問です。先日、私のiPhoneの残りバッテリーが少なくなったことを何気なく友人に伝えた時の話です。 友人曰く、電池の下の方に電気が残っているから、逆さまにしてしばらくおいておくと少しだけ使えるバッテリーが増えると言われました。 そんなこと有り得ないと思うのですが、論理的に反論するにはどう言えば良かったのでしょうか？マヌケな質問ですみません。
ホンダのエイプに盗難対策のためセキュリティアラームを装着したいです。ショックセンサーなどがついているものがほしいです。ですが、バッテリーレスのため、バッテリーを必要とするセキュリティアラームは使えません。 後付けの、バッテリーをのせていなくても使える(セキュリティ商品にバッテリー(乾電池など)がセットになっているもの)はありませんか？
近々3週間ほど沖縄に行きます。大半を動画の撮影に使うのですがその際一眼レフと、goproを持って行く予定です。 スマホ用も含め予備のバッテリーも多めに持って行きたいのですが、預け入れはできないと聞きました。 機内持ち込みで考えていますが、 どのくらいなら飛行機に持ち込めるのでしょうか？ 持っていかは分かりませんが、持っているバッテリーは、goproよう20本ほど、一眼用3本。 あと、ライト用のリチウムイオン電池が2本あります。 飛行機での移動が初めてなので、自分で調べても良くわかりませんでした。 ご教授願います。
windows8以降の、ディープスリープについてwindows8以降は、通常のシャットダウン（Shiftを押しながらでない）をした場合、いわゆるディープスリープの状態になり、次回の起動が早くなるとのことですが、これはメモリにデータを格納した状態で保持する、いわゆるスリープ（電源を落とすとメモリ内容が消失する）の延長でしょうか？それともＨＤＤに格納する休止状態（電源を落としてもメモリ内容を保持する）の延長でしょうか？ といいますのも、本日FUJITSU/windows8.1の起動ができなくなりました。 電源を入れても一瞬（0.5秒程度）ＨＤＤアクセスランプが点灯し、そのまま電源オフ状態になります。メーカーロゴすら出ません。 そこでBIOS設定画面に入ろうと、FUJITSU指定の電源投入時にF2キーを押してもBIOS画面も表示されず同じように電源オフ状態になります。 通常のシャットダウン（Shiftキーを押さない）は、BIOSをスルーして次回起動するとのことで、BIOS設定画面に入れないですが、今回の電源オフは通常シャットダウン（ディープスリープ）です。 そこで思ったのが、ディープスリープの状態でも、電源ケーブル（デスクトップＰＣです）を抜けば、完全シャットダウン状態になるのでしょうか？ BIOSすら起動できない状態が、マザーボード（BIOSの破損）の故障か、ディープスリープ（BIOSを飛ばす）からの復帰ができないＨＤＤのWindowsのシステムファイルが原因か、そこの問題の切り分けができればと思っています。 ハードディスクは取り出し、他のＰＣに接続しましたが正常に読取りできました。 というのも、昨日システムの復元を行ったのですが、これが原因でＨＤＤのシステムファイルが破損して起動できないのか、純粋にハード（マザボ）の故障で起動できないのかが分かればと思います。 電源ケーブル及びマザボの電池を外し、電源ボタンをしばらく長押しして、元に戻して起動確認しましたが状態は同じです。 有識者の皆様、お知恵をお貸しいただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
携帯電話やタブレット等を充電するリチウム電池パック自体に充電するには専用のアダプタが必要なんですか？ スマホのACアダプタからは充電できないんですか？
ダイソンやマキタなどが コードレスで人気ですが ツカモトエイムのはどうなのでしょうか？http://kakaku.com/item/K0000433166/ 口コミもなく ふるいので？ どんな性能かいまいちわかりませんが スペックだけみると すごそうなので・・・ 他の商品も リチウムイオン電池内蔵だから・・・ 短時間充電で長時間運転が可能！ 連続運転時間 約20分！ 継足し充電可能！ 電池残量が少なくてもパワフルお掃除 強力ecomoフィルター※と、 紙パック不要のサイクロン式で お手入れ簡単＆安心エコクリーン♪ ※欧州規格EN1822-1に基づく、クラスE11のフィルター (0.3μm 粒子捕集率95%以上) と かなりの性能なのに 順位がかなり低く・・・ 売れていないみたいです どうなのでしょうか？ やはり無名メーカーの便乗してパクッた サイクロン粗悪品なのですか？ それとも 宣伝が少ないだけで 実はかなりの名品なのでしょうか？ ダイソンは宣伝多すぎますからな～ テレビつければ「微細なゴミももっとも吸い取るただひとつの掃除機」 ほんとかよ！ってｗ ネット立ち上げれば いろいろなページで宣伝入ってるしｗｗｗ ついついみちゃうのもどうかと思いますが・・・ やっぱりダイソンか？って 洗脳されそうですねｗ もちろんアンチもいると思いますが 冷静にどうなのでしょうか？
理科の問題です。 この問題の解答と説明を教えてください。 〈１〉ダイコンはどのグループに分類されるか、すべて選びなさい。ア,被子植物 イ,裸子植物 ウ,種子植物 エ,単子葉類 オ,双子葉類 〈２〉次の文の［ １ ］、［ ２ ］に当てはまる語を書きなさい。 子が母親の体内である程度育ってからうまれるうまれ方に対して、親が産んだ卵からうまれるうまれ方を［ １ ］という。また、まわりの温度の変化に伴って体温も同じように変化する動物を［ ２ ］動物という。 〈３〉酸素を利用していない化学変化が起きているものはどれか。 ア,冬場に使い捨てカイロ（化学カイロ）を使う。 イ,炭酸水素ナトリウム（重そう）を用いて,ホットケーキをつくる。 ウ,バーベキューをするために、木炭に火をつける。 エ,燃料電池を利用し、バスや自転車が走る。 以上です！
スマホ(SH06e)がエンドレス再起動状態です白猫プロジェクトをやっていて、いつものように発熱してアプリケーションが停止したのでアプリを終了したところ、「問題が発生したので○○(多分何かのシステム)を終了します」と表示され、okをタップするとまたおなじものが表示され、そのくりかえしで何もできなくなったので再起動すると、「AQUOS Phone」というロゴと雲のアニメーションのあとまた自動的に再起動される、というループにはまりました。 とりあえず調べてできることはやってみようと思ったのですが、再起動に合わせて音量マイナスボタンを長押ししてセーフモード起動を試みても反応せず、調べると電池パックはお店に行かないと素人には外せないようで、電池を使いきらせてから充電しつつsdカードとSimを抜いて起動しましたが、症状は改善しません。 白ロムなのでショップは頼れないのですが本当にこれ以上打つ手がないならシャープに問い合わせようと思います。 初期化や問い合わせをする前に、直るならさっさと直したいです。 どなたか原因と対処法が分かる方がいたら教えて下さい。
PSvita1000で久しぶりにやろうと思いましたが電源がつかなくなってしまいました、ネットに乗っている物も全部試して見ましたが、できませんでした、PSボタンはオレンジ色にも点滅はしませんこれは故障でしょうか？ 充電器は無くしてしまったので、ただの電池切れですか？
Windows Vistaを使用しています。このところ、起動するとコンピューターの時間が2008/01/01に毎回戻っており、調べてみると内蔵電池切れが多いので、内蔵のボタン電池を交換しましたが、最初の日だけは正確でしたが、すぐにまた狂うようになってしまいました。毎回BIOS画面で設定してますが、UP DATE時間やバックアップ時間が将来日付になったりしてしまいます。 電池交換以外で修復する方法はないのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願い致します。
単５電池で４０時間使えるものがあります。 では単３ 単２ 単１だと何時間使えますか?
3500mAのリチウム電池の充電器って飛行機内に持ち込めますか？もちろん使用するつもりです。
5sなんですが、すぐ充電が減り、 あと20%くらいあったのにいきなり切れたりします。 それが最近増えてきて、1日三回は電源が切れます。 なぜなのでしょうか？
SONY ニッケル水素電池 NH-14WMというガム電池は充電すれば何回も使えるものなのでしょうか?
ボタン電池について質問です。 中国のボタン電池など10個で80円などありますが品質的にはどうなんでしょうか？ 経験談で結構ですので利用者さん教えて下さい。
海外旅行用の変圧器について質問です。今私が持っている変圧器は220～240V範囲で35VA(W)までの電気製品のみ使えるものです。この変圧器で日本のドライヤー(700W)を使うことはやはり危険ですよね。しかし出来ればドライヤーを現地で使用したいと考えています。 そこで質問ですが、この変圧器をドライヤーでも使えるようにできるアダプターなどはありますか？もしあるようでしたらどこでいくらぐらいで売られているかもご存知でしたら教えてください。
