動物実験はなにをするんですか具体的に教えてください 鳥は動物実験に使われるのですか？
動物と言えば？
キメラは動物実験で出来るのですかキメラの概念はなんですか
この白くて小さな虫はなんて名前でしょうか どこから来たのか、気づいたらダイニングテーブルの上にいました 体長は2,3mmほどで細かい毛で覆われています
動物の殺処分についての考えを聞かせてください
ジャングルブックでトラがメインに一番強いみたいな感じでフィナーレでモグリと戦っていましたがやはり、ライオンよりトラの方が強いからライオンは出演せず、トラがモグリと戦ったのでしょうか？
犬や猫を捨てると人非人のように言われますが、牛や豚を殺して食べても文句を言われません。育てた花を切り花にしてプレゼントすると喜ばれます。ネズミやゴキブリは退治されます。昆虫を殺して標本を作れば先生に褒められます。なぜ犬や猫は特別なのですか？
コモドドラゴンは猛毒ですか？
ゴリラに勝つ方法を教えて下さい
文鳥の爪の伸び方が左右で違います。 右はほとんど切らなくて良いくらいなんですが、左は月１切るくらいに伸びます。 また、手に乗る時に右足の親指？が前に来てしまうことが多いです。 動かないわけではないのですが力が弱いような。。 ネットで片足で寝るからでは？というのを見たのですが、我が家の文鳥は片足立ちはほとんどしていません。 健康状態も良好です。 発育不良でしょうか。 何かご存知でしたらお願いいたします。
こんな恐竜の名前をご存知でしたら教えてください。 ・カタカナ3文字で「◯ー◯ー◯ー」みたいに各文字の後に伸ばす横棒(ー)がくる。 ・草食恐竜の竜脚類で現在のアフリカ大陸に生息していた。恐竜の名前でよくある「〜サウルス」「〜ミムス」「〜ケラトプス」ではなくマーコール(これは山羊ですが…)みたいな独特の名前です。 ご存知の方いましたら教えてください。
沖縄にワニは何故生息していないのですか？
最強の動物 天才頑丈高耐性胎生長寿高速雑食通気性嫌気性独立栄養両生類鳥類ベニクラゲ ↑なんか抜けてたりもっといい言い方あったら教えてください
トイプードルは犬の中でも特に暑さに弱いですか？
猫の鼻水や、膿などの治療について分かる方お願いします。 1年ほど前にばったり会った猫を拾い、飼っているのですが、前から鼻水や膿がひどく、常に鼻が詰まっていて、呼吸のたびに鼻水が振動するような音がしている状態です。まだ、ワクチンや検査などもしていないのでそれらを全て済ませてから治療をしようと考えています。そうすると費用はどれくらいになるでしょうか。また、期間はどれくらいになるでしょうか。回答よろしくお願いします。
ブラックマンバに素手で勝てる人間は存在しますか？
人間にあって他の動物にない感情って何ですか？出来ればマイナスの方で、何かあればよろしくします。
ライオネル・リッチー飼いたい
ピレネーはシロクマですか？
これなんていう鳥ですか？きれいな声で歌を歌うように鳴きます。 静岡県です。
垂れ耳の動物は、家畜化された種のみで、野生種にはいないのでしょうか？
マムシのコブでしょうか。 先日マムシを捕まえて、マムシ酒にしようと思い、ペットボトルに水を入れて置いていたところ、１週間くらいして見てみたら、顔の横付近にハトムギくらいのコブ？腫れ物？のようなものが出来ていました。 初めてマムシを捕まえて、初めてのマムシ酒作りのため、このまま放置しておいても大丈夫か気になりました。 このままでも大丈夫か、何か注意することとかあれば、教えてください。
このアリなんですか？特徴も教えてください！
鳥や野鳥の好きな人って、やっぱり鳥を襲ってしまう野良猫の存在は気に入りませんか？どれくらい気に入りませんか？ ①猫を殺したいほど気に入らない。 ②猫好きな奴を論理で詰めて馬鹿にしてストレス解消したいだけで、実は野良猫の存在くらいどうでもいい。 他に気に入らない理由ありますか？
マンションのベランダにあったのですがこれは何の糞でしょうか?
犬には超能力があるのでしょうか？ なぜ、遠く離れた場所から自宅へ帰ることが 出来るのでしょうか？
ジャンガリアンハムスターの暑さ対策について。 常温の部屋でなんとか暑さ対策をしてあげたいと思います。ペットショップで、 アルミ素材の放熱板のようなものと、大理石が組み込んである板とがありました。 どちらの方が、暑さ対策にはいいでしょうか？ 大きさは両方とも、20cm×30cmくらいでした。
皆さんに質問します、皆さんは西洋の想像上の動物の中で何が好きですか？
シギチドリの渡りの季節ですね。 これまでシギチドリを観察するときは干潟や海岸ばかりだったのですが、今年は水田エリアでも観察のチャンスをゲットしたので何度か足を運んでいます。が、肝心の田んぼは青々と茂り観察不適？な感じです。休耕田も少なく、畦もチェックしているのですが、スズメなどの小型陸鳥やサギ、キジくらいしか見つけられません。 これは刈り取りまで待つべきでしょうか。 それとも私の観察能力の低さ？観察場所の不適？ ハス田も見ているのですが見つけられません。 アドバイス、よろしくお願いします。 ちなみに具体的な観察エリアは浮島、美浦村などの霞ヶ浦南岸エリアです。
チンチラ(ネズミ化)のペットを飼っています。もう５年は飼っていますが、周りでチンチラを知っていたり、飼っていたことを見たことがありません。これを読んだ人で、チンチラを知っている人はいますか？
お前程度の知能じゃ知恵袋政治カテなど無理だろ。 動物園の猿とおはなしして遊んでろ。 わかりましたか？お前程度の知能じゃ知恵袋政治カテなど無理だろ。 動物園の猿とおはなしして遊んでろ。 わかりましたか？
今日本では化粧品の動物実験しているんですか？ 自分で調べたのですがわかりませんでした(-_-;) できるだけ早くお願いします：；
熊の凄いところや尊敬するところ等はどんなところですか？
青森県に日本固有の亀は自生していますか？
毒と言えるものは全部で何種類存在しているのでしょうか私は調べ学習で 毒について調べているのですが 恐らく必須事項になりえると思います。 わかる方は教えてください。
ダイソーで、恐竜のフィギュア｢恐竜ワールドジュニア｣というものを買いました。 全12種類で、12種類全て買ったのですが、恐竜の名前(種類)が分かりません… どなたか全種類分かる方、いらっしゃいませんか？？
湯の山温泉らへんの、上流の川には危険な寄生虫などはいるでしょうか？
ｻﾝﾗｲｽﾞｺｱという元競走馬を探しています。 父ﾜｲﾙﾄﾞﾗｯｼｭ母ｱｯﾌﾟﾙｹｰｷ 2006年産(10才)牡馬 鹿毛。下河辺牧場生産。 どんな情報でも良いので、よろしくお願いします。
人間の体に止まって血を吸うノミって、ほとんど小さいオス？な気がします。お腹ぱんぱんの卵持ちメスが足とかに止まってるの見たことありません。これは、気のせいですか？
猫についてです。知人がバイト先で子猫を拾ってきたのですが、動物に全く詳しくないため種類もわかりません。詳しい方、画像でわかる限りの情報を教えて頂けると嬉しいです。体長は30センチ未満です。宜しくお願いします。
以前より疑問に思っていたのですが、 人間は猿人から進化したという学者も居ますが、 他の多くの動物も長い歴史の過程で進化をしてきています。人間は本当に人間以外の動物から進化をして現在に至っているのでしょうか。 だとしたら、なぜ他の動物と違う自由意志を持つことが出来たのでしょうか？ なぜ現在の様な国際社会を作り上げる事が出来たのでしょうか。 他の動物も同じような意思を持つことは出来ないのは何故なのでしょう。 動物が進化を繰り返したとしても、現在の人間の様な極端な進歩を 作り出す事が出来るのでしょうか。。。 人間は最初から人間だったのではないのでしょうか？ 考えても理屈に合いません。
道路横のこれは何の花でしょうか？
皆さんに質問します、皆さんは恐竜の中で何が好きですか？
①染色体の数はそれぞれの生物によって違いますが、何故数の違いがあるのでしょうか？ ②人間の染色体は常染色体22対+性染色体1対で計23対ですが、例えば人に角を発現させるDNAを持った24番目の染色体を、正常な人間（成人または胎児）に対して人工的に追加する、というようなことは現実的に、ないしは理論上ありえますか？ ③②の補足質問ですが、生物、特に人間の遺伝子量（DNA量？）が増えることで何らかの不都合が起きますか？
千葉大学の園芸学部、緑地環境学科についてなんですが僕は植物というより動物の環境保護に興味があります。 自分で調べてみたところそういうことも出来るようなのですが、具体的にどのようなことをできるのでしょうか？ あとフィールドワークをしたいと思っているので、そういうこともできるかどうか教えていただけると嬉しいです。
人間が本気出してたらクマやらサメやらライオンなんて瞬殺ですよね？核爆弾落とせば一瞬でライオンなんて消し飛ぶと思うのですが
皆さんに質問します、皆さんは中国の想像上の動物の中で何が好きですか？
カエルやヤモリ、トカゲ、ヘビ、クモってそんなに嫌われるべき存在ですか?私はねば〜る君(ねばーる君)とう歩く粗大ゴミが大っ嫌いです(-.-;)カエルが一匹部屋にいるのとねばーる君がいるのだったら前者の方がマシです… カエルは気持ち悪く感じないですが、ねばーる君という歩く粗大ゴミが嫌いな私ですので、カエルとかトカゲは好感度は私のなかでは高いです。 まだねばーる君よりゴキブリのほうがマシに見えます。 正直小粒ちゃんを見ていると握り殺したくなります。 皆さんはどうですか?
動物の品種改良について教えてください。できるだけたくさんの動物があれば嬉しいです。
島根の実家に帰省したら、不思議な生物を見ました。なにか分かる方いらっしゃいますか？ 動物には詳しい方だと思うのですが、分かりません。 見た目と大きさは犬っぽいのですが、犬とは少し違うような... スリムな体型で、人を襲うような感じではなく、優しそうな印象を受けました(写真が少し悪いかもしれません)。 実家の親に聞くと、これまでは見たこと無かったが、この春ぐらいから居るようです。 ちなみに、今日だけで３匹も見て、とても気になります。
飛ぶ寄生虫はこの世にいますか？真剣ですw
至急、この鳥の名前を教えてください
六日程旅行する予定があるのですが、亀や鶉はおいて行っても大丈夫でしょうか？連れて行った方がいいですか？
今カナダのビクトリアに留学中で、明日、標高の低い山(Mt.Douglas)に1人で夜から登って星を見ようかなと思っているのですが、熊の出る可能性は否めないので少し怖いです。 しておくべき対策やアドバイスよろしくお願いします。
おしどりって、パートナーを変えるのに、なぜ「おしどり夫婦」っていうんですか？
動物、手芸に関する質問です。私はフィギュア作成を趣味としているのですが その素材として赤い毛を求めています。 そこで質問です。 毛が赤い動物はどんなものがありますか？ 毛の入手が比較的簡単なものでお願いします。 ちなみにフィギュアというのは、 テオ・テスカトルの石粉粘土フィギュアです。
ラブラドールレトリバーのチョコレート色の子犬飼いたいと思うのですが、股関節形成不全0から13で、繁殖犬としているブリーダーを探してます。よろしくお願いします。
人間はなぜ自然と調和しきれないのか人間はお金を払えば食べ物が手にはいる。 だから、動物を追いかけなくても食べるものには困らない。 そして、暇になる →人間はなにもしないと精神が持たない →娯楽、勉強、などをする →頭が良くなる →死を認識して恐れたり原爆作ったりする →破滅(これから起こりそう) そこで、その日食べるご飯を求めて本能に従い動物を追いかけ続ければ死を考えたりしなくなるんでしょうか？ しかし頭が良くなって良い面もありますが 何も考えず本能に従えばそこには良いも悪いもそれらを判断する余裕さえないのでしょうか？ そうすれば自然と調和できるんでしょうか？
この生き物は何？体長40㎝程でナメクジみたいにゆっくり進む
犬などの動物はなぜ慣れた飼い主の声には反応して飼い主ではない声には反応しないのでか？飼い主とそうでない人の声の波動が関係したりしてるのでしょうか…？ わかる人いたら詳しく教えてください。
家で烏骨鶏を飼っています7、8年です 毎年この時期になると卵がなにものかに食べられます 人ではないことは確かです 理由は食べ終わった後の殻を使ってその中に殺虫剤とかを入れテープで止めて巣の近くにおいたりしていて人であれば偽物だと気付くようにしてありました なので動物の仕業だなと確信しました そこで質問なのですが 家の周りに昔から蛇がすんでいるのですが守り神てきな蛇です多分w そいつが卵をぬすんでいるのかそれともまた別の動物が盗んでいるのか全くわかりません おそらく食べに来ているのは夜中だと思います 前日の夕方に殺虫剤入りの卵を設置して朝見たら無くなっていたので みなさんの意見聞きたいですよろしくお願いします
グランドに夜ウサギがうんちして行きますなんでわざわざグランドでするんですか？ しないようにできますか？
和訳教えて下さい。 Only here 2 help not for the BS
タヌキについて質問です。うちの裏で昨日の夜にタヌキを目撃したという情報が出ており、そのタヌキ？は、痩せ細っていた様で、タヌキであれば夏毛で毛が短くなるらしいのですが、うちは平地の田舎です。うちの近くの山は、そこまで大きくはないですが、6キロくらい離れています。それはタヌキでしょうか？もし、タヌキに遭遇してしまった時、そのままにしておいた方がいいですか？その時の対処法を教えてください。
文鳥の卵の孵化について質問です。卵は4個産んでいて、昨日一羽かえりました。残り3個まだかえっていないのですか、孵る可能性はあるのでしょうか？また有精卵かどうかの検査をつぼ巣から卵を出して確認しても良いものですか。 1個目の卵を産んでから約19日経過しております。 よろしくお願いいたします。
「はじめの一歩」で千堂がナーゴにゆっくりと忍び寄った際に「ネコ科動物独特の捕殺行動」って言ってたけどネコ科動物独特じゃないですよね？ ネコ科動物独特の捕殺行動は地を這うようなあの低姿勢ですよな？
商品の表示について、違法かではないか判断できるのは 何ですか
ライオンとトラの鳴き声は違うのでしょうか？
サバンナモニター(ベビー)についてですが人に慣れさせるために餌を手であげたり、なでたりもしているんですが、これは方法として大丈夫でしょうか？ あと持ち上げようとしたときにフスゥーと威嚇？みたいのをするんであまり持ち上げない方が良いのでしょうか？もし大丈夫なのであればどういうハンドリングが適切なのでしょうか？ 教えて下さい？
7days to die で動物の繁殖はできますか？
僕は山の上にある高校に通っていますその高校のグランドでは夏になると、夜に何かの動物がたくさんうんちしていきます そのうんちはコロコロとしていて、ウサギじゃないかなと言われています 学校の周りに森があるので、そこからわざわざうんちしに来てるんだと思います グランドではサッカー部とラグビー部が部活をしています 僕はラグビー部に所属していて、練習中にそのうんちがとても気になります ここで２つ質問です！！ 1，ウサギはなんのためにわざわざグランドにうんちしに来るのか？ 2，グランドにうんちしに来ないようにする方法はあるのか？ 何かわかる方がいたら教えてください お願いします！
血管に端はありますか？ それとも、行き止まりはなく、輪のように端がないのでしょうか？ 太い血管、毛細血管…全部ひっくるめて。
一年前奈良に遊びに行ったときに撮った写真です 写真を見返しているとふと、この写真を見つけました。 この鹿ちゃんだけ目が青く、その理由がふと気になって質問をさせていただきました。変異体なのでしょうか？それとも白内障のような疾患なのでしょうか？ どなたかお詳しい方、よろしくお願いいたします。
ハムスターってなんであんなに安いんですか？
とある記事にて、イルカはお互いを名前で呼び合っているというのを知りました。本当ですか？ 本当だとしたら、どうやってそれが分かったのでしょうか？ 個体ごとに、呼びかける声を変えているとか？ 詳しい方、お願いします。
これは何ていう動物ですか？
なまず？？をつかまえました。 千葉県の天津小湊辺りの渓流で、おたまじゃくしを捕まえていた所、なまずの子供？（1.5cm程）をつかまえました。 図鑑を見ても、どうもしっくり来るなまずがおりません。 シッポが四角く下ヒレがかなり大きく丸まっているのが特徴です。 どなたか、種類、珍しさ等の情報か分かる方はいらっしゃいませんか？？ ヒントでも結構です。 宜しくお願い致します。 ※興味でつかまえてしまいましたが、種類が分かった所で元の渓流に逃がそうと思っ
この動物はなんですか？ 庭先にでました(九州南部です)
猿なみオツムのお前がなんで回答したがるの？ ＢＡ率６％の猿が猿真似回答などして恥ずかすくない脳？ ｗｗ 芸でも仕込まれたのか？ o(^-^)o猿なみオツムのお前がなんで回答したがるの？ ＢＡ率６％の猿が猿真似回答などして恥ずかすくない脳？ ｗｗ 芸でも仕込まれたのか？ o(^-^)o
蛇のマムシについての質問です。現在野生の生き物の写真を撮っています。そこで次は蛇を撮りたいと思い探しているのですがアオダイショウしかみつけられませんでした。アオダイショウですらも結構珍しいぐらいのところに住んでいます‥ 次はあのマムシの厳つい顔を撮りたいと思っています。そこで質問なのですが、神奈川県周辺でマムシがよく見られる場所などはあるのでしょうか？ぜひご教授ください。 ※マムシの毒性や攻撃的な性格は把握しており、距離を保ちながら撮影するつもりです。捕獲などはもちろんしません。
チュパカブラって、近年、存在が予想され、増えてるんですか？ 南米で新種が目撃や体験談があり、今は、アメリカにもいるみたいです。 日本にも来ますか？ 外来種ですか？
ネズミはチーズを好んで食べますか？
動物好きの皆さんに質問します、皆さんは肉食動物の中で何が好きですか？
「爪と牙」という題名のフランスのドキュメンタリー映画を探しています。 DVDレンタル（ぽすれん）、Amazon、youtubeは探してみましたが見つかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
鳥好きの皆さんに質問します、皆さんは猛禽類の中で何が好きですか？
突然ですが、「進化論」って変じゃないですか？ 人間の先祖が猿だというなら、今いる猿はそのうち人間になるということになりますよね？昔の動物は進化して、今の動物は進化しないっていう話は都合よくないですかね？
【クイズ】 入るのはどの数字ですか？ 次の□に数字を当てはめて計算式を完成して下さい。
公平な山分けについて………とある小さな国でマラソン大会が行われた。 勝者には牛1頭、豚２頭、そしてニワトリ10羽が贈呈されます。 終わってみれば、まったく同じタイムで３人が郵相してしまいました。 さて、賞品をきっちり３等分にするには？
どの子が一番軽いでしょうか？
オーストラリアのカンガルー島では、カンガルーにしか会えないんですか？また、会えるなら、どんな動物がいるんですか？
先日、芦屋山地をトレッキング中にこのような花と、川辺でこのような虫(?)を見つけました。ネットや本で調べましたが、名前がわかりません。この花と生き物の名前をご存知の方がおられましたら教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
サルモネラ菌は体内で増えますか？ ３７℃前後で最も増殖しやすくなると聞きました。 これは体温に近いので、体内で増えると言う事ですか？衛生管理や調理法に気を遣うということは、口に入る前に菌の数が少なければ体内で増えないのでしょうか？ いつ、どのタイミングで増えたサルモネラ菌が中毒の原因となるか分かりません。 教えてくださいm(__)m
伝説上の生物の麒麟はどうやって産まれるのでしょうか？
猿の中で、一番の怪力な猿は何ですか？
この鳥の名前はなんですか？ 見づらくてすいません
人間以外の動物はテレビでも交尾シーンを普通に放送してますが、人間の交尾シーンをテレビで放送できない理由はなんですか？性器が卑猥だからですか？普通に考えたらおかしいですよね。人間以外は良くて人間はダメ。変なの。
変な質問で申し訳ございません。 オナラをして、恥ずかしい感情を覚えるのはヒトだけですか？ 飼っているイヌが、キョロキョロと気まずそうなので、恥ずかしいのかな、と思っています。
ニホントカゲ？(背中が光沢の個体)は鳴き声を発することがあるのでしょうか？ くだらない質問かもしれませんが、ちょっと気になったので詳しい方に教えていただきたいです。 ちなみに動画サイトやネット検索ではヒットしませんでした。
チンパンジーを改造して宇宙人にすることは可能なんですか？チンパンジーを改造して宇宙人にすることは可能なんですか？
動物の頭文字を使ったあいうえお作文を作ってもらいたいです。 お願いします。
うちのハムスター目が赤く目やにがあるんで病院に連れてきたいです。ちゃんと診療してもらえますか？ 適当に大丈夫っしょとかなりませんか？ あともう一つなんですが手を噛むハムスターとかどうやって診療するんですか？
血って血液型によって味が違うんですか？
動物の殺処分についてです。保健所の人は犬とか猫とか殺してるのに可哀想とか罪悪感とかないんですか？ それと、日本はドイツみたいに動物を殺さないようにできないんですか？ ペットショップで売られている動物も売れなかったら保健所に行かされるんですか？ 悪いことしてない動物を殺すなんて人間はひどいと思います。
ゴリラの交尾の体位はなんですか？
像の寿命は何年ぐらいなのでしょうか？
好きな動物はなんですか？ 出来れば理由もお願いします。
カラスと、ワシやタカが戦ったらどちらが勝ちますか？
急ぎです。 絶滅危惧種のレベル順をわかりやすく教えていただきたいです。 ウィキなどで調べても絶滅危惧種の中にもたくさん種類がある事はわかりましたが、どの種類が一番絶滅の危険が高いのかわかりません。（種類というのは動物の種類ではなく、絶滅危惧種の種類です。危急種や絶滅寸前種など）よろしくお願いします！
マンモスを復活させるにはどうすればよいでしょうか？
T2などのバクテリオファージは、足のようなものがありますが、歩けるのですか？
鶏肉をレンジにかけると爆発するのはなぜですか？ 牛肉や豚肉をレンジにかけても爆発はしないです、しかし、鶏肉の場合簡単に爆発して飛び散ってしまいます？鶏肉の時はラップをかけるようにしていますが。 なぜ鶏肉はレンジにかけると爆発するのでしょうか？ ご存知の方、ぜひ教えてください。
父親が保護したのですが何の種類かわかりません 種類を教えてください！
ウナギの生態系はよくわかっていないのですか？
広島県の安佐動物園の熊のクラウドくんは檻の中で飼育されていますか？ 普通、熊は鉄格子の中や谷底みたいなところで飼育されていると思うのですが、私の古い記憶だと人間とクラウドくんの間に檻のような視界を遮るものはなかった気がします。谷底でもなかった気がします。でもまさか熊に檻がないなんて有り得ないので、どういう風に飼育されていたか知っている方教えてください。
野生の猿と野生の猫がケンカしたら どちらが強いのでしょうか？ 猫も、かなりの強さですね。
あらゆる生物の中で一番、寿命が長いのは なんという生物でしょうか？
写真の動物の名前を教えて下さい
中学3年生です。将来獣医学部に入りたいのですが、今からやっておいた方が良いことなどはありますか？（教科など） 回答よろしくお願いします。
牛肉、豚肉、鶏肉の肉の赤色の濃さが異なる理由を教えて下さい。各部位によって違ってくると思いますが、一般に 牛肉は赤色が濃く 豚肉はそれより薄くピンクがかっていて 鶏肉は薄茶というか肌色っぽく見えます。 この色の差は何故でしょうか。
牛肉、豚肉、鶏肉の肉の赤色の濃さが異なる理由を教えて下さい。各部位によって違ってくると思いますが、一般に 牛肉は赤色が濃く 豚肉はそれより薄くピンクがかっていて 鶏肉は薄茶というか肌色っぽく見えます。 この色の差は何故でしょうか。
【大喜利】 こんなアザラシは嫌だ！
くらげは何故心臓が無いのに生きていけるんでしょう。
厳しい環境で小さなから体のほうが適応しやすいというのは何故ですか？
けっこう年配のメスの熊のとこに若いオスをほうりこんで 襲われてるのを認識しながら放置して、メス熊を見殺しにした 動物園ってどこの動物園でしたっけ？
乗馬について私は、小さい頃から乗馬をしてみたかったのですが一般家庭のため余裕がなく習えませんでした。 今は、学生ですが通信制のため学費などを稼ぐ目的でアルバイトをしており。 平日ほとんど入ってる為10万近くお給料を頂いております。その為、乗馬を始めようと思い問い合わせた所、１回平日7000円かかるそうで金銭的に１ヶ月2回ほどしか通えません。 そのようなペースで通った場合、お馬を上手く乗りこなすようになるまでどれくらいの時間がかかりますでしょうか？ 目的としては、今まで習い事をしてなかったので娯楽として習おうかと思っていますが慣れるまでどれくらいかかるのか気になったので質問させていただきました。 回答お待ちしております。
〔激写❗️〕 象さんの牙が反対に反る原因は何なのですか？
カーペットパイソンの噴気音について 最近、パイソンを触るとプスプス、ぷしゅうぷしゅうといった 音を鼻から出します。また、ヘビ自身が力を込めるときや、大きめのマウスを飲み込むときにも出します。 これは怒っているから出しているのでしょうか？ 噴気音とはこういった鼻息の音のことを言うのでしょうか？
ラテン語の学名の日本語の発音がわかる本やサイトはありますか？ 例えば Hippopotamus amphibius ＝ヒポポタマス？ ＝ヒッポポタマス？amphibius ＝ぜんぜん読めない
タカチホヘビとヤマカガシ(黒化)の違いを教えてください
イタチとサソリが闘ったら、どっちが勝ちますか？
葛西臨海公園の砂浜で何かの骨らしきものを見つけました。調べましたが分かりません。どなたかわかる方教えて下さい。
今、自由研究で動物を調べているんですが、ヒョウのことを調べていて1つ疑問なので質問させて下さい。クロヒョウとウンピョウは木の上でお互い生活していますが喧嘩はしないんですか？ (同じ地域に住んでいるので)
今日セキレイのヒナが会社の駐車場に落ちていました。おそらく真上の屋根に、見えませんが巣があると思います。 親鳥が帰ってきて、ピィピィ呼び合ってヒナが地べたにいることを認識したようなので安心していたのですが、夕方ごろ突然短い時間ではありましたが大変雨風の強い夕立がありました。横殴りの雨と外に置いてあるほうきなどが吹っ飛ぶような強い風です。 助けようかと思ったのですが既にヒナの姿はなく、探したのですが見つからず、雨が弱くなってから親鳥が帰ってきて、すぐ隣の車にとまってずっとピィピィ呼んでいますが返事は聞こえません。 ヒナは生き残れている可能性はありますか？ヒナに、車の下など物陰に隠れて雨風を凌ぐ能力はありますか？ 人間が近づいても全く逃げずにヒナを呼び続ける親鳥もかわいそうでなりません。
集団を構成する人数が大きい生物種ほど、ある脳の構造物が大きいと言われる、その脳の構造物は……何でしたっけ。
ハムスターが給水ボトルに登り蓋をかじります(プラスチック)かじるたび粉が出て多分口に入っちゃってるんです･･･どうしたら？あと、よく落ちて鈍い音がします、そのうち怪我をするのでどうにかしたい･･･
コウノトリとペリカンとハシビロコウって それぞれどう違うんですか？
これってクマの爪痕ですか？栃木県の八方ヶ原で撮りました。
鳩がベランダにいてずっと端っこにおり、1日飛んでも羽ばたいていきません。うちの猫がいつもよりベランダで鳴くなーとおもっていたら、鳩がいました。いつもたしかに色んな鳩がくるのですが、いつもより小さいし色が黒めで子供なのかな？という感じの小ぶりの鳩さんです。自宅は5階です。5階まで飛んできたのに飛びたてないというのは怪我なのでしょうか？見た目ではわかるところは今のところ至ってありません。ちなみにうちのベランダで以前鳩が子供を産んで糞だらけになって困っていたのでその時は飛び立つのを待ち、その後テスリに鳥避けのクリームタイプのクスリを塗ってあります。そのテスリにくっついてしまったような見た目はないのですが、羽について飛べない可能性もありますでしょうか？ 元気がなさそうなので、パン粉を牛乳垂らしたものとお米をまいであげました。まだ食べてる様子までは確認できておりませんが、、、、 鳩さんは待っていれば飛びたてますでしょうか？ 触るのも悪いとわかるのでなるべく近づいていません。
お知恵をかしてください。 5歳の息子から、「センザンコウは赤ちゃんを産むでしょ。そしてまた大きくなってセンザンコウを産むでしょ。ねぇ、1番最初のセンザンコウはどこから来たの？誰が産んだの？」と質問されました。センザンコウは、この時一緒に見ていた図鑑のページがセンザンコウだっただけで意味はないのですが、要するに「動物の起源はなんなのか？」という質問だと思います。 「良い質問だね。ほんとにそうだね。でもごめんね、お母さんもわからないからちょっと調べさせてね」と言っています。 みなさまだったら、5歳のこどもにどんな風に回答を伝えますか？
なぞなぞ 最も身近にあるのに食べる事が出来ないものはなーんだ ちなみにそれを食べる生き物はいます
ヘモグロビンS遺伝子は有害な遺伝子であるにもかかわらず、ある集団では高い頻度を維持しているらしいのですが、それはなぜですか？そのメカニズムについても説明して欲しいです＞_＜ 宜しくお願いします。
日本トカゲが卵持ちなんですけど、もし産んだらそのまま放置でいいですか？土を濡らす程度でいいですか？
ハムスターで、目やにあり赤いですずっとかいてます どうしたらいいですか？
犬が毛玉や虫下しの為に雑草を食べる、蚊が産卵時の栄養補給のために 血を吸う、などの様に普段は全然主食が違うのに目的の為に 一時的にせよ主食が変わるのは他に事例がありますか？
犬アレルギーや猫アレルギーはよく聞くのに、なぜ、熊アレルギーとかカワウソアレルギーは、聞かないのでしょうか？
野鳥の名前を教えて下さい。 岐阜-長野県境付近の山間部にて、路上にうずくまっていました。
この鳥は何と言う鳥ですか？
オオワシの耳の特徴は何ですか？
牛、鳥、豚。人間に最も貢献している動物はなんですか？
人間が素手でたたかって、僅差で勝利できそうな動物ってなんですか？ 人間のほうは中肉中背の格闘技経験のない３０代男性だとします。
イリオモテヤマネコとツシマヤマネコは名前と生息地が違うだけで、個体は同じですか？ 画像を見ても区別がつかないくらい似ています。
コウモリはなぜ、逆さにぶら下がっているのですか？
https://i.instagram.com/molj6161/ 変わった猫をインスタで見つけました、牙が長くて黒豹みたいです、これって新種ですか?
法律に詳しい方に質問です。以下のような行為は無断で行った場合罰せられるでしょうか？高度に訓練されている動物もしくはヒトと同等の判断力を備えた人工知能で自律制御されるロボットを公の場で単独で行動させ、何らかの遣い(例えば買い物など)を任せたりした場合には、法的に罰せられるでしょうか？ ポイントとしては、公の場で、ヒトでない生物もしくは自律行動が可能なロボットを、単独で行動させることが現行法に触れるかどうか、ということが気になっています。 なお、自分と周囲に対して充分な安全性は確保されているものとします。
ハダカデバネズミは哺乳類であるのに、なぜ新社会性を持つのでしょうか？自分の遺伝子を後世に効率良く伝えにくく、近親交配が進んでしまう気がするのですが…
リカオンの狩りの成功率は80％程度と聞きました。 そこで疑問なのですが、サバンナにいる他の肉食動物の成功率はどのくらいなのでしょうか？
昔、プライミーバルという恐竜SFのようなものがやっていて大好きでよく見ていたのですが、シリーズ3の第1話で、古代のめっちゃ手の長い二足歩行のワニが出てきたのですが、名前が思い出せません^_^;もしかしたら図鑑にのってるかと探したのですがいないのですwwww どなたかわかる方は教えていただけるとうれしいです！
野生のコウモリって昼間どういったところに住んでるんですか？ 夕方になったらよく見かけるんですが、
亀の知能は高いですか？ ボールを追いかけて遊んだりできますか？ YouTubeで、外国の動画で、ボールを頭で突いて転がして追いかける亀と、それを邪魔してボールを奪おうとする犬の攻防戦の動画があります。 亀もボールで遊ぶのかよッと最初は感動したのですが、YouTubeのコメント欄に、“オスの亀がボールをメスと勘違いして追いかけるただの求愛行動”とありました。 なるほどそのほうが納得ですが、ちょいと残念な気持ちがあります。 “亀遊んでる説”と“求愛説”どちらが有力ですか？
鳥の生態に詳しい方お願いします。 日没前になると、西に向かって10匹弱くらいの群れが次々にすごい勢いで飛んでいきます。 ツバメかスズメにみえますが、どちらもこのような行動はとりますか？鳥の生態に詳しい方お願いします。 日没前になると、西に向かって10匹弱くらいの群れが次々にすごい勢いで飛んでいきます。 ツバメかスズメにみえますが、どちらもこのような行動はとりますか？
鳥の寿命はなぜ長いのか？
ダーウィンは正しい？
ペットにしてみたい野生動物は何ですか？ペットにしてみたい野生動物は何ですか？
南米・アマゾン川の動物や昆虫が多い動物園を教えてください。
｢身の回りの自然を観察、実験し分かったことをレポート7枚までで提出しなさい｣ という課題を出されましたが題材が思い付きません。 誰か1カ月くらいでできる題材を教えてください(T^T)
よく漫画などで馬をなだめるときに「どう、どう」と言っていますがなにか効果があるんですか？ 騎手や調教師もなだめるときに言っているんですか？
画像の棒は長さ 64㎝、太さは15--20ミリ、まるで瀬戸物のようにカッターナイフの刃が滑ります。 かなり重く、大きな動物の骨と考えられます。しかしこのように直線で長い骨などあるのでしょうか。一角の角はネジっていますしーー 恐竜の化石にしては多少弾力が残っているように感じますし、明快なご指導をお願いします
パンダの祖先は何を食べましたか？
ハトがポッポッポではなくピーピー鳴いてるのですが何か意味があるのでしょうか？ ピーピーと鳴きながら嘴で突いたと思いきや交尾し始めたので… 威嚇を示してるのでしょうか？求愛を示してるのでしょうか？それとも何の意味もないのでしょうか？
夜明けが近づいてきた暗い頃、庭を高速でガサガサ動く音をさせながら、「いやぁぁぁああああ！！」と女性の叫び声にしか聞こえない鳴き声で鳴きながら走り回ってる生き物がいるのですが、何の生き物でしょうか？
どうして人間にだけ善悪があるのですか？
女郎蜘蛛は獲物を食べるとき、消化液を流して食べるんですか？それともそのまま牙とかでぼりぼりですか？
現在最強の爬虫類は？
黒毛和牛の学名はなんでしょうか？日本の食用牛の学名ならなんでもいいので教えてくださいm(_ _)m
本宮大社近くで新生物発見しました！黒い糸くずが格子がほぐれたみたいなかんじで、 本当に糸くずだと思っていましたら、「ピクリ」と、瞬間移動します！ 生物の筋肉移動ではありえない動きです。どうして糸くず状の生物があのように瞬間移動できるのでしょうか？ 「本宮大社近くで新生物発見しました！黒い糸くずが格子がほぐれたみたいなかんじで、 本当に糸くずだと思っていましたら、「ピクリ」と、瞬間移動します！ 生物の筋肉移動ではありえない動きです。 どうして糸くず状の生物があのように瞬間移動できるのでしょうか？」について、
「なぜゾウは大きいの？」 「なぜアリは小さいの？」 「なぜライオンはガォーとなくの？」 という質問を娘にされたのですが、うまく説明できませんでした。。。 ４歳の子供でも理解できて、納得してくれる答えを教えて下さい。 よろしくお願い致します(｡>ㅅ<｡)
生物基礎の拒絶反応の範囲で脱落と言うのは死を意味しますか？ 疑問になったので質問します。
はじめまして。中学生3年生です。獣医学部を目指しています。この前あった進研ゼミの模試では偏差値60でした。合格できる可能性はありますか？また、今からやっておいた方がいい事などがあれば教えていただけると幸いです。本気で目指しています。よろしくお願いします。
この蛇は何の種類ですか？
エゾシカとホンシュウジカとキュウシュウジカとニホンジカ、どれが一番可愛いとおもいますか?
☆進化論の証拠 及び ★進化論の矛盾する所について 元質問↓の補足の続きです /進化論の証拠とやらを出してみてhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116242149... / 返信機能もない回答者同士で 討論は、オカシイです （微妙に 本回答から外れてるし） 【質問】 （１）コンラッド化石群は 事実？偽造？ 石炭紀の石炭層に 人骨と恐竜、石器が発掘 次もですが、化石が 在るのか？無いのか？を質問です （２）パラクシー川の化石群は 事実？偽造？ ※ これは人間、恐竜、三葉虫、マンモス、 ほかの動物が同時代に生きていた決定的な証拠です （３）ヒトの 脳と身体は小さくなっている・・進化ですか？ （４）黒人から 白人に分化は メンデルの法則で否定？ 画像参照 赤丸が 黒人（優性）で、青丸が 白人（劣性） ヨーロッパで 白人の国家ができたのは アフリカ移動した黒人が 白人に分化ではなく、 最初から 白人がいたのですね？（創造） （５）細菌や昆虫の 薬剤耐性は前適応ですが、 前適応で 進化はしませんね？ 進化するなら 昆虫（例 アブラムシ）が 何という種に 進化するの？ （６）ノアの洪水は 史実ですね？ プテラノドンが空を飛べたのは 上空水蒸気層があったから 巨人化石や 方舟が発見されてますね？ （７）エントロピー増大の法則で 進化は否定ですね？ 「ボルツマン分布」の具体例①～③を理解して ③に答えて / ③開放系で進化論 高い山を ヒト、 低い山を サルとする オカシクないですか？ ヒトのエントロピー増大の方が 速いの？ ①で鉄より大きい元素は 超新星爆発で出来る ヒトが出来る（エントピー減少）には どんなエネルギーが必要？ 進化は急激には起きないので、 カンニングのコピーミスを 何回繰り返せば １００点が取れますか？ / （８）mtDNAによる母系系統樹は破綻 進化論の化石証拠は無い（ミッシングリンク）のに 母系系統樹が破綻では 進化論は破綻ですね？ mtDNAによる類人猿四種の系統樹が破綻 ヒトとチンプの分枝年代 ４８７万年前±１７万年は それより古い猿人の化石が続々と発見 （分枝年代を確認してね 元回答の画像と合ってます） （９）人類の「Y染色体」ハプログループ分布と 「シッチンの人類創世説」に矛盾はなく、 現在の人種分布と一致なので ヒトの男は 創造ですね？ ヒトの Ｙ染色体は劣化しているので、 突然変異で 獲得できないですね？ ＞galgalwishさんは量はあっても、質は さっぱりな反論ばかりでいい加減飽きてきますね このように仰るので質問しました （あの場で討論はできないよ） 他に話したければ どうぞ ・・というか 進化論の証拠は 皆無ですか？？ 他の回答者も お待ちします
鳥の名前についてです。日本人にとってほとんどの鳥は和名の方が浸透している気がします。 ですが、ナイチンゲールは墓場鳥や小夜啼鳥よりナイチンゲールの方が有名な気がします。 質問は、ナイチンゲールのように和名よりも洋名の方が有名だったり、浸透している鳥が他にもいれば教えてください。
雀の親と子はどう見分けるのですか。 「燈籠のマリアに群るる雀の子」という俳句を見てふと思いました。
質問です！チップ250枚！！！！うちで飼っているレオパが自切に失敗してしまい、 そこから2本目が生えて画像のようになってしまいましたが、大丈夫でしょうか？またレアって事で笑い話でいいのでしょうか？
動物とのふれあいは脳にいいんでしょうか？
熊とパンダがケンカしたら、どちらが強いでしょうか？
これはなんというクモですか？
＞狂犬病のような感染力がとても弱い感染症は、 ＞一度撲滅されて長い期間清浄国になれば流行は起こりません。 これは事実でしょうか？以下の記載についてご意見お聞かせください。 urarasampoさん 2016/7/2810:17:25 仰る通り世界標準の獣医療の常識では必要ありません。 狂犬病のような感染力がとても弱い感染症は、 一度撲滅されて長い期間清浄国になれば流行は起こりません。 メリットよりデメリット、つまり健康被害のリスクの方が 高くなる時点で、義務化を外すのが医療の常識ですし、 非清浄国と陸続きの国でさえ廃止しています。 世界標準のワクチネーションガイドラインでも、 流行地以外ではコアワクチン（一律接種推奨）には 含まれていません。 しかもWHOは、日本が模範的狂犬病清浄国であると はっきり文書で認めていますし。 ちなみに観光客の増加とは何の関係もありません。 けれど日本は他先進国と違って、古い法律の見直しが行われず、 関係者の利権優先でわざと放置されたまま。 WHOの文書も和訳の時点でわざと嘘の翻訳をされ、 「接種率が４割を下回ると大流行の危険があると WHOが指摘しているから、日本も危険だ」という大嘘を、 獣医の黒幕の親玉Aがでっち上げるという悪質さです。 これ、アフリカなどの狂犬病が土着になっている地域に 限定して指摘した文書なのに。 まあ、知恵袋でこの呆れた詐欺行為を指摘したら、 あれほど他の獣医たちの手でも拡散されていたこの文書、 なぜかあまり見かけなくなりましたよ（笑） …ったく利権に群がるハイエナ、ズルっこいんだから。 こういう悪質な連中にやりたい放題をされているのは、 飼い主や獣医の無知、獣医の利権に弱い体質や事なかれ主義など、 他先進国とは大きく違う情けない事情があるがゆえ、 自分で調べず安易に洗脳されちゃう人が多いからなんです。 廃止すべきと主張するまっとうな獣医さんも少数いらっしゃいますが、 面倒を避けたくて口をつぐんでいる方が大半なんです。 まあ、現実の接種率は４割以下ですし、 悪質な多頭飼いの場合などに「別件逮捕」的に理由として 使われる程度で、未接種で逮捕されることはありませんが、 人を噛んだ場合などには面倒になりかねません。 そのような事情も勘案して自己責任でご判断くださいね。
シャバーニって何ですか？シャバーニって何ですか？
天王寺動物園で夜に「アウアウアウ」という鳴き声が聞こえます。何の鳴き声ですか？ 特に、新世界側にいると良く聞こえます。
先日、京都府宇治徳洲会病院で見つけた鳥です。尾がトビではないので、手持ちのコンパクトデジカメで撮りました。ハヤブサかなと思うのですが、ご意見をお聞かせください。
｢アフリカのライオンは最大で250cmインドライオンは絶滅しましたがもっと大きかったでしょう。｣ これあなたの回答をコピペしたんですけど、なんでこんな大ウソをつくんですか？
水槽のガラス面にへばりついて動き回っている、この生き物の名前を教えてください。大きさは2mm×1mmです。1分に5mmぐらい進みます。同じ水槽の中にケンミジンコと思われる生物がいます。ケンミジンコは泳ぎますが、この生き物はガラス面を這うように動きます。ケンミジンコよりだいぶ大きいです。
虎とライオンは、体の大きさはどちらの方が大きいですか。
ゴジラなど怪獣は口から炎などを吐くってのが多いですが、肛門や泌尿器から放射性大便や放射性小便、放射性下痢弁などを撒き散らすほうが有り得そうではないですか？
小学生の頃に見た本の名前を思い出せません内容は人間と動物の立場が逆になった風刺物で、動物園の檻の中に入った裸の人間を服を着た二足歩行のゾウなどが見ていたり(他の動物も二足歩行) レストラン？でコックの豚が食材調達で、レストラン内にある人間の溜め場に行って、そこにいる人間の腕や脚を切り落とし、バケツに入れて持ち帰り、それを調理して客である他の動物達に出す。 と言ったような描写があったと思うのですが、それしか思い出せません。 この程度しか思い出せないのですが、どなたか何の本なのかわかる方はいませんか？
男性とセックスと射精のメリットデメリットについて、射精は定期的にするべきだとする論文と、射精は生命力の消耗で、むしろしなくても別に問題ないとする論文、どちらが正しいでしょうか？
水を最も飲む陸の生き物は？
ライオン・トラ・チーター・ヒョウ 体温が高いのはどれ？
セイムリアは恐竜の祖先ですか？
アオダイショウは基本的にどこに生息しているのでしょうか？
最強の動物を一つあげるとしたらなんでしょうか？
人間以外でペットを飼う生き物っていますか？
皆さんに質問します、皆さんは中国の獅子と西洋のライオンが闘ったらどちらが勝つと思いますか？
皆さんに質問します、皆さんは中国の龍と西洋のドラゴンが闘ったらどちらが勝つと思いますか？
ウズラが孵化したのにずっとこの体制です大丈夫なのでしょうか？
皆さんに質問します、皆さんは中国の麒麟と西洋のユニコーンが闘ったらどちらが勝つと思いますか？
皆さんに質問します、皆さんは中国の鳳凰と西洋のフェニックスが闘ったらどちらが勝つと思いますか？
皆さんに質問します、皆さんは中国の天馬と西洋のペガサスが闘ったらどちらが勝つと思いますか？
鳥の分類に「目」「科」があるようですが、目が科より大きい分類の仕方っていう理解で合ってますよね？ところで何で「目」何ですかね？ 「目」の分類がされるのは鳥の他にもありますか？
５００年生きる二枚貝とか時速１キロで泳ぐサメが４００年生きるとか。動きが遅いほど長生きなんですか。http://www.sankei.com/photo/daily/news/160812/dly1608120007-n1.html
自宅になっている巨峰がまだ青いうちに食べられています。 １CM角の目の網を張っているのでカラスや、鳥は入れないです。昨年も葉っぱの上にきれいに食べた後の皮がてんこ盛りになっていたり・・・ 今年は、地面にバラバラといくつか皮が落ちて落ちていました。 蟻なのかと思っていましたが何が食べているのでしょうか？ 昨年は、あまりにきれいに葉の上に乗っていたので近所の子供のいたずらかと思いましたが・・・。 さすがにそれはないかと・・・。
何故マムシやヤマカガシに噛まれて死ぬ人よりもスズメバチに刺されて死ぬ人の方が多いのですか?
これは何という種類の鳥ですか？ 7月の知床五湖で撮影しました。
モルモットの生殖器に、白い部分は何でしょうか？病気ですか？( ；´Д｀)？とても心配です！よろしくお願いいたしますm(_ _)m
恐竜(及び中生代の他の爬虫類)の知名度としての一般常識はどのくらいまででしょうか？勿論、最も有名なティラノサウルスは興味ない方でもみな知っていることは前提でしょう。 おそらくはアロサウルス、スピノサウルス、トリケラトプス、ステゴサウルス、アンキロサウルス、パラサウロロフス、旧ブロントサウルス、プテラノドン、イクチオサウルス、プレシオサウルス、モササウルス辺りも大半知ってそうな気がします。
ハエトリグモノ仲間だと思いますがどうでしょうか。名前をご教授ください。
これは何の骨でしょうか…？
ニワトリをだっこしたい。マンション住まいなので自分では飼えないし、動物園のふれあいコーナーにもヒヨコはいてもニワトリはいません。 1回で良いのでニワトリをだっこしたいのですが、どうしたら実現出来るでしょうか。 教えて下さい。
タヌキって以外とその辺にいたりしますか？先日目撃しました。家は山の近くではなく、田んぼが多い平地にあり、都市ってほどではないですが、住宅が多いところにあります。 先日、外で夕涼みをしていたら、タヌキらしき動物が通りすぎて行きました。 一瞬、「なんだ？汚らしい猫だなぁ。」と思いましたが、違いました。タヌキと聞いて想像するほど、丸っこくはなかったのですが、タヌキだったと思います。
猿はひとりでに踊りますか？ 猿回しが教えたら踊りますか？
皆さんに質問します、皆さんは中国の麒麟と西洋のキリンが闘ったらどちらが勝つと思いますか？
生物擬態についてなんですが、モデルとミミックの違いってなんですか？完結に教えて下さい。
彼のご実家で亀さん一匹わんちゃん一匹を飼っているらしいのですが、お母さんが放任主義らしくお世話をしていないのだそうです。亀さんは世話をしなさすぎて、異臭がしていて、衣装ケースで育てているらしいのですがその中には虫の死骸が浮いているほど、そして水もすごく濃い茶色にまでなっているほどです。 わんちゃんは脚が不自由なため動かないみたいで、おむつ生活、そして皮膚がただれているみたいです。 放置しすぎて家の中にはわんちゃんの糞が家中に散らばり、ゴキブリがたかっているらしいです。 そして、私はそこに泊まりに来ました。 玄関からして異臭がすごく、わんちゃんも汚れ、家もひどいです。 ゴキブリもたしかにたかっていて、私の実家が髪の毛一本でも落ちていると嫌気がさすほどなのでびっくりです。 そして、私はわんちゃんも家もゴキブリも掃除とお世話を完璧にこなしました、3日ほど放置された水とエサも変えたりしました、 そのときもお母さんは家にいなくて彼と2人でした。 1人でやるのには大変すぎます。 そして、動物たちがなにより可哀想で仕方ありません。 どうしたら世話をしてくれるようになりますか？？ それと亀さんなんですが、水慣れしているみたいなのでカルキ抜きしないでも大丈夫みたいです。 でも、種類もわからないのでなんとも言えませんが、水位はだいたいどのくらいにしておけばいいでしょうか？？
バリスティックストレッチと、ダイナミックストレッチの違いをわかりやすく教えて下さい。バリスティックは伸長反射を利用し、ダイナミックは伸長反射は使わないというところまではわかるのですが。
⑨の空欄に入るのは何ですか？
akbのメンバーはうんこはしますか
カルガモが渡りをしないのはなぜですか？
猿の群れは動物の社会現象ですか？ それとも社会的順位のようなものを動物の社会現象というんですか？
空手の経験者の人で、山で猪と出会い気付いたら胸がズタズタで骨折していて病院送りにされたと言ったのですが、猪ってまず素手じゃ敵わない相手ですか？その人も何とか生きてた状態です。
各動物は体型に個体ごとに差がありませんが人間はどうしてこんなに差があるのですか？
もしもブラックマンバに遭遇したらどう対処すればいいですか？
人狼とか狼人間とか狼関連の言い伝えの中で、狼が良いもの尊いものとして伝えられている話ってありますか？
人用の狂犬病ワクチンはあるのでしょうか？
ドワーフハムスター♀なんですけど、呼吸がはやく苦しそうです。お水が届かなく飲めなかったみたいです。不注意です、申し訳ないことしました･･･ 呼吸が荒く、ご飯も少ししか食べない、歩き方がフラフラ(２本足で立つとコロッと転がる)、目やに、やせてる 今年生まれです。 病院は行きます。 脱水症状じゃないの？って言われました。親に、どうしたらいいですか？
前向きであったり責任感がある動物っていますか？
クリトリスの亀頭とそれ以降は、同じ海綿体なのでしょうか？ 正確に言うと陰核海綿体、男性でいう陰茎海綿体だけで作られているのでしょうか？それとも前庭球(男性だと尿道海綿体)とも分離不可なのでしょうか？ また、亀頭と陰核脚は同じ海綿体なのでしょうか？ 3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416232850...
帯広畜産大学共同獣医学課程について質問です。 行くかどうかはかなり怪しいですが、質問は以下の4つです。 １帯広畜産大学に詳しくないのですが、獣医学のレベルは他大学と比較してどの位のレベルですか？ ２研究者(ウイルス学など)を目指すなら他大学や他学部を目指す方が良いのでしょうか？ ３初歩的な質問ですが、獣医師に何が出来て、何が出来ないのですか？ ４最後に獣医師に必要な資質は何ですか？
海にいる普通の魚を深海に持って行って泳がせても、潰れないんでしょうか。
ハゲ鷹やハイエナみたいに腐った肉を食べる動物って、お腹壊さないのは何故ですか？
What does the fox say? キツネは何て鳴くんですか？
エアガンで猪等の動物の撃退は、罰則対象?家の竹やぶや山でいのしし等がでて荒らされ困っています。こういった動物をエアガンで撃退していいのですか? 威力は制限値を越えていませんが、なかなか音や着弾で逃げると思うんですが。
生き物を飼う際に水槽の中に砂利などを敷きますが、あれは１回水で軽く洗った方がいいのでしょうか？
動物にも心があるのですか？動物にも心があるのですか？
環境を守る仕事がしたいです。 動物の生息状況の確認などにも興味があります。 過去の職業はwebデザイナー⇒データエントリー業務事業所責任者⇒現在無職です。 両方正社員でした。最後の職場の退職理由は、他県に恋人がおり同棲のためやむなくです。 年齢は24です。 前の職場の業務は責任はあれども楽しくはなかったので、年齢も年齢ですしどういう職に就こうか考えました。 私たちは、自然を犠牲に快適さを得ています。 まだ自分なりの答えは出ていませんが、そういうことをする人間が嫌になり自然を守りたいと思うようになりました。 環境に関する仕事とをする中で、今後の人間のあり方を考えてみたいのです。 よろしくお願いします。
トキソプラズマという原虫についてお詳しい方に質問です。 6月の下旬のことですが道路の真ん中でうずくまる、すずめの巣立ち雛を保護しました。 親すずめに任せて手出ししない方が良いというのは存じていましたが、動かないため見てみると足を骨折していてそのまま動物病院つれていきました。 それから毎日餌をやり現在に至るのですが、掛かり付けの獣医さんいわく骨折の後遺症で足が不自由なことや、餌を自分で採れないなどの点から野に帰してもすぐ死んでしまうでしょうとのことで、まだしばらくは面倒を見なくてはならないのですが、いくつか問題があり質問させていただくことにした次第です。 先日下痢をするので調べてもらったらこのすずめの中にトキソプラズマという原虫がいてそれが原因かもしれないとのことでした。 なかなか除虫が難しいらしく2週間ぐらい治療していますがまだ微量に糞のなかにいると言われます。 私なりにも調べてみましたが自然界ではそこそこの割合で動物の体の中にいるとのことですが消毒もなかなか大変というようなことも書かれています。 質問は 1、このトキソプラズマという原虫は猫などには体内にいてもさほど影響はないとのことですが、すずめの場合放置するわけにはいかないのでしょうか？ (薬の副作用からか全く餌を食べなくなってしまい現在は私が強制的に口にいれることでなんとか死なないでいます) 2、仮に一度体内から除虫できたとして同じ鳥かごを使っているとまた体の中に虫が沸いてしまったりすることもあるのでしょうか？(一般的な消毒の方法があれば教えていただけると大変助かります) 犬や猫と違い鳥のことはまだネット上でも情報は少なく困っています。 お詳しい方にお答えいただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
モグラのトンネルを掘った時の残土はどこにもっていくのでしょう。モグラ塚の間隔を見ると、塚に盛り上がった土だけでは足りないように思うのですが。
今でも日本に狼はいますか？
ワニとカバだとカバのほうが強いと 思いますが カバと虎だと、どちらが強いでしょうか？
家の近くのフェンスに下の画像のような生き物がしがみついていました。コウモリだと思うのですが、これは何の生き物でしょうか？
野鳥の名前を教えてください。 東京都文京区の教育の森公園に数十羽います。 スズメより一回り大きく、スズメのような茶色で、尾羽に白い輪状にラインが入っているのが特徴です 。春頃気がついて現在もいます。数羽の群れで森の木の下の地面を移動しているところをよく見ます。春頃は同じ鳥を戸田の荒川河川敷でもよく見ましたが、最近では見かけません。 よろしくお願いします。
脳の凍結切片 脳研究初心者です。マウスの脳の凍結切片を作っています。スライドガラスに貼付けると小さな泡が入ったり、しわでよれてしまうことがよくあります。 何か気をつけることはありますか？それから、切片を作るときには皮質側から切るのと脳底側から切るのはどっちがよいですか（前額断）？ 詳しい方よろしくお願いします。
アフリカゾウの群れはグンタイアリの群れに勝てますか？
これは何バチでしょうか？ 物置した、カーポート下に巣を作ったと思われ、専用殺虫剤で自滅させました。
ライオンやトラは人を襲うのでしょうか？
ミニチュアホースは人口的につくったようですが逆に巨大な馬もつくれますか？つくれたとしたらどれくらいデカいですか？
猫ってそんなに色が分からないのにどうしてあーゆー風に個体によって模様が生まれたんですかね。
熱さ(暑さ)に強い動物について暑さに耐性のある(皮膚が厚かったり、体温冷却能力が高いなど)動物は、夏の炎天下(日陰が皆無な)の車の中に窓を全部閉めた状態で放置しても 全く動じる事無く、朝から晩まで平気でピンピンしてるものですか? 因みに、その位の暑さ耐性のある動物って何でしょうか?
馬には気持ちはありますよね？暑い中、走らせられて、辛いと思っているのでしょうか？今日、某観光地で子馬より少し大きい馬がお客さんを乗せる馬車を走らせていました。暑かったというのもあり、お客さんが降りて、止まった時に、しばらく目を伏せていました。 暑さで過酷なのでは？と何か涙が出てしまいました。 例えば、逆に人間が他の生物にそのように働かせられたら、どうなんでしょう？とか、色々と悲しくなってしまいました。 このような暑い日で重い人間を引いて走るなんて、やはり辛いのでしょうか？
神経生物学について質問です。 ニューロンの空間的加重について、 参考書では「互いに遠く離れたシナプス入力については加重は線形である」 とありますがこれはなぜでしょう？シナプスの距離によって荷重の程度が変わるのですか？
恐竜の中で一番大きいのを教えてください
学校にリスがいてそれを持って帰ってきました。まだ赤ちゃんで目も開いておらず耳も聞こえていないようなのでどうすればいいでしょうか。元気になるまで飼おうと思っています。 回答よろしくお願いします。
これは何バチでしょうか？ 物置した、カーポート下に巣を作ったと思われ、専用殺虫剤で自滅させました。
服飾材料の毛皮について 服飾系の学校で服作りを学んでいますが、新学期にファーをやらないといけません。 知恵袋やネットで、「トロフィーハンティング」が批判されていますが、私も動物虐待反対派です。 経済的に難しいといえば、リアルファーではなく、フェイクファーを使っても許される様なので、そうしようかと思っていますが、純粋に本当のことが知りたいです。例えば豚なんかは、人間が肉を頂き、余った皮などはふく資材として使われると教わりましたが、よく調べてみたら、食べもしないのに皮だけのために殺される動物もいるらしいと聞きました．ファーも、使うのは狐やミンクらしいですが、狐やミンクは人間が食べたりすることがあるのでしょうか。それとも毛皮だけの為にハンティングされているのですか。 授業で必要だと言われますが、大きな学校なので、一度のファーの授業のために沢山の学生が高額を出してファーを買うかと思います．そうやって、私たちがお金を出してリアルファーを買うことは、動物たちや環境、経済にどのような影響をあたえるのでしょうか。 最後に、フェイクファーを使うことで成績は下がるかもしれませんが、環境のためには少しでも害を少なくできるのでしょうか。 教えて下さい．
種としては同じ「イヌ」なのに、犬種によって、知能や体質、性格に違いがある事が、不思議です。
写真の鳥の名前を教えて下さい。河口堰にいました。
アルプスの少女がハイジのアニメに出てくる動物の名前を教えてください。 山にいる野生の動物で、ハイジとペーターが「かわいいの」と呼んでいた動物です。 何の動物か知りたいです。わかる方、教えてください。
さすがイモリやサンショウウオでも、 胴体や頭を切られたら死にますか？？
雀の夫婦が今の時期から繁殖はあり得ますか？ ここで７月２７日に最後の雛が巣立ったばかりの夫婦鳥が数日前から元の巣に頻繁に出入りをするようになりました。 それから毎日しきりに巣のお手入れをしているようでした。 一番最後の雛と夫婦３羽で行動してることが多いようです。 そして今朝、その夫婦が交尾しているところを見てしまったのです。 子育て一段落した矢先、もう１度繁殖する気なの？と驚いたのですが 鳥は交尾をすると１００中もう授かってしまうのでしょうか？ 交尾した日から何日後に１個目の卵を産みますか？ 春の繁殖時と同じツガイだとしたら、今回３度目の繁殖になります。 これから、もう１度繁栄を見守ることになるのでしょうか？
物を目が見て脳が感知するまでの時間と、脳が感知してから行動までの時間をそれぞれ教えてください。
どうして鳥の歯は退化したのですか？ 草食性の鳥類のほとんどが、消化するために胃袋に石を蓄えなければならないなんて、不便ですよね
気になったので質問してみます。 寄生虫に寄生する寄生虫って存在するのですか？ 存在したならば名前と特徴てきな物を載せてください！ お願いします。 気になって夜も眠れません。
山手線の内側にもハシボソガラスは見られますか？
ツチノコってむかし流行ったというか、いちおう現代人の日本人なら名前くらい知ってそうな気がしますが（そういや妖怪ウォッチにもツチノコパンダっていましたね）あれはそもそも何なんですか？妖怪の一種？なぜ目撃談が多く有名なのか？ネット検索するとトカゲの誤認だとのことだが本当にそうなのか、多くの人が言うくらいだから居たのではないか。また太い蛇程度なら居てもおかしくないが、なぜ特別扱いされたり人気があるのか？そんなに魅力的ですかね？
僕の人生についてみなさんの意見を付け加えてほしいです。 まず、海外に留学します。英語がある程度できたら、お父さんがオーストラリア出身なのでオーストラリアに国籍を移して現地の人間として過ごします。ここまでは明確な話です。１５歳ぐらいになってからはボクシングを始めたいのでジムに通い始めます。そこである程度実績を残せたらアメリカに渡りプロとしてデビューしたいです。この間ぐらいに結婚をして、赤ちゃんが生まれてほしいと思います。そしていつかヘビー級の世界チャンピオンになりたいです。それで何百億稼げたら引退し, ワシントンD. C.に民家を、日本のふるさとの実家の隣にも民家を建て、カリフォルニア州のどこか自然が多いところに土地を買い、動物が自由きままに育つような施設を建てたいです。動物の権利にとても興味があるので、動物に携われる仕事などをたくさんしたいです。
動物からとれる宝石？ってどんなのがあるんでしょうか？ 鼈甲と象牙と真珠ぐらいしか知らないのですが、他にはどういったものがあるのでしょうか？
サイズが小さく、不鮮明で申し訳ないですが、 この画像の鳥は何と言う名前の鳥ですか?
恐竜の中の、翼（？）があって飛翔できる種類ですが、 今のいわゆる鳥さんたちのようには、 楽々と飛べなかったのですか？
西暦１年の干支と西暦１０５１２１年の干支は何でしょうか？教えて下さい。
実在すると思うumaをなんでもいいので挙げてください
この写真の野鳥の名前を教えてください。
男性はなぜ勝ちたがるのですか？女性はなぜ共感するのですか？
動物が動物を１９匹あやめた悲しい事件は格差社会の縮図ですよね。 植松聖氏は人間ではないですね。動物です。 彼は重度障害者を動物と笑っていましたが、そのとき既に彼も動物でした。帝京大学というチンパンジーが集う「高崎山」を卒業し、人間社会から外れた動物がその捌け口としてより弱い動物を１９匹狙ったという、痛ましい事件です。 これは格差社会の縮図だと思いませんか？
よくヨーロッパやアメリカの白人は日本の捕鯨文化とイルカ追い込み漁、韓国の犬食文化など他国の食文化に口を出す人がいますが、白人は一部の動物を神聖視してる様ですがクジラやイルカやイヌ以外で白人が大好きな動物ってなんですか？
ゾウに子供が乗りたいと言います。 乗った時に注意することってありますか。 タイへ行く予定ですがそのときに乗せたいです。 どこか、頭とか、耳とか。乗った時足が触れてはいけない場所があるかどうか。
全身黒色の服で登山したらスズメバチに１５分に一回くらいの頻度でロックオンされました。その都度しゃがんでゆっくり後退してを繰り返して幸い一度も刺されませんでしたが、全身白色の服でいった場合どのくらい効果があるのでしょうか？ ９月から１０月は時期的に何色の服着ようが巣に近づいたらあんま関係なさそうですが、 この時期まだ普通にたくさん登山客がいるのにみんな平気そうでした。 ぼくはもうビビって途中で引き返しましたが、服の色変えるだけで全然違うということならもう一度トライしたいです。
公園でランニングしてたときなんですけど狐？らしきものを見ました。最初は猫がたってるのかな？と思ったんですけど近づくと猫の容姿じゃなくてまるで狐だったんです。こんな住宅街の中にある公園にいきなり狐が現れるってことはあるんでしょうか？狐じゃなかったら何なんでしょうか？
大学生です。 ベクターでタンパクを発現させる方法を調べてこいと言われました。 何が何だかさっぱり分かりません。 どう答えたらいいですか？ もし詳しい方いましたらお願いします(´･_･`)
山歩き中に動物の足の骨を見つけました。 何の骨なのか気になってたまりません。 これは何の骨でしょう？
ふと進化論について疑問を抱いたので質問させていただきます． 生物の進化は，自然淘汰により起こりますが，鳥のように空を飛ぶ生物はどのような進化の過程をたどったのでしょうか？突然変異が起こり，たまたま生存に有利な形質をもった個体が遺伝子を残すということを何万年も繰り返していくことで少しずつ生物は進化していくと思います． 鳥の進化の過程を想像すると，羽が完成する前の段階では，羽としての機能が十分ではない中途半端な羽をもつ個体が存在していたのではないかと思います． そんな無駄なものを備えた個体が生存に有利であるとは思えないので，そうした形質がなぜ受け継がれたのか不思議でなりません． それとも，突然完成した羽をもつ個体が突然変異で生まれたのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします．
イヌ科で猛獣の動物を教えてください
この前自転車を漕いでいたら、川の近くで空気砲のような風に当たりました。 よく見ていなかったので実際のところわからないのですが、ハトか何かが見えた気がします。ハトにそんな強風を送れるのかが疑問ですが、それ以外に理由付けが私にはできません。 ちなみに顔面の一部に直径15cm程度の円状の風が当たりました。 その時通っていたのは車しかなかったので、子どもの仕業とかではないと思います。 ハトはそんな空気砲のような風を送れるものなのでしょうか？
熊の尻尾はなぜ短いのですか?短くなった理由も教えて下さい。
猫の体型について 我が家には今白黒のハチワレ猫がいます。 その子はぽてーっとしてて、お腹がポッコリしてます。 Twitterで他の白黒のハチワレさんを見たら、その子達もぽてーっとしてました。 以前飼ってたサビ柄とキジトラはいくら食べてもすらっとしてたんですが。 柄によって体型の違いはあるのでしょうか？
大学の課題についての質問です。 卵成熟促進物質MPFの実験で、成熟したカエル卵母細胞の細胞質を未成熟卵母細胞に注射した。この結果、卵母細胞が成熟したので、この卵母細胞の細胞質を未成熟卵母細胞に注射した。これを10回繰り返しても、卵母細胞を成熟させることができた。 ・・・っとありますが、なぜＭＰＦが薄まってしまわないのかを教えてください。至急お願いします。
大牟田市動物園にいるユキヒョウとは、どんな動物ですか。 概要を解説して下さい。 普通のヒョウとの違いを教えて下さい。
福岡市動植物園に、熊本市動植物園から疎開してきているウンピョウってどんな動物ですか。 解説をお願いします。
世界の鳥や生き物に詳しい方教えて下さい！この生き物は何という名前なのでしょうか？ 多分鳥だと思うのですが。。。 かなり調べてみたのですが、なかなかヒットしません。 宜しくお願いします。
千葉県我孫子市中峠の農道でタヌキらしき動物を見かけました。 この辺りに、狸、イタチ、ハクビシンが 生息してますか わかる方お願いします。
エキノコックスについてです。 北海道在住なのですが昨日野いちごを採って、ボールにいれてサッと水を通し沸騰したお湯で30秒ほど加熱しました。 しかし調べてみるとエキノコックスの菌を死滅させるには1分間の煮沸が必要と書いてありました。 少しだけ食べてしまったのですが大丈夫でしょうか。
ワニって何食べてますか？
６月位に自転車で走ってるとカラスから攻撃されました、カラス自体は沢山いたのですが、攻撃したのは二羽だったと思います。あれって反撃して殺してたら他のカラスも報復に出たんですか?
イモリやサンショウウオは、不死身ですか？？
今日スーパーで買ってきた唐揚げを食べていたら、ガリってなって吐き出すとこのような、動物の歯？何かの破片、触った感じは動物の歯的な、医師にしては軽い感じの破片でした。、なんでしょうこれは。
飛べなそうなツバメが庭にいます飼えません、どうしたらいいでしょうか？
蛇について質問です。 今週実家に帰ることになり、飼っている蛇を連れて帰るかどうか迷っています。 質問したいことは以下になります。1．実家まで5時間程度ですが、連れて帰るほうがいいか置いていくほうがいいか。 2．連れていく場合、もしくは置いていく場合はどんな準備をしていいればいいか。 移動手段は新幹線を想定しています。 蛇は飼って一週間程で種類はコロンビアレインボーボア、体長は60~70cm程度です。 部屋の温度はエアコンで管理しています。 飼育初心者で分からないことが多く困っています。ご回答よろしくお願いします。
ティラノサウルスの倒し方教えてください。 家の庭にティラノサウルスが出て困っています。 罠や武器は持ってないので使わず、素手での倒し方を教えてください。
今年少し場所は離れますが相模湖周辺でツキノワグマの出没がありましたね。2015年の夏に八王子の南浅川町で沢沿いを歩いていた所、「ゴルル・・・」という低く響く大型の動物が威嚇するのような声が聴こえて、道を引き返したのですが、これはツキノワグマでしょうか？ 場所は高尾山と相模湖・津久井湖の間辺りの料理屋も近くにある林道です。 https://goo.gl/maps/dUdWQgJKEEn （私には熊か大型犬、ライオン、もしくは大きいフクロウなどの声に感じたので、念のためその場を離れました。）
この写真の動物の名前分かりますか！？知ってる方教えて下さると助かります！！！
トラの肉球をモミモミしたらどんな反応をしますか？トラの肉球をモミモミしたらどんな反応をしますか？
例えば末期ガンのシマウマがその部位をライオンやワニに食べられたらそれを食べたワニやライオンはガンになるんですか？
牛の第一胃の動きについて。 先日、研究室の教授に「牛の第一胃の動き方はどんな感じ？人間みたいに収縮を繰り返すだけ？」と言われて返答に困ってしまいました。 この場合どのように答えたらいいのでしょうか？
野良猫にもノマドは居ますか？野良猫にもノマドは居ますか？
なんて言う生物ですか？？
写真の羽は、ヤマドリのものであってますでしょうか？８月６日六甲山で拾いました。
ゴジラのように「尻尾があって二本足で真っ直ぐに立つ（歩く）」恐竜っているんでしょうか？ティラノサウルス等は尻尾をバランサーのように地面には付けずに立って歩くみたいですが。 現在に生きてる動物でいうとカンガルーがいちばんゴジラに近いということになるんでしょうか？
サメは哺乳類ですか？
私、ゴリラと申します。バナナが食べたいです。 ぼくゴリラ ウホホイウッホ ウホホホホ ウッホホウッホ ウホホホホーイ
本当に馬鹿馬鹿しい質問ですみません。現実味が無さ過ぎるのは分かってます。しっかり勉強してから時間を掛けてじっくり飼育していくつもりです。 僕は動物が好きで将来色々な動物を飼育したいとおもってます。 飼育したいと思う動物は アルマジロ、ネザーランドドワーフ(ウサギ)、チンチラ、ジャクソンカメレオン、ヒョウモントカゲモドキ、ニシアフリカトカゲモドキ、コマイニーモニター、フトアゴヒゲトカゲ、メキシカンブラックキングスネーク、ボールパイソン、ラオスモエギハコガメ、パンケーキリクガメ、コバルトブルータランチュラ、サンタレムピンクベアード、ブラックピラニア ヨウム、メンフクロウです。 生き餌で金魚、ラットを考えています。 まだまだ空想段階です。この動物達を全て飼育するとは決まっていません。この中で飼育方法、かかる費用を教えてくれる方は是非、回答お願いします。
以前、奈良公園にいったときに鹿が横断歩道を歩いて渡っていました。 しかも、一旦停止して左右を確認してから渡っていました。 さすがに信号はまもっていませんでしたが、人間も車が来ていなかったら赤でも渡る人が多いので、そこは大目に見てあげます。 縦横無尽に飛び出してくる山道の鹿や平気で車道を横断する京都のじじばばは彼らの爪の垢を煎じて飲むべきですが、なぜ奈良の鹿はこんな能力を身につけたのでしょうか？ シマシマの部分を歩けば比較的安全だと学習したのでしょうか？それとも、人が横断歩道を渡る姿を見て真似したのでしょうか？もしくは、横断歩道を渡らない鹿は車に轢かれて淘汰されて行ったのでしょうか？
フクロモモンガについてです。1ヶ月ほど前からオスメスのペアで飼育しています。 いつも一緒に寝てるくらい仲が良く後尾もしたはずなのですが メスが太っていて妊娠しているのかわかりません。 以前よりメスは気が荒いです。 先日お腹をみたら袋の線がくっきりしていて若干開き濡れていました。 これって妊娠しているのでしょうか？？？
畜産関係に携わっている方に質問です。 全国に畜舎（豚・鶏・牛）は何棟くらいあるのでしょうか。統計をご存じの方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
番組に対する意見 ひるブラで、女性タレントが、うなぎを軍手をはめて、つかみ、もがき苦しむ うなぎを、もてあそんでいましたが、あきらかに、動物虐待です。前にもあった再放送ですが、生き物を扱う態度に憤りました。 いのちを大切にすることに，細心の注意を払ってもらいたいと思います。
クマとイノシシの出没する場所でフンを見つけたのですが、 このフンはクマですか？ イノシシですか？
ゴリラの正式名称ってゴリラ・ゴリラなんですよね？なんか無駄じゃないですか？
動物で成長が最も早い動物って何ですか？
一人暮らしをしているのですが、私が飼ってる子猫用が私の外出中に カステラを食べていました。 実家の猫は人間の食べ物をいっさい食べないので まさか箱を破り、袋をやぶってまで カステラを食べるとは思いませんでした。 きちんと餌も与えていたのでなおさら、、、 人間の餌を食べてしまったうちの猫は 大丈夫でしょうか？？ どれほど害があるかわからないので心配です。
ケンタフラチキの鶏は、4本足説は本当ですか？
ケンタフラチキの鶏は、4本足説は本当ですか？
牛の、胃には、磁石が、入っているのですか？
顔を構成するパーツが平均的な大きさや形だとその顔が美男や美女に見えるそうです。 心理学で証明されていることのようです。 動物たち自身も相手に対して同じなのでしょうか。それとも動物たちは人間のように顔で相手を選びませんか。
下の画像は巨大熊の画像ですが、この画像は合成あるいは捏造でしょうか?
『うんこ』ってなんで臭いんでしょうか？言い換えるとなぜ臭いと感じるニオイを出すのでしょうか？ 人間に限らず動物の縄張り主張だけならもっと他の別に臭くないニオイでもいいと思うんですが。
しっぽの部分が水色のトカゲはなんというトカゲですか？
ネコなのかカンガルーなのかわかりません・・・よね？
真夏なのに盛んにウグイスが鳴いているといった動画を拝見したのですが、これって珍しいことですか？ 春に鳴く印象が非常に強いだけに気候変動的な要因を連想してしまいます。 以下がその動画です https://youtu.be/Q6rZWaPCV84
アカマタがハブを襲って食べる事があるって聞いた事があるんですが、本当ですか。
この鳥の名前を教えてください！！オーストラリアの動物園にて出会ったのですが、一目惚れ致しました。 口頭で「トゥウィッギー」という発音を聞き早速検索してみたところ鳥らしき画像も全く出てきません。なんで名前のつづりをメモっておかなかったんだあああと非常に後悔しているのですが、知っている方！是非是非教えてください！！お願い致します‼‼m(__)m
猫の尻尾はなんでこんなに綺麗に縞模様になるんですか
今朝ベランダで見つけました。 これはコウモリですか？ 気持ち悪くて退治したいのですが、どうすれば良いのでしょうか。
IGNISは動物実験をしてますか？
野生の動物が火に寄って来ないというのは本当ですか？野生の動物が火に寄って来ないというのは本当ですか？
sexy zoneって日本語訳だとどうなるんですか(´･_･`)？緊急の質問です！！！！
高校生物の問題について生物基礎に内部環境の恒常性という範囲があるのですが、生物の問題で出ることはありますか？生物基礎の範囲なのでよくわかりません。
動物に殺されそうな夢を見ました。何かのフラグですか？現実にも何か起こってしまいますか？
この生き物なんですか？大きさは10cmから15cmくらいです。 山にカブト虫を捕りに行った際 道の真ん中にいました。
友達が言ってました「アリが糸をだした」 と これ、おれはアリグモだと思うのですがみなさんはどう思いますか？
生物学、ビオトープ論についての質問です。生活史と生活型についての違いを教えてください。よろしくお願い致します。
鶏胸肉を買ってきて、加熱前にカットする段階で三枚のうち一枚だけが少し白っぽく硬く感じました。気のせいかとそのまま調理しましたが、食べてみても他の二枚と全く違い硬くて美味しくなかったです。 ちなみに以前に違う店で購入した時も同じ事がありました。 どうして同じパックでこんなに違いがあるんでしょうか。一枚だけが古い物だったのか、オスとメスの違いなのか、どなたかご存知ないでしょうか。
チンパンジーのことをオチンパンと言ったら卑猥ですか？
紫外線の浴び方と皮膚がんは関係がありますか 一度に大量と少しずつ浴びた場合
オナラをしてる時に雷に打たれたら引火して危ないですか？あとゴリラは好きですか？
このぬいぐるみはライオンとひつじどちらに見えますか？
タイガーに詳しい人に聞きます。もしも、動物園のタイガー.または野生のヒョウが家に侵入したら確定で私達殺されますよね？逃げ場無いし狭いし。タイガーを個室におびき寄せてそこに閉じ込めるか私達が一つの部屋に閉じ込めれば殺されませんよね？
中国のサファリパークで車の外に出て、虎に襲われるとかホームラン級のバカですか？幼稚園でもわかるやろ
皆さんは「フクロウ」にどういうイメージを持っていますか？
レオパについて 黒の斑点がまったくない、 白と黄模様のホワイト&イエロー を生み出す交配はどうしたらいいでしょうか？ またモラフ名があったら教えてください。 宜しくお願いします。
母ネコは子ネコがある程度育つと、追い出すって本当ですか？ 母ネコは自身の子供たちがある程度大きく育ってくると、威嚇して追い出すって聞いたのですが本当ですか？ 母犬もおなじことをするのでしょうか？親ネコから子猫はいずれ追い出されるから、飼いネコが人間に捨てられても同様のことに感じて、あまり人間不信には陥らないのですかね。 群れでくらす犬は人間に捨てられると、人間不信に陥りやすいらしいです。
オガサワラオオコウモリは可愛いと思いますか。
ワニは怖いですか。
イヌが人の言葉を喋ることができないのは喉の構造が違うからなのだそうですが、具体的にどのように違うのですか？ 自力で調べてみてもよく分かりませんでした。 よろしくお願いします。
JARU×Ⅰ型1000人槽計画汚水270㌧日 実水量160㌧日。 2系列ですが、1槽だけ処理水が悪い状態です。 透視度10前後。PH 7。BOD 50mg/ℓ 良好な回分槽はＭＬＳＳ3500 透視度50以上 PH7.0 SV30は92。 悪い方はＭＬＳＳ4500 SV30は50。 ＳＶに関してはシリンダーに入れて5分後には50近くまで下がります。 上澄水をデカンタで排出工程になるのですが、すごく濁っています。 汚泥沈むスピードが早すぎる気がします。 これからどのような対処をして改善していけば良いでしょうか？
蛇に詳しいかたお願いします今日犬の散歩中に蛇を見つけたので写真を撮ったのですが 顔の輪郭らへんが黄色いかんじで黒い斑点のような模様がありました体長は60センチくらいでしょうか もうすこしあったかも。 犬が興奮して戦おうとしてたので噛まれたら危ないと思い逃げたのですが、毒持ちでしょうか？
猫に、から揚げを与えてはだめですか？
一夫多妻のライオンのメスは、オスが他のメスと交尾している時、何をしているのでしょうか？
出来れば至急。虫に詳しい方、教えてください！ ※写真があります。閲覧注意してください。さっき犬の水入れの中に、小さいカマキリが一匹浮かんでいて、その倍以上はある細長い回虫のようなものが2匹、水入れの底で動いていました。 最初は細長い草かと思いましたが、激しく動いているので虫だと思います。 犬が水の中に吐いた形跡はなく、至って健康体です。 カマキリから出たのかと思いましたが、カマキリの倍以上はありそうな虫です…。 このまま流しに捨ててもいいものかどうか分からず、犬が飲まないようにして放置しています。 カマキリは水から出して、回虫のような虫だけはそのままにしてあります。 ちなみに私が回虫と思っているだけで何なのかまったくわかりません。 どこから来たのかもわかりません。 詳しい方、これの正体と、どう処分すればいいか教えてください。 ちょっと今自分がパニック状態です。 写真を添付します。
ミミズについてです。とある文章に「ミミズなどの土壌生物を採集する場合には、負の光走性を利用する」とありました。確かにミミズは光を避けるような場所にいる感じはありますが、このやり方だと光を当てるとミミズは下へ逃げて行ってしまいそうです(ｰｰ;) 解釈の仕方が間違ってるのかもしれませんが実際負の光走性をどう利用してミミズなどの土壌生物を採集するのですか？
クラゲの種類は何種類いますか？
犬学や伴侶動物についての学問が世間で立派な学問として認められる日は来るのでしょうか？いまは軽く見られているように思います。 興味がある分野なので気になります。
野良猫をなつかせるには？物置小屋に子猫(生後1、2ヶ月)が住み着いているんですが、人に慣れておらず、怖がって奥から出てきません。 餌を置いておくと食べますが、物音がするとすぐ逃げてしまいます、、、 ちなみに1週間ほど前からいます。 保護して飼いたいので、是非なつかせる方法を教えてください。
これは鶏ですか？ 画像は中国での一幕ですが（鶏を蛇に咬み殺させて料理にするらしい） ふだん見かけるニワトリと違うような気がします。 なんという種類なのでしょうか？
これ何の動物❓痩せ細ってましたが…
この生き物何か分かりますか？ 蛇みたいだけど、とても短くて(10cmくらい)、お尻の方に白いツノみたいなのがあります。何かの幼虫なのかなとも思うのですが、調べてもさっぱり分かりません。里芋の葉っぱを食べてました。
ムドという言葉の意味について。 ムドには、貨物列車の無動力牽引がありますが、それ以外にも意味があったと思います。 鳥にもムドというものがいて、ポケモンのエアームドは確かその鳥のことから来ていたような気もします。 ペルソナの闇の技もムドという技名前です。ムドと闇は何か関係があるのでしょうか？ インターネットで調べても、貨物列車のムドやアニメや漫画の固有名詞しか出てきません。 ムドと鳥と闇の関係性の情報、宜しくお願いします。
私が保育園児の頃の話なのですが、お昼寝の時間や遊びの時間 で男の子たちに性的行為をされてました。 本番こそしなかったものの、下半身を触られたり舐められたり…色々していたと思います。初めは確かひとつ歳が下の男の子に押入れに連れ込まれてそういうことをされたと思います。 それから何故かそういうことをする男の子が数人増えていました。 卒園までそういうことをしていたので私も嫌ではなかったのかもしれません。 ですが、大人になった今思い返すと、そんな小さい時になんてことをしてたんだろう…と自分に呆れてしまいます。 私も女の子を出産し、仕事を始めるために保育園へ通わせようと考えていますが、保育園児で性的な行為を知っている幼児はそう滅多にいるものではないですよね…？ 私が通っていたあの時が異常だっただけで 娘には私のように早いうちから性に目覚めて欲しくないです。
なぜさびしいからといってキャバ嬢は猫を買うのですか？ １５年も生きてるのにそれまで仕事があるとは思えません。 最後は捨ててるんじゃないかと思わざるを得ません。
親のメダカから子が産まれ、その子が成体になるまでの過程を「有性生殖」、「減数分裂」、「体細胞分裂」、「発生」という言葉を使って説明してください。お願いします。
いわき市のららみゅう近くで撮影しましたが、この鳥は何という鳥でしょうか？ また、後ろの鳥はピンぼけしてますが、ウミネコかカモメどちらだと思いますか？
生理学の復習をしているときの話です。 授業で配布されたプリントの「跳躍伝導」の項目に 太いほど間隔が長く、面積は小さい(⇒麻酔薬の影響を受けにくい) という一文がありました。一体何が太いほど何の間隔が長く、そして何の面積が小さいためにどうして麻酔薬がききにくいのでしょうか？ どなたかこの疑問を解消してください！
チーターは肉食の大型ネコ科動物の中では一番人に慣れるそうですが、ペット様に品種改良する事は出来るのでしょうか？以前、ロシアでキツネを50年かけて世代交代を重ねる内に犬の様に懐くキツネが産まれた様ですが同じ様な事をチーターではできないのでしょうか？やはり繁殖が難しいですか？
山のふもとの三本木の近くの洞穴に、狩りで仕留めた熊を隠してあるので、帰ったらすぐに取りに来るように。父よりを文字を使わず表す方法ってありますか？
虎やライオンや熊たちは人間をどう見てるんですか？食べ物として見てるんですか？
恐竜の中で一番体や体重の最小の種類や名前を教えてください
急ぎでお願いします。先ほど、友達の家で、野良猫に、軽く引っ掛かれました。 今は、腫れもなにもない皮膚ですけど、これからまずくなりますかね？
インターネットで該当する幼虫を探しきれなかったため、手撮りの画像が分かりにくく申し訳ありません。 今年3月竣工・4月から住み始めた自宅外壁の水切り部分までの高さ位に、このような黒い、3cm程の黒い毛虫が散見されるようになりました。 この虫は、何かの幼虫なのでしょうか？ 発生元も原因もわかりません。 恐らく外はないものと思いますが、どんな虫かご存知の方がいらっしゃいましたらご教示の程お願いいたします。 ちなみに、家の周辺はわりと草木のある未整備の土地となっていますが、壁にたかる虫がこれ一種類のため、何か原因があるのだろうかと不思議に思っています。
この動物が何かわかる方はいらっしゃいますか？ 気になったので質問させていただきました。 コラ画像かもしれませんが…
獲物といえばなんですか？
これは何て言う動物ですか？ 娘が気になって寝られないと言ってます。
芦田愛菜とヤギはどっちの方が好きですか？
私は中学女子２年で理科の自由研究で犬を飼っているので犬の嗅覚について調べようと思っています。そこで犬の嗅覚の発達がよくわかるような実験があればそれをしてみようと思います。1度ネットで調べても例えば、「同じ匂いのものを持ってきて！｣みたいなしつけをしていないとできないものばかりで困っています。難しい条件かもしれませんが中学２年でもできるようなもの、そこまで時間がかからないもの、どんな犬でもできるようなもの、があればおしえてください！！できれば急ぎでお願いします。
すずめが大量に集まってきます。近所に 大型のショッピングモールがあるのですが、その敷地内の木に、今大量にすずめが集まってきています。 周辺の家の屋根や、近くの電線から、団体で 何回かに分けて 飛んできます。 また、木だけではなく 木の近くにある 点検などの非常階段の手すりにも大量に止まっています。 たまに、木の近くを 20羽くらいで綺麗に同じ方向に飛んだりしています。 何か意味はありますか？すずめで検索すると、地震が候補に出たりするので 怖くなってしまったので。
パンダは肉食から草食に変わったので、動きがゆっくりだと聞いたのですが、レッサーパンダも同じように変わったのに、動きがゆっくりではないのですか？
ラーテルって何ですか？
アフリカで育った少女ティッピは、現在は何をしていますか？
うぐいすは夏の今の時期の朝でも鳴きますか？
モササウルスの歯の化石ってなんであんなに安いんですか？
解剖学についての質問です。次の記述は間違っているのですが、正しい記述はなんですか？宜しくお願いします。 １、分界線は骨盤下口の縁をなす。 ２、大腿骨の長頭軸と大体骨体の軸でできる角を前捻角という。
タテガミを持たないオスライオンがいるらしいが本当なのでしょうか？
レッドデータブック（リスト）を作成する意義はなんですか。
栗とリスは好きですか？
黒人は人類ですか？
自然界の中には、毒を使って獲物を狩る生き物がいますよね。彼らは、毒がまわってる肉を食べてもなぜ平気なんですか？蛇と同じ考えでいいのしょうか？また、人が造った毒も効きませんか？
サーベルタイガーってトラじゃないんですか？
答え合わせをしたいのですが、答えをもらえませんでした(´･_･`) 微生物学の問題なのですが、分かるかたおられますか？？(´･_･`)
外来種問題とはなんですか。
イヌはどうしてにおいをかぐ癖があるのでしょうか？
酪農をしております。 そこで暑熱対策で牛舎の屋根に散水を行っていろのですが、曇りの日に散水してもあまりいみないのでしょうか？ 夏の曇りでも気温は高いですし、してるのとしてないのでは若干ながらしてるほうが個人的には涼しく感じますがどうなのでしょうか？ 詳しい方おしえてください。
ティラノサウルスとかブラキオサウルスとかのセッ〇スってだいぶ危険ですよね
この鳴き声はなんていう動物の鳴き声でしょうか？鳥だと思うのですが、ご存知の方いましたらよろしくお願いします。 https://youtu.be/qA9JEkGyF8M
震撼!「ライオンが逃げた」事件
どうして猛獣系の動物は肉しか食べないのでしょうか？
動物のサイズについて質問です。よく動物の図鑑などで記されるサイズって本当なのでしょうか 例えばアフリカゾウは体高4m，体長6mと書かれてますが、実際にそんなに大きくは見えません。 ただの目の錯覚なのでしょうか
猛禽類ゆえに、ハヤブサはヘビ類を捕食するのでしょうか？猛禽類ゆえに、ハヤブサはヘビ類を捕食するのでしょうか？
どうして、ライオンは生肉を食べても食中毒にならないのですか？
青山学院大学に近い科学博物館ってありますか？
なぜキリンの首は長いのですか?
鳥は竜盤類の獣脚類の恐竜から進化したのですが、 ミチバシリって恐竜から進化した鳥というより、小型の恐竜の生き残りじゃないですか？ 高速で走るところとか、骨格とか・・・
夢占いをお願いします。15歳女です。 ライオンに乗って、空を飛んでいました。 とても気持ちよくて、ワクワクしたのを覚えています。 ライオンは、theライオンって感じのたてがみがあるライオンでした。
「狼」と「土佐犬」がケンカしたら どちらが強いでしょうか？
この雛鳥の種類を教えて下さい。
何故、犬は無数の種類に進化したのに、象よりも巨大な犬は居ないのですか？何故、犬は無数の種類に進化したのに、象よりも巨大な犬は居ないのですか？
生き物や物も何故左右対象になっているのでしょう？見るものがだいたいそうなっていると思うのですが。 左右対象でない生き物はいますか？ いるとすれば奇形でしょうか？
この犬の犬種を教えてください。
毎日、昼食時に雀が来るので、少しずつパンを あげています。鳩も来るのですが、雰囲気が違うので 調べてみると、ドバトとキジバトの２種類がいると わかりました。ドバトは「餌をくれ」という感じでガンガン向かって きますが、キジバトは動きがガツガツしておらず、 少し上品な感じがします。総じて、キジバトは おとなしい感じの鳩なのでしょうか？
蜘蛛って巣を張った後に、他の蜘蛛に巣を横取りされるってことはないのですか？ それとか強い蜘蛛に巣に侵入されてやられちゃうってことはないですか？
これはなんの骨ですか？三重県の砂浜で見ました。イノシシっぽいとは感じましたが、知識がないもので
現在動物の飼育に関わる仕事につきたいと思っている者です。飼育といっても沢山あるようなのですが、ペットショップ店員、動物園の飼育員、トリマーも視野に入れて考えているのですが、そのような場合大学に入った方が良いのですか？専門学校に入った方が良いのでしょうか。 あまりよくそこがわからないので、アドバイスお願いします。 あと、似たような動物関係の職種がありましたら、それも教えていただけたらと思います。 いろいろと書いてしまいましたが、 どうか、アドバイスお願いします。
私の家に大きな木があって、そこに野生の山鳩が巣をつくりましてヒナを産んだんです。その二日後、蛇がヒナを食べようとしました。 そしたら、私の父がヒナを守るため蛇を太い棒で叩き殺してしまいました。蛇は袋に入れて ゴミ捨て場に捨てたのですが、蛇は執念深いと いうので心配なのですが、父は「大丈夫だぁ〜」と言っていましたが、それは父と家族に影響は あるでしょうか?
猿に遭遇したらどうしたらいいですか？役場近くの森林と河川敷の間の道を走ってたら、 三匹の親子に遭遇。 近づく前からベルを鳴らしましたが逃げず。 通れないので停止したら、 ウキャキャキャー！！と親猿が威嚇しながら向かってきました。 自転車から降りて盾にしながら後退り、 距離を取ってから全力で車道まで逃げました。 ベルを鳴らせば猿は逃げると教わりましたが、 効かない猿でした。 遭遇したら諦めて迂回するのが一番ですか？ 爆竹なんて携帯できませんし、 無理に突破しようものなら飛びかかってきますよね。
ジュラシックパークのようにDNAから絶滅動物を蘇らせることは出来ますか？もし琥珀からは無理だとしても、ミイラや冷凍保存されたもののDNAからなら出来ますか？
アオダイショウの個体差について教えて下さい。 平たく「アオダイショウ」というと緑色のヘビですが、 緑も、緑ミドリしたものから、枯草色、緑がかった茶色。ガラもあったり、なかったり、バリエーションがありようです。 あるいは私の認識が間違っていて、 なにかほかのヘビを見てしまっているのか 疑念もありますけれど、 個体差の理由をご存知の方がいれば教えて下さい。 添付写真はアオダイショウではないということであれば ご指摘いただけると幸甚です。 宜しくお願い致します。
さっきユウチューブで、保護犬の動画を見ました。いっしょに保健所の動画も見ました。そういう感じの動画ははじめて見たので、ちょっとショックでした。なんにも知らないで、いままでペットショップの犬とかネコをみてかわいー！と思ってた自分がはずかしい？というか、なんかまぬけだったなぁと思います。今までかわいい動画とかおもしろ動画ばかり見ていたので分かりませんでしたが、日本にも悲しい犬やネコが入ることがショックです。 わたしは犬もネコもすきです。動物がすきです。将来の夢は獣医です。でも、想像してた仕事は、かわいい犬とかネコを治すのが獣医さんだと思っていました。 動画で保健所にも獣医さんがいるのを見ました。わたしはまだ小学校中学年ですが、おなじ獣医になるなら、保健所にくる犬やネコを助けたいと思いました。 どうすれば保健所の獣医になれますか？ 獣医になったからといって、全部の動物を助けることができるとは思ってません(動画でもナレーターの人が言ってました)が、やっぱりわたしは獣医になりたいです。
外れているところがあったら、指摘お願いします！
外れているところがあったら、指摘お願いします！
陸上で生活している動物が交尾という生殖行為を行うことで都合がいいことはどんなことですか？まぁまぁ長めにお願いします
なぜ一部の国の人はクジラを捕るのにおこるのでしょうか？ 生き物を取るのが行けないって言うなら他の動物にも言える事ですし、生態系が維持できてるならそれでいいと思いましすがね！日本なんて魚好きの国なんだし！まぁ個人的にクジラも食った事無いですし、そんな事でっていたら命のやり取りなのにひどいですが、やめてもいいんじゃあないかなって思います！クジラで稼いでるなんてあんまりいないと思います！ アメリカン、ニュージランド、オーストラリアでしょうか避難してる国は
猫のトイレについて教えて下さい。実家で飼っている猫(雄8歳)は生後半年程から外で飼われていました。 2年前、私が実家に戻り、離れの家で飼い始めたのですが、猫のトイレではどうしても用を足してくれません。 外でオシッコをしている様子を見ていたら、立ったまま葉っぱに振りかけていました。 そこで質問です。 ①上記の行為はただのスプレーですか？ それとも、そのようにオシッコをする事があるのですか？ ②8歳でトイレを教えるのは無理なのでしょうか。 新築の家に引っ越す事になっていて、どうしても連れて行きたいので、トイレを家でして欲しいです。 外に出すと、元の家に戻ろうとすると思い相談させて頂きました。
フクロウは個人で飼う事は可能でしょうか？ 飼う事が可能であれば、注意事項は何でしょうか？
チンパンジーやゴリラなど霊長類の中には笑うものいると聞きました。 イルカなども知能が高いと言われているので、笑うのでしょうか。 シャチやクジラなどは、どうなのか。またほかの哺乳類の動物たちに関してはどうなのか。 哺乳類以外ではどうなのか。 あと、カラスも笑っているような気がしてしょうがない。
この化石はなんの化石ですか？ 父親が買ってきてくれました。魚の歯らしいです。 理科のレポートに使いたいので化石に詳しい方、お願いします！
激戦区サバンナでたまにライオンが猫ちゃんみたいに腹を見せて寝てますがあれは百獣の王の特権ですか？激戦区サバンナでたまにライオンが猫ちゃんみたいに腹を見せて寝てますがあれは百獣の王の特権ですか？
動物がストレスにより共食いするのは何故ですか？
質問です。 昨夜ゴキブリが出たので、母が市販のゴキブリ団子を買ってきました。 家にはネコを一匹飼っています。ネコがこのゴキブリ団子を食べてしまう可能性はないのでしょうか？一応薄いプラスチックで囲われて直に団子がむき出しにはなってはいないのですが… ネコが噛んでいると簡単に外れてしまいそうなプラスチックです。 そういう心配はないのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたら よろしくお願いします。
YouTubeの動画で、障害により立てない仔馬を親馬が殺してしまう動画がありました。 なぜ、立てないと殺してしまうのですか？
他の生き物の気持ちをわかった気になるのは人間のうぬぼれだと思いませんか？
先ほど田んぼ脇で横たわっていたのを保護して病院に連れていきました。なんという名前か分かる方、教えてください。 いろいろ調べましたが、答えにたどり着きませんでしたのでよろしくお願いいたします。
土の中の微生物のはたらきの、実験後の土の処理方法を教えてください。
人間みたいに汗で体温管理をする動物って居ますか？
他の生き物の気持ちをわかった気になるのは人間のうぬぼれだと思いませんか？
これ何に見えますか？？夏が来たのでよしずを出しました。開けた時にこれがパラパラと落ちてきました(^_^;) 私にはドッグフードに見えたのですが、犬を飼っていないのでよくわかりません(T-T)白いのは鳥の糞でしょうか(((^^;)だれか教えてくれませんか！！？ ［検索用語］
神経線維（生理学）についてです。 神経線維の分類で、Aα、Aβ、Aγ、Aδ、B、Cって書いてあって直径が◌◌cmとか伝導速度が◌◌m/secとか書いてありますよね。そのような神経線維の分類のことで質問なんですが、 神経線維の文字式分類法と数字式分類法とはなんですか？ 学校の課題で、そのような分類法について整理しなさいというものがあります。 全く意味が分かりません。 なるべく早く教えてください
６月中頃の話です 飲食店から出た瞬間 変な生き物がいました… 名前わかる方いますか？
血液の循環についての質問です。 「二酸化炭素を最も多く含む血液が通る血管は肺動脈である。」 ということですが、二酸化炭素は細胞の呼吸の際に血液が受け取るので、細胞との物質の交換が終わった「大静脈」と「肺動脈」の中を通る血液中の二酸化炭素量は同じだと考えるのですが、いかがでしょうか。 それとも大静脈や肺動脈も毛細血管等を介して物質の交換を行っているのでしょうか？ご存知の方がいたら教えてください。
蚊取り線香でハエにも効果はありますか？
日本は小さな島国なのかもしれませんが、 今後、植物や昆虫や小動物以外のある程度の大きさの新種の動物が発見される可能性はありますか？
馬のペニスは人間の女性の膣内に入るでしょうか？？
動物は毛皮があるのに、夏暑くないんですか？
自宅の家の中に燕が巣を作り４－５日前に雛が孵ったところです。秋には南に帰るのでしょうが渡りに必要な体力とか大丈夫なんでしょうか？
後ろ姿で申し訳ないんですが画像の犬種は何ですか
動物園で、見てるあなたが興奮してくる動物がありますか。
人間には特定の動物由来のアミノ酸が栄養として必須だと言います。 草食動物は自ら作り出せるのですか？
ニホンオオカミは何で絶滅したのですか？ニホンオオカミは何で絶滅したのですか？
ヘビの種類でアオダイショウというのがいますが、これは縄張りを持ちますか？ 縄張りまで明確じゃなくても、ホームグラウンドとか？ 意外に人にも怖じずに、人家の周辺に多いですよね。
ヨウムが蝉の鳴き声を覚えてしまい、毎日鳴いています(T . T) 今の所レパートリーは「みーんみーんみーんみーーーーーーーーーー」と「じぃぃぃぃぃいいいい！」だけです。 昼も夜も蝉で頭がいっぱいです。 どうにかなりませんか？
巣立ち後、何度も親鳥が戻って来るのは何故ですか？こんにちは。 ２７日に最後の雛が巣立ちし、最初に巣立った子達は巣立ってから１０日前後になると思います。 その後、付近にいたりはしましたが、巣立つ前のように巣の直ぐ前にある手すりにやって来ることは少なくなってました。巣立ち後、恐らく雛が巣を覗いて直ぐ去る姿はたまに見ました。 突然、昨日になって朝から頻繁に何度も何度も何度も巣の中に入って巣をくちばしで激しくほぐしたりを繰り返す雀が現れたのですが、新しい入居鳥かと思ったら、どうやら今まで住んでいた両親のようです。 複数羽でこの行動をしていました。 昨日は１日中、巣にやって来ては数分過ごしたら２羽でお出かけする行動をしていました。 少し巣の中にある素材を捨てているようでしたが、新しい素材を持ち込んだ素振りはありませんでした。 昨日は日没前にも２羽で現れ、寝床に帰って行きました。 今朝もやって来るのかと見ていましたが、早朝からやはり親鳥２羽が現れ、必ず片方だけ巣に入り、もう片方は手すりに留まってずっと鳴いています。（手すりにいるほうが多分オスです。あおあいてしきりに鳴いています） 雛たちも手すりに数羽一緒にいる時もありましたが、巣の中に入るのは片親のみです。 片親が出かければ、巣から一緒に飛び出し、そして一緒に戻ってきます。 巣立ち後は巣には戻らないと聞いていたので、この行動が不思議でなりません。 ですが、この２羽が今までいた夫婦という１００％の確証はありません。 同じ夫婦だと思いますか？ 何をしているのでしょうか？ もう繁栄の可能性はないですよね？ 他の雀に巣をとられないように守っていたり、 子育てが落ち着いたので、ゆっくりする時間ができて夫婦の時間を過ごしてるのでしょうか？ 近日、この巣に住み始める可能性はありますか？（夜もここで過ごす） どう思いますか？
一般的な狼は背中に何キロぐらいまでのものを乗せて走れるんでしょうか。成人した人1人ぐらいなら乗せて走れるものですか？
この動物が何か分かる方いませんか？田んぼ脇の草地にいました。近づくと画像にある茂みに逃げてしまいました。 画質が悪くて申し訳ないのですが、教えて欲しいです。
カラスと犬は友だちになれるかな〜？
野獣先輩は肉食獣ですか？ それとも草食獣ですか？ あるいは雑食獣ですか？
タヌキが犬の仲間だということを知らない人は多いと思いますか？
これってハムスターに水で薄めてあげたらお腹こわしますか？
トラの餌はどんなのを与えるのでしょうか？
サルは本心から人になつきますか？ 人なんか物か餌をくれる便利なマシーンぐらいにしか思っていませんか？
細胞内におけるDNAの複製とPCR法のしくみの類似点と、相違点を教えてください。
マイクロ波が「人体」、もしくは「動物」に影響があるレベルってどのくらいのものでしょうか。 具体的には10Ghz～24Ghzの機器で出力が8～12ｍW程度の機器の影響を把握したいです。よろしくお願いします。
壁にヤモリがいたらどうしますか？
絶滅危惧種の動物はどんなものがありますか？
米粒を一昼夜しっかり酒につける。 それを屋根にばら撒く。 それをスズメが啄んで酔っ払いおもしろいほど 簡単にスズメが大量に捕れる。というのはほんとうですかい。動物が酒を飲む話は検索すると沢山ヒットするか゛ スズメの話はまだみつからん。 もっとも今じゃスズメを捕まえたら警察に捕まるそうですが。
豚って大きくなるまでどれくらいの期間かかりますか？？
ウチの猫は、よくベランダでコウモリを捕まえます。 体長４ｃｍくらいの小さなコウモリです。 昨日は２匹、今日も１匹捕まえました。 そこで質問です。猫がコウモリから変な病気をもらうことはないですか？ ワクチンは毎年接種しています。 それから、コウモリって簡単に猫に捕まるものですか？
ハトの種類について、プォーポ・ポッポプーと鳴くのはキジバト(ヤマバト)のみですか？カワラバト(ドバト)はプォーポ・ポッポプーと鳴くことはないのですか？カワラバトはぐるぐる…ﾎﾞﾙﾎﾞﾙﾎﾞﾙ…と鳴くのみですか？ また、キジバトはｸﾞｰ…?と低く喉をかすかに鳴らすように鳴きますか？ 以前、私がベンチに体育座りをしてうぁあああわぁああ〜と落ち込んでいたら、とあるハトがやってきて 正面から私を見上げて、気遣うように首をかしげながらｸﾞｰ…?…ｸﾞｰ…?と鳴いてたけどその後プォーポ・ポッポプーしてたんです つまり、このハトはキジバトですよね？目はギョロギョロしてて怖かったです
馬とか牛はかわいいですよね、草を口に持っていけば食べてくれますね。 たいていは、草を目に見えるところまで持っていけば食べてくれますね。 自分の体に合わない草以外は、食べてくれるのでしょうか？お腹いっぱいで、食べないという事はほとんどないのでしょうか？
水難救助犬や山岳救助犬は、消防士さん並みの筋力があるのでしょうか？
ロボロフスキースカンクヤモリについて 60幅のゲージに何匹まで多頭飼いできますか？
昨日学校のプールにコウモリの赤ちゃんが溺れていたので連れて帰ってきました コウモリは何をあげたらよいのでしょうか? 水は飲み昨日の夜そとに木にのせてだしていたのですが今日の朝見たらまだ居ましたこう言うときはどうすればいいのでしょうか
生理学についてです。 「神経線維などを電流パルスで刺激するとき」っていう文章が教科書に載っているんですが、『電流パルス』ってなんですか？ 誰でもわかるような説明をしてくれるとありがたいです。
蟻は土の中に巣をつくって暮らしてるようですが、大雨が降れば巣の中も水浸しになるのに、その時は彼等はどのようにしてシノイデいるのですか？以前から不思議に思ってました。教えて下さい！
私は生き物や植物、ぬいぐるみ等に情（？）が移ってしまいます 例えば部屋にはぬいぐるみがあるのですが捨てようと思っても可哀想だと思ってしまい捨てられなかったり・・・ 今の季節では蝉がたくさん死んでいて可哀想で踏まれない場所に移動させたりしてしまいます この間は鳥が死んでいたので早く家に帰りニトリル（ゴム手袋）をして埋めてお墓みたいにしてしまいました。 家族にサイコパスと言われたのですがサイコパスですか？
熊避けのスプレーとは、何ですか。
質問者の回答に丁寧に答えたつもりの俺。 そこへ回答するsnow_can_coffeeと言う輩。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416222173... 回答ではなく俺へのコメント。 質問者への回答は無し！ なんなんでしょう？他にもよく質問者の文章の書き方や漢字の変換間違いにやたら口を出したがり肝心の回答はしない。 snow_can_coffee real_qpchan snowing_go_go等はほんと醜い。 どう育てられえたらこんな人間になるのか？社会で干されてるから？ニート？友達無し？ 親の顔が見てみたい。 全員アラサー以上っぽいけど。 そのくせ自分らは誤字があっても問題なし的な、まさにスノーボードカテのジャイアン笑 こういう奴って何なんでしょうか？ 他のカテにもこういう人っているんですか？
庭に青い蜘蛛がいました生まれて初めて見る蜘蛛です4センチ位です 新種又は突然変異でしょうか？ わかる方教えて下さい
現在 ベトナムのホーチミン市にいるのですが、浴室に動物の糞のようなものが落ちていました。犬や猫に比べると小さく、ネズミよりは大きいと思うのですが、なんの動物でしょう？
この生き物は何ですか？海で見つけました。 タコのようなけど、タコではないようです。
青色で黄色の尾っぽの目のでかい魚の名前を教えてください。
家の裏に2、3ヶ月ほどの子猫ちゃんがいるのですが、その中の一匹が前足を車にひかれてしまったようで動けないため、アライグマなどにやられてしまわないか、餓死してしまわないか心配です。なので私は保護をしたいと考えています。ですが人が近寄ると無理をしてでも逃げようとします。 どうしても捕獲したいので捕まえるのに良い方法はありませんか？
クマムシは何で過酷な環境でも生きていけるのですか？
ウナギは絶滅してしまうのですか？
ヤモリを車の中に置いて買い物をしてたら、暑かったせいでちょっと死にかけてます。ヤモリは暑さに強いと思っていたのですが、違うのでしょうか？
この動物は何ですか？色々調べてみて、イタチとか、フェレットとか、オコジョとかかなーなんて家族で話し合っています 家の隣が空き地で、草が高いところは2m以上もあって、もう何度も市役所に草刈をお願いしているんですけどなかなかきません(`o´) 草が侵害してくるのはもう何年も我慢してきましたが、小動物が住み始めたのはもう我慢出来ないです…… 始めに気づいたのは一週間前くらいに鳴き声を聞いた時で、声だけだとハクビシン？っぽい感じでした けどこの前現れた時に見たら、顔に白い部分は見られなかったので、ハクビシンではないみたいです 我が家の敷地の倉庫の下によく行き来しているようなので、そこにも住んでいるのかもしれません 今は何も被害はないのですが、早めに対策したほうがいいですよね？！ この子は一体誰ですか？？
トウモロコシが今年も、もう少しで食べごろになるのですが、夜間に狸かアライグマか判りませんが毎晩二、三本ずつ食べられて困ってます。なにか良い対策方法をご存じの方おりましたら伝授お願いします。農家の爺
この鳥の名前を教えてください。
飛ぶ鳥などがもつ竜骨突起は外国語ではなんといいますか？ 英語でKeelなのは分かっているのでできればそれ以外でお願いします
古代生物に詳しい方々に質問です。 ネット上で見つけた写真なのですが、②と⑤の名称など分かれば教えてくださいな。
車の運転中の疑問があります。犬や蛇を撃退するほどの俊敏性を見せるネコですが、どうして車を避けるのは鈍いのでしょうか。車で走ってると、距離が近づいても道路の真ん中で座ってこっちをボーっとみてる時もあります。
キツネはなんで悪役が多いんでしょうか。
東海大学の海洋学部海洋生物学科は文系の人が授業ついていくことが出来ますか？ 後、このように海洋学部に文系が行くってい う話を聞いたことがありますか？ お願いします！
ブラーミニメクラヘビを捕まえたいのですがどのような所探せばいいですかね？トラップ等もあれば楽なのでいいものがあれば教えて下さい よろしくお願いしますm(__)m
動物はなぜ、毛に覆われているのでしょうか？
トランスジェニック生物とクローン生物はどう違うんですか？
自然界の動物でポケモンと同じ技が出来る動物教えてください。全く同じでなくてもいいです。 例 10万ボルト→電気うなぎ あなをほる→もぐら などなど
すみません、オカメインコって｢小鳥｣ですか？
カラスやハトに糞をかけられたことはありますか？ 私は小学生の頃一回だけあります。 その後のあだ名は「ウンコマン」でした。
どうしてトラとライオンが喧嘩はあるのでしょうか？
狼ってイヌ科ですよね？狼をうまれたころから犬みたいに育てたら普通に飼えるのですか？
なぜ人間はゴリラに勝てないのですか?
野村潤一郎先生の言っていた事を鵜呑みにして、ペットを飼うのは、危険ですか？
梟の心臓ってどんな形ですか？？？
質問です！僕は夜にテントで寝てみたくてテントを購入しました。ちなみに一人用ぼくの家は田舎の自然が豊かな家です。 家の敷地面積は800疊ほどで当たり一面木や草でおいしげってします。ちなみに別荘地帯でいろんな家があります。そこで自分の家の敷地でテントを張って寝ようと思ったのですが家族が熊や動物が出没するからやめろと寝かしてくれません‼怒 ちなみに熊の目撃情報もありますし動物もいます。でも、犬をかっている(ビーグル犬)ので大丈夫だと思うのですが、質問です！僕はどうしたら良いですか？教えて下さい！
もしカラスが絶滅したら生態系はどうなっちゃうんでしょうか？
爬虫類の蘇生って出来ないんですか？心肺も止まって呼吸もしていない状態です。 体はまだ硬直していません
こんなウサギ、かわいいよね？嫌い？
先月末に北関東の自然園にて見られたものです。 2～3メートル程の高さの木に見られた実が変わっていた ので撮って来ました。 名前が分りません、教えて下さい。
犬を飼っている人に質問です。自分の犬種と同じ犬100匹の中に自分が飼っている犬を混ぜたら見つけられますか？
凄く変な質問をします。ごめんなさい。 人間は殺人を犯すと死刑になったり重い罪になりますよね。でも人間は牛や豚、鶏を平気で殺して食べますよね。 もし死後の世界があったとします。人間は今まで平気で食べてきた動物や殺して来た動物のしっぺ返しにあって苦しんだりすると思いますか？ どこかで苦しい思いをしないと殺された生き物たちがあまりにかわいそうじゃないかなぁと少し思います。
この動物の名前を教えて下さい
夏に本州にも飛来するというサンコーチョウという美しい鳥についてお伺いいたします。中国南部やミンダナオ島などから飛来しているそうですが、ツバメならいざしらず、サンコーチョウのような長い尾があって華奢に見える鳥が、よく、外洋をはるばると渡れるものだと感心したのですが、一体、どのようなルートを飛来してくるのでしょうか？
愛犬の不思議な行動は、大地震の前兆と関係ありますか？今、夏休みで、愛犬を連れて別荘で 過ごしているのですが、愛犬の様子が変なんです。 いつも大人しいのに、遠吠えしたり、 突然何かに向かって吠えたりします。 毎年別荘で短期間過ごすのですが、以前は１度も そんな様子を見せたことが無い愛犬5歳です。 地震と関係ありますか？
イカと人の共通点は何ですか
イカと人の共通点は何ですか
鶯と雀どっちが嫌いですか？
猫の避妊手術後のカルテについて！ 猫の避妊手術を終えましたが、診断書には 妊娠子宮２Ⅲと書いてありました・・・ これはいったいどういう事だったのでしょう？ 分かる方、教えて下さい！
生きている化石(古代魚含む)はとても素晴らしいです！！！ それに対してねばーる君(ねば～る君)はショボいです。 そう思いませんか？？！！
蛇に捕食されるウサギやカエルは、危険を察知してないようですがなぜですか？
今朝歩道で見かけました。これは鳥でしょうか。 ブルブル震えたり、呼吸してまして、 ただ近くに行っても飛びませんでした。 気になったので質問しました。
この生き物の名前わかる方いませんか？触ったらイモムシみたいに動くんですけど...
現存の日本の陸生の野生生物にはどのような生き物がいますか？ざっと以下の生き物を思いつきますので、これらを除いたものでご存知のものを挙げてください。野鳥全般、両生類、爬虫類、昆虫類、イヌ、一般的なネコ、ツキノワグマ、ヒグマ、イノシシ、ニホンシカ、キョン、タヌキ、キツネ、イタチ、ハクビシン、アライグマ、ネズミ類。あと八丈小島にはヤギ、福島には解き放たれた家畜のウシなどがいるそうですね。
http://game123.exblog.jp/20868655/野生のシベリアクマとアムールタイガーではどちらが強いのかは色々と議論が平行線となっておりますが、上記のサイトの写真や文献によれば闘技場等の人工環境下だとクマの方がトラよりも断然強い様ですね、やはりシベリアでトラがクマを捕食するのは冬眠中や小さな個体に奇襲をかけた場合に限られるのでありましょうか？
前にパタゴニアの方で40メートルの竜脚類の化石が見つかりましたが、もう命名されたのでしょうか？知っている方お教えください。
シンリンオオカミについて教えて下さい
人間と猿もしくはチンパンジーの間に子供はできるのですか？それはどのような生き物なのですか？
金魚の稚魚なんですけど、なんの種類がこの時点で区別つきますか？？赤、白、出目金の混合なんですけど、どんな金魚に成長するんでしょうか
動物のヤギって一重ですか？二重ですか？
ハムスターは、飼い主になつきますか？ 飼い主を覚えてくれますか？
ヒトの体毛について。 大部分の体毛は、ある程度の長さでほぼ一定ですが、頭髪、髭（オス）が伸び続けるのはなぜですか？
マレーバクの肉は食べれるのですか？
この鳥は何ですか？北海道の札幌市内で見かけた鳥で、 調べても分からないので 詳しい方教えて下さい。宜しくお願いします。
エゾオオカミの学名Canis lupus hattai の意味が調べても出てきません。 なんの意味も無い文字列ってのは珍しいと思い何か意味があるはずだと思い質問します。
恐竜絶滅が煤が原因との説が出てきましたが、それなら恐竜が絶滅した時に、その他の動物も絶滅していないのは恐竜絶滅後に進化しはじめた種類がいたということになるのですか。
エキノコックスの寄生と人体内で繁殖する流れを教えてください。あとキツネなどの本来の宿主に寄生した場合も教えてください。
哺乳類は、お猿さんとかはしてると思うけど 公園の鳩とか鯉もオナニーしてるんですか？
未来には人間からイヌやネコに手術で変身、あるいはその逆は 可能になると思いますか？ それともやはり未来の技術でも人間の性転換が限度で そういうことは不可能でしょうか？
番号付きの鳩が迷ってるみたいなんですけどどこへ電話したらいいか教えてください
猫は歯を磨きますか？？
捨て子猫の天敵は？ ①街中では？ ②山中では？
動物と人間、もしどちらかを捨てろと言われたら、どちらを選びますか。どちらもというのもありです。選んでもいいです。
この生き物はなんですか？昨日車を運転していたら目の前に現れました。
スズメを保護しました。足の指？が折りたたまれている？状態で、うまく棒に止まれません治るのでしょうか？
この剥製の鳥はカケスですか はくせい/剥製/かけす/鵥
アムールトラとシベリアトラは同じですか？
アホウドリのゆきどうなりましたか？？？
鳥に詳しい方、この鳥の名前を教えていただけませんか？？よろしくお願いします！！
このヘビの名前を知りたいです 毒蛇でしょうか？ 退治方法などを どなた様か、お知恵を、ご指導を 宜しくお願いいたします
家にすごい奇妙な形の生き物がいました。足が8本あったので虫ではないと思われます。 顎がクワガタみたいで体に対してとても大きいです。体調は2センチくらい？ とても不気味なので殺すのも気が引けて現在ずっと行動を監視している状態です。 この生き物について知っている方お願いします！
かわいくないネコ科の子どもというのは皆無でしょうか。
日曜の夜に散歩中にハブと遭遇しました毒持ちで危ないとは聞いていたのですが生まれて初めて見た野生のヘビにその時は興奮して観察したいという気持ちを抑えきれず1時間ほど観察てました 流石に愚かだったなとは思うのでもしまたハブと出会った時の対処法を教えてください
RNAの中からmRNAのみを精製して抽出する方法はどういう実験を行って抽出するのでしょうか？もし、実験名があれば実験名のみで大丈夫です。よろしくお願いします。
◆=緊急=◆猫のジアルジアに詳しい方教えて下さい。 先日野良猫がうちの玄関内で出産しました。 この猫とは出会って間もないのですが 情が移ってしまい、飼う予定で家族と話を進めていた所でした。出会った時既に妊娠中だったので負担をかけないよう 出産&離乳を終えてから、親子揃って獣医さんに 連れて行こうという話になっていました。 (うちには他にもペットが居る為、獣医での診断を終えるまでは 家に上げる事は出来ないので野良猫は庭に設置した箱で出産するように 言い聞かせておりました) 生む当日も直前まで餌を食べ、毛づくろいをしていたので まだだろうと思っていたのですが 突然家(玄関)に入ってきたと思ったらそのまま隅っこの一角で あっと言う間に出産してしまいました。匹数は一匹のみです。 これには驚愕し、慌てふためいて簡易箱を作ってあげ もうこのまま玄関内で子育てさせてあげようと 見守ることになりました。 ところが出産後母猫の下痢が止まらず、便だけ持っていき 調べてもらうとジアルジアとの結果が出ました。 薬が出ましたが心配なのは生まれたばかりの子猫です。 質問としては ・薬がお乳に影響しないか、母乳に薬の成分が溶け込まないか (薬は5日分程出ましたが、今本当に母猫に飲ませて大丈夫でしょうか？) ・子猫自身にもジアルジアがうつってしまわないか。 ・生後間もない、目も開いてない幼猫に病気を移さない為にどうすべきか またすでにうつっている場合、乳飲み子に飲ませる薬などはあるのか？ ・ もし下痢の症状が現れたら母猫と離して獣医に連れて行ってもいいのか？ ・他のペットに病気を移さない為にはどうすべきか？ ・猫が一匹だけ出産するのは珍しいことなのか？ わかる範囲内だけでも結構ですので教えて下さい。 出来る限り清潔にして感染しないよう気を付けていますが なに分この病気も、猫を飼うのも初めてで不安です。 何かアドバイスあればお願いします。
うつ病です。昔、飲み会でハト胸を利用して 鳩のモノマネしましたが、 凍りつきました。 ルールーポッポ♩
雉(キジ)は人になつきますか？
生き物にサンキューってねこばかりねこにサンキューの間違いじゃないの？
ゴキブリは賢い動物ですか？ 例えば、ある所に住みついてるゴキブリが、この時間は人が来る時間、この時間は人がいなくなる時間、そういう脳はありますか？
ブッシュマスターはナイリクタイパンよりも、危険な毒蛇？
これってなんですか？_:( _ ω`):_ 今週の水曜日に提出なんですが分からなくて困ってます（ *_* ） (問１)多細胞動物の胚が発生の初期にかならず経過する独特の構造がある。これを何というか、２字の漢字で答え、つぎに、つぎの語句を必ず使用してそれが形成される過程を50字以内で説明せよ。 (語句) 卵割、最外層の細胞、内部の腔所、強く接着
猫が見つめている生物はなんでしょうか？ http://prcm.jp/album/pib1304784018/pic/16686460 モグラ？ 亀？ ネズミ？全部違う様な感じです。 詳しい人お願いします。
ヘビが歩いている。 という言葉の使い方は正しいですか？ 歩くというのは、足を使って進むことをイメージしているのですが、ヘビは足を使って進んでいるのではないので、そう思いました。 ※足があるヘビ(いるかは不明ですが)はのぞく。
最近、読んだ記事に「DNAシークエンサー」「ゲノム編集」という単語を目にしたのですが、もしかしてもう「機械でDNAを作る、配列する事」ができるようになったのですか？どなたかもしわかる方がいらっしゃったら、ご教授していただけるとありがたいです。 どうかよろしくお願いします。
アーケロンの化石では、鰭が欠損している化石が珍しくないそうです。 これは、モササウルス類などに襲われたからだといわれていますが、捕食者はどうして本体を食べ残しているんでしょうか？鰭が欠損したままで、逃げ切れるとは考えにくく、さらに長い間生きることもできなかったでしょう。 天敵の多いウミガメが、バラバラにされることなく、鰭が欠損した状態で化石化しているのはどうしてですか？
熊が人間を食べる？ 熊から見たら何歳くらいの人間が美味しいのでしょうか？ 加齢臭とアルコールとニコチン臭いおじいちゃんも食べられますかね？
３万年前台湾から先島諸島に日本人はどうやって渡ったのか−−−草舟で実証実験したが、かえって謎が深まる。潮流に北へ流され、スピードも遅く２㌔/ｈ、自力航行はあまり出来ず（伴走船に引かれた）３万年前は日本列島の後期旧石器時代−−−漂流して流れ着いたかそれにしても過酷な航海であつたろう。江戸時代本土から７００㌔離れた鳥島に流れ着いた番組があつてこれは火山島で木がない溶岩島でアホウドリをた食べその後羽毛取るためほとんど殺してしまった１００万羽いたのに２００羽に今は５０００羽に回復保護をされている男性の方が４０年通い汚い退避壕に泊まりひどい状態である−−−国は支援しないのか？
アホウドリって人間が近づいても逃げなくてかわいいですねどうしてそんなに警戒心がないのでしょうか？（さすがに警戒はするのか） 孤島にいるからといっても逃げる生き物はたくさんいますよね また、アホウドリの他に人間から逃げない生き物はいますか？
モリアオガエルをおたまから育てていて今2センチ位です。上陸してアブラムシをあげて少し大きくなった時には人工飼料に餌付いてくれたのですが、最近どうにも生き餌しか食べてくれません。原因やコツを教えてください
カバが時速50キロで走るとか、ヒグマが100メートルを８秒で走るとか言われていますが、私にはとても信じられません。この数値は本当に確かなものなのでしょうか？チーターやダチョウが凄く速く走れるのは分かります。 でも、私が飼っていたラブラドールレトリーバーは、時速30キロのスピードさえ出せませんでした。(バイクで引っ張っても)・・ カバの時速50キロは、キチンと計測された記録なのでしょうか？
魚になりたいですどうすればいいですか？
恐竜などの古代生物の化石から全身を復元するのはどのくらい制度が高いのでしょうか？個人的にはマッコウクジラの形を見たことがない状態であの骨からあの形を再現できないと思うのですが、古代生物の場合はどうなのでしょう？それとも以外にも正確な結果が出るのでしょうか？
ホプキンスについてです。 乳汁に微量な副栄養素が含まれていることを発表したと記載してありました。 その副栄養素について知りたいです。 今でいうとどのような栄養素になるのでしょうか？ どなたか教えてください(>_<)
狭義の日本犬とは何を示すのでしょうか？ 国の天然記念物に指定されている品種を中心に、その定義を教えてください。
先ほどバイクで家に帰宅中赤信号で止まっていたところ、カラスがゴミか何かを道路に放置して飛んでいきました。邪魔だなあと思いながら青信号になったので発進し、カラスが放置したゴミに近づいた時、そのゴミの正体がわかりました。ゴミだと思ってたのは瀕死のネズミだったのです。なんとか避けることはできたのですが非常に不快な気持ちになりました。 カラスがクルミを割るために線路にクルミを放置するといった話を聞いたことがありますが、もしかしてあのカラスはネズミにとどめを刺すために道路にネズミを放置したのでしょうか？
かわいそうだと思いませんか？ 人間なら 両腕が無くなったようなもんでしょう。 人間なら両腕が無くなったのと同じでしょうか？参考ＵＲＬ：http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160711-00010001-nknatiog...
植物の花が綺麗なのには何か理由があったりしますか？
動物のコラーゲンについて。 今日1頭から1つしか取れないと言われる動物のコラーゲンを食べました。 が、その名前が思い出せなくて困っています。 どの動物だったかも聞けていません。 お尻に近い部分で「◯◯しり」「◯◯じり」のような四文字だったと思います。 焼かれたものを食べたのですが、脂肪のような塊の中に軟骨のようにコリコリした部分がありました。 何か分かる方はいらっしゃいますでしょうか……？
犬、猫のように人間に馴れる動物な何ですか？ イヌ科のオオカミあたりでしょうか？
恐竜にはライフルでは死なないのは事実ですよね。
東京２３区内、皇居以外に野生のタヌキはいますか？
この鳥の名前を教えてください。
ライオンについて。 アフリカンサファリのライオンは、数が増えすぎるとどうなるのですか?? 通常、オスライオンは性成熟する前にプライドを追われるのですが、アフリカンサファリではどうしているのでしょう? 気になってます。 お詳しい方、宜しくお願い致します。
カラスの他に、体毛／表が全身黒い野性動物は何がいますか。全体的に黒っぽい野性動物はいるけど、全身黒一色の野性動物は、よく考えてみると少なくないですか？カラスの他に、体毛／表が全身黒い野性動物は何がいますか。全体的に黒っぽい野性動物はいるけど、全身黒一色の野性動物は、よく考えてみると少なくないですか？
この鳥の名前を教えて下さい。 スズメくらいの大きさで、今月北海道余市町で見かけました。 見分ける時の特徴もあわせて教えて下さい。以下のURLをクリックすると拡大画像が見られます。 http://textream-cimg.west.edge.storage-yahoo.jp/ea/c9/1155553-a54a5ka5ua4n8f5dbka1a4oa1a9a1a1ba9a4obbdfa4aa4ka4aba1a2ega4afa4ab/98/aab323470bd278744bf285ad2b57ccc9.jpg
なぜ人間の髪の毛は伸びるのですか？ 他の動物の毛は、ずっと伸び続けるわけではないのに、 人間の髪の毛は切らないと、ずっと伸び続けるのはなぜですか？
さっき暑い中外に出たらこんなこわい蛇に睨まれました。この蛇はなんていう種類の蛇ですか？ちなみに山梨にすんでいます。
もしイグアナが絶滅した場合タモリは天然記念物に指定されますか?
なぜアホウドリは自分で生まれてきた場所に戻ってこれるんですか？？？
2時間ほど前に散歩してたら1m20cmくらいの小型のハブに会いましたこのことを親に話すとアホか、十分デカイしと言われました 1m20cmは小さい方ですか？それとも私がアホなのですか？
高校生物のミツバチの8の字ダンスについての問題です。図について正しいものを選ぶのですが、答えが③となっていました。 私が解くとどうしても①になってしまいます。どなたか解説をお願いします！
野生の虎も親子なら独立しても仲は良いんですか？野生の虎も親子なら独立しても仲は良いんですか？
主な伝染病一覧と、見た参考資料を教えてくださいウィキペディアはなしでおねがいします
このカエルは何という名前なんですか？
小さいころ鶏を飼っていた人いますか？やはり癖で早起きですか？
家のセキセイインコさん。 撫でようとすると、わんこの「ふせ」のようなポーズをします。 これは嫌がってますか？喜んでますか？
3歳近くになるの子シロニャンコでとても、困っている事があるので質問する事にしました。 それは、出癖のあるんです。基本は家猫って事で家で過ごしてもらうようにしています。追いかっけこやら、ねずみを使う事やら、しっぽ遊びなどをしてあげています。 こちらもたまには病気など体調が悪い時は遊んであげられない時もあります。でも、特に夜など暗くなる頃に鳴き倒して「外へ出してくれ！！」っと言わんばかりに鳴き通してこちらを困らせます。こんな調子なので、窓やドア付近など開口場所は要注意しています。しかし、勝手口がキッチンありますが、ちょっとした事で開ける用事あり開けたタイミングで何度か脱走された事があります。一軒家の庭にいるだけでしたが脱走される度に、肝を冷やします。 閑静な住宅地でも、縦横無尽に道路はあるし、隣が駐車場なのでいつ交通事故とか遭うかもってヒヤッリとします。何とか宥めすかしていますが、相手は猫です。そう言う事を聞いてくれる訳でもないです。 野良からの子ではないですが、2歳半でこの春に貰ってきた経緯があります。兎に角、出たがります。 動くものには興味がすごくあります。走る事も好きです。出たがりのその癖に、怖がりさんです。 何か、そんな出たがりさんのニャンコに良い方法はないですか？とても、困り果てています。 宜しくお願いします。
以前、朝鮮半島にはトラがいたと聞きました。 日本にはいませんでしたか？
•東京のドブネズミは、世界的にみても、大型ですか。
夢を見ることができる動物は哺乳類だけですか？
アメリカンカールは1ヶ月でどれくらい大きくなりますか？
武井壮が世界で一番強いのですか？
大型の鳥類がネズミを噛まずに丸のみしてたんですが、このネズミはどうなるんですか？肛門からそのまま出てくるんですか？
兄妹での交尾は駄目ですよね？家には一昨年、自分の家で産まれたから…と、セキセイのヒナを貰って来ました。 今月で２歳になります。メスです、ハルクインです。 で、今年も母親だけが違うと言うセキセイのヒナを譲って頂きました。 まだ小さいヒナです。男の子で毛並みは先祖帰りをして、ノーマルです。 今月で１年たった感じです。 細かいことを言えば、母鳥が違うので遺伝子的にハーフハーフだと思うのですが、 この２羽は大変仲が良く、つい先日、交尾をしている所を見てしまいました…。 片親だけでもルーツが違うというインコの場合、何か身体にい編はどうなるのでしょう？ 詳しい方お答え助かります、世惜しくお願いします。
人間以外の動物は、なぜ笑ったりしないんですかね？
羊は年がら年中ウールの毛皮を着ていて暑くないんでしょうか？
ライオンやトラは野菜や果物は食べないというのは本当？嘘？
へびは手足ないのに歩いて木や石垣も登ります？体が手足の替わり？
我が家の風呂場にクモがいるのですが、自分の糸（巣？）を被って防御（防水）しているみたいです。見た事のない種類なので外来種なのでしょうか。どなたかこの蜘蛛の名前がわかる方いらっしゃいませんか？
亀は、どのようにして眠るのですか。 睡眠時に夢は見ますか。
ニホンアカガエルが絶滅の危機にあるって本当ですか？ウチの庭にうじゃうじゃいますけど？
カバ最強伝説って聞きますが本当にカバは最強なんですか？
最小のサル、ショウガラゴの天敵ってなんですか?
京都市動物園のヒグマのアイちゃん、メス２９歳、この歳人間に例えたらいくつですか？
動物、特に鳥類や哺乳類のオスメスの性行動の相違についての本を探しています。なにかおすすめの本はありませんか？ おすすめあったら教えて下さい。
海外の蛇はカバや鹿を丸呑みしますが、日本ではマムシやヤマカガシは鹿を食べるほどの力はありますか？
子猫どうしのじゃれ合い格闘のルールは何ですか？勝負は何で決まるのですか？
次の生き物の中で痛覚を感じない生き物はどれですか？カエル、イモリ、ヘビ、豚、鳥、牛、犬、猫、魚、カメ、スッポン、タコ、ザリガニ、エビ、カブトムシ 爬虫類、両生類、魚介類、虫は感じないと聞いたことがありますが、実際はどうなのですか？
発情期のネコの習性について。発情期の時、やたらと私に顔を擦り付けたり、近寄ってきて、私が声を出すと、猫が「ウーーー」と一瞬だけ唸ります。何故ですか？
鹿を殺せば鳥獣保護法で罰せられますか？私は鹿を愛していて、鹿の命は尊いと思っていますから、鹿を殺す奴が許せません。鹿はかわいいから、鹿を殺しては、鹿がかわいそうです。
獣医と歯医者は、どっちがは儲かりますか？？
鵜飼のウミウとカワウの 簡単な見分け方はありますか。 ウミウが海のない内陸の県まで 来ることがありますか。
カラスは、カラスの死骸がある場所には近づかない、もしくはカラスの死骸がある場所の近くにいる人は脅威だと思って近づかないとよく言われますが、 最近車に轢かれたのかカラスの死骸が道路上に転がっており、その近辺に大量のカラスが集まっており その道路を通る通行人に攻撃していました。 これはカラスにとってどういう行動でしょうか。 カラスの死骸があっても近付かないほうがいいでしょうか
8月1日、大阪府平野部の幹線道路沿いの川で、この鳥を見ました。この個体のほかに、同じ鳥が10羽ほどおり、コサギもいました。この鳥の名前をご存知でしたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
例えばnight cry(ゲーム)で、教授が首から下、骨だけにさせられるシーンがありますが、 実際人に限った事ではなく、あんな綺麗に骨から肉は剥がせるんですか？
相馬野馬追に出てくる馬は皆サブレッドのように見えますが、伝統行事として昔から地元で飼っていた馬はとうにいなくなった今は中央競馬会の払い下げ馬によって行っているわけですか？いつ頃まで国産馬でしていたのですか？
遺伝学的な統御された実験動物と遺伝学的な統御されていない実験動物を利用した動物実験について。今の実験動物は、ある程度の遺伝学的な統御がされており、均質な遺伝的要件を備えており、動物実験に必要な再現性あるいは精度をある程度担保しているそうですよね。 では質問です。 遺伝学的な統御されていない動物を利用した動物実験＝医薬品の毒性や効能を利用した実験はあったのでしょうか?
犬は人間に撫でられたり訓練されることによって快感を得ることができる動物ですよね？でも、モルモットは撫でられることによって特に快感は得ないそうです。 では、象は人間とかかわったり一緒に仕事をしたりすることによって、快感を得たりすることはできるのでしょうか？もしくは、逆にストレスを感じているのでしょうか。そのような内容の論文を探しても出てこなかったです。人間とかかわるうえでの象の心理みたいなのがわかる方がいたら教えてもらいたいです。
実際に動いている姿をみて視たかった絶滅生物は何ですか？実際に動いている姿をみて視たかった絶滅生物は何ですか？
この動物は何ですか？ ２０１６年７月に静岡県掛川市に遊びに行ったときに山の中で 見かけました。 見た感じ犬にしては耳が違うような？ 猫でもなさそうな？写真を何枚か撮ったので貼り付けます。
知床のヒグマはシャチに襲われることありますか？岩礁や丸石のところが多いようですが食べられちゃう子もいるのでしょうか？
畑にあった動物の糞ですが、何の動物の糞かわかりませんか？糞には桜の実の種のようなものが沢山ありました。 田んぼに囲まれた場所にあります。 たぬきかきつねでしょうか… 畑初心者ですが、畑が荒らされて、初めて植えたとうもろこしが全滅しそうです。
恐竜はどこへ行ったのか？
ニホンザルって霊長類ですか？
ウルフハイブリッドとオオカミを見分ける方法を教えてください
広い何もない場所に居ます、向こうに大蛇がとぐろをまいてこちらをみています。色は銀色錦蛇みたいな感じでした。何処かへ行くように、大蛇めがけて傘を投げると、当たりこちらにむかってきました、あまりに大きな蛇でびっくりして目をさましました、私は現実蛇は嫌いで怖いです、夢には何か意味があると思うのですがわかるかた教えてください。
馬の鳴き声について今度高校の文化祭で馬の役をやるため、鳴き声の練習をしなくてはいけないのですが、馬の鳴き声のやり方で良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
プラナリアを飼っているのですが、牛レバーをあたえても、食べてくれません。むしろ、避けるぐらいです。 なぜですか？
なぜ動物は誕生したのですか？
魚の「対向流」について 今、魚類の体の仕組みについて勉強をしています。 その中で魚が水中の酸素を取り込む際に 「対向流」という仕組みを使って 酸素を取り込んでいるとのことでした。エラに入ってくる水の流れとエラの血流が 互い違いに流れるようにすることで、 効率よく酸素を吸収できるらしいのですが・・・ 何故それで、酸素の交換効率が良くなるんだろう？ 水と血流の流れが同じ場合と、何が違うのでしょうか？ 噛み砕いて教えて下さると幸いです。 回答よろしくお願いします。
動画の説明で見たのですが、猿の世界って物凄い”縦社会”だって、本当ですか？そうだとすると後進国っていうのは、皆、猿的な世界なんですね？日本もある程度そうですね？・・後進国って、猿の時代から、それほどは進歩してない社会なのですね？
NHKダーウィンが来た。 アホウドリのひなが返り、男親がひなを暖めていたのですが、母親が交代を促し、促し、促し、ようやく、男親が交代しました。その瞬間を、NHKは、観測している人を流しているんです。 馬鹿じゃねえ。 何を見せたいんだよ。 結局、交代する前と交代した後だけ流して、交代する瞬間は見れませんでした。 観測できた人間を流してどうすんだよ。 ダーウィンが来た。という番組は、 観測している人を見る番組でしたか？
こんな交尾はありなのでしょうか？
東京のナマケモノが放射能の影響で、 突然メガテリウムに変身する可能性はありましたか？東京のナマケモノが放射能の影響で、 突然メガテリウムに変身する可能性はありましたか？
生物の問題が分かりませんm(__)m 教えてくださいm(__)m 遺伝子頻度の問題です 問題↓ 対立遺伝子Aとaが存在し、遺伝子型AA,Aa,aaの頻度が、それぞれP,H,Qだったとする。(P+H+Q=1)。この世代における対立遺伝子Aの頻度pとaの頻度qをP,H,Qをもちいて表せ。
この写真の黒いカエルの名前を教えてください！砂がついててわかりにくいですが首？のあたりが若干赤いです。 大きさは2〜3cmくらいです。 写真の白いのは軍手の指なので参考にしてください。 回答よろしくお願いします(*^^*)
マインクラフトpev0.15.4で今まで乗っていてサドルも着けているスケルトンの馬に急に乗れなくなりました 更新の後も乗れてましたが急に乗れなくなりました どうしたら乗れるようになりますか？ 乗るを押しても反応しません
生物基礎の問題です！下線部エは、 働いている遺伝子は細胞の種類によって、ちがっている。 と書いてあります。 ④が誤っているものの答えです！ どこが違うのからイマイチ分かりません。 教えて下さるととても助かります。。！（詳しく書いて下さると助かります、、泣 宜しくお願い致します。
人間以外で、多くの色彩を見分けられる生物を教えてください。
先月早朝5時の十和田湖へ奥入瀬のついでに観光に行きました。乙女の像を探しに北上、途中、神社の道看板を通ったとき奥の繁みから獣の唸り声が聞こえてきたんです。あれが話題のクマだったんでしょうか？犬が出すような声ではなかったので怖くなり引き返しました、、
ツチノコまたはツチノコのような生き物はいると思われますか？ その場合は新種でしょうか？突然変異体でしょうか？
鳥につつかれたリンゴを除去するか、そのまま枝に放置するか何方が得策ですか。
アレルギーではないビーガンやベジタリアンの人は何故肉を食べないのでしょうか？ 例えばこの世から野菜がなくなったら肉を食べるの？ 肉を食べるのは可哀想っていう理由でビーガンをやってる人は野菜にも痛感があるのに可哀想とは思わないのですか？ 裕福な国に住んでるから野菜だけで生活できるって事には気づいているのでしょうか？ また食事が昆虫と肉だけの貧しい国に一ヶ月ビーガンの人が行ったとしてビーガンの人はそれを口にするのでしょうか？ アレルギーではない健康体なのに肉を食べない理由を教えてください。 アレルギーの方は答えなくていいです お答え下さい
肉食動物はどのようにミネラルやビタミンを取っているのか。人間は、野菜を摂取する事でビタミン、ミネラル、食物繊維を得ていると思いますが、肉食動物はどのように摂取しているのでしょうか？ライオンなども葉物を摂取しているのでしょうか？
畑にいたコウロギを烏骨鶏にあげてしまいました。 喜んで食べていたのですが、後で調べたら、寄生虫がいる可能性があるので与えてはいけないとのことでした。 もし、寄生虫がいた場合、どうなってしまうのでしょうか？卵は食べて大丈夫でしょうか？
野鳥の名前を教えて下さい。 今の時期、群れで生活しています。 足とくちばしが同じ色で、橙色です。 大きさはハトくらいですが、ハトよりだいぶ胴が細いです。よく地面を歩いており、生きた虫などを捕食しているようです。 体は濃い灰色、尾の外側に白いラインが入っています。 これでわかる方、教えてください。
馬の目は茶色か黒と思っていたのですが、 白人のような青い目の馬もいるのでしょうか？ いるとしたら、青い目の馬にはどのような特徴があるのでしょうか？ よろしく、お願いします。
ダンゴムシの ボスキャラみたいに、でかいのがいました。画像ありません。小指くらいありそうで ロングサイズでした。名前を教えてください。節足動物 昆虫
【動物の色素について】ふと思ったのです。どうして哺乳類は鮮やかな体毛や、皮膚の色をしたものがいないのでしょうか？ 例えば猫や犬なら、体毛は白、茶、黒、グレーなどしかいません（もっとあったらすみません）。 反して鳥類とか魚類とか爬虫類とかは、紫とか緑とか赤とか鮮やかな色のものがいます。 哺乳類の進化の過程で目立つ必要がなく派手な色素はいらなくなったということなのでしょうが、それらの生物と色素が明らかに違うので不思議に思いました。 自分でググったりもしましたが、ちょっと専門的になりそうで挫折しました。 もしお詳しい方いらしたら、ご解説いただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
三畳紀・ジュラ紀・白亜紀に生息していた海生爬虫類と翼竜について質問です。１．三畳紀・ジュラ紀・白亜紀に生息していた海生爬虫類と翼竜は、爬虫類に属するが、海生爬虫類と翼竜が爬虫類なら変温動物なのでしょうか? ２．なぜ海生爬虫類は、地上に歩いていた恐竜よりも大きくなったのでしょうか?
ユキヒョウは声が出なくなった理由は、なんだと考えられますか。 または初めから出ない動物なのかもしれないが。 ユキヒョウには声帯がないのでしょうか。
ヒグマとホッキョクグマのあいの子の動物がいると聞いたのですが、 どういう名称なのですか。 また画像などありますか。また、子孫を増やすことは可能ですか、 ライガー（ライオン＆トラ）の場合は、子孫を増やせないと聞きました。
野生として日本にいる陸生動物の中で最大最強のものはなんと いってもヒグマに違いないでしょうが、ヒグマが食べる物の９０％ は植物性の餌であり、動物性の餌は僅かに１０％程度であり、うち半分が蟻だということです。 二位以下のイノシシやエゾカモシカあたりを圧倒する一番の地位 だと思うのですが、それにしてもなぜ、かくも大きな体や、手足の 大きな爪、またあのように鋭い牙が必要なのでしょうか。 日本で生きて行くのに、あそこまでのものは要らないはずではな いかと思うのだが。
コモドドラゴンがウサギを２匹連続で生餌として丸呑み していましたが、捨て子猫なんかも丁度いい生餌にな りますか？ 経費が安上がりですね。 何せタダですからね。
尻尾の長い猫と尻尾が縮れた猫とどっちが好きですか？
この鳥は何ですか？ 朝起きてベランダ見たらそこにこの鳥がいたので とてーも久々のベランダへの来鳥（？）に嬉しくて 飛んでいくまで見続けてしまったのですが＾＾ というよりレースのカーテンちょい開けたら逃げちゃって終了しちゃいました・・・笑 最近家の周りに鳥が増えた気がして そんな中でこの鳥は何なのか気になります。 家の屋根裏にいたのかな？その辺も気になっています。
ライオンは動物園にいますが？外にいると襲われますか？
熊の出没について質問です。昨年は山のどんぐりが豊作だったので小熊がたくさん生まれたので子育てのために母熊がえさを求めて人里に出てきていると熊の専門化が説明していました。どんぐりの豊作と出産ラッシュの関係がわかりません。というのも熊は６～７月に交尾するので秋のどんぐりの豊作と子作りには因果関係がないように思います。専門家の方の解説をお願いします。
ライオンの狩りの成功率は低いのは本当なのでしょうか？
おいでよどうぶつの森で、仕立て屋の、しずえさんがつめたくしてきます
ウマビル は、どうすれば繁殖しますか？
ペンギンはヒザを常に曲げている状態らしいですが、なぜですか？ 修行してるんですか？
園児女の子はなぜミミズとか平気で持ってくるの？
この鳥は何ですか？ 朝起きてベランダ見たらそこにこの鳥がいたので とてーも久々のベランダへの来鳥（？）に嬉しくて 飛んでいくまで見続けてしまったのですが＾＾ というよりレースのカーテンちょい開けたら逃げちゃって終了しちゃいました・・・笑 最近家の周りに鳥が増えた気がして そんな中でこの鳥は何なのか気になります。 家の屋根裏にいたのかな？その辺も気になっています。
あー死にたい 生きてても無駄。どうせどんな生き物だろうと寿命がきて死ぬのわかってるのになんで生きないといけないの・・ さっさと死にたい。
皆さんはティラノサウルスとブラキオサウルスはご存知ですか？これらの恐竜はよく映画にも出てくるほどの人気恐竜ですが、実は住んでいた時代が違うんですよね。ティラノサウルスは白亜紀後期、ブラキオサウルスはジュラ紀後期に生息していました。白亜紀は約1億4500万年前から6600万年前とされていますから、この二恐竜の生息していた時代、年数の差は約８０００万年もあります。現在我々はティラノサウルスを古代生物として見ていますが、ティラノサウルスから見ればブラキオサウルスだってさらに古代生物ですよね。なんか凄くないですか。なにが凄いのかわからないけど（）
ゲノムインプリンティングのデメリットについてわかる方いらっしゃったら教えてください
血統書のある種の動物とない種の動物の基準は、一体何ですか？
⑧に入るのは何ですか？
この鳥の種類わかりますでしょうか？調べても出てこないので教えてください
昨日、昆虫はもしかしたら宇宙から来たかもしれない、と言うコメントを見ました。確かに、魚類、両生類、爬虫類、鳥類、哺乳類、で、昆虫はありません、それにこの５つの部類に分かれている生物は全て骨があり、カルシウムで出来ていますが、昆虫は骨などなく外骨格で、出来ています。 僕は中2なんですが、とても疑問に思いました。 僕の知識では分からないので、どなたか教えていただけないでしょうか？
【至急】ADPの使われかたについて教えてください。ATP→ADP+リン酸 というのはわかります。さらにADPは再びATPにリサイクルされると学んだのですが… それ以外にはADPの使い道はないのでしょうか？ 分解されてどこへいく、といったようなことはないんですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
この生き物はなんという名前ですか？
人間vs人間で、片方は一般的なパンチやキックを使った戦法で、もう片方は猛獣の用に四足歩行で噛む、ひっかくなどといった戦法を使うとどっちが勝つと思いますか？ ルールとしては逃げるのは禁止、 お互いに裸の状態で行う。(男) 私は猛獣なりの戦い方の方が強いのでは？と 思います。 理由としては、四足歩行なので態勢が低く、 相手の足を狙いに行けるからです。 足を取れば相手は倒れますから、 そこで足にのしかかって足に噛みつくなり、 最大の弱点である局部に噛み付くなりできますよね笑 確かに一般的な戦法で局部を蹴りつけるのも強いですが、四足歩行の場合低い位置から局部を狙いに行ける&歯で噛まれたら相当痛いと思います笑 皆さんはどう思いますか？
野鳥の名前を教えてください。 今朝、山口県下関の山に近い住宅地でききました。 特徴は尻上がりにぴぴ。。と鳴き声があがっていくことです。 ぴ→ぴ→ぴ↑(半音)ぴ↑(半音)ぴぴひぴぴ↑↑↑↑↑ のような。アカショウビンの反対バージョンのようなイメージです。 あとはチドリ系の警戒音みたいなかんじにも聞こえました。 近くに水辺はないので海、川に住む鳥、あとは聞こえた場所からキジなどあまり飛ばない鳥類ではないと思います。 鳴き声サイトで調べたのですが、どうしてもわかりません。どなたか思い当たる種類がいたら教えてください、よろしくお願いいたします。
カエルなどの背腹軸の決定について。受精時に精子が進入すると約30度回転して灰色三日月環ができて、精子が進入した反対側にディシェベルドタンパク質が移動してそれがβカテニンの分解を阻害して、、、っていうのはなんとなくわかったんですけど、精子がもし動物極のど真ん中とかものすごく近くだったりしたらディシェベルドタンパク質は移動しないし、植物極側だったりしたらディシェベルドタンパク質は動物極側に行ってしまいますよね。 精子は動物極側のよく図でみる130度くらいのところにしか進入できないんですか？ 将来背側に分化するところに灰色三日月ができるのならばディシェベルドタンパク質は灰色三日月の近くになければいけない気がするんですけど。 文章がまとまってなくてすみません。 とりあえず精子が進入できる場所はだいたい決まっているのか知りたいです。
本で読んだのですが、動物学でいう進化とは進歩ではなく、生物が長い時間とともに自分の住んでいる場所に適応した形や、それぞれの立場で生きていくのに都合の良い形に変わっていくことをいうらしいのですが、元々類人猿だった人の脳の増加も、この進化によるものですか？
この海鳥は何という名前でしょうか？ 先日能登半島を旅行した際に見ました。
薄暗い場所を好むトンボを出来るだけ教えて下さい！
ほとんどの人が知らないようなゴリラの秘密を教えてください。
ライオンや虎に勝てる動物って、何でしょう？？
像の一日の食事摂取量を教えてください野生、動物園両方教えていただけば有り難いですよろしくお願いいたします。
野鳥の鳴き声、教えて下さい。よくヒーリングの音楽などに 使われてる鳴き声ですがわかりません。 ぴっぴっぴっぴっぴ 音で表すと シ レ シ レ シ ↓ ↑ ↓ ↑ ↓ って感じです。説明しにくいです。 ごめんなさい。
マグロの解体ショーはあるのに、牛はなぜないのでしょう？ 同じ生き物なのに。
先ほど、広島県の自宅の玄関前で写真のヘビを見つけました。 模様がマムシに似ており、近所ではマムシが出ると聞いているのでもしかしたらマムシ？と思いましたが、最初は伸びてうねる動きをしていましたが近付くと怯えたのか丸まり、顔を撮影しようと携帯のカメラを構えて結構近くまで行きましたが、丸まってこちらを見るだけで逃げたり攻撃してくる様子は一切ありませんでした。 母はマムシか、他の毒ヘビかもしれないと不安がっていますが、ネットで調べても素人のため判りません。 詳しい方、もしこの写真で判りましたら、可能性のある種類のヘビを教えてください。
人間が拳銃の弾を避けられないのなら動物を人間みたいにしたとしたらどの動物が銃弾を避けられますか？
学級旗に描ける、黄色の動物を教えてください。(実際にいるもの、虎以外)でおねがいします!
ライオンて 百獣の王と言われてますが、鬣がなかったら弱いってほんまですか？(-o-;)私は個人的にチーター、ヒョウ、トラ等 群れないで暮らしてる生き物が好きです(^o^)
「シャチ」と「イリエワニ」どちらが強い？ 海水と淡水5割混ぜた場合。
人間の飼育下でカラスを繁殖させることは可能ですか？
アフリカゾウといえど、脳に一発銃弾ぶちこめば死にますか？
野良猫におそらく腐ったカツオをあげてしまいました(´;ω;`)お腹が空いた野良猫を見つけ、かばんの中に入れていたカツオをあげました。上げたあとの袋を畳もうとすると、腐敗臭が…とんでもないことをしてしまいました。本当に深く反省しています。その野良猫はかなりお腹が空いていて、そのカツオをくわえ去って行きました。その後が心配でなりません。せめて下痢や嘔吐で済んでくれれば…命に別状は無いでしょうか？用心深く行動すべきでした(´；ω；｀)
中玉トマトが赤く色づいて、数日で収穫しようと思っていて、朝起きて見たら、何者かに食い散らかされていました。 カラスの仕業でしょうか？それとも他の鳥でしょうか？嘴で突いた跡があります。
最近、北海道の海へ行った時に浅瀬で取れました。 このエビのような生き物はなんですか？
虫について。 この昆虫は何という名前でしょうか？ また、珍しい昆虫ですか？
カラスまで自衛隊を妨害！安保法に全ての生き物が怒ってるのですね http://mainichi.jp/articles/20160715/k00/00e/040/233000c 陸上自衛隊第１２旅団は１５日、新潟県妙高市関山の演習場で、空砲５０発を紛失したため捜索した結果、演習場内で発見したと明らかにした。現場の状況からカラスが持ち去った可能性があるという。 旅団によると、１４日午前、演習場内の屋外にまとめて置いてあったリュックサックが荒らされているのに、訓練を終えた隊員が気付いた。袋に入った空砲５０発がなくなっており、１５日早朝、演習場内の草むらで袋ごと見つかった。袋の重さは約１キロだった。 リュックサックに入っていた菓子の箱が荒らされており、近くでカラスが目撃されていた。
新宿に野性たぬきっているんですか？新宿で野性のたぬきのようなボロボロの野性動物をみかけました。 ボロボロのぬいぐるみかと思ったら生きていてびっくりしました。 ちょっと可哀相でしたがでしたが、何かのばい菌をもっていそうなので触ったりはしませんでしたが、 あれはたぬきなのか？ハクビシン？なのか気になりました。 教えて下さい。お願いいたします。
今家にクモがいるんですが、これはアシダカグモの子供ですか？ 全長3〜5センチくらいです。 ご回答よろしくお願いします。
動物で人を癒すような仕事ってなにがあるのか教えてください！あとその仕事は高卒でも働けるのか教えてください！ なるべく詳しく教えてくださると助かります！
夏休みの自由研究で、うずらの卵を孵化させる実験をしています。そこで質問なのですが、カイロで孵化させるのは可能ですか??
ウルフドッグは、よく聞くのに、なぜ、コヨーテドッグとかジャッカルドッグは聞かないのでしょうか？
大阪の北摂の駅前にある公園の大きな池で 今日見かけました！4年も通っていますが、 鴨ならたまに見かけますがこんなに白くて綺麗なアヒル？を野生？でしかもわりと都会で見たのははじめで大興奮でした！すごく可愛かったです･･･( *˙˙*) これは野生でしょうか？ 計6匹以上いました。特に警戒して逃げる様子もなく、人に怯えていませんでした。餌付けされているのか･･･？よそから飛んでくるんでしょうか？？しかし飛べるようには見えなかったのです･･･ 不思議で寝られません！(笑)
雌雄モザイク。生物の雌雄モザイクは時折でてきますが カブト虫や蝶などの昆虫、エビ、ロブスターなどの節足動物は左右がそれぞれ雄雌できっちり左右非対称な「あしゅら男爵型」がおおく写真でみられます。http://mushimushiland.com/2015/0704/124127 鳥など脊椎動物にもあるようですhttp://karapaia.livedoor.biz/archives/52181715.html ヒトを含む哺乳動物でこのようなあしゅら男爵型雌雄はありますか？
フクロウについて。近所に可愛いフクロウがいるのですが、 人間とはまず目を合わせてくれません。 ですが、ぬいぐるみを持っていると、耳を立てながらずーっとぬいぐるみを見ています。 ぬいぐるみを動かすと、フクロウも目で追ってきます。 私達の姿が見えなくなるまでずっと見ています。 あまりに可愛いので、たまにぬいぐるみを持ってフクロウを見に行ってます。 耳を立てながらぬいぐるみをずっと見つめるのはどういう心理なのでしょうか？ もし、フクロウが恐怖を感じての行動なら今すぐ辞めます。
ペガサスとユニコーンならどちらが実在する可能性高いでしょうか？？
ユニコーンは馬の仲間なんでしょうがペガサスはなんなんでしょうか？？ペガサスには翼がありますよね？？鳥と馬の中間生物？？
もし、国を挙げた大規模な徹底した調査を行なった場合、ニホンオオカミは発見されると思いますか？個人的には居て欲しいのですが実際は絶滅していなかったとしても野犬と混じってしまっているのではないかと思います。 純粋なニホンオオカミの生存はやはり難しいかな？という思いです。
九州にまだ熊が生息している可能性はあると思いますか？ 遠吠えって言うのでしょうか？鳴き声を聞いたや目撃情報は大分かどこでまだあるよなので。
この鳥はなんという種類の鳥でしょうか職場の近くで倒れていて、死んでしまいました。
この写真のネコちゃんたちについて質問 親子とか兄弟姉妹の可能性はあるでしょうか？
猫の骨折について質問です、事故であばらの骨が折れてるのですが包帯で巻いた方がいいですか？回答お願いします
鳩に詳しい方教えてください。 この鳩は病気なんですかね？ 今ベランダを開けたらこの鳩がいたのですが、片目開かなくて首まわり黄色い毛？が生えてて鼻がずるずるなってます。 近寄っても全く逃げないので動画撮ってみましたが、こちらでは載せられないみたいですね(^^;; 写メ載せます。 何もしてあげられないですがなんだか見てて可哀想(>_<) 知ってる方いましたら教えてください。
カムイというのは、アイヌ語で神のことを言うのだと今日知床のガイドさんから聞きました。それで、アイヌ語では、熊や梟、キツツキなど、人間にはない能力を有する動物たちを○○カムイという名で、それぞれに呼ぶらしいです。 しかし、考えてみますと、どんな動物も、人間にはない能力をそれぞれに有していませんか。 ならばすべての動物に「カムイ」と付けてもよかったのではないですか。
燕に詳しい方、教えてください。 我が家（アパート）の軒先には毎年燕が巣を作り、賑やかです。今年も先日巣立って行きました。 燕の巣は繁栄を意味すると聞いており、少し壊れていますが、撤去などはするつもりもありません。 妻と話しているとき、あの燕の巣の所有権は誰にあるのか？という話になりました。 そこで質問です。 1.毎年、同じ場所に巣が作られるのですが、毎年来てるのは同じ個体なのでしょうか？ 2.同じ個体ならば、つがいも同じ？そもそも何年生きるかがわからない。 3.つがいが同じでないなら、その所有権・使用権は誰に？ 例です。 今年は、燕太郎くんと燕子さんの間に燕一・燕二・燕美ちゃんが生まれました。 来年もその巣は燕太郎くんと燕子さんが使いますか？ 毎年相手が違う？来年は燕太郎くんは燕江さん、燕子さんは燕郎くんを連れてきてます。 さらに燕一・燕ニ・燕美も、それぞれの相手を連れて来ました。 さて、どうなるのでしょうか？
動物にも味覚はあるのですか？？ 犬、猫、ライオン、昆虫、、、 のように人間意外の生き物にも味覚はあるのですか？？ あるのであれば、塩味がわかりにくいなどわかる範囲で詳しく教えてください！！！
動物にも味覚はあるのですか？？ 犬、猫、ライオン、昆虫、、 のように、いろんな種類の生き物も味覚はあるのですか？？ あるならば、塩味がわかりにくいなどわかる範囲で詳しく教えてください！！
旭山動物園って何がそんなによくて、人が集まるのですか。
どうして北海道に野生の猿やイノシシはいないのですか。 彼らは泳ぎが得意じゃないのですか。
かたつむりって種類がちがったら卵を産まないの。
ライオンとハイエナについて質問です。 ライオンは狩りをする時、首に噛みつき 窒息死させてから食べ始めますが ハイエナは獲物の後ろから噛みつき 生きたまま食べ始めます。これは本能だとは思うのですが それは置いといて、生きたまま食べる理由として ①ハイエナはアゴの力がなくて 喉を抑えられない ②天敵が多いのかその他の理由で 早く食べなければいけない ③もっと他の理由 なのでしょうか。 ライオンとハイエナだけしか 知らないのでこのような質問になりましたが 回答宜しくお願いします
日本は、列島全体がホットスポットと生物学か生態学の世界ではみなされているようですが、では、同じこの日本列島の中でも、もっとも密度濃いホットスポットの場所といったら、どこになると思われますか。
走るのが速い動物と言ったら何を思い浮かびますか？
色々な動物の性格がわかる本やサイトはありますか？生態がのっているかなり大きめの図鑑などを数冊見たのですが、 性格や性質(優しいとか気が小さいとか、変な行動をする)などの情報はあまりのっていませんでした。 もしわかる資料がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします！
エサがあれば動物は冬眠しなくなりますか？
微生物学について3つ質問があります。 1. グラム陰性好気性桿菌の具体例を教えてほしいです。(言葉の意味は理解しているので、「グラム陰性とは～」というような説明は必要ないです) 2. 破傷風菌はグラム陽性嫌気性細菌ですが、「偏性嫌気性」という扱いで合っているのでしょうか？ 3. 抗酸菌がグラム染色で染まらない理由が、菌体細胞壁構造にあると先生に言われました。 図を使って、ペプチドグリカン層の上(?)にある構造のことを指して言っていたのですが、不親切な先生で、この構造名を教えてくれませんでした。テストで構造名を解答させるそうなので、教えてほしいです。 抗酸菌はグラム陽性菌なので、莢膜は違うと私は考えているのですが、ペプチドグリカン層以外に莢膜くらいしか構造を学んでいないので見当がつきません。莢膜で合っているのでしょうか？ それとも、抗酸菌の一種である結核菌は、細胞壁が脂質であるためにグラム染色しにくいということを別日に言っていたので、その脂質の細胞壁に名称があるということなのでしょうか？ 以上の3つを、調べても分からなかったので、分かる方がいましたら回答お願いします。 長文すいません。
この犬なのですが犬種って何かわかりますか？急ぎです。お願いします
素粒子と、生物の突然変異との関係を述べた書籍はございませんか？
老化とは？ 人の老化って何が不足するものですか？人は歳を取るといろいろなものが自己生産する事ができなくなるようですが、一体何が生産不能になり不足していくものなのでしょうか？いくつも有ると思いますが詳しい方居ませんか？できれば詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
金魚が沈んだまま動かないのですがどうすればいいですか？
モグラ退治の毒えさは、ありませんか？振動などやっていますが、結局居なくなりません。（川の護岸に囲まれているからかも知れません）毒えさで退治したいのですが、売っていませんか？または作れませんか？猫など飼っていませんので、他の獣に影響してもかまいません。
この鳥の名前は？・・・ 教えてください・・・
ニホンイシガメの子亀について ネットでペット屋からニホンイシガメの子供を購入し、一昨日届いたんですが、昨日の夜から目をつぶって元気が全くありません。死んでしまいそうです。原因はなんでしょうか？ちなみに、届いたときは元気で１ヶ月前に購入したニホンイシガメの子供と一緒の水槽に入れてました。 たぶん、今日にも死んでしまいそうです。
ヘレラサウルスの唾液には、毒が含まれていましたか？
水曜定休日の台湾食堂が 家近くにあります。 近所の野良犬が決まって水曜日「 残飯を漁りに行きますが 台湾料理て台湾猿かしらが定食です。イヌ残飯を漁って帰り知らずに チウしたら台湾猿かしらと関節キスに 成りますか？ 台湾通のひと、回答して下さい
人が喜怒哀楽を感じる時、脳内では何が起こっているのですか？何かの物質が出てたりするのでしょうか？
「クマ」と「ワニ」どちらが強い？
興奮は勃起を促すだけであり、射精は刺激に対する脊髄反射である聞いたことがあるのですが、それでは夢精やウブなショタが興奮だけで射精しちゃうのはなんなんですか？夢や興奮は大脳で行われるものではないのでしょうか？
熊に腱ってないんですか？ 友達に自慢気に言われて調べてみたんですけどさっぱりわかりません。 熊に腱ってないんですか？
コクシジウムが出ました。バイコックスを処方されて飲ませましたが 翌日は水下痢が出まくっても仕方ないでしょうか?食欲もあり元気も良いですが、食後⇒水下痢みたいな様子です。他の猫は検便結果は陰性でした。 もし感染しても発症する前に時間がかかったり症状が出ないことは普通でしょうか? ただ遊んでるだけでも感染することはありえますか?
フレンゲリサウルスについてです。①フレンゲリサウルスを種名付きで、全種類教えてください。 ②推定体重を教えてください。 ③名前の由来を教えてください。 ④頭骨しか見つかっていないのですか？ ⑤その他特徴を教えてください。
野生のチーターと水前寺清子は、人間を襲わないって、本当ですか？？？
80年以上生きる生物は？
フェレットの体重が4ヶ月前には1㎏だったんですが今回はかったら0.8㎏でした。こんなに急に痩せることってあるんですか？、 健康ですか？
恐竜の人形（フィギュア）でオススメのメーカーとかありますか？ なるべく大きくて、リアルな物が良いです
歩道の街路樹の剪定作業を見かけました。 何人もの職人が枝を切り落としているのですが、その木の周りだけ無数のツバメが円を描く様に、飛び回っていました。 巣があるからだと思うのですが、まさか巣を撤去するなんて事はしないですよね？ それともたまたまで、ツバメは木に巣は作らないものですか？ 街路樹は、市の管轄だと思います。
毎年恒例の夏休み子ども科学電話相談が、今年も今日から始まりました。今日聴いていて、ちょっとビックリしたのですが、30年以上にわたり昆虫の回答を担当していた、あの矢島稔先生が今日の放送を以って卒業をしたようです。 軽いせつなを感じながら聴いていましたが、今日の質問での矢島先生の回答は、カブトムシやクワガタに与える昆虫ゼリーは昆虫には甘過ぎであのなかに入っている防腐剤が昆虫を死なせることもある。カブトムシに一番いいエサはリンゴであると断言していました。 クワガタブリードマニアには気に入らない回答かも知れませんが、先生の論理は確信をついてる。自然の昆虫には自然の食べ物が一番いいのだよ。 感慨深いものがあれば回答お願いします。 因みにあの番組は子どもと大人が楽しむ番組であり、知ったかの若者が聴く番組ではありません。
【至急】保護した野生の鳥 種類 ご閲覧頂き、誠にありがとうございます。 先程、道端で羽を怪我している野生の鳥を保護しました。 鳥獣保護管理局に電話して、明日に、野生の動物を受け入れてくれる動物病院に連れていこうと思います。 この鳥はなんという名前もしくは種類なんでしょうか。 私自身見たことがない鳥で、保護に当たって、情報を調べるために必要かと思い、質問致しました。 大きさは鳩くらい 体毛の色は基本は灰色～黒色っぽいですが、金色っぽい毛が所々生えている。 ご回答の程、宜しくお願い致します。
ヘラクレスリッキー、ギラファノコギリを飼育していますが、その二匹の性格ってどうなんでしょうか？ また、オオクワは大人しい、ヒラタは凶暴ともネットにかいてありましたが、どうでしょうか？ 私が飼育しているヒラタ、ギラファ、ヘラクレスリッキーは凶暴でよく暴れますが、オオクワはましな方だと思います。
またっ！！ライオン逃げた！
コウモリを捕まえるには特別の許可が必要 って言ってる人がいるみたい http://www005.upp.so-net.ne.jp/J-BAT/SBAT/KUJOU.HTM 本当ですか？
素朴な疑問ですが、なぜ野生動物は地面に落ちている木の実などを食べてもなんともないのでしょうか。 人間であればまちがいなく病気になってしまいますが…。
動物と関わる仕事って何がありますか？
闘牛、闘犬、闘鶏、闘うま・・動物かわいそですよね。 あれどうゆう心境で見てるんですか大半のひとは？
相似器官と相同器官の違いを教えてください。
人類が誕生してから今日までに人間を一番多く殺した動物は『人間』で間違いないですよね？ 人間を一番多く殺した動物は熊でも狼でも虎やサメなどではなく『人間』ですよね？戦争、交通事故などの人災、殺人などの犯罪などで人間が一番多く人間を殺してますよね？
蚊やゴキブリなどの昆虫は動物に属するのですか？ 昆虫と動物は生態は異なるが動物として同じなのですか？
有櫛動物の櫛って、どういう意味ですか？？
狼は 西洋では悪者 日本では昔、神として崇められていたと聞きました。 このように国によってイメージが大きく変わる動物の例を出来るだけ多く教えてください。時間があまりありませんできるだけ早く教えてくださいお願いします
好きな鳥は何ですか？
道を横切る細長い猫？の正体。 先日、夜道を猫の細長いようなのが走り抜けてビックリしました。 あっという間に暗がりに消えてしまったので、後ろ姿を見ることもかなわなかったのですが、フェレットではない（あそこまで長くないような）感じでした。 色は黒混じりだったような、、記憶曖昧ですが、真っ白や真っ黒ではないです。 東京多摩地区の立川です。 出そうなのって何が考えられますか？ ペット？なのか野生なのかも疑問です。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
今まで食べた肉で一番まずかったのは何の肉でしたか？こんばんは 私は肉が大好きです。 牛肉、鶏肉、豚肉全部好きです しかし、ふと疑問に思ったことがあります 『食用として販売されている肉はどれも美味しいのか』 という疑問です 羊肉、鴨肉、熊肉、なかには鹿肉、アザラシ肉なんて物もあります 皆さんが今まで食べた肉で一番まずかったのはなんでしょうか？ その肉を食べた時の感想も教えてください 逆に一般的なスーパーで出回ってない肉で美味しい物があればそちらも教えて頂けると幸いです
紙と言われて連想する動物を教えてください
恐竜の見分け方ってなんですか？
何故哺乳類は卵生ではないのですか？ 卵生でないメリットは有るのですか？
僕は変温動物なんで、気温で体調悪くなります。たとえば冬は34°前半、夏は朝は35°後半だけど、日が上るにつれ38°近くなります。赤ちゃんもそうだと聞きました。僕は赤ちゃんではないけど、気温で体温がコロコロ変わります。正直辛いです。恒温動物になるにはどうしたらいいですか？
日本固有の狐っているんでしょうか？よく一般的に狐といって思いつくアカギツネは日本固有ではないようですが、日本だけに生息している、若しくは生息していた狐っているんでしょうか？
保健所について 現在の保健所の動物の画像など見れるサイトとかご存知でしたら教えてください。探してみたのですが見つからないので・・・ 知りたいことは 1、サイトを作成しようと思っているのですがそれは可能でしょうか？ ＊技術的な問題ではなく何か特別な許可など必要なのか。 2、仮に可能だとしたら保健所に通うことになると思うのですがそのような活動を保健 所が許可 してくれるのか？（初めは近場の保健所から手を出していくつもり。もしかして保健所ごと にルールが違っていたりする?） 3、そもそも写真撮影を許可してくれるのか知りたいです。 詳しい方教えてください 直接聞けよってのは無しでお願いします。
恐竜の爪って、骨ですか？人間の爪は皮膚だと聞いたのですが・・・ そもそも、爪の定義って何ですか？ 中１なので、専門用語は少なめでお願いします。
先ほど帰宅していたところ、自分の家の近所で全く見かけたことのない「蛇」を発見しました。 この蛇はなんという種類の蛇なんでしょうか？気になったのでこの粗い画像のみで判別できる方いれば教えて下さい！(^_^)／ ちなみに、撮影場所の近所にはどぶ川と駅があります。
かわいい鳥の名前を教えてください。「見た目がかわいい」鳥ではなく名前の響きがかわいい鳥の名前が知りたいです。
私の家の屋根はトタン屋根で、小動物が歩くと「ベコベコ」と音が鳴ります。 夜中になるとたまに聞こえるのですが、野良猫、狸、ハクビシンなど見かけました。 ちょっと前に音がしたので窓から覗いてみると、奇妙な動物かまいました。 大きさは柴犬ほどで、色は茶色、鼻先は細くてキツネ風、尻尾は長くてシマ模様。 窓を開けたら驚いてすぐに逃げたのでちょっとしか見てませんが、尻尾のシマシマは良く覚えています。 この尻尾のシマシマ模様を初めて見たんですが、こんな動物に心当たりありますか？ ペットが逃げ出したのか、日本には生息してない動物だと思うんですが。
鳥も車に轢かれるのですか？
「肉」について素朴な疑問が出たので質問させていただきます。 よくわからない質問かもしれませんが、豚ばら肉や鶏むね肉といった「肉」はどういったものなのでしょうか？豚肉や鶏肉などの「肉」は筋肉あるいはぜい肉と同じものなのでしょうか？ただ、そう考えると、すじや脂と言われる部分は何なのかなとなってしまいます。 逆にそういった部分とは違うとなった場合人間にも同じようにただの「肉」という部分があれだけ（スーパーに並んでいる肉が本体の3/1くらいはありそうなので）あるということなのでしょうか？ 変な質問かもしれないですが、よろしくお願いします。
どんなクマも根こそぎとっちゃう。 だったら、秋田県などにはうってつけか？http://iferme-shop.com/ydn/x/eyekirara/tg/medicine/category3/catego...
このクモは何というクモですか？
アライグマって凶暴なんですか？タヌキが凶暴なのは知っています。
ゴリラは足し算や引き算ができますか？
ゴリラは足し算や引き算ができますか？
猫は後ろ足で立ち上がることができるのですか？
動物の画像いろいろ見てたらトラ、クマ、ライオンが一緒に飼われてるものがありました。あんなんて小さい時分から一緒に居るから仲良しなんですか？動物の画像いろいろ見てたらトラ、クマ、ライオンが一緒に飼われてるものがありました。あんなんて小さい時分から一緒に居るから仲良しなんですか？
サメはなぜ人を襲うのですか？
生態系を守ることは必要かも知れませんが、これは過剰すぎませんかね？『金魚放流イベントがネット炎上で中止に…「生態系に影響」「虐待」』 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160723-00000094-san-soci こんなこと言い出したら、本来日本在来で無い「松」なんぞは全部伐採しなければならなくなってしまうと思いますが...
これはなんて名前の虫ですか？？
大学についての質問です生態系や外来種などについて学んだり研究したりしたいのですが、 そういった大学は大阪かその周辺にありますか？ 私立大学でお願いします
夏休みに魚の骨格標本を 鯛とヒラメかカレイで 作ろうと思っています！ 作り方は、大まかに 1、魚をガーゼで包み煮る 2、ピンセットで身を取る 3、乾燥させる という方法でやろうと思います！ この作り方だと、 とても臭くないですか？？ 学校にもっていくので、、 匂いをなくすには どうすればいいでしょうか？ 長文失礼しました。
この虫わかりますか？
人が小さい時に飼育した動物は野生に返しても大丈夫なんですか？人が小さい時に飼育した動物は野生に返しても大丈夫なんですか？
この蛇の名前・種類がお分かりになられる方がいらっしゃいましたら教えてください。 昨夜、友人宅のドアノブに絡みついていたそうです。場所は岡山県の市街地になります。それにしてもこんなことがあるのですね、不思議です。どうぞよろしくお願い致します。
ダンシングデビルって名前を付けるのはいくらなんでもひどくないですか。
犬の事で質問です。ウルフドッグは何目ですか？
環境保護を訴える人って矛盾してませんか？遺伝子汚染だからそこにいない種を放ってはいけないと主張し、 絶滅しそうになったから別の種類でもいいから交配して存続させ、 外来種だからって理由で釣ったブラックバスやブルーギルを叩き殺したり腹を裂いてからリリース、 全国各地で金魚を養殖している業者は放置して放流繁殖が主目的ではない祭りのイベントを中止に追い込む。 人間の手が一切入っていないような自然を守りたいのか、自分達の思い通りの生態系を維持したいのか、どっちなんですか？ 絶滅しそうになった生物を人為的に生き永らえさせるのは環境破壊とは呼ばないのですか？
人間のおセックスは快楽を伴いますが、動物のおセックスは快楽を伴いますか？
自然の摂理 年間数十万頭の犬猫が殺処分されている日本ですが、 その逆に餌不足で本来、山にいるべき熊や猪、狸等 が人里まで降りてきて人間に危害を加えたり、農作物 を荒らし獣害を及ぼしています。この２つを合理的に解釈すれば、殺処分する犬猫を 餌不足で山を降りてくる害獣に与えれば一石二鳥なの ではないですか？
生き物飼ってる人何を飼ってるか教えて下さい。
カラスは殺していいのでしょうか？私の職場での出来事です。 そこそこ大手の運送会社です。 カラスが荷物をつついて破損させる事故が度々起きるのですが、サイレンを鳴らしたり一般的なカラス避けをしているようなのですが、今回は違いました。役職の人間がカラスを捕まえて首を折り、見せしめにその死骸のカラスを吊るしていたのです。よく畑に吊るすというのは聞いたことがありますが、ここは会社です。みんなが荷物を積み込んでいる横で、カラスが吊るされているのです。こういう行為はあってもいいことなのでしょうか？ カラスが可哀想でなりません。 証拠として写真を撮ろうと思ったのですが、さすがに撮れませんでした。 動物愛護法などにふれないでしょうか？ どうすればこの事を大事にできますか？ 何かしら罰則を受けて欲しい気持ちでいっぱいです。私がおかしいのでしょうか...。
パンダに似てますか？
この鳥は何て種類でしょうか？どなたか教えてください
こいつはいったい何者？
【至急】対比される架空の動物や人物について たとえば 三足烏と月兎 のような組み合わせはほかにないでしょうか？ 詳しいかたよろしくお願いします。
「風の谷のナウシカ」に登場するオウム（王蟲）は外骨格の生物であれだけ巨大なものは存在し得るのでしょうか??
狼獣人になりたいですが、今後そのような技術が生まれませんかねー
近所の公園に赤ちゃん猫が捨てられているのですが、一時的に保護しただけでも、もう公園に戻してはいけないのですか。 半年もすれば自分でいきる能力も随分とつくとぉもいます。
百獣の王ライオンは美味いですかね？？
カラスたちが朝からカーカー鳴いています。 彼らはなぜ鳴くのでしょうか。 何か言いたいこと、伝えたいことがあるのでしょうか。 会話し合っているようにも聞こえます。
この間、朝早くに自転車に乗って信号待ちをしていると二羽のカラスが電線位の高さをゆっくり飛んでいました。ぼんやり眺めていると後ろから燕が二匹、まるで戦闘機のように後ろを飛んでいた片方のカラスの背中を掠めるようにして飛んでいきました。 そこで信号が青になり、そこから先は見ていないのですが、これは偶然でしょうか？まさか燕がカラスを狩るとは思えないのですが、この行動に何か意味はあるのでしょうか？
八重山諸島の波照間島の最南端碑の近くで採取しました。巻貝のようであり、カタツムリのようでもあります。名前、食べ物などをご存知であれば教えていただけるとありがたいです。
恐竜って本当にいたんですかね？
今朝、愛犬が庭で壁のすみにイタチを追い詰めて威嚇し睨みあっていました。 イタチは、壁を上がり逃げていきましたが、イタチが去った後でもイタチがいた場所はかなり異臭が残っていました。イタチって、あんなに凄い異臭がする動物なのですか？
統合失調症（精神分裂病）の動物っていると思いますか？
アルゼンチンアリの駆除方法の一つである液体型殺虫剤について今調べている者です アリのグルーミングを生かした殺虫剤ですが、アリを捕食する動物がこの殺虫剤をかけられたアリを食べた時、その動物には有害であったりするのでしょうか？ 教えてください もしそれについて詳しい情報が載っているサイトなどありましたら教えてください
メガロドン！！！！！ 生きてますかね・・・？ ロマンありますよね。 あとホホジロザメの飼育ってこの先、 できるようになるのでしょうか。
最近 猪が出た という情報が近所出回ってて怖くなった矢先にこのような糞がすぐ近くの駐車場(？)にありました。2ヶ所にされております。 どなたか詳しい方、何の糞か分かる方。 特定をお願いします。
【亀さん】全長：70cm 体重：95kg 歩く速度：0.3km(時速) 【兎さん】体長：35cm 体重：13kg 歩く速度：4km(時速)
ミトコンドリア って、一体何？ いろいろ説明は見るけど、全然理解できません、 なんで！？って、 → もともと、 別の生き物だった、それが 細胞に入り込んだ、 それなら、もっともっと、詳しく説明してくれないと 疑問だらけです。 例えば、それなら、私の体内には、細胞には、 別の生物が住んでいるの？ それって、エイリアンじゃないっ！？
個体数の変化についてです フクロウ ↑ 蛇 キツネ ↑ ↗ ↑ ↑ ↗ ↑ リス ウサギ ↖ ↗ 植物 矢印は被食者から捕食者への栄養供給を示しています。このとき、このコミュニティからキツネを排除した場合、フクロウの個体数の変化が現れるそうなのですが、間接効果はどのような経路で伝わり、フクロウの個体数はどのように変化(増減したか減少したか)するのですか？ 植物が消費される全体量はキツネを排除した前後で大きく変化しなかったものとします。
脊椎動物は、 哺乳類・鳥類・爬虫類・両生類・魚類 と分類されると習ったのですが、 円口類は魚類に含まれるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
人間界で蚊は必要ですか。
好きな動物ベスト5をよろしくお願いします(^_^)/
凄く難しい質問かもしれません。以下の画像を探しています。 1、どこかのブログ、もしくは記事にある。(動物に関係する記事だったはず) 2、韓国とイギリス？のハーフの少女と、オスの確かドーベルマンがアップで一緒にカメラに向かって笑ってる。 その画像のドーベルマンの表情が、ほんとに幸せそうで感動し、とても印象に残ってます。 しかし、探しても見つからず…。半年位前に見つけたものだと思います。 心当たりがある方、回答お待ちしています。
生物基礎の問題について質問です。 生物基礎の問題を解いていたら、解答の解説欄に「脊椎動物のなかで、哺乳類の赤血球は無核である。」とありました。 これは、核のある赤血球をもつ生物(哺乳類以外)も存在するということですか？ 少し疑問に思ったので、教えてください…！
足と手(足とは別個のもの)と羽を持ち、空を飛んで、手を器用に使える動物はいますか？
なにかの卵っぽいのですがなにかわかりますか？ドブの横についてました。
いつも利用する駅の外に鳩がいます。その鳩の群れの中に、薄茶色い鳩、手品に使われるような真っ白い鳩が混じっています。パッと見同じ種類の鳥には見えないのですが、仲良く地面をつまんだり屋根の上で固まっていたりします。 質問:この茶色と白い鳩は、周りにいる普通の色の鳩と同じ種類なのでしょうか。違うとすればなんという鳩でしょうか。同じ種類ならなぜこんなに色が違うのでしょうか。 鳩に詳しい(？)方、よろしくお願いします。
天才志村どうぶつ園でやってるコーナー、動物と話せる女性ハイジ。あれってただのインチキですよね❓ あれで泣く視聴者って偽りの感動だと思わないのだろうか❓
ライオンでも虎でも子供はかわいいですよね。生物としてプログラムされているんですか。子供を守るために。
オシッコーンのスペルを教えて下さい。キリンの角、中実角？の事です。 情報がなさすぎで、誰かの捏造なんじゃないかとすら思えるネーミングなので、確認したいです。
陸上で、一対一で戦った場合、大人の象が最強だという認識でよろしいでしょうか？わたしの知人にカバ最強説を譲らない人がいます。 しかし、身体の大きさを比較してもカバが象に勝つ要素はほぼないと私は考えます。 ご意見を聞かせてください。 よろしくお願い致します。
札幌近郊で体長5㎝ほどの茶色い小さな野鳥を見たのですがこの情報だけで種類がわかる方いましたら教えてください。あんなに小さい鳥を見たのが初めてだったのでちょっと気になりました。
この鳥の名前は何ですか？さっきから、川の中の魚を狙いながら、首を左右に振ってます。 体長30センチくらいです。 画像荒くてすみません。
ネコの名前について 今度ネコを飼おうと思い、色々情報収集しています。 夫が、９０年代に放送した 某アニメのマスコットキャラクターの名前にしたいそうです。知ってる人は知ってる程度の知名度ですし、舌っ足らずの人は嚙むと思うようなキャラ名です。 注：某セーラー服戦士の相棒の猫３匹のどれかや ジブリの「魔女のナントカ」の黒猫じゃありません ファンの方には申し訳ないので、アニメ名伏せさせてください。 私自身、実家にネコが居ましたし、長い名前呼びにくい名前は猫がなかなか 認識してくれないっていうのも知ってます。 １匹呼びにくい名前になったのですが、結局短縮されてみんなよんでました。 （キムタクみたいな感じで） 夫が絶対これにすると言ってきかないのと、説明しても分かってもらえず。 虫一匹飼ったことないそうです。 生物学的に云々カンヌんから調べて言わないと駄目なのかと思ってしまいます。 ききたい事 人間が言いにくいような名前にしてるネコちゃんの飼い主さん、呼んだらちゃんと来てくれますか？ どのくらいかかりましたか？ 職場の方のワンちゃん・猫ちゃんもシンプルな名前ですし、行きつけの猫喫茶の猫スタッフも呼びやすい名前です。
DNAは塩基間で水素結合を形成し、長大な2重螺旋構造をとる。4種類ある塩基の対合ペアは決まっていてA-T及びG-Cである。よって、ある生物の全ゲノム中のAとT、及びGとCの量は等しい。では、AとT、もしくはGとCの含量が全く等しくない生物は存在し得るか？いるとすればどのような生物か？
大学生 現代科学の問題です。 １.原子番号66のジスプロシウムの元素はもともと恒星の⒬外，中，最後 のどこで作られたか。２.LD50＝1.29gの薬物を実験用マウス50匹に食べさせたとき、LD50のグラム数で何匹死亡することになるか。 ３.LD50が小さい値の薬物のリスクは⒬大or小になる。リスク評価(発生率X重大性)の値が９と１０では９のほうが⒬大or 小である。
アヒルの鳴き声がうるさいです。 どうしたら いいですか?
大腸菌を形質転換処理したのちにSOC培地を加え37°Cで30分間培養するのは、トランスファーバッファー処理で弱ってしまった大腸菌を回復させるためであるが、それ以外に重要な理由はありますか？また、30分を超えて培養すると、実験上何か不都合が生じてしまいますか？
恐竜は絶滅せずに鳥類に進化したという記事を見ましたが、人間も環境が変われば急激進化するのでしょうか？ http://wired.jp/2014/07/21/adaptive-radiation/
うちのネコが、ブヒブヒ言うんですけど、太り過ぎでしょうか？最初はイビキかいて寝てるなあ、かわいいなぁと思ってたんですが、最近、起きててもブヒブヒ言います。見た目は、コロコロしてるくらいで、活発です。 呼吸器官が狭いとか、何か病気でしょうか？
動物はなぜ美味しいのですか？不味かったら生き残れる動物も多いでしょうし。 そしたら生体バランスがおかしくなる？ バランスって誰が調節しているのですか？なぜ男女平等の数が生まれるのですか？ ねぇ、どうしてどうして？
「動物界脊索動物門爬虫綱爬虫綱有鱗目ヨロイトカゲ科ヨロイトカゲ属」ってなんて読むのですか？
獣医解剖学の勉強に良い教材を探してます。 私は獣医学生なのですが、現在手術学の勉強をしていて、そこでは切ってはいけない神経や血管の話が出てきます。知らないうちにそれらを切断してしまわないように、より具体的な神経や血管の走行をイメージしたいのですが、解剖学の教科書(家畜比較解剖図説を使用しています)を見ても全然イメージがわかず、分かりにくくて困っています。顔面神経の走行を知りたくても、その教科書には顔面神経核を出て、内耳神経と共に側頭骨の内耳道底に入り、顔面神経叢を・・・・というように言葉では詳しく書かれているのですが、側頭骨の内耳道底が何処なのか図で示してくれませんし、他の構造物(鼓室胞)との位置関係も良くわからなくて、走行をイメージするのは私にはできません。 そこで、血管・神経の走行を勉強するのにお勧めの教材(主に犬、猫が対象)を教えて欲しいです。できれば、日本語で、かつ、デジタル３Ｄで学べるものがいいです。 調べていくうちに、デジタルアナトミーVol.3 頭部局部解剖・イヌという教材を見つけたのですが、この教材に関する口コミについても知りたいです。
チョコボールと鹿の糞って似てませんか？？
この写真のピンクの物はなんでしょう？稲に付いていました
動物実験についてどう思われますか？
動物虐待するやつほんま死ね生きとる価値ない。 こんな事言うたら｢お前は牛肉豚肉魚、食べんのか？｣とかゆうふざけた回答来るけど考えたらわかるやろ。 そういうクソ回答いらんから。 犬猫の虐待動画、画像、よくSNSにアップされとるよな？ そういう動物虐待をするやつは大抵が精神に問題抱えとるやつ。 動物は一つの命。 サンドバッグやおもちゃじゃない。 そうやって動物虐待するやつがなんで捕まらへんの？ 人間を殺したって動物を殺したって一つの命を無駄にしたのは事実。 もし近所で動物虐待しとる人おったら動物愛護センターとかに通報して欲しい。 動物虐待ってのは犬猫の虐待はもちろん、動物の毛皮作るんも虐待や。 なんでうさぎとかの毛皮に使われる動物は毛皮を剥がされる為だけに生まれなあかんねん。 毛皮がなくなったらゴミのように捨てられる。 ｢ファー(毛皮)付きのコート可愛い♡｣｢ふわふわ気持ち〜♡｣なんかほざいとうやつ、裏でどんな残酷で目をそらしたくなるような事実があるかよー考えてみろ。 皮を剥がされる動物の悲鳴を聞いたことあるか？ どんだけ痛いかわかるんか？ ファー付きの服持っとる奴、もしくはファッション(オシャレ)や思とるやつ、実際に映像とか写真見てみろ。 お前らが身につけてるファーで一つ、二つの命が無駄にされてる事を考えろ。 それでも可愛い、着たい、欲しいって思うか？ それとペットショップ、世間の大きいペットショップで売れ残った動物は愛を知らずに無惨に殺される。 世の中何万匹もの動物が殺処分されてる事知っとるか？ 私ら人間がペットショップで動物買わんくなったら、殺処分される動物はおらんくなる。 だって売られる為に産まれる動物がおらんくなるから。 そりゃ運良く飼い主が見つかれば愛を知り幸せに暮らして幸せに死ねる。 やけど、売れ残った動物は？周りの動物がどんどんおらんくなって人間は自分のことだんだん見んくなる。 命に値段を付けられ、年がいくと安くなり、最後には集団殺処分。 何のために彼らは生まれてん。 そうやって愛を知らずに無惨に殺される動物の気持ちがわかるか？ 売れ残って安くされていく動物の気持ちわかるか？ お前らはこの動物と同じような目にあわなわからんのか？ 狭い空間に1人、値段付けられ飼い主が見つかればラッキー、見つからなかったら、あー、残念バイバイ。 そんな人生送る動物なんか世の中ぎょーさんおる。 動物は人間の言葉喋れん。でも、人間の言葉、空気は理解してる。 自分が今から何されるか、殺されるなんかわかってるねん。 行政施設で殺される直前の涙を流す犬の写真見たことあるか？ 見たことないやつ見ろ。 見て｢あー可哀想｣ってちょっとでも同情したんやったらペットショップで買わへんことが唯一私らができる小さな命を救う方法。 お願いやから、少しでも命を無駄にされる動物を少なくしたい。 やから、この文章読んだ人、もしくは無惨に殺されている動物を見たことある人、どうかどうかペットショップで動物を買わないだとかファーを買わないっていう数少ない命を救う方法に協力してください。 言葉遣い荒くて本当に申し訳ありません。 でも私の気持ちわかって欲しいです。 ここは自分の意見を主張する場じゃないことはわかってます。ですが、このアプリなら利用者多いので見てもらえるかなと思ったので載せさせてもらいました。
ラクダが水不足で死ぬことってありますか？
高所恐怖症の鳥はどうして生活するのでしょうか？
ペットを飼う際、「獣医ドリトル」で言っていた通りにするのは、危険でしょうか？
熊に遭遇した時に熊除けの鈴を鳴らしたら熊は逃げますか？
写真の鳥の名前か種類を教えて下さい。 南カルフォルニアの海岸です。
種が変わる進化をした動物や植物の化石発見されてるのですか？ まえに中国で、 羽毛の恐竜化石が見つかったそうですが、結局、種が変わる進化まで証明すぁれたのですか？それから、 植物の種の変わる進化は証明されているんですか？
キツネか野犬か
キツネか野犬か教えてください。 尻尾は長く、尻尾の先は白かったです
進化の過程で、人間？哺乳類？に性行為おける性的快感が備わったのは何故だと考察されますか？※いたって真面目な質問です。
牛 と 亀 どっちがのろまですか？
オーストラリアで最も危険な生き物は何ですか？
写真のアリのような生き物の名前はなんでしょうか。 自分で調べた限りだとヤガタアリグモじゃないかなと思うのですが、どうでしょう。
至急！ この犬の犬種は何ですか。教えてください。
ホッキョクグマが北極以外で生きるのはストレスにならないのですか？ 南極のペンギンが南極以外で生きるのはストレスにならないのですか？
初めて見る鳥で名前が分かりません。7月16日に生駒の辻子谷で撮りました。砂防ダムの滝の上あたりを飛んでたのを見つけて撮ってみたんですが、暗くて失敗しました。こんな分かりづらい写真ですが、ヒントだけでも頂ければうれしいです。よろしくお願いします。
ふと思ったのですが、ピカチュウみたいな発電生物を遺伝子組換えなどで作ったら、原子力発電所は無くなりますか？やはりそんなことはないですか？ 浮ついた質問で申し訳ないです…。
チーターなど肉食動物は、走っても疲れないって本当ですか？ また、疲れにくくするためにはどうしたらいいですか？
この虫の名前を教えてください
カエルやヤモリ、トカゲ、ヘビってそんなに嫌われるべき存在ですか?私はねば〜る君(ねばーる君)が大っ嫌いです(-.-;)カエルが一匹部屋にいるのとねばーる君がいるのだったら前者の方がマシです… カエルは気持ち悪く感じないですが、ねばーる君という歩く粗大ゴミが嫌いな私ですので、カエルとかトカゲは好感度は私のなかでは高いです。 まだねばーる君よりゴキブリのほうがマシに見えます。 正直小粒ちゃんを見ていると握り殺したくなります。 皆さんはどうですか?
北海道の山を歩いていて、ヒグマに出会う確率はどのくらいでしょうか。 ビバークするときは、食料はテントの中に置かず、別の離れた場所に 置いておいた方がいいのでしょうか。北海道のヒグマは、人間の気配を感じたらら逃げますか。 質問は、以上３点です。 よろしくお願いいたします。
フトアゴヒゲトカゲを買いました。レプタイルズで一目見て色などは気にせず購入しましたが これって何色になりますか？ わかる方いませんか？
ネコ目イヌ科にあたる動物を教えてください。
夕暮れに鳥たちが駅近くの木やショッピングセンターの木に群がって寝支度をするのをよく見かけます。 あのような群に名前はありますか。 それと、繁華街近くに群れているのは理由がありますか。
この鳥の名前を教えてください。7月20日にオーストラリア・ウルルで見つけました。雀くらいの大きさでした。
食料危機について詳しい方。 何年も前から肉が絶えてしまうと言われていましたが、その中でも鯨の肉が特に食べれなくなってしまうと子供の頃によく聞いてましたが、現在も普通に売っていますよね、まだまだ普通に食べていけるものなのでしょうか？テレビではよく、補食、密漁、絶滅危機とか言ってますが、現在は今後の食料について危機感はどの程度のものなのでしょう？もし本当に危ないのであれば食べ物を無駄に扱わないような政府の呼び掛けがありますよね？
クマを食うとしたらどう料理しますか？クマ鍋？クマ刺？クマチリ？クマエリ？クマンバチ？
死体画像を見ると興奮(性的な意味ではなく)するのはなぜですか？ 所詮は動物である人間の本能なのでしょうか？
猪を狩ってから、食べるまでの流れを説明してください。特に、具体的な数字を知りたいです。例えば、トドメをさして、血抜きと内臓の摘出を終えてから、何時間後に肉の調理に取り掛かるのでしょうか？死後硬直があって、暫く熟成させる……とまでは調べられたのですが、熟成にどのくらい時間がかかるのか、分かりません。無知を露呈して申し訳ありませんが、死後硬直よりも早く食すことは可能なのでしょうか？ 調理の環境は、森の中で、なるべく文明的な道具を使用しないという条件でお願いします。 肉は、焼いて食べることを想定してください。 ちなみに、その日の朝～昼に狩りを行い、夜になったら食べられる動物はなんでしょうか？(肉の熟成に数日掛けないと食べれない動物がいる？ と、どこかで見た気がします)
別に犯罪を犯したりする訳では無いのですが、人の骨を道具にすることは出来ますか？また、もしそういうものを作るとすればどこを使えば良いのですか？ また、人骨よりも道具を作るのに適している動物の骨はありますか？教え下さい。 なお繰り返しますが、これは単なる興味であり、誰かの人骨で物を作ったりする気は無いですし、犯罪をする気もありません。 もし、この質問に疑問があるならなんでも言ってください。
インドってなぜ野生動物が豊富なんですか？というか、アフリカの野生動物の亜種が絶滅せずに残ってるというか。 ①インドライオン ②インド象 ③インドサイ ④インドヒョウ ⑤ベンガルトラ
祖母の庭で出現した動物らしいのですが、何の動物か検討もつきません。 何の動物かわかる方いらっしゃいますか？
質問です。 カエルなどの脊椎動物において卵細胞は発生のどの時期から作られるようになり、それはどこにどのように作られるのでしょうか？ 気になったのですが調べても答えが見つからなかったため質問させたいただきました。 よろしくお願いします。
爆撃機の乗務員は目標地点に到達すると、いつも「ある動物の名前」を叫ぶそうですが、何と叫ぶのでしょうか？
熊（クマ）は、集合意識で人間を食べ物と認識した！？九州以南を除く全国各地で人間を襲い始めたのは、その集合意識の変化のためでしょうか？ 上記の推定が正しいとすると、クマを絶滅させなければなりません。 何故ならクマが一斉に人間を襲い始めるからです。 熊鈴やラジオなど鳴らしていると、襲いかかってきます。 集合意識は、最近の科学的研究でも明確に存在することが確認されています。 オカルトではありませんよ！
なぜ犬や猫はしつけ出来るのにペンギンなどのどうぶつはしつけが出来ないのでしょうか？
命の尊さについて少し議論してみたいと思います。 私個人として「命が尊い」という発言は嫌いです。 命が尊いなら焼肉であったりその他もろもろ肉に関係するものは食べてはいけないと思います。また食事を娯楽として見てしまっているところも残念ではあります。 命の尊さという言葉自体少し言葉足らずな気がします。 これだけだと人間のエゴでもあり食事として提供される動物にも申し訳ないこと極まりない。 ですので人間の命は尊いにしましょう。 人間という種に限定しましょう。これなら他の動物を食べても大丈夫でしょ？ まぁ命の尊さについてですが、別に命はないと私個人は思っています。 子供に動物？というより人間の大切さを教えるための考えじゃないですかね？ よく考えると人間って電気信号でデータのやりとりから体を動かしたりする指示を与えているのでそれが止まれば死が訪れるのです。 そういや命は重い！と言いますが、何を基準に重くなるのでしょうか？ おそらく物理的な重さではなく、比喩だと思いますが。 個人的な意見として働いた価値だけ重くなると思います。 命の重さは人によって変わりますが妥当なんじゃないかな。 最後にこの二つを分けてそれぞれ考えてみます。 まず命ですが、そのままの意味としては「生物の生きる力・期間」、「一番大切なもの」 二つ目の意味は物に対しての意味合いが強いですね。 命並みに大切なものみたいな感じです。 これ調べて一つ思ったのが命ってそもそも存在として捉えるのではなくて意味として捉えるのが大事なんじゃないでしょうか。 尊い「価値が高い」「大切だ」「貴重だ」 というような意味があるので 合わせて「生物の生きる力は大切だ」が一番しっくりきますね。 色々調べていると興味深い物もあります。 旧約聖書のほんの一部です。 昔は血と命が同等か血がそれ以上の存在であったような事も記載されていますね。 血は命と同義です。 女性の月経（生理）は子供の命を授かる準備ができた印でもある。というようなことも記載されています。 血が出てきたことは命を授かる許可？を得たというような意味合いでもあるのでしょうか。女性に限りますが。 焼肉もだめかと言われたらそうでもないようです。 完璧に血をなくせば食べてもいいそうです。 ただ生肉は完全にoutですのできをつけてください。 命が尊いって意味が深いのだと思いますが、何を表しているのかは難しいです。 最後に一つ言うならばこの言葉が綺麗ごとと単純に言うべきではないかもしれないですね。 本当に意味はそのままかもしれないですが、もしかしたら違う意味が入っており私たちが思っている以上に難しい言葉なのかもしれません。 もっと詳しいことを知っている方がいましたら教えてください。 批判とか、賛同した部分など気軽におっしゃってください。
私は、動物関係の仕事に就きたいと思っている高校2年女子です。 今は介護コースに通っており、福祉に関する事を勉強しています。 私立の高校に通っているので、親にあまりお金を出して言えないし迷惑かけたくないのです。 自分でいろいろ調べて、ドッグマッサージの仕事や保健所での犬を預かる施設で働きたいと思いました。 ドッグマッサージは、資格がないとダメみたいなので通信講座に通って資格を取りたいと思ってます ドッグマッサージという仕事は、安定した収入の仕事なのでしょうか？？ また、保健所の犬達を引き取る仕事も休みないし収入も少なめだと耳にしました。 もう、いろいろ分からなくて分かる方教えてください
ハクビシンの退治法
無弓類はどうして完全に滅びて仕舞ったか ? 双弓類、単弓類は姿をかえ、現存しておるというのに。
もぐらを飼いたいです。用意するものともぐらの捕獲方法。いる場所。危ない病気や、寄生虫。寿命を教えて下さい。
ハリネズミとモグラの共通点を教えてください
tppの話し合いの中に、「牛を完全放牧で飼う」という意見がありますが、自然環境に近づければ牛は幸せなのか。という意見があります。あなたは、これに対しどのような意見を持っていますか？教えてください。
動物の細胞は分裂を繰り返すうちに特定の機能をもった細胞に変化し、基本的にはもとの多能性を有する細胞に戻ることはないとされています。植物では枝を伐って挿し木をするときにカルスという細胞ができてほかの機能を有する細胞に変わることができるようです。動物でも強いストレスを与えると生き残った細胞に多能性を獲得した細胞があるというのが小保方晴子氏らの発表だったと思うのですが、残念ながら作為的なデータの取り扱いなどの研究不正があり、今日ではその研究は認められていません。 ところで、質問はクラゲでは個体を刃物でいくつかの断片に刻んだとしても、それぞれからまた一個の完成したクラゲができると聞きました。動物であるクラゲにこのような能力があるのならば動物細胞は分裂前の初期の細胞に戻ることはない、という定説は正しくないことにならないでしょうか？
人間とチンパンジーは雑種が生まれますか？
ハクビシンの退治法
クロマチン構造ってなんですか？調べたのですがあまりよくわかりませんでした。
熊に出会ったら｢死んだふり｣をするとかいう間違った迷信が伝ったのはなぜですか？
今さっき外に出たらカラスアゲハ並みの大きさをした動物が飛んでいるのが見えました。 パタパタと高速であちらこちらに忙しく動き回っていたのですが、 何だったのでしょうか？
生後4ヶ月のオカメインコを飼育しています。１つわからない事があるので質問させていただきます。 最近口笛の練習でピューピューと鳴くます。同時にカッカッカッカッやグェーと言った鳴き声も頭を上下させながら言います。この時撫でようとするとすごい勢いで噛みつかれます。 鳴くのは良いのですが、これが怒ってるのかご機嫌なのか分かりづらいです
ゾウやサイがもし肉食やったらサバンナの精力図は変わってましたか？ゾウやサイがもし肉食やったらサバンナの精力図は変わってましたか？
動物界にも敵の敵は味方みたいな異例はありますか？例えばライオンとトラが共闘するとか。動物界にも敵の敵は味方みたいな異例はありますか？例えばライオンとトラが共闘するとか。
野生の鳩と仲良く遊ぶ方法を教えてください。
野生の鳩と友達になる方法を教えてください。
カモメをペットにするには、どうすればいいですか？
トビはどうすれば家へ来てくれますか？
車ではなく馬に乗ってドライブスルーは出来ますか？
白黒猫(2歳・メス)を飼っているのですが、毛が緑色に見える部分があります。 寝転がって伸びているときよりも、毛づくろいなどで毛が重なりあったときに緑色がはっきり出ます。 今まではなかったのですが、ここ1.2週間で見えるようになりました。 何かインクや粉がついているのかと思って吹いたのですが、違うようです。 白い部分は、割と全体的に緑色に見える部分があるようです。 病気の兆候か、白猫には良くあることなのか教えてください。
全ての陸上哺乳類に人間並みの医療技術が存在した場合、平均寿命が一番長くなる動物は何ですか？野生の哺乳類は成獣になったとしても、大抵病気や怪我で死んでしまうので生まれてから老衰死するまでの寿命が最も長い陸上哺乳類を知りたいのです。 電池で例えるなら、どの電池が一番長持ちするか…ということです。
これっって何の巣ですか？誰か教えてください。
いままで『乳牛』という言葉を使っていましたが、酪農に関して調べていると『乳用牛』を使用しているケースが多いようです。 酪農の専門用語では、『乳用牛』が正しいのでしょうか？それとも、『乳牛』と『乳用牛』とで使い分けがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
このニワトリ（雌）は何と言う種類ですか？またミルワーム（幼虫系）と同等に好きな物ってあるのでしょうか？ トウモロコシ、バッタ、ミミズ、玄米、鶏用のエサよりもミルワーム見せるとすごい勢いで食べます。
これを作った生き物は何というのか、どなたか教えてください。よろしくお願いします。
微生物の分類（形状？）についてラセン菌、スピロヘータ、レプトスピラ、梅毒トレポネーマ、腸炎ビブリオ、コレラ菌 という単語がノートに書いてあったのですが、分類の仕方がよくわかりません。 螺旋状の形をした菌がらせん菌で、 グラム陰性菌のらせん菌を総称してスピロヘータとよぶ。 スピロヘータの1つの種類に梅毒トレポネーマがある。 というところまでは調べてわかったのですが、腸炎ビブリオとコレラ菌とレプトスピラがどういう分類なのかがよくわかりません。 この3つの単語を菌の形状（桿菌とからせん菌とか）から、わかりやすく教えていただけないでしょうか。
ライオンやトラは生魚を食べれるんですか？ライオンやトラは生魚を食べれるんですか？
小鳥や猫など、人間の生活圏で普通に見られる動物たちは どこで死んでいるんですか？ 事故死ではない死体を見かけません。
コアラてなんで寝てるとき木から落ちないの
染色体が奇数で有性生殖をする生物はどう減数分裂するのですか
人間は大丈夫だが、動物には毒の植物はありますでしょうか？
カラスが何かの卵を吐き出しました。何の卵なんでしょう…
この鳥の名前を教えてください。 最近家の周り（大阪府の南部の海側）に頻繁に出没します。 全長は１５～２０ｃｍくらいです。 あまり臆病じゃなく、カメラを向けても一向に逃げません。時々つがいなのか２羽で現れることがあります。 よろしくお願いします。
ライオンとトラどっちが好きですか？
今日河原で長さ20センチくらいの大腿骨を拾いました。 何の動物の骨か教えて下さい。
今年7歳のうさぎについてです。日に日に食欲が低下していき、ご飯食べながら口を横に背けるような、口をきにしているようだったので、6月28日に病院に行き、口内炎も歯も問題ないと、胃がムカムカする？から口を気にしてるんではないかとゆうことで、抗生物質と食欲増進剤を処方されました。28日から飲み始め7月2日頃には少しずつペレットが食べれるようになり！普段から牧草はあまり食べないのに牧草も食べてくれてました！4日にまた病院に行き同じ薬をい処方され10日まで飲ませていました！その頃には食欲旺盛で喜んでいました。 18日あたりからまただんだん食欲低下してきていたので、21日に奥歯を麻酔なしで切ってくれる別の病院いきました。病院に向かう時に車が走り出して5分ほどで大量の鼻水がでて、呼吸が荒かったです、、、 病院では奥歯が少し伸びてるとのことで、切ってもらい、前歯も少し長いとのことで削ってもらいました。 2年ほど前から鼻水が毎日少しでていたのがずっと続いています。くしゃみもたまに、、病院にも行きましたが薬を飲ませてもよくならず、、しばらく様子見ていたらなんともなかったので気にしていませんでした。7月から鼻水も透明なのが多く出ていて、くしゃみもいつもより多かったです。 先生に点鼻薬つけたほうがいーとのことで薬をもらいましたが、手書きで点鼻薬とだけ書いてあり不安でまだ使っていません。 21日に病院から帰ってきてから疲れてるだろうとそっとしておきました。何度も撫でられに近くに来るか、ベッドの下で寝ているかでした。この日から固いペレットは食べていません。水で濡らしたペレットは20粒ほど朝から晩にかけてたべていました。牧草も食べていませんり歯を切ってもらったからだと思い22日の朝またペレットを食べていません、、朝から晩にかけて クッキーは2.3個食べてくれてました、、濡れたペレット三粒、その他は乾燥にんじん。牧草も食べていません。 不安になり、強制給餌をしようと試みたのですが、濡れているペレットと水をわけて器用用にペレットだけ口から出してしまいます。 どうしていーかわからず質問させていただきました。。焦っていて文書が変になっています、、すいません、、 主な症状がこちらです。 餌袋をカサカサすると寄ってくるので食欲はあります。ですが、食べたそうにしてるのにペレットは食べない。 何かを食べている時、何も食べていない時、口を横にそらし、口をモゴモゴ？？させます。 喉から水の音がします。お腹からではないです。水を吐き出しそうな感じにします。ゴポゴポと言う感じが喉から聞こえます。 クッキーなど食べた時やたら壁や床を舐めます。強制給餌をした後も一目散に壁をしきりに舐めます。（強制給餌失敗しました） 果物なら食べるかなと思いイチゴをあげたら、ハムハム？噛む感じではなく、噛めなくてハムハムしてる感じでした何度もしつこくやったところハムハムしてるうちに、噛めるようになり、3分の1ほど食べてくれました、、サニーレタスは食べたそうにハムハムするが、食べれない。何度かやるうちにまたハムハムしつつ噛めてました、、 主な症状はこんなかんじです。 最初の病院で胃がってことで抗生物質と食欲増進剤で、食欲は一度戻りましたが、また食べなくなり 歯に問題があると思い別の病院に行き、歯を切ったのにまったく食べないのにはどんな理由がありますか？ 田舎なので、うさぎを専門と見れる病院が ありません。 7歳ですがまだまだ一緒に居たいです。 苦しいならどうにかしてあげたいです。 ですが車に慣れていいないので１時間もの運転に耐えられないです。 どうにかしてあげたいが、先生がなんでこうなってるのか判断してもらわない限りどうしようもありません、、 今の所歩いているとたまにブーブーと走り回ることはできます、、、いつ具合いが悪くなるか分かりません。他の病院で診てもらうべきでしょうか？それとも歯を切ってもらえる病院に再度いくべきでしょうか？ 同じ症状があった方、うさぎに詳しい方、うさぎを診ることのできる獣医様。回答お願いいたします。 最後までお読みいただきありがとうございました。
グリズリーをデザートイーグルでハンティング可能でしょうか？？
サルと類人猿は区別されているのですか
この生き物はなんという名前でしょうか？
スズメ（鳥類）って人になつくものなの？外で弁当を食べてたらさっきから自分の周りをうろちょろしてるんだけど…。自分の前で飛びながら停止したり…。
大阪に住んでいるものです。最近街を歩いているとよくイタチを見かけるのですが、野生のイタチってそんなによく街中に出るものなのでしょうか？
ハクチョウ等のカモ科類が人間を襲ったということはあるのでしょうか。
日本一強い格闘家と、3mを越える羆を何もない檻の中に入れたら勝つのはどっちですか？
1日中カラスカァーカァーと滅茶苦茶凄く数分以上煩いのです。全然治まり切れず黙れ！と怒鳴るも治まりません。晴れの日で暑くて襲われて怖いわ。それから小刻みで天井から煩く怖いわ。上を見てると大合唱か会話か何かをしていました。そろそろ繁殖期が終わりますが。
マレーシアで撮った鳥ですが図鑑を見ても同定できません。 鳥に詳しい方よろしくお願いします。
至急！！！「ATPは体内に保存できないため、ATP産生の材料で保存されるが、それは何か。」 学校の先生が作った生化学のテスト問題です。答えが分からないので教えて下さい…！
「獣医ドリトル」では、犬に「言葉」はわからないから「止まれ」や「ステイ」などの「合図」で指示を出す、と言っていましたが、野村潤一郎獣医は、例えば「買い物するからちょっと待っててね」など、人間の子どもに言うように普通に言葉で言えばいいんだと言っていました。どちらが正しいのでしょうか？
北海道大学周辺には熊が出没するのですか？
帰り道で見かけました！親子ですか？とっても可愛いです。
BLされてるので公開質問 スリープさん、ハイエナは最後に食べに来る のっけからは来ない ハイエナは後ろをうろついている 羊を最後まで綺麗に食らうのがハイエナの役目だけど？
質問です。UMAの中で本当に存在している(存在していそう)のはなんだと思いますか？
私の畑に、ヒバリが巣を作ってから三週間経ちました。三週間前は、親鳥が卵を3つ暖め中でした。それからなかなか畑に行く機会がなく、本日久しぶりに畑に生き巣のある草むらを覗いてみた所、巣ごとなくなってるでわありませんか！私は、すごくビックリしています。これは、雛がかえって子供共に飛んで行ってしまったのか？又は、カラス等の敵鳥にやられてしまったのか、すごく気になって仕方がありません！知ってる方、教えて頂けませんでしょうか？
豚の排卵形式は何ですか？
皆さんこんにちは。自分は札幌市の山の方に住む者ですが、近所では野良猫よりキタキツネの方が多く、夜間に畑やゴミをよく荒らされます。 基本的に警戒心が強く、すぐ逃げてしまう彼らですが、ある日、深夜に犬(７歳のボストンテリア)を散歩させていたところ、一頭の中型のキタキツネにしつこく後をつけられるという 怖い体験をしました。 １キロくらいの距離を愛犬とともに死ぬ思いで走って逃げましたが、キタキツネはなんと自宅の前まで追って来ていました。 そこで質問ですが、そのキタキツネは自分と愛犬を追ってきて、何をしたかったんだと思われますか？ とりあえず何も事故がなくて良かったですが、あのキツネの行動は謎です。 キツネの生態に詳しい方、回答よろしくお願いいたします_(._.)_
お世話になります！ 亀の前肢についてお尋ねします。陸亀が前肢を後ろに伸ばして体幹にくっつけて休んでいる写真を見ると手のひらが上を向いているのですが、ならば、ウミガメのヒレになった前肢も手のひら側が上（母指側が内側）と考えてよろしいでしょうか？ ご教授いただけましたら、幸いです。
千手観音や阿修羅など、石像として残されているということは昔本当にそんな人間が居たからではないかと思うのですが、どう思いますか。 巨大な大仏も多分居たから石像として残されたのではないかと思うのです。 恐竜も実在したのでしょうから。
豚は何色ですか？
鳥の名前を教えてください。写真が無いので難しいと思うのですが、 鳴き声が「チロチロ」といった感じで、大きさはスズメと同じくらいなのですが... これだけで分かりますでしょうか。 宜しくお願い致します。
他種同士の交配って可能なんですか？ 例えばキツネとたぬきとか、いのししとヤギとか。
このエリアには熊いますか？ いる場合どれくらいいますか？長野県平谷村浪合治具坂、 木曽山脈南端から北端、 岐阜県と長野県の県境付近（恵那山付近〜御嶽山当たり）、 南アルプス 八ヶ岳 蓼科山 霧ヶ峰車山〜美ヶ原のエリア 北アルプス（全体的にいるのですか？。それとも、部分的に？） 浅間山〜湯の丸〜四阿山〜草津・奥志賀エリア 富士五湖エリア 箱根エリア 山梨県北部の山地地帯 滋賀県湖北 福井県奥越 石川県白山市の奥エリア 富山県南部南砺市とか富山市の山間部 奈良県や和歌山県の山間部 また、ようは、日本で熊はいないのはどこですか？？ （市街地や平野や低山など当たり前にいないとこは覗いて）
メス猫の発情について うちのメス猫は、だらだらと発情が続いているのですが、はっきりと、発情が終わったかどうかを確実に見分ける方法はありますか？ある日おさまったかなと思っても、翌日またすぐに発情サインがあったりします。 綿棒を使って発情をおわらせる、というのも、うちの猫には効き目がありません できるだけ安全に避妊手術をさせたいので、確実に発情が収まったことを確認したいです 発情のサインは知っています。 ただ発情中でも、２４時間泣き続けたりローリングしたりのサインが出っぱなしじゃないので、判断が難しいです。 発情期でないことを確実に確認する方法を教えてください。 獣医なら、一瞬で見分けられるんですか？ 担当獣医からは、自分で観察して判断するように言われましたが、 前回同様の質問をしましたら、そんないい加減な獣医は変えた方がいいという回答ばかりです。本当ですか？ いまの担当獣医は、近所の数件のうち、一番信頼している獣医さんですが、皆様のバッシングで驚いています いい獣医に見せたら、その場で、発情かどうか、わかるんですか？ また、良い獣医なら、発情中でも、関係なくメス猫の避妊手術するんですか？ 病院変えた方がいいですか？
朝鮮人は犬にも劣ります。 犬 ：3日飼うと3年は恩を忘れないそうです。 朝鮮人：100年以上面倒を見てきたら1000年恨むそうです。朝鮮人が犬に劣るのは明らかだと思いますが間違っていますか？
昨日家の前に蛇がいました。なんとかいなくなったもののもうあんな思いはしたくありませんみなさんは蛇対策は何かしていますか？いい方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
家の近くに全く動かない子供の鳩？がずっといるのですが心配です。状態は、雨が降っていて濡れている。怪我はない？と思います。 僕にできることはありますか？
リクエスト こんばんは。 サファリパークのライオンコーナーて専用の乗り物から降りて自由行動の時間てありましたっけ？リクエスト こんばんは。 サファリパークのライオンコーナーて専用の乗り物から降りて自由行動の時間てありましたっけ？
馬って産まれてから何ヶ月で乗馬できますか？御返答待ってます。
猫と桐谷美玲の見分け方を教えて下さい。
一番賢い鳥の頭脳は、ヒトだと何歳相当ぐらいでしょう？
ツチノコは実在しますか？
毒蛇なのですが、中国地方では、主にマムシですが、最大どの位まで大きくなるかご存知の方はおられますか？ 子供の頃 １９８４年頃、電柱くらいの大きさの蛇に遭遇して噛まれませんでしたが、唾［毒］を顔にかけられて臭いの何ので３日ほど何も食べられ無い日が続いた事を最近、思い出しました。毒蛇であった事は間違い無いのですが、５０メートルから１００メートルで太さは１０センチから１５センチ程だったと思います。その時、必死にウルトラマンや仮面ライダーを叫んで、来ないから自身が仮面ライダーやウルトラマンになって戦いました。逃げるだけでしたけどね。毒蛇なのですが、中国地方では、主にマムシですが、最大どの位まで大きくなるかご存知の方はおられますか？ 子供の頃 １９８４年頃、電柱くらいの大きさの蛇に遭遇して噛まれませんでしたが、唾［毒］を顔にかけられて臭いの何ので３日ほど何も食べられ無い日が続いた事を最近、思い出しました。毒蛇であった事は間違い無いのですが、５０メートルから１００メートルで太さは１０センチから１５センチ程だったと思います。その時、必死にウルトラマンや仮面ライダーを叫んで、来ないから自身が仮面ライダーやウルトラマンになって戦いました。逃げるだけでしたけどね。
生物には哺乳類とか両生類とか分類がありますが恐竜は何類でしたっけ。恐竜も色々と複数に分かれるのでしたっけ？
この化石について教えてもらえますか？
ミニブタの飼育について。 ペレットをあげずに飼育するには、ミニブタには何をどれくらい与えればいいのですか？ 調べても主食はペレットとしか出てこないので困っています。
動物に会いたい時は動物園ですか？他に会える場所などあれば教えて下さい。
田舎や郊外で、早朝、「ポーポー、ポポッ」と一定のリズムで鳴き続ける鳥の声が、よく聴こえます。 鳩の鳴き声だと聞いたことがありますが、いくつか不思議なことがあります。・なんという種類の鳩でしょうか？公園にいる鳩ではないと思われます。 ・一羽の声しか聴こえないのですが、なぜでしょうか？ ・人里で鳴いているのに、鳴いている鳥を見たことがありません。 どんな場所で、どんな状態で鳴いているのでしょうか？
野良猫は線香とかを焚けば追っ払えますか？野良猫二匹子供連れが庭に来て糞をしたり 車の下に一晩中いたり困っています。 すでに柑橘類や百均で売ってる棘のあるマットをひいたりしていましたがまだ来ます。 よく仏壇で線香を焚くので、その匂いを外にやったら追っ払えますか？
野生の動物の顔や体にはなんであんな虫が集ってるんですか？死体に虫が集るんはわかりますが。野生の動物の顔や体にはなんであんな虫が集ってるんですか？死体に虫が集るんはわかりますが。
アイベックスてなんであんな断崖絶壁のとこにおるんですか？危ないですよ。アイベックスてなんであんな断崖絶壁のとこにおるんですか？危ないですよ。
【最初の方にBA差し上げます。】昔は１０ｍぐらいのワニがいたそうだけど、なんで絶滅したの？
タンチョウヅルの頭の赤色がキモいって少し前にSNSで話題になりましたよね。ふと思ったのですが、あの頭の赤色の部分、擦り傷ができたり切り傷が出来たりしたら、出血で大変なことになるんじゃ？？ 例えば、グロテスクなことを言うと、調理用のおろし金とかスライサーでスパッといったら… 身が震えます。どうなんでしょうか？？
実験用で使われているマウス（ラット）、モルモット、ウサギ、ハムスターの種類を教えて欲しいです。 できるだけ、多く教えてくださると助かります。
何という鳥でしょうか？わかる方教えてください。
剥製制作についての質問です。 家の前でアブラコウモリの死骸を拾ったので剥製にしようと思うのですが、 昆虫標本のように密閉容器にナフタレンを入れる方法で作ることは可能でしょうか？哺乳類の剥製は初めてで内臓などがしっかり乾燥してくれるのか心配なのですが… やはり一度皮をはいで木などを詰める方法でないと難しいでしょうか？
このウツボは食べれますか？毒性のあるウツボもいるらしいので(^^;;
鷹匠はいますが鷲匠はいないんですか？鷹匠はいますが鷲匠はいないんですか？
アレルギーモデルマウスの作成について こんにちは。 大学の研究室で実験をしている学生です。 今、自分の実験でアレルギー感作マウスを作成し、そのマウスに色々な試薬を点鼻することでマウスのアレルギー抑制を検証する実験を行っています。 その前段階で、ova 1μg/ml ALUM 1mg/mlをPBSに溶解し、週一回4週連続で腹腔内投与しました。 そのあとで5週目から7日間 OVA 25mg/mlの生理食塩水を鼻に点鼻しています。そして、点鼻後5分間のくしゃみの回数を計測しています。 しかし、OVAを毎日、点鼻しているにもかかわらず、くしゃみをしません。 質問内容は、①アレルギー感作の条件は正しいか。 ②同じようなアレルギー感作マウスを作製したことがある人に意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
春や早朝にトカゲが日向ぼっこする理由を教えてください
恐れ入ります。 双子の動物のお話や神話や童謡などありませんか？著作権が切れているお話でお願いします。双子の動物であればなんでもいいです。
写真が不鮮明ですが…これは何の鳥ですか？
この亀の名前教えてください！今朝川から上がってきてちょっと興味があって捕まえてしまいました。
ワニって一般人でも許可取れば飼えますか?
アオダイショウやシマヘビ、マムシはガビチョウとソウシチョウを食べますか?
ぶどうを栽培していますが、鉄の柵を農地の周りにしているのですが、それでもイノシシに入られぶどうを食べられてしまいます。夜に見回りに行き、退治したいのですが、武器は包丁を長い棒にくくりつけて槍のようにした物を数本用意して、カマも身につけて見回りに行き、もしも、イノシシが柵の中に入っていれば刺し殺そうと思うのですが、出来るでしょうか？ 退治したら、捌いてシシ肉バーベキューにして食べようと思っています。
ドラゴンっては爬虫類ですか？
なんの穴でしょう？ 新築戸建てを購入して2ヵ月なんですが庭になぞの穴がありました 中を覗いて見ましたが特に何もいないように思えました でも穴の淵は何か掘ったような跡もあるし。 なにかの生物が居るのでしょうか？ 穴の特徴から推測されるもので詳しい方可能性のあるもの教えてください
この車に付いていた虫の名前は何ですか？耳があるようです。
飼っていたうさぎが突然死しました その子は二ヶ月くらいの子で、ネザーランドドワーフです。朝は元気でした、いままでも変わらずに。次に見たのは夕方頃です。そのときにはもう冷たくなっていました。 糞や尿、食欲には問題ありませんでした。飼い始めてから一週間程のことでした。 健康診断に連れて行くと、今日の夜に予定を立てていたので、体調は分からずです。 足は伸びきっており、目の周りは濡れていました。 理由がわかる方、教えていただけないでしょうか？ それと、もう一つあります そのウサギが亡くなっているのを見つけてから、犬の顔つきがいつもと違うことに気づきました。いままでこんな顔は見たことありませんでしたので、どういう反応なのはわかりません。ただ、白目がいつもより多かった気がします。その理由もわかる方は教えてください。 宜しくお願い致します。
実験用マウスについて質問させてください。 現在B57L/6Jマウスをラボで保持しています。 同じマウス種間の臓器移植の実験を考えているのですが、 可能なのでしょうか。すべてに当てはまるわけではないと思いますが、 このマウスは近交が進み過ぎて、拒絶が起きないという噂を聞きました。 目的は血管吻合などテクニカルに難しいと思うので拒絶の心配がない モデル同士で練習したいのです。 よろしくお願いします。
野生の鶴を田んぼで見たと言ったらそれは鶴じゃないと言われたんですが ちなみに兵庫篠山のド田舎です。 昔そこに住んでいて、たまに田んぼに飛んでくる鶴がいてそのことを友人に話したら鶴がいる訳ないと言われました。 鶴ってそんなに希少な動物なんですか？ 私はずっと鶴だと思っていたんですが 兵庫の田舎に野生の鶴がいるって言うのは生息分布等から見てもあり得ないことなんでしょうか？
パンダについてパンダについて気になることがたくさんあります。 (1)パンダは気温25度以上になると弱ってしまうと聞いたのですが、そもそも野生のパンダは夏をどう乗り越えどうやって生き残ってきたのでしょうか？ 中国の成都に生息すると聞いたのですが、成都も夏は25度以上になりますよね。 (2)笹は割と無理やり食べているという情報も聞いたのですが、本当は何を食べると美味しくてパンダの栄養にもなるのでしょうか？ (3)パンダはよく木に登っては落ちて背中を強く打ったりしますが、その後何事もなかったようにひょいと起き上がって歩きますよね。骨が相当強いのでしょうか？人間だったらすぐ大怪我になってそうな感じなのですが・・・。 (4)パンダは人工繁殖して人の手によって育てなければならないほど繊細な？生き物のようですが、それは昔とは自然環境が変わってしまったためなのでしょうか？成都で訓練し育てたパンダを自然に返したところ、死体になって見つかったこともあったそうで、人の手によって生きているほうがいいのか、自然でのびのびと生きていたほうがいいのか、どちらがパンダに取って幸せなのでしょうか。
動物の中で、生まれたての状態と比較して一番大きくなるものって何なんでしょうか？ また、それは体長・体積比または重量比などで、生まれたての何倍くらいになるんでしょうか？
野生の蛇を見つけたのですが飼って大丈夫でしょうか
ふと思ったのですが、熊とトラを戦わせたら、どちらが強いのでしょうか。同じ山の中で同じくらいの大きさで、という条件で(あまり詳しくないので、こういう種類なら～とか細かい条件はお任せします) 想像でいいですのでよろしくおねがいします。
ライオンと熊が戦ったらどちらが勝ちますか？
脳科学者が言ってた。 東大と早慶では天と地の差があると言ってた。 早慶レベルでは旧帝大にも及ばないどころか準帝より下だとさ
とっても寿命が長い動物ってどんな動物がいますか？
雌の動物の体内では卵子ではなく卵が卵巣で作られますよね。 では何故、雄の体内で作られる精細胞を精と呼ばずに精子と呼ぶのですか？
牛の部位で、食べられないものってありますか？
最近ディズニーで毛皮反対のデモを行った某動物愛護団体いましたよね？兎が皮をはがれてる写真を見せつけたりしていた団体です。 他にもチキン？を食べている子供に向かって死ねポーズをして撮った写真を掲載したり……などなど。(肉食も反対している) いい大人なのになぜ周りを不快にさせてると思わないのでしょうか？？ 普通にランドを楽しみにしていてあんな写真見せられたら私だったらゲンナリします。 Twitter炎上しても私は悪くない！肉食、毛皮は悪！！って感じで唖然としました。 他にも効果的な訴え方だってあると思いました。 もともと歪んでる人たちだからこそ愛護過激派みたいになるんでしょうか？？ 皆さんの考えをお聞かせください。
オウギワシなどの猛禽類が人間を襲ったということはあるのでしょうか。
コウモリが地球からいなくなった場合人類に与える影響はどんなものですか？
オーパーツの恐竜類って本物なのでしょうか？現代人が現存の動物から派生したモンスター・妖怪と同じで、古代人も存在しない動物をかたどって作ったような気がしているのですが。 地質年代も、古代人が埋めただけで、もっと新しいのかな？なんても思っています・ 面白い説よろしくお願いします。
生物の物質生産についてなんですが、成長量とか被食量とか死滅量とかありますよね？ 根本的なんですけど、例としてウサギを挙げると、ウサギ一匹での話なんですか？それとも一定面積にいる何匹かのウサギの話なんですか、、？ もし、あるウサギ一匹の話なら 成長量はそのウサギが成長する量、死滅量はウサギの細胞が死滅する量、などわかるんですが、どうも被食量の考え方がわかりません、、 ウサギ一匹の一部分だけ食べられるなんてことはないですよね？？食べられればその一匹は死にますし、、 だとするとこれは一定面積内の複数のウサギの話なんでしょうか？ わかりにくくて申し訳ないですが回答よろしくお願いします。
ツバメについて教えてください。 ①一度巣を作ると、毎年来てくれるといわれてますよね（トラブルなく巣立った場合）？でも、つばめの平均寿命は１．５年とも言われてるので、来年くるつばめは同じペアかもしれないし、片方だけ同じツバメかもしれないというのは調べてわかりました。ツバメの離婚率が高いことに驚きました。 では、２人ともなくなってた場合は、ほかのツバメのペアが古巣を使ってくれるということですか？ それとも、その年は営巣しない場合もあるのでしょうか？ ②あと、子ツバメというのは、生まれた地域には戻らないとかいてありました（近親相姦をふせぐため）。 また、子ツバメ１年目は、子育てを行わないとも・・・。 では、１年目子ツバメは、子育てはしなくても、ペアにはなるものなのでしょうか？どういう生活をするのかがわからなくて疑問になってしまいました。 あれ？そもそも１年目子ツバメって、今年うまれた子ツバメのことですっけ？ 来年まで運よく生き残ってたら、その子はペアになりさえすれば、子育てする過程をおこないますか？
イルカに詳しい方に質問です今日、某水族館に子供と出掛けましたが、イルカショーをやっていない時間に、イルカが遊ぶ様子をガラスの前、近づいて良い所ギリギリまで近づき見ていました。 イルカはトレーナーが居る時はビート板をくわえ、キャッチボールのように遊ぶのですが、 私に近づき、プールの外の私にビート板を投げて来ました 「エェ‼」と思ったんですが、自分に投げて欲しくて、「キュキュキュ」と鳴くので投げ込みました 可愛いのもあってこれを何回かしましたが、トレーナーに見つかったら衛生面などで絶対NGだと思い、数回で止めました 詳しい方に質問です、トレーナー以外の人に、ショーでもないのにこんなに愛想が良いのは初めて見ましたが、私が初めて見ただけで、たまには知らない人にもこんな事しているんですか？
サナダムシに脳はありますか？ また、サナダムシ・肝吸虫・プラナリアの脳(のようなもの)の違いはありますか？ もしあれば、その違いはどういったものでしょうか。
歯、骨がカルシウム塩で出来ているのはクラーク数が関係しているのですか？ タングステンの方が骨としては固いし酸化もしづらいし適していそうですが、やっぱりあまり存在しないから適用されなかったのでしょうか？
アヒルって人が近づいたら逃げますか？ それとも追いかけて来ますか？
先ほど玄関先にスズメの赤ちゃん(5cmほどで毛は生えているものの飛べるような感じではない)がいました。人間が触ると人間の匂いがつくかと思い、ちり取に乗せ、二階のベランダまで持っていき、どうしようかと考えていたところ、成長したスズメ三羽ほどが集まって、気がついた時には赤ちゃんスズメもいませんでした。正味3分ほどの出来事で、あの飛べるような感じではない赤ちゃんスズメの行方が気になります。猫のように親スズメが咥えて行くということはないようなイメージですが、、、 ベランダの下には段があり、再び落下したのかと思い見ましたが、いませんでした。 鳥に詳しい方のご意見お聞かせください
コモノオオオカメ・インコとはどんな動物ですか？ 小者なのでっすか？それとも大きいのですか？ 名前の意味がわかりません！ そして飼育下ではくさかったり、飛びついて噛んでくるような怖い鳥ですか？
放牧に関する知識がある方に質問です。あるサイトで、『牛は自分が糞をした場所の草（その場所の草は緑が濃ゆい草になる）は食べない、それは硝酸性窒素による危険性を本能的に感じるから』とありましたがこれは本当でしょうか？
北大の乳牛の背中についている器具について。 この前、北大の西側の道を歩いていたら 大学で飼っている乳牛の背中（側面）に ３０ｃｍほどの丸い円盤状でグレー色をした器具？のようなものが取り付けられていたのを目にしました。 あれは一体なんだったんでしょうか・・・？ グーグルで調べてみたのですが、一向にわかりません。 気になります。
友風子さんの絵で動物が描いてあるものってありますか？ あったら教えて下さい！お願いします。
熊って狂暴(´・ω・`)?熊って狂暴(´・ω・`)?
トビと鷹は飛んでるときどの辺で区別出来ますか。トビは羽ばたきペースが遅く飛んでるラインもアップダウンしますか？
濃厚な性行為をするのは人間だけですか？
【イカの骨】スーパーで売ってるイカのプラスチックみたいな細長い透明な骨みたいなものは生物学的になんと言いますか？？ 成分も教えて下さい。 二酸化ケイ素みたいなものでしょうか？それとも炭酸カルシウム？プラスチックと同じ成分ですか？ 人間の骨とは成分が全然ちがいますかね？ ご回答よろしくお願いします。
玄関の南天に灰色の鳥の巣が！ツバメよりも一回り大きいグレーの鳥です、なんでしょうか？ 玄関を出入りするたびに飛び立ちます、卵でも温めているのか？直系１０センチくらいの半分に切ったおわん型の巣です！ 詳しい方教えて下さい、と言っても情報がこれでは難しいでしょうが、ここは北陸です。
【このフンは何の野生動物でしょうか】 公園のブロック舗装された道の上にありました。 ここ数日毎日のようにフンをしているようです。 芝生上やベンチ上、ステージの上にされていることもあります。園内は山に囲まれており、おそらく野生動物の仕業なのでしょうが 姿はほとんど見かけないのでわかりません。 ※地域は関東（群馬）です。 園内で見かけたことがあるのは イノシシ、アナグマ、ハクビシン、タヌキ それと野生動物ではありませんが野良猫がいます。 どなたかお分かりになる方はいらっしゃいますでしょうか？ 教えていただけましたら幸いです。
徳島で標高高い山で道端にて歩いていました 子供だと思うのですが 名前がわかりません どうか教えてくださいませ
自動車は動物を殺すための殺人マシーンですよね？
無弓類はどうして完全に滅びて仕舞ったか ? 双弓類、単弓類は姿をかえ、現存しておるというのに。
性同一性障害について人間以外に、野生の動物とかでも性同一性障害になる事はあるのでしょうか。 サバンナの野生のライオンは、通常狩りは雌しか行いませんが雄ライオンが雌ライオンに混じって狩りを行ったり 雌ライオンが狩りを一切行わず、雄ライオン特有の行動を取るとか それぞれの性別の者が、本来とは全く逆の性質の行動・行為をする事が野生の動物の世界でもあるのか教えてください。 (生れつき、外見とは逆の性別で誕生した真の性同一性障害が動物界にもあるのかという話です。)
写真の鳥は、鷹でしょうか？ ハイタカに似ている気がしますが、少し違うかと思います。 アメリカ、サンディエゴ市で見かけました。
写真の鳥は、マネシツグミでしょうか？ メキシコ、バハカリフォルニア州在住です。
なんで人間は生きてるんですか？これのみに答えて下さい。 他の動物は置いてください。大事ならおかなくてもいいです。 なんで 人は働いてるのかな〜とか戦争とかしてるのかなーってふと思いまして、もしかしたらすぐに答えが出てしまうかもしれませんね。
日本の猫の神や妖怪などで固有名詞を持った物はありますか。猫又や化け猫などで名前があるものがあるなら教えて欲しいです。
みなさん、ご意見、または可能性をお聞かせください。昨日、家の車庫の隅で、雀の雛が落ちているのを発見しました。 雛といっても羽（体毛）も生え、ある程度成長し、間違いなく「雀」と分かる程の雛です。 しかしまだ飛べない様で、私達(家族)が見に行くと、こっちを向き意識した様に大きい声で「ちゅんちゅん！」と鳴いていました。 さらに体力はあるのか、そこそこ広範囲を言ったり来たりして(とにかく隠れたい様で)なんだか元気に見えます。 ただ、歩くというより、体全体を使ってズリズリ動いている感じでした。 巣に戻してあげたいと思ったのですが、雀が家の車庫の骨組みの空間に、毎年微妙に違う場所に巣を作るので、何処らへんにあるのかも、どれかも分かりません(はっきり見えない所にあるので)。 保護しようかとも思いましたが、あきらかに親鳥が近くに来ていて、その子が「ちゅんちゅん」と鳴くと、応える様に「ちゅんちゅん」と返事を返している様に聞こえました。 親鳥らきし雀は、私の家の周りをずっと飛び回っていて、口には何か餌の様なモノをくわえていました。 その子は、やたらと車庫の隅の灯油のポリタンクの裏に隠れたがり、私は「これでは親鳥が見つけにくいのでは？」と思ってポリタンクをどかしたら、またこっちを見て大きな声で「ちゅんちゅん」と鳴いていました(余計な事するな！と言いたかったのかも…)。 私(人間)がいると、警戒して親鳥が降りてこないのかもしれないと思い、そのままにして一旦家に入りました。 しかし、日も落ちこれから夜になるにつれ気温も下がる？(7月ですが)と思うので、このままにしておくと寒くて死んでしまうのではないかと心配でした。 とりあえず暫くしてからまた様子を見にいくと、動かしたポリタンクの陰にまた隠れていました(飛べない雀の子供にしては、結構な距離だったと思うのですが…)。 しかし、人間が保護すると自然には戻れなくなってしまう気がするし、保護の仕方もわからず、何をしていいのかも分かりません。 なんとかこの雛を助けたかったのですが、ネットなどでは「ほっとくの一番がいい」とか「とりあえず暖をとれるよう、箱に入れて置いておく」などと、意見が全然違います。 季節は7月だし、ポリタンクの裏に隠れているし、「まぁ寒くはないだろう」と思い、親鳥も場所は分かっている様だったので、とりあえず今日はもう様子を見に行くのをやめようと家に入り、それ以降その日は様子を見に行きませんでした。 翌朝、気になって朝一で様子を見に行くと、雀の子は何処にもいませんでした。 野良猫がもてあそんだりした様子もない(多分、猫は入れない場所にいた)ので、不思議に思いましたが、とにかく見あたりませんでした。 雀の子はどうなったのでしょう？ 何となくで結構ですので、どなたか雀の行方の可能性をお教えください。 個人的には、根拠はありませんが、いい意味で居なくなったと信じたいです。
チーターって人を殺せますか？
乳牛についての質問です。ホルスタインの種付けで、肉牛と交配して生まれた交雑種（F1）は【国産牛】となりますが、最近では黒毛和牛の受精卵をホルスタインを代理母として出産する技術ができているということですが、その場合の子牛は、遺伝子には【国産黒毛和牛】なのですが、実際に販売されているのはどのような表記になるのでしょうか？ 【国産黒毛和牛】になるとは思うのですが、その場合の肉牛としての価格は、両親が【国産黒毛和牛】の場合と、ホルスタインの代理母の場合とでは違いがあるのでしょうか？ また、このような代理母技術は一般的となっているのでしょうか？ やはり、コスト的な高さから、まだまだ普及にはいたっていないのでしょうか？ 分かる部分だけでもかまいませんので、回答よろしくお願いいたします。
人間の子供が大好物な生物はいますか？
このヘビの名前はなんですか？？ または、毒はありますか？
猫についての自由研究。中３です。夏休みの自由研究で、猫についての自由研究をやりたいと思っています。家で猫を一匹飼っていて、去年は『 猫は何色が見えるのか』という自由研究をやって、自然科学作品展で入選しました。 今、理科の授業でちょうど体細胞分裂のところを習っていて、『 髪の毛もそうだよ～』なんていう先生の一言から、猫の毛の自由研究をやってみたいと思いました。猫の毛のしくみや細胞分裂とか、毛色の遺伝とか、そんな感じの内容に興味を持っていて、うちの猫はキジトラなのでいろんな色の毛を顕微鏡で観察するのも面白そうだなと思います。 ↑このような感じで、何か良い自由研究を考えてくださる素晴らしい方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
3ヶ月間飼っていたハムスターが、死んでしまいました。朝、学校に行くときには普通に寝て、動いていました。帰ってきて、掃除をしようと見たら、いつも寝ていた場所で固くなって死んでしまいました。 原因が知りたいです。なにかわかる方は解答お願いします。
高句麗はモンゴル人と中国人の混血ですか？
食人をすることにどのようなデメリットがありますか？ 社会的なことより生物の観点で教えてください。
ラクダに乗ってみたいと思いますか？
ライオンやトラから見てもコドモドラゴンは強敵ですか？あまり遭遇した話は聞きませんが。ライオンやトラから見てもコドモドラゴンは強敵ですか？あまり遭遇した話は聞きませんが。
ライオンやトラは同じ猫科のチーターやヒョウを殺しますがそれは自分らが食うためやなしにちょっとでもライバルを減らすためですよね？ ではもしライオンが猫に出くわしたら無視ですか？ もしくはペロペロ舐めてかわいがりますか？ライオンやトラは同じ猫科のチーターやヒョウを殺しますがそれは自分らが食うためやなしにちょっとでもライバルを減らすためですよね？ ではもしライオンが猫に出くわしたら無視ですか？ もしくはペロペロ舐めてかわいがりますか？
あなたが飼ってみたい動物は何ですか？
これ、なんの鳥でしょうか？実家の窓ガラスに衝突して 脳震盪を起こしているのか、休んでいるようです。
恐竜が絶滅しなかったら、哺乳類の時代はなかったのですか？恐竜が絶滅しなかったら、哺乳類の時代はなかったのですか？
【至急】飛べないツバメのヒナについて【長文】 現在進行形の事案です｡我が家の車庫に､毎年ツバメが巣を作りに来ます｡今年も来ました｡ヒナも大きくなり､先日､巣を見たら空になっていたので､無事みんな飛べるようになったんだなと安心していたのですが､昨日､車庫の床にツバメが1羽､蹲っているのを発見しました｡まだ巣立って間も無い子供のようです｡バタバタ羽ばたいたり､中途半端に羽を広げて這うように地面を走ったり､ジャンプした勢いで低空飛行(でもすぐ着地)したりという行動を繰り返し､周囲を親や兄弟と思われるツバメ達が忙しなく鳴きながら飛び回っていました｡派手に動いているし怪我で飛べないわけではないのかなと思い､暫く遠目から見守っていたのですが､結局飛べないまま日が暮れてしまい､親兄弟達は姿を消し､しかも猫2匹から挟み撃ちの様に狙われているのを見て(しかも内1匹は家の飼い猫です…)､人間がみだりに手を出すべきではないと解ってはいたものの､堪らず小屋に避難させました｡ 今朝､また猫に狙われないようにと少し高い位置にヒナを置いた所(カラスが心配でしたが)､また親兄弟達がやってきてしばらく周囲を飛んだり鳴いたりしていましたが､やはりヒナの方は飛べず､今は静かになってしまいました｡途中､ヒナが置いた場所から地面に落ちてしまい､戻そうかと近寄ったら物凄い勢いで逃げられたので､追いかけ回すのもまずいと思い､そのままにしています｡時折､親らしきツバメが地面に降りているので､餌をあげているのかもしれません｡ しかし､もし今日も飛べず夜が来てしまっても､もう手を出さずにいた方がよいでしょうか?家族曰く｢世話が出来るわけでもないし､可哀想だがもう関わらないでおこう｣との事です｡また､空の筈の巣を2羽の親らしきツバメが気にしているような姿を見て､もしかして巣に入れた方が良かったのかと若干後悔しています｡ どうするのが一番いいのでしょう｡もう放っておくべきですか?この子はちゃんと飛び立てるのでしょうか?家族の言葉が正論だというのは解りますし､昨夜､小屋に避難させた事も､もしかしたら間違いだったのかもしれません｡けれど､一度関わってしまったせいか､心配です｡
これは何という生き物ですか？ 紐かと思ったら動いていました。 やたら長いです。 宜しくお願いします。
鳥類の中で一番飛行能力が高い鳥って何ですか？
両生類は再生能力が高いのはイモリ、サンショウウオくらいですか？？ ほかにもいますか？？
豚が離婚する時に食べるものはなんですか？
庭の柿の木に巣箱をくくり付けて、今年２年目にしてシジュウカラが巣箱で卵を温めてくれてます。 そして２日前から、雛の鳴き声が元気に聞こえてきて、どうやら無事に卵が孵ったようです。 ただ、気になるのは、柿の木には蟻がたくさんいて、巣箱の周りにも沢山蟻がおり巣箱の中にも入っているようなんです。 中の雛は、大丈夫なのかな？と心配になってしまいます。 今のところ、問題ないようなのですが、 蟻は駆除とかせず、そのままで大丈夫なものなのでしょうか？
なんで新薬の為に犠牲になる動物たちは見て見ぬふりが出来るのでしょうか？ 全員でないと思うが特に獣医。
人間は脳の構造上、自我や理性が強いが故に、 他の多くの動物の様に、ある一定の時期だけの発情期というものが無く、 ある程度の歳になれば、いつでも発情できる状態になっているのですか?
トキって外国にもいますか？トキって外国にもいますか？
万が一太陽が地球まで膨張すると生物はどうなるのでしょうか？
家の庭の木に鳥が巣を作って卵を産みました。茶色っぽい鳥です。大きさは鳩より一回り小さい感じです。何の鳥かわかる方いますか？ちなみに、その鳥のたまごです⇩
自然界の動物は食べて良いもの、いけないものを本能的に判別できているが、万物の霊長である人間は食ってはいけないもの、食ってはいけない量を判別できない。 なぜ？
これは何という鳥でしょうか？ 野鳥のようですが、見たことがない鳥で気になったので質問させていただきます。 大きさは雀と鳩の間くらいです。 二週間ほど前に、建物の上の方に巣を作って子育てをしていました。 今は雛も巣立ちをしていなくなったみたいです。 雛は茶色でした。 ご存知のかた、ご回答よろしくお願いします(*^^*)
秋田のある町に住んでいるのですが、たまーに「トゥートゥードゥ↑トゥー↓」という奇妙な鳴き声（？）が聞こえます。この音の正体は何なんでしょうか？何かの動物でしたら、画像も付けていただけると嬉しいです。
特定動物の事で質問します。 ①飼育している特定動物が亡くなった時は死亡届が必要ですか？ ②亡くなったら火葬するんですか？ ③ウルフドッグは特定動物ですか？調べたんですけれど、答えが分からなかったので質問しました。
雀と鳩であったら鳩のほうが強いですよね？ 地面に落ちてた菓子類を数羽の雀と鳩がつついてたのですが、雀の3倍くらいた鳩は、なんか雀に遠慮してた感じでした。 鳩が雀を襲ったりすることとかないんですか？ まさか、その逆とか
セックスが終わるの一番早い動物何ですか？
犬がエサの後、ほぼ必ず私を舐めます。もうすぐ1才になる中型犬雑種♀を９ヶ月ほど前に保健所から引き取って一緒に暮らしています。 母、兄、私＋犬で暮らしているのですが、朝と夜のエサを食べた後と、おやつを食べた後、必ずと言っていいほど私の近くに来て、私の足か手かのどこかしらかを、尻尾を振りながらベロンベロンと舐めてきます。 なんなら水を飲んだあとにも舐めてきます。 私がエサをあげようが他の家族があげようが関係なく、必ず私を舐めてきて、他の家族にはそんなことはしません。 まるで、「美味しかったよー」と報告しにきているように見えるのですが、私以外があげたときも私にくるので不思議だなぁと思っています。 ちなみに犬の性格は、やんちゃだけど小心者で、すごく幼稚で元気いっぱい！って感じですが、しつけはだいたい私がやっており、お手やお座り、待て、おいでなどはきちんとできるし、昔飼っていた犬達に比べ覚えも早く、本当に感心するくらい賢い子です。 犬と私は完全に上下関係が出来ていて(と思っていて)、私の言う事は絶対にききます。怒ったら１番怖いのは私だと思っていると思いますが、１番かまうのも私なので、仲はいいと思います（笑） 同じような経験がある方、動物の行動について知識のある方、いらっしゃいましたらご意見を頂けると嬉しいです(*^^*)よろしくお願いします。
猫科の動物の爪て殺傷能力高いですか？牙だけに目がいきがちになりますが狩りするのに爪は大事な役割ですか？猫科の動物の爪て殺傷能力高いですか？牙だけに目がいきがちになりますが狩りするのに爪は大事な役割ですか？
よく見かけるこの巣は何の巣ですか？？
自衛隊駐屯地や訓練施設には、いろんな種類の生き物がいるのでしょうか？ ヘビとか
この生き物なんだと思いますか？
写真の図は、ある精製されたタンパク質を電気泳動したものである。両方ともSDS-電気泳動で、 左はメルカプトエタノールなし（非還元状態）で、 右はメルカプトエタノールを加えたもの（還元状態）である。 なぜ、同一のタンパク質がことなるバンドパターンを示すかを説明し、目的タンパク質のサブユニット構造を予想せよ。 この問題の答えがわかりません。わかる方回答をどうかお願い致します。m(__)m
犬が寝る前に寝床を整える為に地面を掘る仕草をしますよね。（床だから掘っても意味ないのに一生懸命な姿がかわいい…） フと思ったのですが、人間にもそのような 太古から染み付いてる習性みたいなのはあるんでしょうか？ イライラした時の貧乏ユスリとかもそうなのかな？
雑種の犬で大きさの違う種類をかけあわせても 大丈夫なものなんでしょうか？自然な交尾は無理でも人工受精させれば 妊娠はできるでしょうが 例えば小型犬のメスでオスが大型犬だった場合 胎児が子宮内に収まらない、などといった事も起こりますよね？
昔、動物ドキュメンタリーみたいので ロシアのアムール地方の虎が 生息地の縮小と個体数の減少で 濃厚な近親交配が進んでいる、みたいな事をいってたのですが野生動物って、そういう特殊な状況以外では 近親交配とかは無いと思っていいのでしょうか？ 仕方ない状況で無ければ、そういうのって 本能的にしないような気がするのですが
道路上に蛇が横たわっていました。 毒蛇でしょうか・・・？
動物って食物の食べ方汚くないですか？ 可食部残しまくりですよね？もっとキレイに食べればいいのにって思ってしまいます。
恐竜がいたという事は怪獣もいたのでしょうか？
ツチブタとアリクイって同じ生き物ですか？具体的に何が違うか教えてください！
地球上で最も、持久力とスピードがある動物について。ただ速いだけなら、チーターや鹿系の動物とかいますけどあの辺の速い動物って、持久力無いですよね。 高速で走れる時間って、せいぜい数十秒〜2分位ですよね。 チーターまでとはいかなくても、かなりのスピードで長時間走っても(最低70km以上の速さで、最低1時間以上全く休まずに走れる)全く息が上がらない 持久力と、スピードを兼ね備えた動物を教えてください、
プラスミドとは後天的に遺伝子情報が変わるものなのでしょうか
先日ワイルドライフで白いライオンの特集を見ました。その中で、白いライオンのいる群れの雄が、ほかの群れの雄にやられてしまい、このままでは幼い子ライオンが殺されてしまうので雌と子供は群れから離れた、という内容がありました。ですが、動物は基本強い遺伝子を残そうとするものだと聞きました。ということは群れから離れ、しかも目立つ白いライオンを連れて雌と子供だけで生きていっても得はないんじゃないでしょうか。元の雄よりほかの群れからきた雄のほうが強かったわけですから、今の子供が殺されてしまっても強い雄の子供を残せるのなら、そのほうが子供も生き残れる確率があがって雌にとってはいいのでは、と思いました。やっぱりそんなことは関係なく自分の子供が大切だということなんですか？ 変なことを聞いてるかもしれませんが、ふと疑問に思ったので何かわかる方教えてくださいm(_ _)m
ワオキツネザル と ますだおかだの岡田 どっちが好きですか？
チンパンジーにうんこを投げつけられた方いますか？
このヘビの名前はなんですか？？ または、毒はありますか？
コモドオオトカゲについてコモドオオトカゲは最大313cm、体重166kgとされていますが、体重のほうが怪しいと思います。 コモドオオトカゲは体重に対し80%ほどを食い溜め出来るとも。つまり166kgは食い溜めを含めた数値の可能性はないのでしょうか？実際は最大でも90kgほどかと。
人類史の食料獲得の問題です。 漁撈 狩猟 採集 農耕 を歴史の古い順に並べろっていう問題です。 自分は採集 狩猟 漁撈 農耕の順だと思ったのですが合ってますかね？分かる方いたら教えて欲しいです。
昔戦争中動物園で像を殺さなければならずリンゴに毒を仕込み殺そうとした所毒に気づいた像はリンゴを食べ無かったと、言う話しは実話ですかカテが良く分からずここにしましたがカテ違いならゴメンなさい
私は人というのは運命があると思ってるのですが、動物はどうなんでしょう？変な質問ですが、拾ったスズメが野生に返るまで見ようと思ったのに死んでしまいショックなのです・・・
ネズミの天敵は猫がよく挙げられますが、ネズミにとって犬でどうなのでしょうか？
クサガメにアワノメイガの幼虫をあげてもいいのですか？
しまりす１歳と暮らしています。最近気が付きましたが、鼻の頭と手足が黒くなっています。 何か病気なのでしょうか？元気はあるし、食欲もあります。もとの色に戻るか心配です。えさは市販のミックスフードを与えています。ご存知の方よろしくお願いします。
これは、タヌキですか？
なんというカエルですか？
人は人の顔の識別は簡単にできるのに、猿の顔の識別は難しいのは何故ですか？
はじめ人間ギャートルズがものすごく好きです。マンモスは美味しかったのでしょうか
小６です。学校で３ヒントクイズというものをやるのですが・・・。 とりあえずルールを説明します。 例えば答えがパンダだとします。そして次に答えがパンダなのでパンダの特徴を３つ言います。 ＜例＞ １つ目のヒントは色が白と黒であることです。 ２つ目のヒントはおもに竹や笹の葉を食べる動物であることです。 ３つ目のヒントは名前が３文字であることです。 これ（パンダ）は何でしょう。 ・・・というようなクイズです。それで私が知りたいことは、そのクイズの答えは決まったのですが、その３つの特徴が思いつかないことです。ちなみにその答えは、アルパカ、ワシ、ペンギンの３匹です。
この鳥の名前が思い出せません...わかる方いますか？
スカンク以外で臭い動物は居るのですか？ 出来れば体臭そのものが臭い動物の方がいいですが
肉食系動物（ライオンとかハイエナとか）の事を、 野獣、猛獣以外の言葉はありますか？
これは何ていう鳥ですか？
素朴な疑問です。犬や猫は、種類関係無しに妊娠しますが、蛇や鳥なんては違う種類での繁殖は出来ないのでしょうか？ 例えば、マムシとシマ蛇、雀とインコとか。 実際どーなのでしょうか？ よろしくお願いします。
魚などの生物は、樹脂で固めて標本にしても腐りますか？
フナムシはなんであんなに気持ち悪いのでしょうか。
イルカは恐竜ですか？
【鳥の種類同定】 先日見たこともないようなへんてこな鳥を見つけたのですが、名前がわかりません。 そこでお願いがあります。この鳥の学名を教えてください。
サンショウウオは何色ですか？？
ヒトの脳の中には、爬虫類と似た部分があると言いますが、ネコにも同じようにありますか？ お昼間の眼が細くなったとき、爬虫類みたいな目になるので...
カブトエビは三葉虫の子孫ですか？？
尊敬する動物は何ですか？
茶色いトラ猫はどんな性格？
産まれたばかりの哺乳類の赤ちゃんを見ると、人間っぽく見えませんか。人間は、猿のネオテニーという説がありますが、やっぱりそうなんでしょうか。
こんにちわ 前から気になってたので教えてください。 プロフの写真の鳥は何の種類ですか？ふっくらしてるから鳩のような気もするけど 小さくてよくわからない (T_T) よろしくお願いします。 <(_ _)>
スッポンの餌付けについて教えてください！20日ほど前静かな農村地帯の田んぼにいたというスッポンを貰い受け養っていますが、今までまったく餌を食べていません> １メ－トル角程の船という入れ物に水を張り上部は金網で覆い飼っています。・・・・カシワ肉、白菜、生きた小魚や川エビ等入れていますが食べた様子がありません。 夜になると時々敷き詰めた砂から７〜８センチほどの首だけ出して動かしていますが、このままでは死んでしまうのではと心配しております。 どの様にしたらえさをたべてくれるのでしょうか？・・・・経験者の方のアドバイスをお願いしますm(__)m
南半球で 朝顔を育てたらツルは右巻きになりますか？
ラットの肝臓グリコーゲンなのですが基準値みたいなのってありますか？大学の実験でやったのですが調べてもでてこなく1gあたりの肝臓グリコーゲンで比べるものがなくて考察が書けなくて困っています。 お分かりの方教えて頂きたいです…！
闘牛ってあるけど、その辺の牛って角生えてたっけ？
また勝手にリクエストしだしてるです(*^_^*) 好きな動物いますか プリ
この蝶の名前は何ですか？ 羽のところに紫色の綺麗な模様が入っています。
リクエスト失礼します。 私の質問、何故子供を望むのか？と言う質問に答えて頂きました。 そちらの答えをコピペしたかっのですが、返信だけではたりなかったのか出来ませんでした。以下コピペです。 「子孫繁栄が本能的欲求である」という前提がそもそも誤りです。 ヒトに特有の能力や技能はあっても、ヒトに特有の本能はありません。それどころか、近年の生物学ではかつて本能と呼ばれた性質自体が否定されつつあります。 本能とそれに対する理性の働きについて、以下知恵ノートにまとめていますので参考に。 ＜他の動物にもある！＞理性の働きについて解説 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355529 ↑より本能に関する箇所を抜粋 本能とは、動物の行動を指す概念として遺伝的、生得的に備わったある行動へと駆り立てる性質のことを指します。他に動物の行動要因として、走性、反射、条件反射、本能による行動、学習による行動、新しい事態に対して過去の経験から類推して行動する知能による行動と分けられていました。そして、本能による行動は、学習による行動の対概念とされてきました。 ところが、近年の動物の生態研究によって、それ以外の環境的要素が行動規定要因となることが分かり、例えばハキリアリは与えられた餌の種類によって非常に進んだ分業化に対応することが分かってきましたし、ラットの子どもの摂食傾向が母体の栄養状態によって大きく変わってしまうなど、上記のいずれでもない要因が行動傾向（表現型）に大きな影響を与えることや、人類を含む動物のほとんどの行動が遺伝的要因を基盤としながらも、学習や環境的要因の影響を大なり小なり受けることが分かってきたため、本能という概念にあまり意味がなくなってしまい、最近では動物行動学や心理学といった専門分野では本能という表現はほとんど使われなくなりました。そして、本能に代わる類似概念として、遺伝的影響度合いが相対的に高いと考えられる、ある行動へ駆り立てる性質を指して、「情動」「生得的モジュール」「認知的適応」という表現が使われるようになっています。
ウグイスがホケキョと鳴くときとホケキキョと鳴くときはどういう違いがあるんでしょうか？単に気分で変えてるのかな？
こんにちは！ 嘘をつく動物は人間だけですよね？ 人間にはなぜそんな余計（不要）な能力があるんでしょうか？
生物の質問です。 「細胞内ではどのようなたんぱく質がDNAに結合しているか？」 というものです。 私が思うに、ヒストン以外何があるのか 全くわかりません… 生物初心者の私に皆様 何卒ご回答下さい…！
カラスはタイワンリスを食べますか?
畑を荒らす害獣？の名前を教えてください 。 家の前の畑(他人の)のようなところでガサガサと動き回る音と鳴き声が聞こえてきました。 その鳴き声がなんとも表現しにくい鳴き声で「ギュワギュワ」「ギュウギュウ」のような感じの鳴き声をおそらく二匹ぐらいで出していました。 気になって様子を見ていたのですが一瞬だけ姿が見え、ちょっと大型のリスのようなイタチのような茶色い毛をした動物でした。 ちなみに午前1時半頃 場所は九州福岡です。 気になって眠れません（笑）
コヨーテはペットの犬猫を食べるそうですが、人間も食べられることはありますか？
マガモを家禽化したのがアヒルなのに、 マガモとアヒルで色が全く違うのは なぜですか？
クサガメって放流しても問題ないでしょうか?以前ある人が言っていたのですが、クサガメが繁殖して飼えなくなったから、川や池に放そうなんて言っている人がいましたが、大丈夫なんでしょうか?確かにクサガメは在来生物ですが、問題はないのですか?
クラゲとか、ハエトリソウだとかって何時ねてるんですか？(；´∀｀)
生まれたてのシマウマについて質問させてください。生まれてすぐのシマウマは自分で立ち上がるのが普通(？)だと思うのですが、 立てないことはあるんでしょうか？ また、立てなかったらどうなってしまうんでしょうか？
世界最強の毒ヘビのランキングなどはありますか？ http://outdoor.ymnext.com/kikenn-12.html このサイトのランキングは合っているのでしょうか？独自で調べたところ、ベルチャーウミヘビというヘビが世界最強の毒ヘビと知ったのですが、このランキングではナイリクタイパン（インランドタイパン）が１位に来ています。 https://ja.wikipedia.org/･･･/%E3%83%99%E3%83%AB%E3%83%81･･･ （↑ベルチャーウミヘビのウィキペディアです） ここには「本種の持つ毒はあらゆる蛇の持つ毒の中でも最強として知られ、東北大学の田宮博士等11人が1973年にティモール海で行った調査によるとその毒液は、陸棲のいかなる毒蛇より100倍も強力だった」とあります。 実際はどうなのでしょうか？
トロンビンとプロテアーゼの違いを教えてほしいです。
タヌキは臭くて食べれた物じゃないと聞きましたが、本当ですか？実際に食べられた方は回答&感想をお聞かせください。
ブタのしっぽはなんでくるんと丸まっているの？
この鳴き声の主は何の生物でしょうか？（Youtube参照） https://youtu.be/TxHaCV_aceg 先日北関東某所へ旅行へ行ったところ、この鳴き声が昼夜を問わず辺り一帯に響き渡っておりました。 あまりに一定のリズムを刻んでいるので、最初は工事現場か何かかな？と思っていましたが、どうやら沼辺に住む生き物のようです。 ・地元の方に聞いても分からないとのこと ・葦の根元、水面に近いところにいる様子 ・近づくと警戒してか鳴りやむ ・音量はかなり大きめ 姿が見えず、正体が気になります。水辺の生き物に詳しい方、どうぞお教えください。
生息しているはずのない鳥を近所で見つけました。どこかに報告するべきですか？ 当方栃木県に住んでいますが、沖縄に生息するというシロハラクイナという鳥を近所の水辺で見つけました。鳴き声からしてまず間違いないと思います。調べてみると、今まで見つかったのは最北で高知県のようなので、だいぶ北上していることになります。 こういった場合、どこかの研究機関や役所などに報告すべきなのでしょうか？よく「○○県で□□が初確認」のようなニュースを見かけますが、どこに言えば確認してくれるのかわかりません。野鳥の会？役所？博物館？… ご存知の方、どうぞご教示ください。
ハリネズミ世話係りのお仕事月給約２７万円・・・やりたい？(;^ω^) イギリスのサフォーク州イプスウィッチ http://www.mirror.co.uk/news/weird-news/could-most-adorable-job-eve...
明治維新後、渡来宗教が排斥される一大事件(廃仏毀釈)があったと調べてわかったのですが、この排斥事件の余波で絶滅寸前に至った動物とその地域が調べてもわかりません。ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。
https://youtu.be/HZoBF1fTh2Q この動画はヘビが産卵中のカエルを襲うと言う動画ですが、早い話しが、2分20秒くらいにエッチ中？(ヘビに襲われ下に落下したカエルとヘビに捕まったカエルと白い泡？みたいな所に取り残されたカエルの３匹、3Pしてたのか？)をヘビが襲うと言う動画ですか？ 良くわからないので、誰か説明してもらえますか？よろしくお願いします。
夏休みにフクロウを見に行きたいです。調べていたら富士花鳥園にフクロウがたくさんいるみたいなのですが、同じ静岡に掛川花鳥園もあるみたいで迷っています。 小学生が丸一日、フクロウメインでバードショーを見たりスケッチしたり行動を観察したいのですが、やはり富士花鳥園の方が適しているのでしょうか？ 夏休みの自由研究にフクロウの観察をしたいというのですが。 北関東から3時間かけて車で行く予定です。 夏休みなのですが、平日であれば混雑しませんか？ 他にも関東でオススメの施設があれば教えて下さい。那須どうぶつ王国は行く予定です。宜しくお願いします。
ラクダの足の特徴を一言で言うとなんですか？ 長距離に向いている、など
ゴリラとトラの共通点てなんですか？ タイトルどうりでゴリラとトラの共通点てなんですか？ よければ異なる点もあげて欲しいですが。
うずらの卵を人工で孵化させています。発砲スチロールにアンカーを入れて、35〜36を維持し、容器に水を入れて湿度は60〜70%です。卵は20個入れて、17日目に1個の卵にヒビが入り、殻がポロポロ落ち始めて、鳴き声も聞こえ始めました。 次の日360度亀裂が入り、たまに足なのか、クチバシなのかモゾモゾ動いて見えます。一向に出てくる気配がなく、それから今日で３日目になります。呼べばピヨピヨ鳴いて卵もコロコロ動くのですが、自分で出てこれないのか、まだまだ黄身が吸収出来ず、準備が整っていないだけなのかわかりません。 卵を持ち上げて割れているスキマを覗くと、雛と卵の間に空洞が見え、反対側は卵にくっついている感じです。若干羽も乾いているようにも見えます。 まだ元気そうなのですが、このまま見守ったほうが良いのか、殻を割ってアシストしたほうが良いのか、時間的にも悩んでいます。 もしアシストするとしたらどのようにやれば良いのでしょうか 使う工具は？詳しく教えて頂けると幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
リトルマーメイドの身体を見て疑問に思ったのですが、彼女たちは尾鰭(尾びれ)を縦に動かし泳いでいますよね？ 魚類は尾鰭を横、哺乳類は尾鰭を縦に動かすことから考えると彼女たちは哺乳類になるのでしょうか？ ディズニー以外の他の人が描く人魚の中には鱗のついているものもありますが、一体人魚は魚類、哺乳類のどちらなんでしょうね？笑
東海地方の田舎に住んでいます。勝手口側の窓際で寝ていたのですが、朝4時頃、物音で目覚めました。 裏手の勝手口の細い通りを、よく野良猫が駆け抜けたりするので、また猫かと思っていたのですが、鳴き声が聞こえました。 きゅ、きゅ、 と可愛い声で、あれ？と思い、窓をそっと開けてみると、子犬のような大きさの小動物が2匹駆け抜けていきました。 視力があまりよくないのもあり、それがなにかよくわからず…。メガネをかければよかったと後悔。 いったい何の動物なのでしょうか？ 色は暗い色…茶色のような、黒のような色でした。 動きは、どちらかというとどんくさいような動きで、子犬やうり坊のような走り方でした。 家の裏が竹林(一軒家分)で、そこへ逃げ込みました。 走りまわる足音が、まだ聞こえています。 よろしくお願いします。
脊椎動物で目が一つだけ又は３つ以上ある動物はいますか？
愛犬の精密検査はしますか？10歳のチワワを飼っています。 最近体調を崩しエコー検査をした際、すい臓か肝臓に腫瘍があるとわかりました。かかりつけ医ではどちらが主なのか、どの程度なのかまではわからないとの事で精密検査を勧められました。 はっきりと原因がわかると治療も進みやすいと思う反面、全身麻酔をかけてやるとのことで高齢犬には負担になるのでは、とも思います。 先生からも強制ではなく、やった方が治療の方針が取りやすいかもしれないがもしやらないのであれば現在出ている症状に対する対症療法となることをお話いただいています。 皆様はこういう場合、精密検査は受けさせますか？
二本足で歩いたり走ったりする動物は、エリマキトカゲ以外にもいますか？二本足で歩いたり走ったりする動物は、エリマキトカゲ以外にもいますか？
私は下校途中カラスとカラスでない鳥が喧嘩していました。その鳥をはじめてみました。そのカラスではない鳥の名前な知りたいです。私が見たその鳥の特徴 見た目 : 全体的にツバメの形をしててカラス とほぼ同じ大きさ。 色 : 白と黒が複雑な模様？見たいな感じでし た。飛ぶのが早かったのでグレーにみえ ました。 鳴き声 : 「ぴぃっぴぃっ」という感じで小刻 みに鳴いてました。 この３つの特徴からその鳥の名前や種類を教えてほしいです。 鳥についてお詳しいかたよろしくお願い致します。
この蜘蛛のお名前をおしえてください！
人間以外の動物に与えるとしたら、コーラより麦茶のほうが良いというイメージがあるのですが…
仕事や学業に関わるわけでもないのに、シベリアンハスキーとアラスカンマラミュートの区別がつく人＝優しい人ですか？
ダーウィンの何とか論云々は抜きにして・・・、 人でも、ほかの生物でも、 進化の過程と思われることって、 ありますか？
ワシとタカではどっちがおおいですか？ふだん見かけるのはどっちですか？
あいつの名前なんでしたっけ？ ライオンの牙も通さず(身体がゴムの様)､キングコブラの毒にも免疫があるスカンクみたいな生き物です。あいつの名前なんでしたっけ？ ライオンの牙も通さず(身体がゴムの様)､キングコブラの毒にも免疫があるスカンクみたいな生き物です。
この野鳥はモズでしょうか？ 模様や色味は雌雄や個体差で微妙に違ってくるそうなのでお聞きしました。
猫を撫でる時、どの部分を撫でていますか。
家畜の牛、豚、鶏で、境遇が可哀想だと思う順番に並べてください。出来れば理由も書いてもらえると嬉しいです。
野生のキリンは外敵の奇襲に備えて立ったまま眠るらしいですが、動物園のキリンも立ったまま寝ますか。
ワニとライオンはどちらが強いですか？
鳥のヒナがベランダにいました。 何の種類の鳥かわかる方いらっしゃいますか？？
ライオンと虎はどちらが強いですか？
NCBIでの検索方法について 動物の系統樹を作成するために、c-cblの配列情報を使って系統解析したいと考えています。 ですが、配列情報を調べる方法が誤っているのか、検索できませんでした。どのようにNCBIの検索窓に記入したら配列を得られるのか、ご存知の方、教えていただきたいです。 また、動物の系統解析にはミトコンドリアDNAを用いるとよいと書いてあったため、調べているのですが、私自身勉強不足であるので、前提が間違っていたら正しいものを教えていただけたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
前に見たテレビですがカーテン越しに土佐犬とゾウを向かい合わせにして一気にカーテンを開くというのがありました。 その時に土佐犬は臨戦態勢に入った仕草をしてました。 次の相手はライオンで検証したら土佐犬はあっという間に逃げてしまいました。 ライオンは寝転んだ状態で軽く吠えた感じです。 やはり百戦錬磨の闘犬でもライオンは別格なんでしょうか？ 体格的にはゾウのが大きいし威圧感あると思うんですが。前に見たテレビですがカーテン越しに土佐犬とゾウを向かい合わせにして一気にカーテンを開くというのがありました。 その時に土佐犬は臨戦態勢に入った仕草をしてました。 次の相手はライオンで検証したら土佐犬はあっという間に逃げてしまいました。 ライオンは寝転んだ状態で軽く吠えた感じです。 やはり百戦錬磨の闘犬でもライオンは別格なんでしょうか？ 体格的にはゾウのが大きいし威圧感あると思うんですが。
なんで馬やゴリラは肉を食わないのにムキムキなんですか？
犬に関してです自分はトイプードルを飼っているんですが 3日ほど前から震えがとまりません。 震えが出た日に病院へいったんですが、異常はなく軽い熱中症だと言われました。 その後 出掛ける時も寒くない程度にクーラーをつけ 冷たい水と普通の水の両方を置いてく などしてますが 全く震えが止まる気配がないです。 怯えているような感じで目にも覇気がないです。 凄く心配です。 どうしたらいいですか？ 違う病院に行った方がいいでしょうか？
三番目に好きな動物とその理由をお答えください！
ヤモリの名前について教えてください。 首都圏の住宅街に住んでいます。昔から家の周りにはよく見かける一般的なやもり（といっても正式な名前が分かりませんが）がたくさんいるのですが、ここ半年くらいでそれまで見かけなかったヤモリを３回見ました。 足の形状からしてヤモリに間違いないと思います。 特徴は、表面は少しごつごつしたような感じです。目が少し突起していてよく見るヤモリより怖い感じ。ほとんど点のような赤い斑点が体にあります。 最後に見たのが二月位前なので、若干記憶が曖昧になっている部分もありますが、上記３点は３度とも印象に残っているので間違いないと思います。体は灰色だったと思います。 やもりで画像検索してもはっきりこれというのがなく気になっています。分かる方がいらしたら教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
最近、北海道の海へ行った時に浅瀬で取れました。 このエビのような生き物はなんですか？
恐竜が鳥に進化したように 首長竜も何かに進化したのでしょうか？
イギリスと日本の生物の違いは何ですか？ そして、その違いはどうして生まれてきたのですか？
サルが人間に進化したという事は 今現在のサルは数億年後には知的生命体へと進化しているのでしょうか？
クジラの死骸を浜辺で見つけた場合、素人でも解体して歯や骨を取ることはできるのでしょうか？また、マッコウクジラの場合、竜涎香を体内から見つけることは可能ですか？ 今年の夏は海に潜りに行きますが、知り合いからクジラの死骸を水中で見た、と聞かされたのでチャンスがあれば価値のある部位だけでも入手したいです。
何の骨でしょうか？浜辺で見つかった骨です。 手足の骨はあたりにありませんでしたが、猫の骨でしょうか？
なぜライオンが百獣の王なのかい？
おはようございます！今日は心理テストと、謎なぞをしましょう！質問です！一番好きな動物とその理由をお答えください！
二番目に好きな動物とその理由をお答えください！
この野鳥の名前を教えてください！ 愛知県名古屋市内で見ました。尾羽の付け根の両サイドに黄色くて丸い模様があり、鳴き方はﾋﾟﾘﾘｯﾋﾟﾘﾘｯ！と綺麗に鳴いていました！初めて見て、とても可愛いと思ったので名前が知りたいです！ ご回答よろしくお願いします！
猫と鼠、同じ大きさだとどちらが勝つでしょうか？
この鳥の名前が分からず困っています。 分かる方、教えて下さい！（^人^）
大雨で急に川の水が増水する時など、川に住んでいるカモはどこに避難しているのですか？先日の大雨でコガモが流されたのでは？と心配していたら翌日ちゃんと川にいました。人には見えないところに巣がある？それはどこなのでしょうか？
恐竜にいちばん性質が近い現生のは虫類は、「ワニ」ですか？
この虫の名前を教えてください。サドルにびっしりついてたんですが・・・
うちには推定12歳の猫がいます。 猫が生まれて間もない頃に道端におり、弟が拾ってきました。 今では家族のような存在でむちゃくちゃ可愛いです。 リビングでは私にくっついたり、離れて１人で寝たり…猫らしく気ままに過ごしてるのですが、 私がお風呂に行くと外から覗き、自分の部屋に行くとついてきて床でゴロンとしたり…私によくついてきてくれます。 これは私のことが好きだからしてくれる行動なのでしょうか？ そうだと嬉しいです◡
青森～岩手の沿岸住みなのですが、モルモットに冷却マットは必要でしょうか？モルモットを飼っているのですが、暑い地域の動物だとは聞いていたので必要かどうかよく分かりません。もし必要な場合に代理石タイプかアルミタイプなどどのタイプの冷却マットがいいか教えていただければ嬉しいです。回答よろしくお願い致します。
犬が足を上げずにおしっこをしようとするとどうなりますか？
私達は今4月にコモロへ行きました。 コモロの牛って非常に艶が良く、綺麗な牛です。 牛が香料（イランイラン、バニラ、クローブ、カカオ等）の木の周辺で飼われていて、特に手入れらしきこともしていません。そして、肉質も美味しい牛でした。 環境の良い場所で育つと良い牛が育つのでしょうか？
台所に小さなネズミが居たんですが、どうやったら外に行ってくれますか？殺さない方法でお願いします。（速すぎて捕まえるのは無理です）
庭に大きめの黒い蛇がいました。 気持ち悪いので棒で脅して違う場所に追いやりました。 これは毒ヘビでしょうか？ ヤマカガシ？ アオダイショウ？
ヤモリの足についての質問です。 ヤモリの足はとても小さい毛の集合でできており、その毛と窓や壁との間で分子間力が発生し、張り付くことができるのを調べました。 その毛は抜けたり、生え変わったりする事はあるんですか？
あなたの絵は素晴らしいですね。 動物は描きませんか？ アポとりたいですね。あなたの絵は素晴らしいですね。 動物は描きませんか？ アポとりたいですね。
この生き物はなんですか？
高校２年の女子です動物行動学や動物心理学が学べる大学ありますか？ 自分で探しても麻布大学しか見つからなくて また、人間と動物の共存について学べる大学ありますか？
この小さい魚は、なんていう名前でしょうか？？池で捕まえたんですが、グッピーでもないし、ティラピアでもない感じでした(^_^) わかる方おしえてください(^_^)
ヘレラサウルスの足の指の数は何本ですか？上向きについている足の指も、「指」として考えますか？中１なので、わかりやすく指の定義を教えてください。 それと、恐竜の名前をいう時は、下の名前も言った方がいいですか？ ヘレラサウルス→ヘレラサウルス・イスキガラステンシス などです。
質問させていただきます。 今年で巣作り4年目のツバメが、例年通り卵を産み5匹の雛を返し、絶賛子育て(1週間超経過)をしていたのですが、今朝忽然と全羽巣からいなくなりました。 烏避けとし突っ張り棒をしていたこと、巣が上部だけ少し崩れていたことから、烏ではなく蛇かと推測していますが、4年目にして初めての襲撃による巣立ち失敗で今後どうしたらいいのかと動揺しています。 そこで質問なのですが、 壊れた巣はそのままにした方が良いのか、それとも撤去した方がいいのか。 もし残したら、来年またその巣を修復し営巣してくれるでしょうか？ よろしくおねがいします。
ライオンのような大型肉食獣でも大型の草食獣の狩りに失敗して返り討ちにあうことはありますか。 ゾウはさすがに狙わないでしょうけど、サイやカバ、キリン等が獲物の場合ですが。サイなどは草食のくせに気が荒い上に俊敏そうですから。
イヌワシ（犬） ウミネコ（猫） ネコザメ（猫） アライグマ（熊） ウシガエル（牛） カメムシ（亀） カモシカ（鴨） のように、他の動物の名前が入っている動物は他にありますか？イヌワシ（犬） ウミネコ（猫） ネコザメ（猫） アライグマ（熊） ウシガエル（牛） カメムシ（亀） カモシカ（鴨） のように、他の動物の名前が入っている動物は他にありますか？
先日、牧場（乳牛）の見学にいってきました。 種付けはほとんど人工授精とのことで、牡牛も2頭いるとのことでした。帰ってから考えたのですが、少ない牡牛だけから受精させていたら近親交配になりやすいし、牛乳を出さない牡牛を後輩のためだけに飼うのも不経済です。 おそらく、凍結精子だけの販売というのもあるのでしょうが、JA全農や専門の会社が扱っているのでしょうか？ また、牧場仲間で精子の交換などもしているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
動物は熱中症になりますか？
群馬県の芳ヶ平湿原で、内臓だけの動物の死骸に遭遇しました。ハエが集っていましたが臭気は感じられず、死後それほど時間が経っていないようでした。内臓だけを残して頭も骨も全部食べてしまう捕食動物って何者でしょうか？ また犠牲になった動物は何でしょうか？ 死骸の写真を貼らせて頂きます。写りがもう一つですみません。白い腸のようなものは直径が3センチくらいありました。
魚類にクジラ程の巨大なものがいないのは何故でしょうか? 最大の魚類ジンベイザメでも大きなクジラ程ではないですよね。
動物を見ると人間を見るより元気が出て来るというのはどうしてでしょうか。
渦鞭毛藻やミドリムシは、動物ですか植物ですか？？
１９７６年頃に書かれた生物進化の本の中に次のような一説がありました。 「現代の自然科学では非生命的なものから生命への移行を認めている。」 この文章を書いた人の気分を推察すると生命とはあたかも単なる物質ではない何者かから発生するという前提があり、しかしながら、時代の趨勢に伴い、しょうがなく、非生命的なものからの進化も認めようというような意に読めます。 生命が無機的、物理的反応の局所的観察結果でしかないのは自明のはずです。 この年代の研究者は一体誰の何に対して生命は非生命でないとあたかも何かを忖度しているかのような文章を書いているのでしょうか？
この生き物の名前が知りたいです お願いしますm(_ _)m
至急お願いします！うずらが産まれて2週間くらいたったのですが今日学校から帰ったらうずらの左足がおかしな角度で曲がってました！折れてるのかわからないのですが、動物病院に行けばなんとかなりますか？このうずらはいつも新聞の下に木くずを入れてる箱にいれて飼育してます、お願いしますm(__)m
汗をかかない動物は、同じ体重の人間よりおしっこの量が多いのでしょうか？
ライオンかっこいいですよね
豆イカを調理したら生き物がくっついていました。食いついていたのか結構しっかりくっついていました。 友人はグソクムシでは、との事ですが、そうなのでしょうか？ またこの生き物は食べられますか?
ヒョウモントカゲモドキのオスを飼っていて、繁殖を考えているのですが、どんなモルフをかけるといいかわからず悩んでいます。今いる子はマックスノーアルビノのオスです。 このモルフをかけるとこんなモルフが産まれてくるという情報や、オススメのモルフがいれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
島嶼には小型の生物のみ存在し大型の生物はいないのに大陸には大型の生物も小型の生物も両方存在していますが、この理由は貧しい国には金持ちはほとんどいないが豊かな国にも貧乏人は多数存在するのと同じであるという話を聞いたことがあります。 つまり島嶼では資源の絶対量が少ないため大型の生物を養えないので大型の生物は存在しないが大陸では資源の絶対量が多いため大型の生物も養えるので大型の生物も存在できる、しかし小型の生物は必要とする資源の量が少ないので勿論小型の生物も存在できる。したがって大陸には大型の生物も小型の生物も両方存在できることになります。 やはり島嶼には大型の生物がいな理由は資源の絶対量が少ないため大量の資源を必要とする大型の生物を養えないためと考えてよろしいですか。 また、一般に大型の生物は小型の生物よりも絶滅しやすいといわれているのもこのことが原因ですか。 教えてください。
羆の毛は硬いそうですが、お腹や股ぐらの毛は柔らかいと思いますか？
生物の授業で問題演習として配られたプリントなんですが、全くわかりません... 進化のあたりの単元です 先生は答えを配らないし教えてくださらないので、回答もわからず...(´･_･`) 回答以前に考え方まで教えてくださるとありがたいです!!! よろしくお願いいたします！！o(｀ω´ )o
トキって必ず絶滅しますか？トキって必ず絶滅しますか？
野生の馬って珍しくないですか？野生の馬って珍しくないですか？
視覚器の桿体細胞にあり、光によって分解すると興奮を生じる感光物質はなんですか？？
※アンケートです。最初に回答してくれた方をBAに認定します。今人類が最も研究すべき動物の類とは何だと思いますか。(例:哺乳類、魚類、軟体動物、棘皮動物…etc) 〇〇動物or〇〇類でお答えください。 因みに私の考えは昆虫類です。
朝起きてみたらｻﾞﾘｶﾞﾆが脱走していました た分夜中に抜け出したと思います 夜寝る時には水槽にいたので‥すぐに水槽にもどしたのですですが元気がなく、食欲もありません.心配です 大丈夫でしょうか？詳しい方お願いします 1メートル位の高さに、水槽を置いているのでケガをした可能性はありますか？よろしくお願いします
朝起きてみたらｻﾞﾘｶﾞﾆが脱走していました た分夜中に抜け出したと思います 夜寝る時には水槽にいたので‥すぐに水槽にもどしたのですですが元気がなく、食欲もありません.心配です 大丈夫でしょうか？詳しい方お願いします 1メートル位の高さに、水槽を置いているのでケガをした可能性はありますか？よろしくお願いします
鳴き声クッカドゥードゥルドゥーやバウワウですが、外人にはそう聞こえるのですか？外国の動物は英語で鳴くのですか？鳴き声クッカドゥードゥルドゥーやバウワウですが、外人にはそう聞こえるのですか？外国の動物は英語で鳴くのですか？
このカンガルーはドーピングしてるんじゃないでしょうか。カンガルーって、 こんなに筋肉ある動物でしたっけ？
生き物の本当の大きさについて質問です。宜しくお願い致します。 先日TVで錦鯉の事をやっていて、錦鯉は大きな池だと大きく育ち、小さな水槽だと小さいままだと言っていました。つまり、環境によって大きさを調整するというのです。 その後ずっと考えていたのですが、現在のあらゆる生物の大きさというのは真実ではないのかもしれない！と思いました。 暑い所の昆虫って大きいですよね。 もし全ての生物、人間も含めて同じ状況で育ったら本当の大きさがわかるんじゃないかと思いました。 それと、産まれてからずっと狭い所に居たら小さなままなんじゃないかとも思います。錦鯉が水槽では小さなままで、池だと大きくなるという事がスゴい奥深い事なんじゃないかと思うのです。 全く同じ環境で生物を育てたら、今の常識とは違う大きさに気付くんじゃないかってワクワクするんです。 こんな事を調べている方はいないんでしょうが、どなたか何か教えて頂きたいのです。何か少しでも知ってらっしゃる方、または同じような事を考えている方いらっしゃいませんか？
レッサーパンダについて 福井県の西山公園という所に レッサーパンダがいます。 外のオリに水がありません。 今日の気温は37度。 職員がいたので 水は置かないの？ とか、水はあるの？ と、聞くと 水無くても大丈夫。 という返答が…。 その職員は太ってるからなのか飲み物持ってた。 この暑いなか、水いらないって…。 私は、 彼らは動物ですよ、ホントに水いらないのですか？ と言っても、 大丈夫。で、終わり。 動物かわいそうです。 こういう場合は誰に相談して彼らに水を与えてもらったら いいのでしょうか？
シロサイ 闘牛 どっちが強いですか？
どうなるんだろう・・・？ ニワトリが抱卵を始めました その中に間違いなく卵黄が二個と思われる 大きな卵があります 仮に卵黄が二個だった場合 孵化したら雛は何羽でしょうか？ご存知の方お教えください。。。
カラスは、体が真っ黒なのは、本来、暗い夜に紛れる為ですか？
運動量の多い犬種は、初心者には向かないと聞きますが、犬の飼育自体は初心者でも、例えば、過去にスポーツやトレーニングをやりこんでいた、元も含めて職業が自衛官や消防士やスポーツ選手であるなどの理由で、体力がずば抜けていたら、その点は問題にならないのでしょうか？
どなたか教えてください。カルボナーラを食べるとしたら まず 野鳥の観察をしてから 方向指示器だしますか？
※至急※ 完全変態類は目数では昆虫の1/3であるのに種数では85%を占める、この理由を考察しなさい。 この問題の答え教えてください(≧Д≦)
何故、猫は空を飛ぶのですか？何故、猫は空を飛ぶのですか？
果樹が猿に食われて困っていますが、罠を仕掛けて捕まえて・・・その後どうすればいいでしょうか？
北海道で400kgのヒグマが駆除されましたが、身の丈は何センチなのですか？三毛別羆事件の熊が340kgでそれよりも大きいとのことですが、太っていたので本当に身の丈も三毛別羆事件より大きいのでしょうか？
per 100 cow-years という単位をよくみかけます． どのような単位（意味）なのかご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください． よろしくお願いいたします．
よその犬や人間にもフレンドリーなドーベルマンや、飼い主への忠誠心が薄いドーベルマンもいますか？
この鳥の名前を教えてください。
車の下から、クマ出てきたら嬉しいですかー？
不思議な事が、もう20年位つづいていて、例えば！仕事してて時間が気になって腕時計デジタルのを見ると2:22とか5:55とかよく見るし、自分の部屋で夜寝て時々起きる時があって時計を見ると3:33とか4:44とか時間が気になって見るとこんな感じがよくあります。少し怖いです。何かの知らせとかですか？私の性格は、ひそかな負けず嫌いで男っぽいと言われます。少しお笑い系女です。
これは何て言う蛇でしょうか？
ヤンバルクイナはなぜ飛ぶ能力を失ってしまったのでしょうか？飛ばないことによるメリットはあるのでしょうか？
もしも山で野宿をしている際に、熊に遭遇し、襲って来そうな気配があり戦わなきゃいけなくなった時に ナイフ (刃渡り10cm程) ナタ(刃渡り20cm程) 斧(全長40cm程) が手元にあったら何で撃退するのがベストでしょうか。 私の予想では少しでもリーチの長い斧かと思いますが、刺す事が出来ない為、ナイフも捨てがたいです。しかし熊の皮は厚いとの事なのでナイフで簡単に刺さらない‥？？ しかしよくニュース等では鉈で撃退したと聞きますし、悩みどころですね。 皆様の予想や経験談をお願いします。
飲食店によくいるゴキブリで 腹に既に卵を持っていて 死ぬとその卵を生み落とすゴキブリがいると思いますが(名前は分かりません)、 このゴキブリはいつ頃から登場したのでしょうか？もしかして 人間が殺虫剤を開発してからでしょうか？ だとすると それに対応して、 人間に殺されても種を残すという体に進化したという事ですよね
シマヘビと距離50cm、横を通ると危険？ 玄関出てすぐの通路にシマヘビ1mがいます。 首から上が、僕の進行方向を向いてます。 非常に狭い通路で、避けようがありません。 武器は短い傘くらいです。 ぎっくり腰やっちゃってるので、攻撃して反撃されたらヤバいかもしれません。 通り抜けるのは危ないですか？
ボウフラって肺呼吸なんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416128295...
LD50＝1.29の時、実験用マウス50匹に食べさせた時、LD50のグラム数で何匹死亡するかという質問分かる方いらっしゃいませんか？
人間のベジタリアンは痩せているのに 草しか食べない牛や馬は筋肉隆々なんですか
ヘビって食用範囲内ですか？
蝶の羽って何で派手な奴が多いんですか？自然界では目立たん方がいいのでは？
アカメカブトトカゲについて教えて下さい。 子供はどのくらいの期間で顔の色が親のようになりますか？また大きさも親くらいにどのくらいの期間でなりますか？ 子供が4匹いますが1番最初に生まれた子供は2才くらいで大きさは1.5倍くらいになりました。だけど顔はトラ柄のままです。 環境や餌の量、種類が悪いから成長しないのか？普通なのか？ 緑色のカルシウムの粉はコオロギに付けて与えてます。 それとたまに父がダンゴムシやナメクジやミミズを花壇からとってきてあげてます。 よろしくお願いします。
カモシカを見た事ありますか？
とある、屋外施設で見つけました。なにかの “ミイラ？”だと思うのですが。 分かる方、回答をお願いします。 サイズは、親指台の大きさです。
サンルームの屋根についていた足跡です。何の動物か分かる方いらしたら回答お願いします。
ハムスターが好きな人はドブネズミもかわいいと思いますか？
婆ァと狸は間違ってるかい？
クマについて教えてください。こんな記事読みました ↓ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160704-35085295-cnn-int クマに遭遇したら死んだふりというのをよく聞きますが、なぜ熊は死んだふりが有効なのでしょ？ 熊は死肉は食べない性質があるのですか？ 教えてください<(_ _)>
日本に野生のゾウやキリンがいたのは、いつの時代までのことなのでしょうか？
カッコウの鳴き声がうるさくて、朝つらいです。 朝四時からずーと鳴いています。 黙ってもらうにはどうしたらいいのですか？
世界一強い人間が居たとして、その人が丸裸で武器もなし食料もなしの状態だったら、どこまでの野生動物に勝てますか？
ツバメについての質問です。孵化後18日目のツバメが頻繁にお尻を巣の外にだしています。糞をしているわけでもないようです。一体何をしているのでしょうか？
芦原の中から、まるで白鳥の鳴き声といいますか？ ラッパのような鳴き声がします。 この時期に耳にする鳥としてありましたら 知りたく質問させて頂きました。宜しくお願い致します。 場所は関東圏内です。芦原の中から、まるで白鳥の鳴き声といいますか？ ラッパのような鳴き声がします。 この時期に耳にする鳥としてありましたら 知りたく質問させて頂きました。宜しくお願い致します。 場所は関東圏内です。
オタマジャクシを見つけたのですがこれは何の幼生かわかりませんでしょうか？シュレーゲルに一番似ているかなとは思うのですが。。。
外来種を逃がしてもいい池って日本にありますか？逃がす気はないのですが、もしあればみんながそこに逃せば普通の川には増えなくなるんじゃないかなと思いまして
人間以外にハバネロやジョロキアを食べる動物っているのでしょうか？
高三の生物の問題です。 神経系の末梢神経についてなのですが、 末梢神経は体性神経と自律神経に分けられますよね？でも形態的には脳神経と髄質神経に分けられる...ってどういうことでしょうか。 うまく説明できないのですが、ごちゃごちゃしてわからなくなっています...
今日久しぶりに青大将を見ました。 青大将を見ながらフト思ったんですけど、 若大将とかあんたが大将とかもいるんでしょうか？
ハリネズミの遺伝子ついて質問です。ハリネズミのカラーにあるピント（パイド）は優性遺伝でしょうか？ また、ノーマルパイドとノーマルの子供にはどのくらいの確率でパイドが遺伝しますか？
【500枚】この亀の名前はなんでしょうか？ 今日道路の真ん中に居た亀を保護しました。 この亀の種類はなんでしょうか？大きさは25cmくらいで、背中の模様ははっきりとしたものはなく、 腹側の模様は、黄色と黒色の斑点です。 地域は四国地方です。 飼うことが可能な亀でしょうか？
タンパク質の四次構造がない場合があるのはどうしてですか？
大鷲の剥製 30年以上前、ピアス化粧品の事務所が大阪・中津にあったころ、一階ロビーに翼長4メートルを超える大鷲の剥製が展示してありました。江戸時代に大陸から飛来したものを伊豆の猟師が撃ち落としたと説明書きにありました。牛をもさらう鷲がいると子供の頃言い聞かされていたこともさりありなんと思いました。もう一度見たいと探しているのですが、どなたか行方をご存知の方、教えてください。
人間と成長速度が異なる生物の時間の認識。 私たちは楽しいことをすると時間が経つのが早く感じますよね。 そういう次元の話ではないんです。成長の速さに比例して時間を早く「認識」するのではないかと思うのです。 例えば時速で動く物体、１０秒で通り過ぎるものを５秒で通り過ぎているように認識しているといった具合です。 獲物に追われているときは相手の速度も遅く認識するけど自分の走っている動きもスローに感じているといった具合です。 どうでしょうか？
生物 ゲノムと遺伝子とDNAの違いを教えてください。
この鳴き声は何という鳥のものでしょうか？６月の始め頃から毎朝聞こえる鳴き声です。下記の動画の、開始から３０秒くらいから聞こえる、「ピ、ピ、ピ、ピ、ピピピー」（音程をつけるなら、「ド、ド、ド、ド、ドレミー」という感じ）です。高い声で割と長い時間鳴き続けています。環境は、市街地から離れた街外れの住宅街で、木々の多いところです。 https://youtu.be/dZg2vKklV14
こちらの鳥がなにかわかる方名前お願いします前にもこれと同じものを投稿したのですが肝心の顔がうつっていないと言われ修正しました。
犬は、強い方の味方ですか？
以前田んぼでスッポンの卵をみつけ 卵から返したスッポンを今も飼っています。 そのスッポンが卵を産みました(2つ) ですがオスとは出会っておらず一匹ずつ分けて飼育していたのでその卵は赤ちゃんになりませんか？ 今はおばあちゃんの家で飼っているんですけど 夏休みに卵を引き取りに行きます。 100%ありえないのでしょうか？ もし8.9割ありえないのだとしても その1割を信じて、大切に最後まで見守るつもりです。
ここ半年で3つ蛇が登場する夢を見ました。①ドアのぶを引くと、ドアのぶが白い大きな蛇でびっくりして離す場面が2度続き、そこから場面が変わり、大きなランニングマシーンの上で白い蛇をたくさん避ける(半分ゲームになっている)夢。 ②茶色の蛇が猛スピードで自分の方へ向かってきたので、とっさに素手で掴み岩に叩きつけて殺す夢 ③ミミズくらいの大きさの虹色の蛇を2匹、国宝だと言われ立派な箱に入れられ貰いました。 最初の方は、綺麗だなと思い遊んでいました。 しかし、自分の部屋の中で1匹が逃げてしまったので寝ている時にきたら気持ちわるいと思い探して捕まえました。箱の中に入れようというところで、指を「ちゅっ」と、甘噛みされて箱の中に入れたところで目が覚めました。 ③が一番最近みた夢なんですが、とても気になります。蛇は夢占い的には縁起が良いものなのですか？ 意味があるなら知りたいです。宜しくお願い致します。
ハリネズミの針の根元の炎症について先週 生後1ヶ月半のハリネズミをお迎えしました。 今日、慣れてきたのか沢山スキンシップをとれました。 すると、頭の針の生え際？と 鼻のところが 赤くなってることに気がつき、同居人にも聞くと昨日はなかったと。 そして左頬？口の横にもかるい炎症のようなものが。 これはダニなのでしょうか、、 明日、動物病院に連れて行こうと思うのですが、必要なものはなんでしょうか？ 初めてなのでわからないことが多く、、、。
野鳥の鳴き声に関する質問です。 ここ毎日聞こえる多分野鳥の鳴き声と思われる音に関して教えて下さい。 １．主に早朝から昼くらいまでの間に聞こえます。２．高い音でキッキッキとかキュッキュッキュッと聞こえます。 ３．聞きようによっては金属部品が擦れる音のようにも聞こえます。 ４．２０回～３０回程度をワンセットにした繰り返しが続きます。 ５．複数の鳴き声では無く１羽のみの鳴き声のようです。 近隣の山林の乱伐の為か、今まで見たことが無い野鳥を良く見かけるようになりましたので、これも野鳥の声かと思い、一度音源を探って町内を徘徊して見ましたが、特定できませんでした。 油切れか何かが風に吹かれて擦れている音なら、自宅から結構離れた位置で聞こえることは無いと思いますので、やはり鳥の鳴き声かなと考えております。
【狼王ロボ】 ロボの童貞を奪ったのは、やはりブランカですか？
動物にも同性愛が存在しますか？
目って2つじゃないですか？なんで二方向に見えなくなってるんですか？ 一つの場所しか集中できないのって何故なのでしょうか
このバッタに似た生き物は何ですか？
真核生物と真核細胞は同じことを言っているのですか？
ツキノワグマくらいなら素手でも勝てますかね？
静岡大学、農学部応用生命科学科の森田達也教授の研究論文を読みたいのですが、英語の論文しかありません。読みたい論文は、 Increased luminal mucin does not disturb glucose or ovalubmin adsorption in rats fed insoluble dietary fiber という論文です。 日本語訳の載っているサイトを教えていただけるかた、 または、日本語訳していただける方よろしくお願い致します。 栄養 食物繊維 ムチン
こうもりの赤ちゃんてどのくらいの頻度でミルクあげればいいのでしょうか。 量もどのくらいで満足するのでしょうか。今は中々飲んでくれないので無理に口に付けたりすると飲んでる気配があるのですが… あ、飲んでるなと分かる音や仕草ってありますかね？ 後瞼閉じて動かないのは、寝ていると言う事で良いのでしょうか（ちゃんと生きてます！） 色々ありますがお教え願います！！
「生物多様性が豊か」って日本語おかしいですか？
会社の夜勤中ですが、深夜0時に工場内を歩いていたら鳥がいました。そして飛んでいきました。 でも、ふと思ったのが「鳥って夜って確か目が見えなかったような・・・・？？」（鳥目ですよね？） って思ったんですが、夜も見える鳥っているんですか？ 因みに今の時間、20時前ですがまだシラサギは飛んでます。でも、深夜の23時とか25時とかに飛んでないですよねえ？？
フグを捕食する生き物は存在しますか？
山羊は寒さに強く、暑さに弱い生き物だと聞きます。 小屋がなく日陰も少ないIKEA立川向かいに放牧されてるヤギ達は大丈夫なんでしょうか？
写真のヘビの名前を教えて下さい。札幌市近郊の森林で撮影しました。
大学でこの前グルコースセンサーを用いて酵素電極に電流を流してある溶液のグルコース濃度を算出行いました。溶液はグリーンダカラを使ったのですが成分表を見る限りブドウ糖が200~700ｍｇ含まれているのに電流値が全く増加しなかったのですがなぜだかわかりません。ふつうグルコースが入っていると電流値は増加すると思うのですがなぜ無反応だったのでしょうか。
家でペットとして飼えるサルはどんなサルですか？
！500コイン！ 一昨日の夜の話です。 夜中の1時に就寝し、夢を見ました。 内容は私がトイレに入っていたところに2階から母が「〇〇(私の名前)！わに！〇〇！わに！」とひたすら叫んでいるのです。(母の顔は見えませんでしたが恐らく母が叫んでいました)夢の中の私はトイレをしていたので2階に向かうことはありませんでした。 でも音が聞こえた状態でそのまま目が覚めたら(起きたら)まだ真っ暗で、窓の外？の方から機械音のような、動物の鳴き声のような音で「わに！わに！」と聞こえてきました。はっきり わに と喋っているわけではなく あい！ あい！ とも聞こえます。少し高めの音です。5分くらいは鳴っていました。何回も繰り返し発するときと、一拍くらい置いて音が鳴るときがありました。(この時点で機械音ではないのかも) SNSにも聞こえた時間(2時半ごろ)に、わにわにうるさいなぁなどと呟いているので聞こえたこと自体は夢ではないと思います。そのあとすぐに、親に何の音か聞くため動画を1分半くらい撮っていたのですが、録画ボタンを押すちょっと前くらいから音が聞こえなくなったので、肝心の音は撮れませんでした。 親は離れの部屋で寝ているので、その音は聞こえなかったと言います。親に話しても寝ぼけていただけだと言われました。 寝ぼけていただけではなかったとしたら、何の音でしょうか？鳥の鳴き声だと聞いたことがあるものならこんな怖い思いしないと思いますし、鳥だな、くらいで済む話だと思います。似たような鳴き声を今朝聞きましたが わに とは聞こえなかったしやはり聞き慣れた鳴き声だったので違うと思います。 結構山と海に囲まれた田舎町に住んでいるのでたくさんの動物がいますが、もしも これじゃないか というような動物が居ましたらご回答よろしくお願いします。
フェレットについての質問です 三週間ほどまえにフェレットをお迎えしました 撫でていたら寝てしまったので初めての耳掃除をしようとしたところ写真にある大きな黒い耳くそ？みたいなのがありました 反対の耳を確認したところ見当たらなかったので病気か何なのか心配になったのでアドバイスお願いします
ティラノサウルスをタイキックで倒してしまいました。とても悲しいです。 どうすれば倒さずに済みますでしょうか？
クジャクって、空を飛べるのですか？
愛知県在住の中学３年生女子です。 実験用ラットを飼いたいと思っています。 活ラット(６匹、同性)と冷凍ラット(２匹、男女)欲しいのですが、近所に売っている店舗がありません。活ラットは、環境の違いによる発育の比較に使用し、冷凍ラットは、解剖に使用したいとおもっております。 １、中学生にも売ってくれますか？ また、通販や里親になれますか？業者さんなどはどこにありますか？ ２、値段はおいくらぐらいでしょうか？ ３、飼育は大変ですか？ ４、多数飼いじゃなくても大丈夫ですか？ 批判などは受け付けません。 よろしくお願いします。
で、結局、ベコ飼ったんですか？
猛禽類の定義を教えてください。
人間は素手で熊に勝てますか？
これってなんの動物ですか？ ウリ坊には見えないんですが^_^; どなたか分かる方教えてください。
野生化したアイガモと野生の純正マガモの見分け方を教えてください。
この鳥はなんという鳥ですか？兵庫県北部の里山に近い集落で見かけました。 雨の日の写真で見えづらいですが、 全体的に黒っぽく腹部が赤色っぽく、 ムクドリぐらいの大きさでした。
黄色い長い何かが動いていたのですが、なんて言う名前の生き物ですか？
あなごは、なぜに、ウナギほどメジャーになれないのでしょうか？ 漁獲高、イメージ・・・・
野生の霊長類で筋トレや運動して体を鍛える動物いますか?
ドッグスクールやプロの訓練士は、「野村潤一郎方式」より「獣医ドリトル方式」を採用する事が多いのでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&...
マレーベア,チーターが戦うと何方が勝つ? http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%82%...
好きな、動物は、何ですか
パンダは漢字で「大熊猫」なのですか？ 妹から聞きました。 愛知県警岡崎署でも聞きました。 「白黒熊」じゃないのですか？ 猫っぽく見えませんけど…。
なぜ鳥のつがいは仲が良いのですか？ 種類によるだろうけど、多くの種がラブラブに見えます。 以前にも職場の近くに野鳥のカップルがいて、職場のみんなが、見せつけているの？、すごいイチャイチャ、見ていられん、などと言ってました。 なぜ鳥のつがいの多く(？)は仲が良いのでしょうか？
この動物の鳴き声分かりますか?「グゥー、グゥー」という風に聞こえます。 https://www.youtube.com/watch?v=OqfLSTzGc8o
スズメの巣を揺らしてしまいました。ちゃんと戻って来ますか？ スズメが壁にあるある隙間に住んでいるのですが、巣の中まで通る線が頭に当たってしまい、そのせいでスズメをビックリさせて飛んでいってしまいました。 戻って来なくなるのではないかと心配しています。 危険と認識されてしまい、もう戻って来なくなってしまうでしょうか？ こういう場合、戻ってこなくなる場合と数時間経てばちゃんと戻って来る可能性とどちらの方が高いですか？ 鳥の生態にお詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
運転していないエアコンの室外機からコロコロ、カラカラといった音が聞こえてきます…何か動物でもいるのでしょうか？昼間は気付かないのですが、夜になるとよく聞こえてきます。 そんなに大きな音ではないのですが… エアコン自体は普通に動くので何も問題はないのですが、少し気味が悪いです(´･_･`) 同じような経験された方いらっしゃいますか？
現在高3です。野生動物調査に関する仕事に就くにはどのような進路に進み、どのような企業や会社に就職するのですか？ 職業名はあるのですか？ また有利になる資格や経験はありますか？ 質問たくさんですみません。 答えれるところだけでもいいのでご回答よろしくお願いします。
日本最大の牧場を教えてください。
もしも、人類が消えてしまったら、猿や猿以外の動物達もズートピアの動物人間達やジュウオウジャーのジューマン見たいに進化しそうでしょうか？。
乳牛につきまして，乳房炎の泌乳期別の発生状況のデータないしは研究成果などが入手可能なウェブページや文献などをご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください． よろしくお願いいたします．
この糞は何の糞でしょうか？？？ 裏口のコンクリの部分にこんな糞がたくさんありました。。。 色は黒っぽく、直径は大体5ミリ〜7ミリくらいと割と大きめです。 どなたかお分かりになる方、どうか宜しくお願い致しますm(_ _)m
イベリコブタって子豚です？
生物セミナーの問題38（2016）についてこの問3の問題で、 実験1ではS期からG1期（一周）の各細胞の一定時間毎の培養時間と細胞数を図示し、 実験2では培養開始時間の100時間後に細胞ごとに核のDNA量を測定し、結果を図示しているものがあります。 ここで問題が、『この培養細胞がG2期に要する時間を求めるためには実験1、実験2に加え、培養開始100時間後において、さらにどのような実験を行えばよいか。40文字以内で記せ。』というものです。 解答は『酢酸カーミン溶液で細胞の核を染色し、M期の細胞数を数えてその割合を求める。』となっています。 ここで解答に疑問なのが、問題はG2期を求めよ、と言っているのに、なぜ、わざわざM期を数えて全体から引くという事をしているのでしょうか。 私は自分の解答が、『G2期を数えて割合を求める』としていたので、自分の解答が正解なのかどうか判断できかねます( ; _ ; ) 間期の方が一般にM期よりも長いから、細胞数を数えるのが面倒だから、少ないと予想されるM期の方を数えて引いているのでしょうか？？ それとも酢酸カーミン溶液で染色した際に、 M期を数える方が効率が良いということがあるのでしょうか？？ 図がなくて申し訳ありませんが、質問の内容自体には図は必要ないと思いますので、優しい解答ができる方、お願い致します。
猫のおみやげ？大雨の日につい野良猫に餌をあげました。 先月から家の庭先に野良猫が住み着いています。今までエサもなにも与えず放置していました。山の中にある家で他の住民は離れた場所に住んでいます。 先日の大雨の日、子連れの野良猫が気の毒で、雨の夜中野良猫が家の庭先にいない隙を見計らいご飯を置き、朝方に片付けをしに行きました。 するとご飯はきれいに平らげ、大きなボラが丸々一匹おいてありました。 まさかお礼に？どういう行動なのでしょう。 私は親子猫が食事に辿り着けぬのではと、不必要なお節介と自覚しつつ白米をあげました。しかし餌を自分用たちで賄える様子だし節介は不要だと分かりましたので、これを最初で最後にしたいと思います。 しかし一度のご飯でそんな大袈裟な事を猫はするのですか？ ネコが獲物を運ぶのにはどういう意味があるのでしょうか？ 地域ぐるみで野良猫を見ている地域で、外にいる猫のいくらかは去勢など他の方がしているようです。今の所実害はありません。
羆をBarrett M82アンチマテリアルライフルで即死させることは出来ますか？
ヒトとそれ以外の動物の違いとは？ チンパンジーと人間のＤＮＡは９９％以上同じという話を聞いたこともありますが、 生物学的に見て、人間にだけ備わっている固有の脳機能とは何なのでしょうか？それとも特別なシステムがあるわけではなく、ただ単に性能が高いだけなのでしょうか？
猛獣系の動物の歯の治療は麻酔は使うのでしょうか？
Picoidesって日本語にすると何属になるのですか？
人間でも動物でも、黒目の周りに白目があると怖く見えるのは何でですか？
動物の不思議、オモシロ行動 「不思議」や「あるある」も教えてほしいのですが、 以下のようなオモシロ行動や性質があれば教えてください。＊上野のパンダは「見物客がパンダにあまり興味を示さない」と不安がる ＊雄ライオンの鬣の色は争いの勝敗によって変化する （テレビでとあるタレントさんがいってました。）
昨夜、一仕事を終わって自室で犬と遊んでいたら、 急に吠えはじめて廊下を家族のいるリビングへ 突進していきました。 ほぼ同時にズドーンと大揺れ。地震です。 高層階なので恐ろしかった。亡くなった方もおられるということで、 いささか不謹慎なことは承知してますが。 質問。このときの犬の行動なのですが、 ①犬って人間より先に地震に気付く？ ②なぜ主人を放って家族の方へ走った？ ③犬にとって地震って怖くないのかしら？
チベタン・マスティフは外に散歩できますか？
動物のお医者さんのキャラクターの漆原教授の出世コースって現実にありうるんですか？ つまり旧帝大学生→助手→助教→准教授→教授 このコースを同じ大学で居続けるのは本当なんでしょうか？本当なら漆原教授はエリートなんでしょうか？
鶏むね肉とはおっぱいの肉でしょうか？ おっぱいということはメスの鶏なんでしょうか？ そもそも鶏におっぱいはあるのでしょうか？
ボウフラは水の中で生活しますが、蚊の成虫は、おぶくれて死んでしまうことはあるのでしょうか？たまに水中で息絶えて死んでる蚊を見ますので。
オスとメスの個体数がわかっている動物を教えてください！ 種の個体数は出てきてもオスとメスの割合がわからず困っています。 絶滅危惧種でも大量にいる生物でも構いません。
犬を飼っている薬剤師です。 度々犬の薬をもらうことがあり、犬を飼っていくうえで少し犬の生体や解剖学、薬理など勉強したいと思っています。 一般的でなく専門書みたいなのを希望しているのですが、お薦めの本などあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
マンモスが進化して象になったのですか？？
春に畑や池の近辺の長い草地(ススキのような)で 「ジュジュッ ジュジュッ ジュジュ」 と鳴いている鳥の名前を教えて下さい。 色はうす茶色?でスズメかセキレイ程の大きさです。とにかくやたらと「ジュジュジュジュ」鳴いてます。
18歳を過ぎて、肉食をしたい場合は、鶏肉を食べたければ、鶏を絞める体験試験を受ける事。豚肉を食べたければ、豚の屠殺体験をする事。この様なルール化をすれば、日本人もビシッとしてくるでしょうか?
ネコは何で木天蓼が好きなんですか？
昔から考えられてきたことですが、人の命も動物の命も同じですよね？区別をつけたい人間がいるだけで。最近はその価値に違いを感じません。 人も動物の命も一瞬で吹き飛ぶことを考えれば少なくとも重さは同じ。
動物のデブってかわいいですよね？ かわいいけど、あまりにも太り過ぎたらダイエットしないとダメなのでしょうか？
人間の手で絶滅危惧種を保護するという動きが世界全体でありますが、何故ですか？というのも個人的に思うのは、人間も地球で生まれた種なのですから、他の種が人間の手で狩られて絶滅するならそれも仕方ないのでは？と思うのですが。 過去の絶滅動物たちも他の生物との生存競争に敗れた滅んだ種も多いはずですよね？ 逆に人間が現存する全ての種を人間の手で保存しようとしたり、あるいは最新の科学技術により絶滅動物が現代に蘇ったりすることに本当に意味はあるのか？とも思うんですが。 命の尊さの問題とかではなく、人間の手にかかって絶滅することもそれはそれで自然な事と言えるんじゃないかとも思うんですが。 昔から思っていた疑問なので、ちょっと質問してみたくなりました。
レッドブルを飲んでも翼が生えません。どうしてですか？空を飛びたいです
最近動物ドキュメントなどを見る のにはまってます いつも「ダーウィンが来た」を見てる のですがなかなか動画が見つかりません いいサイトあるでしょうか？また他におすすめの動物ドキュメントはありますか？ よろしくお願いします！
養鶏場で、飼育されてる鶏がゲージから、脱走することもあるのでしょうか？
例年ならもうとっくに泣きやんでいる鶯や雉がまだ相手を求めて鳴いています。もう、7月です。少し異常な印象を受けています。貴方の地方でもそうですか？東京の近郊に居住しています。
暑苦しいイメージの生き物って何を思い浮かべますか？
ＮＨＫが放送した。小保方さんを貶め入れた放送で出してきたＥＳ細胞が小保方博士の冷凍庫にあったというのは全く関係ないＥＳであったとあります。 なぜＮＨＫは訂正しないのですか。疑惑の真相はＮＨＫです。ＮＨＫの内部調査をして放送すべきではないですか一連のねつ造報道とんでもないではないですか。
動物を殺した場合、どうゆう罪に問われますか？ 刑務所行きですか？
狐と狼はどちらが鼻が利くのでしょうか？
ウズラの有精卵は、無精卵よりも若干大きいと聞いたことがあるのですが本当でしょうか？ 現在、スーパーのウズラの卵を保温（37℃前後、湿度70％）して孵化させようとしているのですが、不注意で他の卵よりも若干大きい卵を1つ割ってしまったので心配です。
種の保存に何の意味があるわけ？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160623-00000091-mai-soci 環境悪化が人間によるものだとしても 環境に対応できないものが滅びるのは自然の摂理でしょ？
二日前に、産まれたてのツバメの雛を拾いました。 交通量が多く高い場所に巣があったため、すぐに元の巣に戻すことができず、一晩だけ保護（保温、補液）しました。 自治体の鳥獣保護課に連絡したら、元の巣に戻すか、近くに仮巣を作って親鳥にお世話させてくださいとのことで、近くに仮巣を作って設置しておきました。 そして１日経った今日、仮巣を確認したら、雛はまだ生きてはいるのですが、保護した時より元気もなく、糞もしてない様子です。 やはり仮巣ではなく、元の巣に戻してあげた方がいいのだろうかとも思いますが、元の巣にいた兄弟たちとは明らかに体のサイズが違うので迷っています。 推測ですが、拾った子は遅れて孵化したのではないかと思います。 ネットでの写真で見る限り、兄弟たちは生後1週間程度、拾った子は今日の時点で生後3日くらいです。 この場合でも、巣に戻してあげた方がいいのか、このまま仮巣で様子を見るべきか、それともまた保護してもう少し元気にさせてから戻したほうがいいのか、迷っています。 そもそも自然の摂理として「未熟なものは淘汰される」という考えもあるでしょうが、せっかくなので回復させてあげたいという気持ちがあります。 なお、我が家には乳児と幼稚園児がいるので、元の巣および仮巣に頻繁に様子を見に行くというのは難しい状況です。 詳しい方、経験者の方がいましたら、お知恵を貸してください。 初めての質問なので勝手が分からず、不備などあったらすみません。
【至急】 知識ある方、教えてください。 先ほど玄関にクワガタがいました。 可哀想だと思い、ペットボトルを切って土とりんごを入れましたが…ほとんど動きません。 かなり弱ってます。 どうしたらいいのでしょうか？ 教えてください、お願いしますm(_ _)m
シマウマとオカピーの違いを簡単に説明おねがいします
日本において、人間も動物である事は、いつ頃から常識になったのでしょうか？
ハクセキレイに大きさや形などそっくりで、色が明るい灰色と茶色っぽい鳥って情報だけで種類を特定できますか？ それともハクセキレイの若鳥かアルビノとかかな？
アライグマは食用になりますか？。日本じゅうにいらない位いっぱいいます。 鹿、猪、熊は食用になります。 アライグマは？。 食用にならないのならば、猿と一緒の最低動物ですね。猿と一緒に絶滅して欲しいです。
夏になりました。 田舎なので、田んぼがあるので、カエルの鳴き声が騒がしいです。また、最近、夜になるとたまにカエルとは違う鳥のような？鳴き声が聞こえてくることがあります。 鳴き声としては、甲高い感じで「ホゥ、ホゥ、ホゥ」と感じの鳴き声なのですが、分かる方はいらっしゃいますか？ なんとなく、フクロウかなと思っていすのですが・・・。
ここ一週間から10日ほどでしょうか、家の裏の山の地面を這うように飛ぶ蜂（？）がいます。飛ぶ範囲はだいたい5メートル範囲くらいです。5分ほど見ていましたが巣に入る個体は見当たりませんでした。巣もどこにあるのかは分かりませんでした。午前中が一番動きが活発で数十匹が飛んでいますが夕方になるにつれ数が少なくなり6時過ぎには見当たらなくなりました。大きさはそれほど大きくなく3センチほどでしょうか。この蜂はなんという蜂でしょうか？いくらか探してみたのですが同じ蜂は見当たりませんで・・・。写真には写りせんでしたが羽は真っ黒です。
人工羊のドリーは今何歳ですか
ヘビの踏みつけ事故 私の留守中、自宅にヘビが入り込み、キャスター付キャビネットの向こうに逃げ込みました。家族がキャビネットをヘビのいる方に押し込んだらしく、私が見たときは体に一部がやや潰れたようになっていました。 ヘビは口をハクハク開閉していて苦しそうでした。 体長50cm位の、おそらく模様からしてアオダイショウの幼蛇です。 肺か気嚢のある辺りが潰れたのではと思うのですが、 その場合このヘビは生き延びることができるでしょうか？ 患部に触れないように捕獲し草むらに置いてきたものの気になっています。
現在東北や関東甲信越ではツキノワグマが人里に出没してニュースになっていますが、北海道ではヒグマが出没してニュースにはならないのでしょうか？珍しくもなんともなく、上手く共存できているのでしょうか？
昔のマンガではジャンプした人間が空中を掻いて(平泳ぎやクロール)飛距離や滞空時間を延ばす試みをすることがあります。あれは本当に有効なのでしょうか？ 水中なら確かに有効でしょう。空気も水も流体である以上、その粘性により効率良く推進させる適切な方法があると思います。 走り幅跳びでは手をバタバタすることがありますがスキーのジャンプでは空気抵抗を減らすため同じ姿勢をとり続けます。 トランポリンで垂直に飛んだ場合、頂点付近で泳げば高く跳べるのでしょうか？ また別な質問になりますが、平泳ぎとクロールでは後者の方が速いです。これは水の粘性に於いての話です。 エンジンオイルのような粘性の液体中ではどの泳ぎ方が速くなるのでしょうか？ 魚を見ていると住処の粘性によって体の作りや泳ぎ方が特化しているようで興味深いです。
そもそ、人間や動物は、食事してウンコして寝るだけが 基本要素ですが何か意味があるのですかね？ 神がいたとすればなんの存在理由があったのでしょうか？また自然の摂理だとしればそれこそゼロサムゲーでなんの意味も無いです。
この生き物の名前わかる人はいますか？
黒柴犬の雄のがまん汁に血が混じりなんですが…何か病気ですか？ わかる方いらしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
アフリカスイギュウが乱獲に遭わずに済んでいるのは何故でしょうか？ サイに負けず劣らずの立派な角を持っているので同じ理由で密漁されてもおかしくないと思いますが。
今日の新聞報道によれば、「ニホンスッポン」が絶滅危惧種にしていされた、とありました。日本やアジア圏ではスッポンを食す習慣があり、食用は養殖ものが使われているのでしょうが、なぜ天然のスッポンがこれほど減ってしまったのでしょうか？護岸工事などが進んだこともあるのでしょうが、それ以外に何かありますか？
猫の指って3本で合っていますか？ 小説を書いていますが、猫化した際に、「指が５本から３本に減っている。」という表現を使ったんですけど、 違った場合、修正しなければなりません。
マレーベア,チンパンジーが戦うと何方が勝つ? http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%82%...
ゴキブリ対策のため、ハッカ油を使用したいと思うのですが、鳥や犬を飼っています。動物に対して影響があるか知りたいです。
凶暴(?)な野生動物の赤ちゃん。素朴な疑問なんですが大型の野生動物の赤ちゃんを産まれた時からずっと世話していたら犬みたいに懐きますか？それとも襲われる危険性は高いですか？ 例えばクマ、トラ、ライオン、カバ、ワニの赤ちゃんはどうでしょうか？
尻は 後ろから見たたら そこにあるんのがわかりますね？ ところが、前から見ると尻のはず ある部分の 一部は腿、だから脚が長く見える。しかし後ろからみたら そこは 尻、まったく、どこからが腿で尻なんですか？
ツバメがガレージ内に巣を作り卵を産みました。夜の１０時にシャッターを閉めようとすると、外に逃げていってしまいます。(閉めてしまいます) 朝の６時頃にシャッターを開けると、また入ってきて卵を暖めています。 この状態を続けて孵化するものなのでしょうか？
好きな動物は何ですか？
この間でかけた時にこの動物を見かけたのですが、この動物はなんという動物でしょうか？ 画像が荒くてすみませんm(*_ _)m
最近マンションの通路にコウモリの赤ちゃんが落ちています。最初は虫かと思いました、、、どうやら排気口、だいたい通路から3〜4mくらい上のところに巣があるみたいなんですが、 一回とかではなくほぼ毎日落ちていてそれを見てると可哀想になってきます。 何かいい解決方法はありますか？？
海鳥に詳しいかたに質問です。 昨日海上で飛べなくて必死に泳いでいる海鳥？のヒナを保護しました。 足に大きな水かきがあります。 これはなんという鳥のヒナなのでしょうか？また、餌を与える場合はどんな物（生の小魚類？）が良いでしょうか？ よろしくお願いします。
日本でケツァールは飼えますか？
LB液体培地のオートクレーブを二回行った場合 midiprepでプラスミドの収量に影響しますか？
足が究極に痺れて歩くどころか立つ事もままならない時ありますよね。痛のか痒いのかくすぐったいのかよくわからないあの感じ。 あの状態で熊やライオンに襲われたら走る事できますか?（要は命の危険の際です）
こんにちは。 うさぎ メス 1歳半の子です。 水をボトルで飲めません。 容器に入れて飲んでいますが、最近 その容器に顔を入れて 寝てる？休んでる。 冷やしてる様です。 いつも、鼻下、口、胸元を濡らしてます。 何か出来ているのか確認しましたが、変化無しです。 病院にも行きましたが、特に無いので様子を診て下さいと。 この行為、他のウサギさんもしますか？ 原因は何でしょう？ 皮膚炎になり兼ねないので、原因を突き止め辞めさせたいのですが。 教えて下さい。
つまらない質問でしょうが、 マジで困っています。 夜寝る時には、蚊がいないのですが、 明け方になると蚊がブーーーンって寝れません。 部屋は閉め切っています。気になるのは、観葉植物を４つ置いています。 土とかに卵？うんでるのでしょうか？ もう一つ気になるのは、夜中に起きてトイレに行きます。 ドアを開けたら締めて、トイレに行きますが、 そのあいだに入ってくるのでしょうか？ 今迄、毎年、ドアは開けっ放しでした。 今年から観葉植物を置いています。 何か対策はありますか？ アースノーマットはあるのですが、身体に悪そうで・・・・。
この鳥さんは、なんとゆう種類なのでしょう？？昨日の夜、鳶？鷹？のような鳥さんに遭遇しました！たぶんまだ子どもだと思います。 近づいても話掛けても逃げなくて…でも近くに母鳥さんがいるかもと思いちょっとだけ見つめてその場を離れました。 すっっごい可愛かったです。 どなたか鳥に詳しい方、教えてください>_<
チョウセンハゲネズミはどんな生物ですか？
応用生物学科から動物の臨床検査技師になるのは可能ですか？
中国南部の犬肉祭について。いろんな意見を聞きたいです。彼らの食文化を完全否定することは出来ないです。決して出来ません。ただ、私は彼らのモラルに聞きたいです。なぜあの愛くるしい動物を食べることができるのか。それも10万匹という恐ろしい数の犬を残虐な方法で殺して食べるという。彼らの瞳を見て、なぜそのような行動ができるのか。傲慢な意見だというのは自分でも承知しています。犬も鹿も牛も豚も鳥もみんな命の重さは同じです。ヒトだって同じです。しかし、それをわかっていても、哀しみを抑えることが出来ないです。 皆さんの意見をお聞かせください。
野生猫の生態系に詳しい方！近所猫に小さい子猫が増えました！それに関して質問。 元々近所猫が親猫１匹と、その子供の兄弟４匹がいました。親は恐らく亡くなり、子供は独立したのか轢かれて死亡したのか近所からいなくなり、残った猫が近所に暮らしています。 どちらも残った猫なのか、どこからかお嫁かお婿にきた猫なのか定かではありませんが、今では２匹が夫婦のように仲がよい状態です。恐らくオスとメスです。 ２匹ともかなり警戒心が強いのですが、小さいほうが積極的にえさをもらいにきます。 それでも触れる距離に近づくとフー！と威嚇します。大きい方は５m以内に近寄ろうとすらしません。 子猫時代にガムテープを近所の子供か誰かに背中にはられたり虐待を受けていたようなのでその影響かと。 私は残飯をあげたりし、近所のひともおなじくあげているようです。 先日帰宅した際に、２匹の猫のそばに、生まれたばかりの様な掌ほどの大きさの子猫を２匹みかけて驚きました。 （数日後みると、子猫は１匹になっていましたが・・・） 積極的に餌をもらいにきていた猫は、子猫が胸元をまさぐるしぐさからして雌であることが判明したのですが、毎日餌をもらいにきていたのにいつ子猫を身籠っていたのか・・・ まとまらず無駄に長くなりましたが、３つ質問があります。 ①いまいる猫２匹が兄妹ということはあるのでしょうか。 夫婦や恋人のように親密の様ですが・・・ ②この子猫はどこからきたと考えられますか。 毎日餌をもらいにきていた猫はお腹が膨らんでいる様子はありません。気付かなかっただけ？ 動きが鈍いこともなかったですし、元々痩せて小さい猫だったので気付かないのもないような。 まさか別の猫の子供？？そういうことあるのか。 ③子猫が減ったのはなぜ？ 今は相当餌がほしいようで、いままでの比にならないほど催促します。 野生では生存競争のために殺す？野生のほかの一部の動物にもそういう行動が見られますね。
兵庫県内で野生の蛇いませんか？飼いたいのですがーなかなかいません
クマに死んだふりは聞かないと聞いたことがありますが、死んだふりと逆のことをするのは効果ありますか？
福岡県の飯塚市を通りかかった時に、道路に出て来て死んだ虫を食べてた動物がいました。最初は犬かなと思ったけどキツネにも見えるような…。どちらでしょうか？
動物や昆虫も筋トレするのでしょうか。
フグの毒は彼らにとって役に立っているのですか？↓こういうことですよね。 大型の魚などがフグを食べる。 →毒でお腹を壊す。 →あいつは食べちゃダメだと学習する。 →１匹が犠牲になったことで、同種の他個体が狙われにくくなり、種の生き残りに貢献する。 しかし、ここで疑問です。 フグの毒って強力ですよね。 フグを食べたやつが死んでしまったら、それで終わりなので学習も何もないですよね。 また、フグを食べる周囲の生物が、そのような学習をするほど高い知能を持っているのかも気になります。 ご存知の方、教えてください。
カルガモって親子でよく歩いてますけどあれは散歩してるんですか？
① この鳥は何だ？ポーポ、ポーポと フクロウのような鳴き方するが、 飛び立つ前の瞬間はヒヨドリを大きくした 感じだったが？？場所は札幌の山の中です。 私のYahoo!ブログの記事の内の写真ですが、 こっちの方が、写真が大きいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/15034062.html もしくは、拡大して解る方は見なくて結構で御座います。
③このモミジ状の植物は何ですか？ 触ると、ウドやイタドリとはまた違う香草系の匂いがしました。 場所は札幌の山の中です。 ちなみに、食べれますか？私のYahoo!ブログの記事の内の写真ですが、 こっちの方が、写真が大きいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/15034062.html もしくは、拡大して解る方は見なくて結構で御座います。
観覧注意！！④このヘビの亡骸は何の種類ですか？場所は札幌の山の中です。 私のYahoo!ブログの記事の内の写真ですが、 こっちの方が、写真が大きいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/15034062.html もしくは、拡大して解る方は見なくて結構で御座います。
⑩ この小鳥は何だろうか？ ムギマキ？？私のYahoo!ブログの記事の内の写真ですが、 こっちの方が、写真が大きいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/15034062.html もしくは、拡大して解る方は見なくて結構で御座います。
シロマダラ、タカチホヘビを捕獲したいのですが、どんな場所にいるんですか？朝方行こうと思ってます。 あと、昼間採集に行くとしたら、どこを探せばいいですか？ 地域：八王子です。
近畿、中国圏内で自然環境保護や野生動物の保護管理、里山保全などを行っている企業などを探しています。 夏休みの研修先を探しており、インターネットで調べてはいるのですが、なかなか見つかりません。株式会社ピッキオや兵庫県森林動物研究センターのような動物をメインに保護・管理活動を行っている所を探しています。 一つからで構いませんのでどこかご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 兵庫県森林動物研究センター http://www.wmi-hyogo.jp/outline/center.html 株式会社ピッキオ http://picchio.co.jp/sp/2007/05/post_53.html http://npo.picchio.jp/management/02.html
夜の12時頃に昆虫採取をしようと林道を歩いていたら、前方から「グルルル、、」という鳴き声が聞こえてきました。姿は見えなかったのですが、怖くなってそのまま引き返して帰ってきました。 一体どんな生物であることが予想できますか？ 場所は、伊勢原付近のの小さな山です。
ラップで覆われた透明容器の中でヒヨコを孵す実験ですが、ヒヨコ以外も可能なんでしょうか？ また これって卵生産生物だけでしょうか？胎生産生物は不可能では しょうか？
感情で流す涙って、人間だけにみられるんですか？ 他の動物には、全く無いんですか？ 何でなんですかね？
人間、手の爪と足の爪の伸びに 違いがあるのは何でやろ?! 断然、足に比べて手の爪のほうが 伸びるのが早いよね? 別件 熊の爪は伸び続けないよね??
大至急助けて下さい(>_<) 雨の中 子猫が車にひかれそうだったので思わず連れて帰ってしまったのですが何をしたら良いですか。 目やにがひどいですが助かるのでしょうか・・ 色々病院に電話したのですがどこも午後診察まで待ってと・・私は先ず何をしたらいいですか？パニックですご助言お願いします
東海地方です。 この頃、セキレイが増えました！ でも、雀を、見かけなくなりました？？？ 貴方の地方は、どうですか？？？ 雀を、見なくなったのは、何かあるんだろうか？昔は、雀が多かったんだが？？？
リスザルとムナジロカラス、どっちが賢いでしょうか？
セキセイインコを２匹買っています。 １匹は８ヶ月、２匹目は、５ヶ月です(＾ω＾) 二人とも可愛いくて、自慢のインコちゃんです！ 質問なんですが、８ヶ月の子が最近いつも 私の手に飛んできたら、口にちゅっ！として すぐ足が熱くなって 手の上でウトウトします。 私の顔の上でウトウトしたりもします。 ２匹で遊んでいるときは 走りまわったり、話したりしています。 手に乗ったり、顔に乗ったりすると すぐウトウトするのは 体の調子が悪いからですか？ 食欲もあるし、よく喋るし よく走ったりもしています。 回答お願いします。
【急募】カエルの解剖の際の様子について 先日、授業でカエルの解剖を行いました。 その際気になった点がいくつかありました。①カエルの頭を切断し、脊髄に針を挿入して脊髄を破壊する際、カエルの四肢が突っ張るように動きました。完全に死んだはずのカエルが、脊髄破壊の際にこのような動きをするのはなぜでしょうか。 ②坐骨神経から出ている枝を、本幹から離れたところで切断した際に、支配筋がピクピクと動いた気がしましたが、脊髄破壊したカエルがなぜこのような動きをするのでしょうか。 教科書等見てみたのですがよくわからず質問させていただきました。 回答よろしくお願いいたします。
最近飼っているフクロモモンガが、いつもは夜になったら遊んでいるんですが、夜になっても寝ていたり、餌を全然たべていません、何かの病気とかでしょうか？
蜂は巣をどうやって軒先に接着してるんですか？これはスズメバチの巣にスズメが住んだという微笑ましいニュースの画像です。 今まで蜂の巣を微笑ましい気持ちで見た事が無かったせいか、 どうやって蜂が巣を軒先に接着してるのか初めて気になりました。
この生き物はなんですか？ ヘビのように動いてて、細く、長さは30cmくらい。 顔はヘビじゃなくて、矢印のような形でした。 子供がこれなーに？と聞いてきて、わからなかったので、教えて下さい。
この蛇の名前ってなんですか？今日捕まえたんですが毒があるのかないのかわかりません。
熊ってとってもカワイイですよね!? テディベアは何熊がモデルですか!?
オオカミには同じ種類のものでも時々( 白,グレー,黒)色のオオカミをみます。何故色が違うのですか？
ハクビシンが物置に巣を作りました。２ヶ月まです。音と光のでる装置を付けたら、引っ越して今は居ません。糞を始末したいのですが、どのように処理したらよいでしょうか？すでに完全に乾燥して、２ヶ月たっています。ご教授願います。
卵の殻に黒マジックで日付を書いても、白身に染みこんだりしませんよね？
こんな可愛くない哺乳類は嫌だ 人間こんな可愛くない哺乳類は嫌だ 人間
先日ニホントカゲの幼体を捕まえて飼うことになりました。今は小さめの虫かごに園芸用の土と隠れ家の石を入れてそこで飼っています。しかし、どこのサイトにも40cmぐらいの入れ物のほうがいいと書いてあるのでそちらに移そうと思うのですが、すぐに入れ替えたほうがいいのかそれとも小さめの虫かごでもう少し居させたほうがいいのかわかりません。どちらがいいのでしょうか？ できるだけ早い回答をよろしくお願いします。
先日、公園に１羽だけ全身白色の鳩がいました。 こういう珍しい色の鳩が生まれることには、 何か原因があるのでしょうか？
動物も筋肉痛になるのでしょうか。
哺乳類はいつ誕生したのですか？哺乳類はいつ誕生したのですか？
イノシシって何月ごろに生まれますか おしえて
リカオンって強いですか？ サバンナにいる肉食動物が戦った場合、どの動物が勝ちますか？ちなみに、1対1で戦った場合です。 チーム戦での強さは聞いたことがありますが、タイマンで戦った場合、どの動物が強いんでしょうか。
この鳥はガチョウでしょうか、鴈でしょうか？ よろしくお願いいたします。
犬、猫など、ある事柄を考えて状況に応じて判断・行動できる動物は、どのように思考しているのでしょうか？ 例えば人間であれば、「この左右2つの道は、どちらに行くべきだろう？右に行けばこうなるかもしれないし、左に行けばこうなるかもしれない。」などと考える時に、恐らく言語をベースに考えているんだと思うのですが（間違っていたらすみません）、言語をもたない動物は、複雑な思考をする際、どのようなものを脳内にイメージして思考・判断・行動をしているのでしょうか。 そもそも、言語が必要なほど複雑な思考はしないものなのでしょうか？
コレは粘菌なのですか？ クワガタの飼育ケースで繁殖してるのですが 棒などでつつくと破れて黄色いどろどろがでます
猿にあって人間にはないもの。また、逆に人間あって猿にないものを教えてください。知能、尻尾以外で
雀は巣を転々としたり、別荘もあったりしますか？ こんにちは。 私の家の隙間に住み始めてもう何ヶ月も経ちますが、数日前新しく巣を作り替えてるようでした。 一度造った巣を作り替えたりするのでしょうか？ 見守っていたのですが、こちら側に貫通しようとしてたので鳥たちが居ないときにこちら側だけガムテープで阻止したのですが、そしたらその日を境に夜にはいなくなり、朝になるとまた現れて夕方にもそこで過ごしているようで夕方過ぎるといなくなります。 こちらに貫通できなくしたのが気に入らなかったのでしょうか？ （閉じたことでこぼれ明かりがなくなるくらいです。鳥にとって僅かな光は必要なのですか？） 夜は別のところで過ごしているようですが、雀はいくつもどこかに巣を作っていて転々とするのでしょうか？ 突然、夜にこちらの巣で過ごさなくなった理由が知りたいです。 夜は別の場所で過ごし、朝になると現れこちらの巣で過ごす理由が謎です。 鳥の生態にお詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
こんばんは。私の家の玄関の軒先にはツバメが巣を作り、目下子育ての真っ只中。毎日観察をしているのですが、今日の夜、いつものように1日の終わりに玄関にツバメたちの様子を見に行ったのですが、親鳥の姿がありません。昨日まではつがいで一緒に寝ていたのに、今日はいないのです。干渉しすぎて警戒して育児放棄してしまったのでしょうか？詳しい方、いらっしゃいましたら教えてください。
魚には海水産魚と淡水魚（川や湖に棲む）があり、海水魚の中には遡河回遊魚と降河回遊魚 があると習いました。降河回遊魚は産卵のために川などから海に移動するウナギなどのことをいう とのことですが、通常川で生育しているなら降河回遊魚って 海水魚ではなくて淡水魚なのではないのでしょうか？ どのように理解すればよいでしょうか。
これだけ飼うのに、餌代は月にどれくらいかかりますか。
ツバメの巣がスズメに乗っ取られてしまいました。巣を壊すべきか悩んでいます。 今年の５月中旬に初めて我が家にツバメの巣が出来ました。 家族みんなでとても喜んでいたのですが、二週間ほど前にそれまで卵を温めていたツバメが突然姿を消してしまいました。 その後、再び枯草などが巣に運ばれるようになり、別のツバメかなと思っていましたがなんだか巣の作り方が雑。よく観察するとスズメが我が物顔で巣を自分のものとして利用していました。 巣の中を覗いてみると、既に卵が産んであり現在抱卵中です。 かわいいツバメを追い出して我が物顔で卵を温めているスズメが憎いのですが、雛が巣立つまでは見守るべきなのでしょうか？ ちなみに、追い出されたツバメは近所の別の家に巣を作り直したようです。 スズメに家を取られ、無事に新居が出来たのでもう我が家にツバメが戻ってくることはないのでしょうか？ 戻ってくる見込みも無く、今後もスズメの巣として使われるのであればいっそ巣を壊してしまおうと考えています。
この生き物はなんという生き物でしょうか。 2016年ＧＷの5月初旬に淡路島の湊港というところで見つけた生き物について質問です。 捕まえた時は夜釣りの1２時ごろで、バチ(ゴカイ？)の赤ちゃんが高速で泳ぎまわっているような状況でした。 ひらひらと泳いでいたのでエイの赤ちゃんかと思ったのですが、よくみると体の部分が細長すぎて違うように思います。 クラゲのようでもないですし、これはなんという生き物でしょうか。 ちなみに、数分観察した後、逃がしました。 海に詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
バルバロッサ！？？？ 何に見える？？
動物を殺したい、虐待したいと思うのはおかしいですか？誰にでも残虐性というのはあるものですか？
日本の野生動物の本（小説？）を探しています。 中学生の頃読んだ野生動物の本を探しています。 動物記に近い小説で数話のオムニバスが収録されています。 覚えているのは、、 鹿を罠で獲る人とカモシカの話 頭のいいカラスの観察記（最後には人に捕まり鳥除けの死骸に、、、） 面白かったのでまた読みたいのですが 見つけることができずに困っています。
九州の山間部にいた鳥なのですが何という鳥か分かる方いらっしゃいませんか？ 写真が小さいので分かりにくいですが(>_<) カラスよりもかなり大きくて猛禽類だろうな〜とは思いましたが、名前が知りたいです。 たぶんこれかな？程度で構いませんので教えて下さい！
5月～6月にかけて、夜明け頃に「アー、アー」といった声で鳴いている鳥の名前はなんでしょうか？カラスの鳴き声から濁りを無くして高くしたようなイメージです。場所は新潟県の山の近く、田んぼに囲まれた地域です。日中に鳴いているのを聞いた記憶はありません。
今週十和田湖へ行きます、野生の熊に遭ったらどうしたらいいんでしょうか？
◎隣家の鳥の巣、鳴き声について相談させてください。 私は実家暮らし、 家は一軒家ですが、隣の家との間隔があまりありません。 (2ｍくらいです。) 私の部屋は二階で、隣家と接する側なので、 夏場などお互い窓を開けていると 大きめの声は聞こえるような距離です。 もう二年ほど悩んでいることがあるのですが、 隣家の窓柵に作られた スズメの巣についてです...。 隣家の、私の部屋と接している側の部屋の窓には 柵がついていて、 窓の外にプランターなど置けるようになっています。 数年前までそこに鉢植えなど置いていたのですが 手入れしなくなり、空のプランター、鉢が無造作にいくつか置いてある状態になりました。 それからそこにスズメが巣を作ったようで 今の時期毎朝4時に鳴き声で起こされます...。 初めは今ほどじゃなかったと思うんですが 繁殖を繰り返し、 今となっては10匹弱？もっといるかもしれません。 こちらのカーテンを開ければ バサバサっと逃げますが、 すぐ戻ってきてしまいます... そして隣家には、巣について 父から苦情というか、 「うるさくないんですか？」みたいな形で聞いてもらったのですが 「今は誰も使っていない部屋だし、無理に追い出すのも可哀想だ」 みたいな事を言われたようで、 駆除するつもりはなさそうとのことでした。 正直、鳥が大嫌いなので まともに見るのも嫌なのですが 知恵袋で過去質問をみると 繁殖期はすぐ終わるから 巣立つまで我慢してあげてほしい、 とか スズメは警戒心が強いので 人のいるところに巣を作らない などの解答しか見られませんでした‥ 暑くなっても窓は開けずに なんとかしているのですが ひどいと、窓をしめていても鳴き声で早朝に起きてしまいます...。 先日、干からびた雛らしきものがぶら下がっているのを見て いよいよ吐きそうでした...。 このスズメを駆除、とうか追い出すには 何か方法がありますでしょうか...。 そもそも隣家でそのつもりがないなら 隣の私の家がなにかスズメに対して行うのはやはりまずいですよね？ 正直に、朝早くから起こされて困っているので駆除してくれ と言うのが良いんだろうとは思うのですが 頑固で気の強い感じのお家なので 分かってもらえず、関係も悪くなるかも と思うと踏み切れず ２年が経ってしまいました。 わかりづらい状況説明で申し訳ございません。 どうかアドバイスをお願いします。
【急募】 身長のことで質問です。 ホルモンの異常や病気でもない状態で 骨端線が閉じていないのに成長期の終わりになり身長が止まることもありますか。その場合は遺伝子以上の身長にならないように人体でプログラミングされているということでしょうか。
最近、家の近くで鳥？がキィーキィー と高い声で鳴いてるんですけど、何の鳥でしょうか？家は田舎でちょっと山の方にあります。
熊に出会ったら逃げてはいけない。背を向けてはいけないですが、アフリカの野牛はライオンに背を向けて逃げます。じっとライオンを皆でにらめばライオンが攻められない事は人が見ても明らかですが、野牛はパニックになって逃げだし群れがばらばらになり食べられます。牛は知能が相当低いのでしょうか？1対1ではライオンに勝ち目は有りませんのに、自ら不利な状況におちいります。これぞ自滅行為でしょうか？人でも、麻薬、アル中、万引き中毒、バクチ中毒など自滅行為をする人がいますが同じ事でしょうか？
猿に詳しい方にお尋ねします。田植え後1ヶ月です。稲は15cm程になってますが猿が手や足で稲株を踏みつけてます。食べれる訳もないのに稲に興味があるのでしょうか？ 今後、穂が出て秋の刈り取りまでが心配です。猪のトタン柵、電気柵は設置してます。今まで猿にやられた事はないのですが何か良い対策はないものでしょうか？間違いなく猿の手跡足跡です。猿に詳しい方にお尋ねします。田植え後1ヶ月です。稲は15cm程になってますが猿が手や足で稲株を踏みつけてます。食べれる訳もないのに稲に興味があるのでしょうか？ 今後、穂が出て秋の刈り取りまでが心配です。猪のトタン柵、電気柵は設置してます。今まで猿にやられた事はないのですが何か良い対策はないものでしょうか？間違いなく猿の手跡足跡です。
この虫の正体をお教えくださいませ。 体長はおよそ5mm程度です。 50匹程が一ヵ所に固まってうようよしていました。 宜しくお願いします。
パンダは、肉食動物になりますか？
この鳥、白鳥ですかわかる方お願いします。 千葉県手賀沼です。
ハトに酎ハイあげたらどうなると思いますか？ 近くにハトがいたんで、地面にたらせば飲むかな？と思いましたが、大変な事になりそうなんで、やめました。 ただ結果は気になるんで、もし、分かる人がいたら、回答してもらえたら、ありがたいです！ まぁ大した事にならないなら今度あげてみたいと思います！ ちなみにあげようと思った酎ハイは氷結レモンのストロングです！
田舎の実家で最近食べ物が置いておいてもすぐ無くなる との事で、罠を仕掛けておいたら画像のような 生き物が掛かったそうです。 見せてもらったら…案外小さくて可愛いなと思ってしまいました。これはなんという生き物でしょうか？ テン？・・・なんだろう？？ 飼う事なんかできませよね？病原菌だらけですか？ 飼えるなら飼いたいです。
カラスが瓦屋根をゴツゴツつついてるのをときどき見かけるんですが、あれって遊んでるだけなのでしょうか？
よく、ニワトリを飼育して最終的に食べてる人っていますよね？ あれって合法なんですか？ どの動物が殺して良くて、どの動物は殺しちゃダメっていう決まりとかってあるんですか？
豚の餌には廃棄品のポテトチップスが使われてるって話はマジですか？？
セキセイインコについてです。 生後４ヶ月の子の飼育を始めて半年になります。 お店の人には「手乗りにならないかも」と言われていたのですが だいぶ触らせてくれるようになりました。背中は撫でさせてくれて寝言を言ったりと、初期の緊張はほぐれたと思いますが もっと仲良くなりたいです。 おやつにはオーツ麦、小松菜、サラダ菜をたまにあげています。 手で葉を持って近づけると食べられはしませんがかじかじと噛んできます。 できたらすすんで乗ってきてくれるくらい仲良くなりたい なにかアドバイスはありますでしょうか？
ニシアメリカフクロウの体長を教えてください。
トラやライオンは、たとえネコ科でも、人間だって殺すし、獰猛なのはわかります・・・ ところで、ヒョウ、ピューマ、チータなどは、とらやライオンほど凶暴にみえないのですが、 人間を襲いますか？？
この蛇の種類は？ 太さ１センチくらいで長さは５０センチ弱です。 神奈川の山の麓です。
「サイ」って大きな動物いるでしょう。 サイの角を切り落とせば何年もするとまた再生するのですか？
開放血管系より閉鎖血管系が生存に有利な理由を教えてください
人間の次に頭がいい動物はなんですか？
本気で悩んでいます。助けてください。 長文になります、文章もぐちゃぐちゃでわかりにくいですが、読んでください。 一週間ほど前に、飼っているハムスターが突然亡くなりました。原因はわかりません。私の管理が悪かったのかもしれません。ハムスターは家の神社の近くの花畑に埋めました。 そして、その日の夜から変な夢を見るようになりました。亡くなったハムスターの遺体が回し車で回っていたり、熊をいろんな人で殺して、その断末魔が聞こえたり（ずっと耳に残っています）…動物の夢を見ます。動物の夢でなくても、いい夢は見ません。 ハムスターがなくなってから、元気だった金魚がなくなりました。少しずつ夢のこともあり気になりました。 おとといの朝は、起きた時に猫に引っかかれたような跡が腕・足・顔等にあり、血がにじんでいました。カミソリでついたとも思えません。絶対に自分の爪ではないとも断言できます。部屋では動物を飼っていませんし、ベッドまわりに傷がつくようなものもありません。 そして、今日、大好きだった愛犬が亡くなりました。昨日の夜から嘔吐してぐったりしていました。７歳でした。本当にショックです。 みんな私の管理が悪かったかもしれません。ですが、夢のことや引っかき傷のこともあり偶然死が重なったとも思えなくなりました。 話がそれますが、昔から毎年同じ時期に鬼の夢を見たり、あまり知らない親戚や父の友人が亡くなった方が夢に出てきたりします。霊感はないです。 ネットで引っかき傷のことを調べていると、動物霊のことが出てきました。また、動物が飼い主の身代わりになって死ぬという話も聞いたことがあります。私は何かに取つかれているのでしょうか？家では、馬や牛など大型の動物も飼っています。私が関わってそちらにも影響してしまうのでないかとても不安です。動物を飼育して生活しているので、世話をしなければいけないのですが、私のせいで死んでしまいそうで何もできません。 ４月から社会人となりましたが、職場では最近、顔色が悪いと言われました。身近な動物が死んでしまうのではないか、夢を見たり起きるのが怖いです。お祓いをした方がよいでしょうか？何かできることはないでしょうか？毎日、神棚や仏壇を拝むようにはしているので、神や仏は信じています。お祓い等でしたら、まだ貯金もないのでお金がなるべくかからない方法を教えてください。書いているうちに、何が聞きたいのか分からなくなってきました。みなさんの回答まってます。よろしくお願いします。
鶴の生態に詳しい方に質問です。約10年前の秋だったかと思いますが、墓参りを行っていたところ、上空を鶴が飛んでいました。私は東京に住んでおり、墓も東京にあるので自分でも信じられませんでしたが、確かに大きさからしてる鶴で、約10年前、鶴を目撃した日、家に帰ってすぐ図鑑で調べ、ナベヅルかソデグロツルだと認識した覚えがあります。 この話を今まで何人かにしてきましたが、全く信じてもらえません。流石に、私の見間違えかと思いましたが、やはり見たものは見たもので納得がいきません。 ここで、質問です。東京で飛んでいる鶴を見る可能性はあるのでしょうか？ 恐らく鶴はナベヅルかソデグロツルだと思います。
猫コロシタイ… しかし犯罪 代わりに殺せる生き物教えてください
今の日本各地はクマにとって住みづらい環境なんでしょうか？。あちらこちらで出没して4人が殺されたらしいが、
知り合いのヤギの体調が悪く、病院に連れて行っても、尿結石、要麻痺、寄生虫でもなく、血液検査、熱ともに問題はなく、結局原因が分かりませんでした。 ヤギは、オス、3歳です。 症状は、食欲がなく、すぐ座り込む。ウンチが他のヤギに比べ小さい。食欲がないためか、原因がなく痩せている。そして、反芻もほとんどない。 獣医さんが言うには、何か悪いものを食べて胃腸炎になっているのでは とのこと。 何を食べたのか、何が原因なのか、どうすればよくなるのか分かりません。 見ていて痛々しく、こっちまで元気がなくなってしまいます。 少しでもいいので、これが原因では？という情報があれば、教えてください。 何とか助けてあげたいので、よろしくお願いします。
これは何の鳥の羽でしょうか。 関西の森林で夏に拾いました。 全長35センチ〜37センチです。
猫化の動物は猫の血液型(A型、B型、AB型)と同じですかね？
黒猫を虐待している地域があると聞いて、大変衝撃を受けました。私個人的には、黒猫に対する愛情はハンパないのですが、どうして黒猫を虐待する人がいるのですか？宗教的な理由であれば、そんな邪教は滅びるべきではありませんか？
自分オリジナルの動物のイラスト描きたいと思っています。 ですが、動物を描くのが苦手です。。。 なので動物をデッサンして体とか理解したいです(^^) 動物デッサンにオススメの本や写真集あったら教えて下さい！！ できればここが参考になる、など教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いします！
熊の爪はなかなか折れませんか？ 熊は爪がなかったら、そんなには強くないのでは？
乗馬中心の観光牧場でのアルバイトを応募したのですが、『馬と関わることで何がしたいのか』という質問を受けました。例えばどういうことを書けばいいと思いますか？ また、志望動機はどういうふうに書けばいいだしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
メス猫が発情しているかどうか、病院に連れて行ったら、すぐわかるんですか？
メス猫が発情しているかどうか、病院に連れて行ったら、すぐわかるんですか？
動物でも年金制度や高齢者優先制度みたいのはありますか？飼育下の動物除く。
これマムシですか？
文鳥の中雛について。 度々お世話になっております。 最近、中雛の文鳥が、挿し餌を強制的にでないと食べなくなりました。 シードをケージに入れており、そちらは美味しそうに食べてくれるので栄養剤を混ぜて与えるようにし始めたのですが、これは一人餌に移行し始めたということなのでしょうか…？ しかし、体重が23g→20gとなり、心配です(>_<;) そのため、嗜好品などの青菜を積極的に食べさせようと豆苗やりんご(おやつとして)を差し出すのですが、怖がって食べてくれません…。 今は栄養剤で賄えていますが、ペレットを取り入れてみるのも一つの手なのでしょうか？ 長くなりましたが、お聞きしたいことは ・挿し餌を嫌がり、一人餌を始めたら、体重が減っていても無理やりあげないほうかよいのか ・青菜や果物などはいつごろから慣れ出すのか？ です。よろしくお願い致しますm(_ _)m
このネズミの種類と与えても害がない食べ物を教えて下さい
こんな説明で鳥の名前がわかるでしょうか。 小さな子どものキュウ♪キュウ♪キュウ♪キュウ♪と鳴るサンダルのようにさえずる鳥がいます。 そのサンダルそっくりというわけではないのですが、まるで可愛いオモチャがプープー鳴るような声でさかんに会話をしています。押すと鳴るオモチャのようでもあり、電子音のようでもある、笑ってしまうような声です。 どんな姿なのか見たくて５階の窓から下を見ると、グレーの背中が見えました。少し跳び跳ねるとき黒や白の羽も混ざっているみたい。雀よりも大きいような気がします。雀よりも少し尾が長細いかな？ しばらく数羽が騒々しく会話をしていましたが、今は遠くで電子音のような一定のリズムで静かに鳴いているだけです。
父から見せられたものなんですが、この生き物は何というのでしょうか？父曰く動いていたそうなので生き物だと思うのですが……。 もしよろしければ分かる方教えていただいてもよろしいでしょうか？
自然の中に犬を連れ込んで、なおかつ引き綱を外すのは、生態系を破壊する事になると読みましたが、猟犬や山岳救助犬の場合、どうなのでしょうか？
何かの野鳥の雛だとおもうのですが、なんの種類か分かりません。分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
蚊に醤油って聞きますか？ さっき蚊が飛んでたのでちょっと軽めに叩いて若干気絶気味なんですが笑
これはヘビですか？湿気が多い場所の荷物を移動させたら地面にいました。 小さいながらも、どうみてもヘビの動きでしたが、 頭がシュモクザメのようで、目や口などは確認できませんでした。 胴体のわりに全長が相当長く、 ヘビの赤ちゃんだとしたら将来が怖いなぁ～と思いながらも そのままにしました。 何という名前のヘビか？ あるいは別の生物であれば名前など詳しく教えてください。
タヌキって冬眠するのでしょうか？(^^;)
自宅の車庫の中に燕が巣をつくり、購入したばかりの新車を燕の糞でかなり汚されています。 車庫の出入口に、CDを吊るしておくと太陽の光が当たると光り燕が入りにくくなるとききましたが効果はあるのでしょうか？
毒があるか教えてください！庭に変なミミズがいました！！！ きのう、庭でプールをしたのですが、水を流したせいかミミズや蛙がいて困ってます。蛙はいいのですが、この写真の生き物は初めてなので無害かどうか不安です(;-Д-) どうか教えてください。
家の畑にヘビがいたんですけど、なんの種類か知りたいので 詳しい人いたら 写真見て教えて下さい、
Googleマップを使って野生のヒョウやヌー、ワニ等見つける事は可能でしょうか？
ツバメの巣ってどうやって作ったんでしょうか？ヒナが4羽いても頑丈だし、なんか石みたいなのをセメントで固めたような・・・ 親ツバメでも小さいのに、材料を運んだり、耐震設計できるようには見えませんが(´◉◞౪◟◉)
体細胞分裂の際、染色体のDNA量は中期の終わり（染色分体が両極へ移動を始めたとき）に染色体1本辺りのDNA量は半分になると参考書に書いてあったのですが、細胞の数は核が分裂するまで便宜上変わらないわけですからDNAが半減するのは終期の終わりではありませんか？説明をお願い致します。
タマムシって絶滅危惧種ですか？
親猫の子猫食いについて！ 以前、４匹産まれた半野良猫の子供４匹の内、発育不全の 子猫１匹が生後２カ月を目前に忽然と姿が消えて探しまし たが、見つかりませんでした！私は単独行動も多くなってくる時期だったので、赤ちゃん 猫のように小さかったその猫がタヌキかカラスに食べられ てしまったのだと思ってました。 しかし、ネットで母猫が自分の子供猫を食べてしまうのは 珍しい事ではないと言うのを知り、その可能性を少しだけ 疑ってます。 でもその母猫はすごく賢くて立派に他の３匹の健康猫を 育て上げました。 皆さんは、どんな見解の可能性が高いと思われますか？
恐竜の幽霊が出ないのは根拠が あります。 まず、恐竜には知能（知性）がありません。 それに活動していた時代が古い。 霊体は大体、500年ぐらいで浄化します。 よって出ないのです。どうでしょうか？
プレデターとグリズリーは肉弾戦だとどっちが強いですか？ ※シュワちゃんと戦ったプレデターです
ライオンガードを観て思ったのですがアウトランドにはハイエナ､ハゲワシ､ジャッカルが暮らしてますよね？ライオンキング2ではプライドランドを追放されたライオン達(コブ等)が出て来ますよね？追放されたならアウトランドにいても仕方ないと思うのですがハイエナ､ハゲワシ､ジャッカルがアウトランドにいる理由はやはりサークルオブライフを守らないからですか？私はジャッカルが好きなのですがハイエナ含め他の動物の食べ残しを漁るなどのマイナスイメージが強いからディズニーやジャングル大帝でもこの種の動物は悪者扱いされやすいのでしょうか?
猫ちゃんに、どんなご飯をあげていますか？嗜好性の高い猫用オヤツや嗜好性の高いキャットフードから、 どのようにして安心フードに切り替えることができたか、 どういう工夫が必要か、等 アドバイスをいただけますと幸いです。 うちの雑種、去勢♂、2歳1か月の子はもともと野良の仔猫でした。 もしかしたら捨て猫が自活し始めていたのかもしれませんが、 病気も何もなく、生後半年で去勢しました。 （乳歯の状態で月齢がわかりました。） ご飯は、シーバのデュオのシリーズがメインになってしまっていて、 缶詰やレトルトのウェットフードはまったく食べません。 お刺身や茹でたエビが好きで、獣医さんからも注意されているのですが、 せがむので、母が獣医さんに言われた限度を超えてあげてしまっています。 味の濃い、いわゆる人間の食べ物は食べないのですが、 猫は腎臓や尿路系疾患も多く、心配です。 太ってはいません。 ・・・やや太め？くらいで、デブ猫ではないです。 歯磨きはだいたい毎日しています。 元気で甘えん坊な男の子です。
ブタとクマが戦ったらどっちが勝つ？
ゴリラなどの類人猿と霊長類の交配は可能ですか？ また、実例はありますか？
家畜の餌にトウモロコシが利用されるのは何故ですか？
熊から人肉出てきたってなんでわかるの？ がっつりたべられてたのかな？ どこ食べるの？
【ライオンの復讐動画】射殺したライオンと記念撮影してたハンターが、別のライオンに襲われる瞬間 トロフィーハンター（動物を射殺することを趣味としているハンターのこと）の行為に、問題を投げかける為に製作されたビデオ。 射殺したライオンと記念撮影をしていると突然もう一匹のライオンが…。 画面から外れた後は悲鳴と銃声だけが響き渡ります。 トロフィーハンターの ”遊び” の為に、毎日多くの動物が犠牲になっており、 命を弄ぶ愚かな行為に対し非難の声が高まっています。 この動画はすでに400万回以上再生され、大きな議論を生んでいます。 https://www.youtube.com/watch?v=VBa4D9D6Gng どう思いますか？
呼吸はしてるみたいなんですけど、これって動かした方がいいんですか？
ピレスロイドは生後4ヵ月のセキセイインコに有害でしょうか。
クジラとイルカの違いは、大きさだけですか？
我が家ではハムスターを二匹飼っています。どちらももうすぐ一歳で飼い始めてからは8カ月ほど経ちます。 ものすごく今更なのですがうちのハムスターは水を飲みません、試せる方法はすべて試したつもりですが飲みません。 ネットで調べると野菜を与えていれば水分補給にはなるとあったので今までに野菜をやるのをかかしたことはありません、ですが先日メスのハムスターが出産し、出産は親ハムに食べられて失敗に終わりましたが、食べる量がどことなく減り、どんどん痩せ細ってきています、水分が足りていなかったりとかはあるのでしょうか？やはりしっかり水を与える方法を見つければ良いのでしょうか？調子が悪いときに元気が出る方法や食材、水をどのように与えれば良いのか教えていただきたいです。
最近メジロをたくさん見ますが、冬の間、彼らはどこにいたんでしょうか？
モグラを見てみたいのですが簡単に見れる場所はどこですか？
壁に血とか出す生き物とかいますかね？
お笑いと言うか、面白い事、ユーモアが思いつくようになる、 そんな栄養素がある食品はありますか？
【悲報】子グマ２頭おとりに…親グマ捕獲用のワナ設置１６日午前１０時半頃、青森県南部町下名久井の会社敷地内で、いずれも体長約２０センチの子グマ２頭が座り込んでじっとしているのを同社役員の男性（６５）が見つけて捕獲し、同町に連絡した。 同町農林課によると、近くに親グマが潜んでいる可能性があるため、男性と地元猟友会が町の許可を得た上で親グマを捕獲するためのワナを設置。その中に子グマ２頭を座らせ、親グマをおびき寄せようとしている。２頭はいずれも生後間もないとみられ、単独ではまだ移動できないという。 読売新聞の取材に対し、同課は「子グマをおとりにするのは悩ましいが、全国でクマによる死傷者が相次いでいることや、農作物への食害を防ぐ必要性を考慮し、この機会に親グマを捕獲すべきだと判断した」と説明。県自然保護課の担当者は「具体的なワナの設置状況を把握していないので、是非についてのコメントは差し控えたい」と話していた。 動物愛護法は「基本原則」として「動物をみだりに殺傷したり苦しめたりしてはならない」と規定する一方、こうした行為の処罰対象となる「愛護動物」にクマは指定されていない。 http://www.yomiuri.co.jp/national/20160617-OYT1T50031.html ナウシカ思い出した これは人間としてやっちゃいけない行為 小熊も殺処分か。 これは人道に反する こんな言い訳が通るか 完全に人間側が悪者 今、山で動物達が怒りに震えてるだろうな ｢ママ、来ないで！これは罠なんだ！」 だが罠と分かりつつも、自らそこに飛び込む母熊の愛… 悪役の手口だろこれｗｗｗ ママー、来ちゃダメー！ ランランララランランラン♪ランランララランランラン♪ララララランランランラン♪ 怒りに狂ったクマの群れがまるで津波のように押し寄せる 親グマの怒りは大地の怒り 残酷すぎる。 間違いなく、明日には欧米のメディアで大騒ぎになって中止になるから。 なかなかエグいことをするな人間は・・・ 母熊からしたら 身の危険を覚悟で救出に来るんだからな 絶対に勝ち目もないのに 小熊を見捨てない母熊が哀れだわ さすがに胸痛いな？
先日、子猫を保護し、余りに汚く臭かったので、人用のボディーソープで洗った所、元気がなくなってしまいました。 後で知った事で、人用は動物に対して刺激が強過ぎると分かったのですが、今の子猫に出来る事は有りますか？ 分かる方居ましたら、宜しくお願いしますm(__)m。
河童は、いつ絶滅したんですか？
この柄は 縞三毛なのでしょうか？ キジ三毛なのでしょうか？ わかる方いらっしゃったら 教えてください。
猫が車のエンジンルームに入り込むことについて。私は今高校生です。 私の家の庭には何匹か猫が住み着いており、最近子猫が6匹生まれ2ヶ月ほど元気に育っていたのですが、急に2匹ほど顔を見せなくなりました。 寒い時期には子猫がエンジンルームに入り込んでしまうということを聞いたので、まさかエンジンに巻き込まれてしまったのではと思っています。 調べてみると巻き込んでしまった場合異臭で気づくとのことですが…1週間ほど経てば異臭はしてきますか？私は車を運転しないので他の異常等はよくわからなくて… エンジンに巻き込まれるというのは悲しすぎるので、それは無い！という確信が欲しいです…（ ; ; ）
仕事にかかわるわけでもないのに、シャルプラニナッツを知っている人＝犬好きか動物好きなのでしょうか？
猪と熊が戦ったらどちらが勝ちますか？
生物で質問です。 遺伝子関係の人物名 メンデル、サットン、モーガン、ミーシャー、グリフィス、エイブリー、ハーシー、チェイスの名前が覚えられません… 何かいい覚え方(語呂合わせ)などはありますか…？
この鳥は何という名前でしょうか？クーラーの通気口付近に営巣していました。 ・場所：関西の都市部 ・体長：鳩と同じか、一回り小さい 鳴き声がうるさく、困っています。 何卒、よろしくお願いいたします。
シュレーディンガーの猫、パブロフの犬、みたいなのを他にも教えてください。
この図が理解できません^^; 詳しい説明をお願いしたいです。 言葉の意味や、矢印(植物の複雑な物質から動物の簡単な物質に繋がっているものなど)の意味など…。 よろしくお願いします！
そう言えば、キジバトは電線などにとまって鳴いたりしますが、カワラバトが鳴いてるのを聞いた事無いです。 皆さんはカワラバトが普段鳴いてるのを聞いた事ありますか？ 求愛のときの声は別です。
ヤギの件につきまして、丁寧なご回答ありがとうございました。 回答の通知が来なかったため、気づくのが遅くなり、大変失礼いたしました。 ヤギの体調は戻りつつあるようですが、座り込むことが多いようです。 私もヤギを飼っており、他人事だとは思えず、お節介だとは思いますが、何か役に立てばと質問させていただいた次第です。 今回は本当にありがとうございました。 今後ともよろしくお願いいたします。
これは黒メダカでしょうか？ 野外採取したので、カダヤシだった場合は違法となってしまうのでよろしくお願いします。 ちなみに採取場所は荒れ放題の元水田だと思われる場所で、そこの泥に水が溜まり小さな池のようになっていた場所です。 よろしくお願いします。
鳥の名前を教えていただきたいです。近所で見かけた鳥の名前が分からず、気になったので質問させていただきます。 特徴は、 ・雀ほどの大きさ ・甲高く透き通った声で「ピッピッ ピーヒョロロ」といった風に鳴く ・体は濃い茶色、お腹はベージュ ・顔は黒く、白い横線が入っているように見えた。頭がぼさぼさ といった感じでした。 拙いですが絵を描いたので添付させていただきます。 地域は、関東の都市部から少し離れた住宅地といった感じです。 情報が少なく大変申し訳ありませんが、お分かりの方が居ましたら教えてください。 カテゴリが間違っておりましたら申し訳ありません。
猪に遭遇した場合の対処方を教えて下さい❗
ツバメが子供を産まず大雨の時に巣に寝にだけ帰ってきてるようなのですが そういうことってありますか？近くに子育て中の巣がもう一つあるようです。
熊について 熊避けに、鈴や笛をならしても 逃げるどころか 寄ってきませんか？
見慣れない鳥がいて名前を知りたいです。猛禽類だと思うんですが結構大きく、鳶くらいのサイズで頭は白、体は茶色で嘴は黒だったと思います。何度か同じ場所で見かけて、川に浸かって獲物を探しているような行動もしてました。
アオダイショウがいるなら、アカダイショウはいますか?
動物愛護の人達って、結果的に自分が動物に嚙み殺されたりしても仕方がないと思うのでしょうか？散歩中の動物に大怪我を負わされても、許しますかね？
犬の桜ちゃんメスですが、14歳の老犬ですが、時々、ティッシュペーパーを食べてしまいます。 食べても良いのでしょうか？ 何かのストレスでしょうか？
カラスやイルカの知能は人間と同等、オウムやインコは人間の15歳相当だそうですが、本当ですか？ であればチンパンジーより頭いいですよね。 詳しい方よろしくお願いします。
オカメインコの中雛の病気について こんにちは、いつもお世話になってます。生後35日目になるオカメインコの病気について質問させてください！！！ 昨日はぴんぴんしていた我が家のオカメちゃんが、朝起きたらケージ中に挿し餌を吐き散らかしたものが散乱していて、声をかけたらいつもはジャージャー言うのに小さく「ピヨ！」というだけ・・・。挿し餌中に初飛行し喜びもつかの間、４ｇしか食べてくれませんでした。 これは絶対おかしいと思い予約はしていませんでしたが急いで獣医さんのもとに駆け付け、診断が「そのうにカビ、また長い活発なバクテリアがいる」とのことで、抗生物質(一日一滴)とそのうを洗浄するお薬(一日二滴)を頂きました・・・(;___;) またその場で抗生物質とそのう洗浄の薬も今日の分は投与して下さいました。 帰ってきたら流石に疲れてしまったようで爆睡してます。 このような経験がある方いらっしゃいますか？？ 昔抗生物質を具合が悪くなった文鳥さんに投与されて死んでしまった経験があるので、本当に落ち着きません・・・・泣 このように看病した、等々アドバイスや体験談がございましたら是非お聞きしたいです！！ 宜しくお願いします。
ハワイにコアラは生息していますか？
古生代の三葉虫は共食いをしていたのですか？古生代の三葉虫は共食いをしていたのですか？
使用されていない、放置されて荒れ放題の元水田のような場所で、黒メダカを大量に捕獲しました。 しかし、カダヤシかも、しれないと思い全て逃がしました。 一応、捕獲した時の写真を載せます。 これは黒メダカでしょうか？ 捕獲した場所は水たまりのようなところです。 よろしくお願いします。
これはカダヤシでしょうか黒メダカでしょうか？ 近所の荒れ放題の元水田のような所にいました。 よろしくお願いします。
フクロウは鳥ですよね？「フクロウは鳥じゃない」と言う人をみかけました。 確かにフクロウは猛禽類ですが、猛禽類に属す鳥類なのではないですか？
フルブでファンメ貰った人へフルブでファンメ貰った人 そのファンメの写真と、その人が 下手だったのであればその人が どのように下手なのかを教えてください 必ずBAは選ぶので大丈夫です
牛の胃袋が4つ有るって今テレビで見たんですが4つそれぞれの 胃袋の役割って言うか 意味？を教えて下さいm(_ _)m
なんという鳥か教えてくださいm(_ _)m 画像見にくくてすみません。 雀より大きくて、鳩より小さかったです。 公園にいた男の子は鷹の子供だとしきりに言ってました。
象と戦ってますよね。？？ますよね？？？
原因はわかりませんが、屋根の上でスズメが死んでいるのを発見しました。 「カラスが運んでくれるだろう。」「雨が流してくれるだろう。」などと考えていましたが、期待は外れて、スズメは同じところから動かぬまま… 発見から一週間経過し、スズメは白骨化しました。 窓を開ける度に気味が悪く、大変不快です。 白骨化が進めば軽くなり、風に飛ばされたりするでしょうか？
マダイの表面には青く光る点が有りますが、あれは何ですか？それ自体が発光してるのか、それとも光を反射してるのですか？
牛 豚 鶏に血液型は存在しますか？よろしくお願いします。
一番身近な動物って何だと思いますか？
猿にらっきょうを与えると？ らっきょうは皮ばかりなので、猿にあげても、皮を向いてバラバラにするだけで食べないと聞いた事があります。 また、中には、それで怒る猿もいると聞きましたが、本当でしょうか？猿にらっきょうを与えると？ らっきょうは皮ばかりなので、猿にあげても、皮を向いてバラバラにするだけで食べないと聞いた事があります。 また、中には、それで怒る猿もいると聞きましたが、本当でしょうか？
ブタとカピバラが戦ったらどっちが勝つ？
お暇な人、教えて下さい。 ツチノコとか河童って本当にいますか？ 居たとしても、もう絶滅しましたか？ 化石とかミイラとかないのですか？
六価クロムが発生している水たまりの水を飲んで 犬が血を吐いて死ぬことがありますか？
死んだ人の目が開いてるのを手で閉じるシーンがありますが、あれって本当に出来るんですか？家の近くで猫が死んでいたのでやってみましたができませんでした。
熊本に災難が降りかかってるのと、全国でクマが多数出没してるのは なんか関係あるんじゃないですか？
どうしてクロハラハムスターはあんなに凶暴なんですか？クロハラハムスターの飼育書とかあるんですか？ 生体販売なんかはどこ探しても見つかりませんが、やっぱり飼う人少ないんでしょうね～。
サメに噛まれても大丈夫なスーツを着ていけば、ライオンや熊も遅るるに足りずですか？
カブト・クワガタに関する質問です。僕はセアカフタマタクワガタの産卵マットとして広葉樹発酵マットを使おうと考えています。そこで思ったんですが、一度産卵セットで使ったマットは来年も使う事は出来るんですか？
動物虐待がダメとかかわいそうだとか言ってる奴は肉は食わないんですかね？食用だから殺していいなら、そう言ってる奴は誰かのためになるならすんなり殺されてもいいって事ですよね？ 本当に動物の気持ちを考えてるなら、食用だからって好き勝手に殺された動物の肉なんて美味しく味わって食えませんよね？
野生の熊に遭遇した事はありますか？
熊に遭遇した時、死んだふりをするという対策は本当に正しいのですか？
ライオンも熊も人間を獲物と認識しだした。 次の獲物を探し中。
こんな色のアマガエルは珍しくないですか？ 裏庭で見つけました。
パソコンと生き物の共通点をできるだけたくさん教えてください！
トキの野生復帰についてどう思いますか？
今朝うちで買っている犬が家の中で下痢をしてしまいました。深い緑色をしたものと黄土色が混ざっています。 いつもならトイレに行きたいときは夜であっても私を起こしてくれるのですが..... 何か体調が悪いのでしょうか？ 病院に連れて行った方が良いでしょうか？ とても心配です....
赤と黒のしましま模様をした、見たことのない虫がいました…。 体の形はアリに似ていました。 この虫はなんでしょうか…？
生物の中で人間だけが食物連鎖に関わってないですよね。 ほとんどの人間は、自分で獲物を捕ることはせず、間接的に他の生物の命を貰っています。 自分が死んだときにも、火葬だと灰にしかならないので、微生物による分解もされません。 そう考えると、食物連鎖という生命の輪から逃げているように感じます。 皆さんの意見を聞かせてください。
セキセイインコが頭や肩に乗ることと遊び噛みについて。 生後3ヶ月ほどだと思われるセキセイインコを雛から飼っています。 今は2時頃から6時頃まで安全な部屋にて放鳥し、そのうちの1時間ほどを一緒に遊んであげる時間にしています。1時間以外にも、手が空いた際は5分や10分遊んであげる時間もあります。 そのセキセイインコが私の頭に止まります。旦那や子供にはあまり止まりません。特に雑な構い方の子供の事は嫌っていると思います…。とにかく私の頭や肩に止まりたがるんです。下ろしても下ろしても下ろした側からすぐに飛んできて止まります。 調べると懐いているだけ、と書いていたり、私の事を下だと思っていると書いていたりどちらが正しいのかわかりません。 あと、頭や肩に乗ると髪の毛にぶら下がって遊んだり、首元や耳を噛んできたりするのですが、それが痛くて…。本気の噛みではないし、決して血が出るほど噛み付いてくるとかそういったわけではないのですが、(ガブリと噛み付くのではなくパクパクした感じ)遊び噛みのようなのですが、あの地味〜な痛さが場所によっては耐えられません(^^;;噛んできたときに息をフーッと吹きかける、ケージに戻す、インコの放鳥専用部屋にしている部屋を出る、なども試しましたが効果が見られません。 長々と書いてしまいましたが、聞きたいことは ・頭や肩の上に乗るのは本当に私が下に見られてしまってるからなのか ・遊び噛みをやめさせたいが、何か良い方法はないか です。 ちなみに、雛の差し餌の頃から今もお世話は全て私がしています。 嘴や首元らへんを撫でてやるとウットリ眠ってしまう人によく慣れた鳥です。 よろしくお願いします。
日本にトンビの専門家っていないのですか？大学の研究でトンビについて調べています。 鳥に詳しい専門家の方々にはお伺いしましたが、トンビの専門家の方を見つけることが出来ませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけたら幸いです。
画像は食物連鎖の頂点にいる ライオン と ホッキョクグマ になります。 ライオン は枯れている草原色になっています。 ホッキョクグマ は雪色になっています。 ここで質問です。この二頭は、どうしてそれぞれの地域の色になったのでしょうか。 動物自身が保護色を選択したのでしょうか。 それとも、突然変異でたまたま草原色、雪色になり、その個体が子孫を多く残すことができたのでしょうか。
海の生物に詳しい方からの回答をお願い致します 友人の漁師から「変なものがとれた」と言われました 写真を添付いたします いったいこれは何なのか 食べられるのか 毒があるのかなんという名前なのか 新種、ということはないのでしょうが 検討もつきません 後ろ(？)のビラビラを見るにユムシやワームでもなさそうです 漁師曰く、「網を上げると一回に一、二匹かかる」とのことです 検討の付く方、よろしくお願いします
マイナーな動物で、かわいい！ていう動物いたら教えてください
これは何という名前の動物ですか？ 今日、散歩中に見つけました。 最初は猫かと思いましたが、猫でもないみたいで、近づくと逃げてしまいました。 毛はないのか、短毛という感じでした。尻尾は細く長かったです。
公園でいっぱい見かけるんですが、なんの鳥ですか？
ツバメの雛 保護中の死について あまりにも悲しいため投稿します。 どうか知恵を貸してください 今年もツバメが家にやってきて卵を３つ産みました。 1匹目は産まれてすぐに、3匹目は10日ほどで巣から落ちて死んでました。私の保護した雛だけは運良く植木鉢の上で助かっていました。 巣に帰す事も考えましたが、地上5メートルの位置に巣を作っているため断念し、保護を決めました。 のべ5日間エサはドッグフードを１時間ごとにふやかしてあげました。住処は千切った新聞紙を敷き詰めた箱に布団としてティッシュをかけて寝させていました。 そして保護５ヶ目（6月30日）の朝、箱を開けると既に息をしていませんでした。 ５日間も付きっ切りでいると情が出てきて、とてもかわいかったので、とても悲しいです。 ①落ちた衝撃で内臓の損傷 （足が折れているのか、歩くのに苦労してました） ②ドッグフードのみで栄養不足 （餌としては良いとネットで見ましたが…） ③温度管理 ④ストレス ⑤その他 長文になりましたが、力を貸してください よろしくお願いします。
愛犬の皮膚がボロボロです1ヵ月ほど前から愛犬からフケやできものが1箇所でるようになり、医者に診てもらってもただのフケとしか言われず... 最近またひどくなり1cmくらいのフケがでて、できものも全身に広まり...医者に診てもらうとウイルス性のものだったようです もらった薬を投与し続けているんですが一向によくなりません 本当にウイルス性なんでしょうか？ 毎日とても痒がります、治る気配もありません 逆に悪くなっている気がします どうしたら治りますか。教えてください
この蛇の名前を教えてください！北海道の湖で見かけました！
草の上のこのトカゲの名前をおしえてください。
鳩の駆除についてです！ネットで調べたカラスの人形など工夫しましたがあまり効き目がありません、ネット、スパイクは問題があり出来ません。他にあまり金がかからず駆除できる方法はありますか？お願いします！
鍵を閉めてても家の中にクマが入ってくるっていう事例はありますか？例えば、窓ガラスを割って強盗みたいに入ってくるみたいな
この動物の種類を教えてください
ネコの喧嘩について教えて下さい。 ウチのネコは喧嘩が弱いです。 他所のネコに負けて帰って来ます。 喧嘩が強くなるトレーニングはありませんか？勝たせてあげたい！！ ついでにsirasuのノートもみてください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=nekonosira... ナイス大歓迎！！新作もあるよ。
矮鶏が卵を温め始めました。孵化したら何をすれば良いでしょうか？何もしないで、親鳥任せにしておけば良いでしょうか？
ウチの田んぼにヘビが居着いてます。この蛇の種類は、なんですか？毎日田んぼの畦で出会います。 毒蛇なのか、どうなのか気になります。 個人的には近畿ヤマカガシに見えます。 アオダイショウではないと思いますが自信がありません 鑑定の程、宜しくお願いしますm(_ _)m 地域は滋賀県長浜市です。
500枚!! 野生の動物と動物園の動物、動物にとってどちらが幸せだと思いますか？理由もお願いします。
1塩基挿入変異体をジェノタイピングする際、制限酵素を使わない簡単な方法はありませんか？
恐竜がほとんどデタラメということにショックをうけました。 実は毛が生えていたとか、少し図体（ティラノとか）が大きいやつは動きが著しくノロい可能性があるとか なんか夢壊れますよね。カッコイイ恐竜はいないのですか？
熊に遭遇したら 立ち向かって やっつける自信が あります<(｀^´)> 熊を甘くみない方が よろしいですか(´・ω・`)?熊に遭遇したら 立ち向かって やっつける自信が あります<(｀^´)> 熊を甘くみない方が よろしいですか(´・ω・`)?
この魚知りませんか？珍しい種類とかですか？目はありません。
あなたが好きな恐竜を教えてください。【検索ワード】 ティラノサウルス スピノサウルス ブラキオサウルス パラサウロロフス イグアノドン トリケラトプス パキケファロサウルス ステゴサウルス アンキロサウルス プテラノドン ディノニクス
ハブがハブに噛まれた場合。噛まれた方のハブは死ぬのでしょうか。 同じように、毒蛇が毒蛇を噛んだ場合、噛まれた方はやはり 死ぬのでしょうか。
高校生1年女です。私は将来、犬猫の殺処分をなくしたいです。 生きていくために牛や鳥を殺すのは仕方がないことだとは思っていますが、ただ殺すだけでしかも処分にお金がかかる。そんなのおかしいです。 この前、志村どうぶつ園でやっていたペットを売らないペットショップみたいなのを開きたいです。 殺処分をなくすためにある女性の方が家でたくさんの動物を飼っているのもテレビで見たことがあります。 汚い、苦痛であるのは承知です。 そのためにどの学部に入ればいいのでしょうか？ 獣医学？畜産学？ それともあれはそもそも仕事ではなく、ボランティアなのですか？ ボランティアでもいいのですが、その場合仕事は何をすればいいのでしょうか。 また、文系でも大丈夫でしょうか。 どんなご意見でもいいのでお願いしますm(_ _)m
熊( クマ ) が人を食べた事件について、私は国に大規模な駆除をして欲しいと思います。北海道では昔、冬眠する穴を持たないヒグマが人里まで何度も下りてきて食料調達として人を襲った悲惨な事件があったことを、ニュースをきっかけに知りました。熊は日本に広く生息していて、近年では特にその数が増えているそうです。ということは、冬眠する穴のない熊が出る確率が高まっているということではないでしょうか？そうなれば同様の事件が起こることも考えられます。既に犠牲者は出ており、これ以上被害を出さないためにも根本的な対策を講じる必要があると思いました。 クマといえば（以前）私は「くまのぷーさん」のような愛らしいキャラクターを連想していましたが、実際の熊は生態系の頂点に君臨し腕一振りで人間の命を屠るような獣です。熊を射殺して解決することに異議を唱える人の多くは「かわいそうだ」と仰います。しかしその「かわいそう」というのは同情でしょうか？それならば熊の餌食となった被害者やその家族たちのことも平等に気遣ってあげてください。私はもし被害者が私自身、もしくは私の知人、友人、家族であったらその熊に強い憎しみ、恨み、そして殺意を感じてしまうと思います。これは加害者が人間である場合も同様です。そして熊の場合、合法に報復できるという点が大きく違います。加えてあらかじめ危険因子として予防策を打つことができる点でも違います。それならば私は私自身や私の知人、友人、家族のためにも国にしっかりと先手を打って欲しいと思います。 熊の餌食となった人に対して「飽くまでタケノコを採りに行った本人に原因がある」と仰る人がいるそうです。しかしタケノコを採りに山の中へ入っていく人の中にはそれで生計を立てている人もいると聞きました。誰一人として熊に殺されたくて山に入っていく人はいないはずです（一部例外の方は除きます）。「熊の縄張りに立ち入ったのが悪い」とする考えもあるそうですが、それだと熊が増え続けいずれその縄張りが人の住む地域とかぶる時が来た場合、そうも言っていられないと思います。もちろんこれは熊の側からしても言えるでしょうが。 ＊ここからは余談になります＊ これは極めて私個人の考えです。 動物を「保護の対象」とする人は人間を自然とわけて考えている人だと思います。自然界では弱肉強食の法則が通っており、極論殺せるものは殺して構わないと思います。人間を含めたある生物種が、ある他の生物種を滅ぼしたとして、それは自然と呼べるものだと思います。加えて人間が生態系をめちゃくちゃに（これも自然と呼べると思います）して結果的に自滅したとしても自然と呼べると思います。自然"破壊"も自然だと思います。 これは極めて興味本位の質問です。 動物を「保護の対象」とする人の中には「動物に感情移入して殺生に反対する人 (失礼ですが、私は平和ボケした考えだと思います)」、「生態系が崩れることによって自分たちに影響が出ることを危惧する人」、「種の多様性を尊ぶ人 (これは感情移入でもなく人間の為でもなく . . . 何の為でしょう. The Earth？)」 . . . 等が考えられます。私はどれかになれと言われたら真ん中です。皆さんはどれですか？私が上げた以外でも良かったら教えてください。
秩父で撮られた写真の正体を理由をつけ教えて下さい オオカミとも言われている写真です 大型種であるようにも見えます 洋犬と交雑されているのは感じます
カブトガニは絶滅危惧種に指定されているみたいですがタイなどでは食べられてもいるそうです。世界的には保護されるべき種なのでしょうか？日本などでは海洋汚染などから個体数が減っているみたいですが世界的にはどういう現状なのでしょうか？また保護している団体などもあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
やもり？いもり？ 北海道の道央地区で先ほど見つけました。 これは何ですかね。 爬虫類…ヤモリですか？
絶滅種を野生復帰させることのメリットとデメリットって何ですか？
映画リトルフォレスト冬・春に登場する動物の名前を教えて欲しいです。調べても分からない動物がいましたのでお願い致します。
自分はねこが嫌いです。ねこ嫌いな人いませんか？自分はねこが嫌いです。ねこ嫌いな人いませんか？
うずらの検卵について 検卵ライトやスマホを持っていないのですが、懐中電灯を使っても検卵はできますでしょうか？ また、できる場合、LED電球か豆電球、どちらの方が良いのでしょうか？
過去にマムシに遭遇した事がありまして、その際カメラを向けて写真を撮ろうとしたらマムシがコチラを向いてきまして、その瞬間マムシの頭部が真っ赤に光りました。赤外線を感知はするのでしょうが、自身も何かしら発してるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
羽と目のあたりが白くて頭と体と尾が黒い鳥を見かけました。名前がわからないので教えてください
恐竜って空想上の生き物ですよね？ 弟はティラノサウルスが本当にこの地球に住んでいたと思っているようですｗ
この蛇の種類は？名前は？毒は？教えてください。
この写真の鳥が実在するらしいのですが、もし名前をご存じでしたら教えて下さると嬉しいです。
でかいパンダと人間が闘ったら、どっちが強いのですかね？人間は格闘技経験とかない一般の普通の市民とします。
これは何の鳥の羽でしょうか？ 夏に関西の山奥で拾いました。
鳥の消化能力について 鳥の親は虫をとってきてヒナの口に突っ込んで丸呑みにさせますよね？ また、サギがカモの雛を捕まえて丸呑みにしたり トウゾクカモメがペンギンの赤ちゃんを丸呑みにしたりする光景を動画で見ます 咀嚼能力がない鳥は丸呑みにしているものをきちんと消化できているのでしょうか？ 飲み込んだ動物の骨まで消化できるのでしょうか？ どうかよろしくお願いします
学校で鵜飼について発表するときに、疑問に思ったことを質問させてもらいます。 鵜飼漁で取った鮎は傷がつくものですか？Wikiで調べると、傷がつかないと出てきますが。 「鵜飼 鮎」で画像を調べると傷の付いた鮎が出てきます。 その他のサイトにも、バラバラのことが書かれているので、よくわからなくて困っています。 鵜呑みにするという言葉があるくらいですから、傷がつかないと思っていたのですが、、
親子熊に遭遇して、人間が子熊にちょっかいを出しているにも関わらず、人間がコワい為に子熊を置いて自分だけ逃げる母熊はいますか？
熊を撃ち殺す人達いますよね。 あれって主に熊のドコを狙って撃ってるんですか？ 仕留めたと思い近づいたら、熊が起き上がって襲われたりすることもあったりして
鎖骨下動脈から手の動脈弓に至る動脈の本幹の名称はなんですか？
進学について悩んでいます(カテゴリ大学にしましたが専門学校ですすみません)名古屋動物専門学校と 名古屋コミュニケーションアート専門学校というところです 私は子供の頃から動物と関わる仕事をするのが夢で それを叶えるために 専門学校へいこうと この２つの学校で迷っています (詳しくはまだ決まってませんが ペットショップ関連につけたらなぁ と) そこで質問があるんですが 名古屋動物専門学校では 授業がグループ学習で行われるそうですが そのゼミ学習の授業は毎日あるんですか？ 自分は人とのコミュニケーションをとるのが苦手です。 そんなの やってる間に慣れていくよと言われましたが 入学してすぐの授業が1人になりそうで本当に不安です。 それとコミュニケーションアートの方では 動物飼育が基本的な授業なんですか？ まだ 本格的にそれの仕事をやりたい！というのは決まってませんが ペットショップで働きたくても コミュニケーションアートでやっていけますか？ 毎日真剣に他のことが考えられないくらい悩んでるので 回答お願いします
オカメインコの雌を飼うことになりました‼︎‼︎ このインコさん、私に懐かせる為にどんなことをすれば良いのでしょうか..？ 例えば旦那を、インコさんをケージに戻す役にする等は有効ですか？知人からは「オカメ雌は懐きにくい、懐いても貴女の旦那にしか懐かない」と言われ(当方女性、旦那と二人暮らし)、ネットでも同じ様な内容の話を見て本当に不安です‼︎(;_;) 特に私が主に自宅にいるのに、そんなことになってしまったら悲しすぎます…(°_°) よく私に(というより家族平等に)懐いてくれた文鳥ペアの飼育経験もあるので、余計に辛いです。 因みに生後約二か月でまだ挿し餌が必要な子です。1人餌にはなっていないのにもう少し飛び始めているそうです。 また雌を飼うのは確定ですので、雄を飼えば等のアドバイスはご遠慮くださいっ(>_<) 宜しくお願いします‼︎‼︎
茄子を食べる動物、鳥、虫はいますか？
なぜ鳥は電線にとまりたがるの？(´・ω・`)
黄緑色のスズメバチ(?)を見かけたのですが、あれって何という種類なのでしょうか? 今日運動がてら少し歩いていたのですが、黄緑色のスズメバチ(?)が地面で死にかけてました。黄緑色なんて珍しいな、と思って検索したのですが、黄緑色のスズメバチの画像やサイトは出てきませんでした。 黄緑色のスズメバチっているのでしょうか?それとも、スズメバチに似た黄緑色の昆虫だったのでしょうか?
大変素朴な質問で申し訳ありませんが恐竜の時代何故生物は巨大化したのでしょうか？古生物に詳しい方回答宜しくお願いします
ツチノコって本当にいると思いますか？
うちのマンションの壁にくっついてます。このクリーチャーはなんですか？
かたつむり 詳しい人教えてーーーーーー カタツムリが、冷蔵庫ん中にいました。 もしかしたら野菜についてきた？と思いますが 可愛いので、ちょっとだけ飼おうと思います ところで餌って何ですかね？？ 野菜や果物、花を葉っぱを色々やってみましたが どれも食べてないようです 元気でウロウロしてますが 何食べるんでしょうか？？ もし逃がす場合、外の乾いた所でも生きるんですか？ 乾燥して死なないんですかね？
あなたの好きな動物を教えてください。
どうして牛には４つも胃がありますか？
ネコとブタが戦ったらどっちが勝ちますか？
この魚、たくさん釣れるのですが何でしょう。 最初はオイカワの子かな、と思ってたのですが、違うような気もしていました。 ウグイっぽくもないし、クチボソでもない。カワムツにしては側線が薄いような。アブラハヤかタモロコでしょうか。 お分かりの方、よろしくお願いします。
バカで無知なんですがどうか聞いてくださいm(__)mよく、動物などが''〇〇のために〇〇''になったって言いますが全く理解できません。 例えばですがハリネズミとかは身を守るためにあんなトゲトゲになった的な。(あってるか分かりませんが) 動物や生物などでこんな感じに言われてるものはたくさんありますよね？ これが本当に分からないんです。 そいつ自身が進化するのは理解できるんですが そいつらの子孫達もそのような進化した状態で生まれてくるものなんですか？ こういうのは科学者達のただの研究結果的なんであってみんなが納得できるような理由をただ後付けしてるだけじゃないんですか？ 文もへたやし自分でも言いたいことが文字にできないのが悔しいんですがm(__)m とりあえずは 身を守るために形を変えていったみたいな言い方が理解できません。 優しい方、頑張って理解してお返事くださいm(__)mm(__)m
ツキノワグマの胸のこの月の模様は何のためにあるのでしょうか???
マムシを骨格標本にしたいです。 ミルワームを使った骨格標本の作り方について詳しく手順を教えて下さい。 パイプスルーのような物も使って綺麗にしたいです。 よろしくお願いします。
この動物はなんですか！？ （´・ω・｀）
見にくいですが今日山道で見かけた動物ですが何か わかりますか？
チンパンジーのトラビスのプロフィールです。1995年10月21日生まれ 2009年2月16日に飼い主の友人をレイプぅ～しようとして拒否られたため腹が立って飼い主の友人を噛み付き顔をぐちゃぐちゃにして襲った。飼い主はナイフで刺し、ショベルで叩いたがトラビスは筋肉の塊のため全く効かずついには飼い主は警察を呼び駆け付けた警察に射殺された。 スペック、特徴等 体長130～150位 体重90～100㎏（体脂肪0.5％の筋肉の塊なので予想以上に重い） 握力、多分500～1000キロの間位 脚のサイズ、以外にも小さく20CMもない位 手はヒトの２倍くらいある 通常、チンパンジーは2足歩行出来るがコイツは筋肉が付きすぎで腹が出っ張ってて脚は凄く短く二足歩行出来ない。そして激しい運動をすると体が故障しやすい。筋肉が付きすぎているのでスポーツ選手が脂肪や筋肉つけると故障しやすいのと同じ ライム病やその他の疾患を患っていたためライム病の薬を服用していたとされる 趣味、脱走すること 性格 自己中、甘やかされたため凄いわがままで残忍（もともとチンパンジーは残忍で凶暴な動物だがコイツは人間に育てられたため他のチンパンジーともなじめないうえそれ以上に凶暴） どうですか？
この動物何ですか？http://news4vip.livedoor.biz/archives/52164818.html
日本各地で熊が出没。犠牲者も出ています。山中にてやむなく熊と遭遇してしまった時の対処方として、慌てず騒がず熊の眼を睨みながらユックリと後ずさりするのが一番だとニュースで流れていました。それでは、後ずさりの方向に更にもう一頭の熊が居たらどうしたら良いでしょうか？。
なんで目を開けたまま死ぬんですか？ ほかの動物もそうですか？
！！大至急回答お願いします！！ ゾウ類が選んだ進化の道を教えてください。 検索したのですが、出てこなくて・・・。 後、臼歯の「水平交換」についても教えてください。
カエルなどの両生類ってなんで皮膚で呼吸をするのですか？
カワウソ？？何日か前に、友達と、車がよく通る大きい道路の少し外れた中道を歩いていたら、10m手間に動物がいたんです。猫だと思って友達と一緒に近づいて見てみると、逃げていきました。でも、その後ろ姿がどうみても猫じゃなくて、カワウソだったんです。:( ; ˘•ω･): カワウソらしき動物は、建物の中に逃げていき、見失いました。 後々調べてみると、日本のカワウソは絶滅していると書いてありました。 この目撃した動物は何だったんでしょう？カワウソに似ている動物？誰かが飼っていたところから逃げてきたのか？すごく気になります。 ちなみに、私が住んでいるところは都会で、田んぼも山もなにも自然がないので、野生動物ではないと思うのですが、、、
猫の蚊よけについです。皆さんは猫ちゃんに蚊よけどうしてますか？成猫と子猫の2バージョンを書いていただけたら幸いです(>_<)
チーターって普通に猛獣扱いになりますよね？いやちょっと動画でチーターがヌーを襲っていたのですが、ヌーって結構身体大きいですよね？成人男性以上にでかいですよね？ チーターは身体が小さくガゼルぐらいしか襲えないイメージがあって弱いかと思ったのですが、普通に強くないですか？下手したら人間も襲える力があるかと思いました！
人間がレンジで温めた水を動物は飲みますか？
魚は知恵があるのか？
一週間ほど前、家にヤモリが入ってしまいました。 気持ち悪いとは思わないのですが、家具の裏側など埃が多いだろうし、食べるものもあるのか気になってしまいます。なんとかして捕まえて逃がしたほうがいいんでしょうか？放っておいても大丈夫ですか？
幼児でリトミックピアノを使って動物歩きの表現をするのですが動物何種類かやりやすい動物とその音を是非教えてください。 困っているので教えてくださったら嬉しいです。
近所で目撃された動物なんですが、何者かわかる方いらっしゃいますでしょうか？
ワニは獲物を噛んだ状態で、体を反転させて獲物をねじり切ります。「デスロール」（通称：回転ワニワニ攻撃）という獲物仕留め技の ようですが、象や犀のようなの肉や皮が硬い獲物の場合、 デスロールをしたところ、失敗して体が回りきらず、 自ら首筋を痛めることはありませんか？
この鳥の名前を教えてください。 「チュウシャクシギ」で正解でしょうか？
ツキノワグマがやたら暴れていますが、ツキノワグマは好戦的ですか？
カラスの攻撃の対象になってしまいました。特に何かをしたという風には思いませんが、朝家を出て、急いでいたので走っていると、二羽のカラスが攻撃するときの鳴き声をしていて、住宅街の一本道なのでそのまま走り続けたところ、後ろから3度ほど攻撃された、という感じです。2度目のときに蹴られました。 顔を覚えらているということで、迂回ルートもないため、今シーズンは日傘でどうにかしのごうと思っていますが、やはり一度こういう目にあうと怖いです。 質問ですが、この攻撃は今シーズンで終わりますか？ これからずっとなんて正直ごめんです。 あと、仲間のカラスまで情報が伝わってしまうようですが、どこから警戒すればいいですか？
筋腱複合体での、直列弾性要素には、腱とミオシン分子とがあると書かれています。 ミオシン分子とミオシンフィラメントの違いは何ですか。
島根でも釣り人がクマに襲われましたが、東北だけでなく各地で凶暴化しているのは何故ですか？
なぜハリネズミは南半球（アフリカ）にいるのに、モグラは南半球に生息していないのでしょうか？ハリネズミもモグラもローラシア大陸起源の真無盲腸類だと聞きました（間違っていたらすみません…）。共通の祖先から進化したのに、片方は南半球にいて、片方はいないというのが不思議です。 モグラは結構アクティブなので、ハリネズミがアフリカに渡ったのだとしたら、モグラだって行けちゃいそうな気がするのですが。生態の違いによってモグラはアフリカに住めなかったのでしょうか？ 動物についてずぶの素人でして、全くもって的外れな質問かもしれませんが、回答よろしくお願いします。
以前なんかのテレビ番組で見て思ったことがあります。都会のドブネズミを捕まえるため、エサのまわりに ネズミとり紙を敷いたワナをはったら ネズミとり紙をジャンプで飛び越して無事エサにありついた 嫌な意味で賢い都会のドブネズミのことがやってましたが、 エサを置いてある紙もベタベタなネズミとり紙にしたら、 ネズミは引っ掛かるでしょうか。
ネコを飼っている人に質問です。ネコちゃんがネズミを捕まえてきたことありますか？
この鳥は何と言う鳥ですか??4月頃に毎年見ます
こういった画像を検索するときなんと検索すればいいのでしょうか？ 『動物 イラスト』 『白黒 イラスト』 『アニマル イラスト シルエットタッチ』は 検索済みです
毎日新聞記者=須田桃子が、理研関係者からのリーク情報を得ていた。 須田桃子に、理研内部の「リーク情報」を個人的に提供していたのは、誰なのか？
何という鳥でしょうか？ 日曜日に横須賀で撮影したものです。 何羽かで群れて電線にとまっていました。 今まで見たことのない鳥で、興味があります。
動物資格の通信講座について質問です。動物関連の仕事に就くことになりその前に少しでも知識を入れたいと思い、通信での勉強を考えています。検索した結果、ヒューマンアカデミーとキャリアカレッジで迷っているのですがどちらも評判は良くないようで…。通学に比べ内容が劣るのは承知の上で聞きたいのですが、内容がより専門的な方はどちらでしょうか?ちなみに動物看護士と動物介護士の講座になります。
殺しても犯罪にならない動物っていますか？ ネズミとかは？
家畜の牛や豚はビタミンA不足になっているって本当ですか？動物の脂肪は本来黄色いのが普通で、それはビタミンAによるものだと聞きました。ですが、スーパーの肉の脂肪が黄色くては特に日本人が気にして売れなくなってしまうために、牛や豚のエサにはビタミンAが入らないようにしているのだとか…。 そのために牛や豚などはビタミンA不足で、視力がよくなく、夜中などは周りが見えていないとも聞きました。これらって事実なのですかね？ でもやはり、食肉の脂肪は黄色いよりも白いほうが皆様は安心して購入できますかね？ 畜産業などに詳しい方など、ぜひ皆様のご見解を教えてください。
どうして地球が生まれて私達は生かされてるんですか？(ちょっと疑問に思ったので質問してみます。)
ジャンガリアンハムスターを飼おうと思っています ハムスターはマウスよりも知能が劣るそうですが、オペラント条件付けは適用出来るのでしょうか？
カバに向上心はありますか？（´・ω・｀）
2日前の朝、車のフロントガラスに動物の足跡がついてました。長さは約5cm位です。何の動物か解る方おられましたら教えて下さい。
タヌキとアライグマのハーフって存在しますか？
うちの父が、ここ3年ほどハシボソガラスのつがいに餌をあげています。朝と夕。 ハシブトガラスではないので、ハシボソガラス夫婦は、自分たち以外は縄張りから追い出しております。それでも、ハシブトに餌を横取りされたりはします。 父は最初は、ゴミ収集場を散らかすハシボソガラスを見かねて、餌やりを始めました。そうすると、ハシボソガラスはゴミを散らかすのは止めて、しかも他のハシブトガラスなども追い出すので、うちの周辺のゴミ収集場は他に比べて綺麗になりました。 父はいまも餌やりを続けていて、賢いハシボソガラスは、父と打ち解けています。 こうして、周りにはアピールしない形で貢献しているハシボソガラスですが、カーカーとうるさく（声も体も大きいので目立つ）、他所でゴミを散らかすハシブトガラスと混同されていないか、心配です。見た目は分かる人でないと、黒くて同じなので。 僕はワンパクなハシブトが嫌いなわけではありませんが、おとなしく忠実で健気なハシボソガラスが、自分の地区だけでなくて、世間でも理解されたらなあと思う事もあります。 そして、餌やりの賛否はあるでしょうが、ハシボソガラスは賢いので、義理堅くて、恩は忘れないような感じがあります。 以上のような事は、僕の幻想なのでしょうか。それとも、現実なのでしょうか。 現実だとしたら、餌やりなどは周囲に受け入れられるものなのでしょうか。 幅広くご意見、ご指導をお願いいたします。
よく、〇〇は〇〇の1000倍の毒を持っているとか、〇〇は〇〇の100倍のビタミンCを含んでいます。という言葉を見ますが、これらはどのような方法で何を基準として求められてるのですか？
強いと思う動物を教えてください。
コレ何て種類のウシですのん？
ツバメがほとんど、来なくなりました。 車庫に巣を作り、観察していましたが、頻繁に見に行ったせいなのか１羽だけがたまに来るくらいです。 もう1羽は全く来なくなりました。頻繁に見に行ったせいで、恐怖を感じたのでしょうか？だとしたら、反省してます・・。
4種類いるハイエナの中で一番好きなのはどれですか？
雑食動物が植物だけ食べて生きようとする場合（植物だけで生きるのに十分な量の植物があるとする）、肉を食べる場合と比べて、 食事時間に関すること以外のデメリットはありますか？
アメリカ合衆国で狼を殺せば罰せられますか？私はエルク(鹿の仲間の草食動物)を愛していて、エルクの命は尊いと思っていますが、アメリカ合衆国で、かわいいエルクを襲って食べる狼を人間が殺した場合、その人間は罰せられますか？ もし罰せられれば、狼に食べられるエルクがあまりにもかわいそうでなりません。
動物を数体ロケットで打ち上げて火星に放置したらどうなりますかね？
ツキノワグマはかなり凶暴ですか？
秋田熊襲撃：人喰い熊のために辺りの熊全頭射殺ですか？ 無罪の熊か調べもせず、とりあえず見つけ次第、 射殺ですか？殲滅ですか？ 猟友会は腕がなりますか？
どうしてトラの毛並みは派手なのでしょうか？
先程家の隣の森にいたのですが、この動物はなんですか？ 分かる方教えて下さい。
今までツキノワグマが人を襲って食べた事例がないのに、なぜ急に凶暴化したのですか？
プランクトンを好んで食べている人いますか？人が食べても栄養ありますか？
皆さんが区別がつかない生き物は何ですか？
河童に し○○玉を取られるというのは、どういうことなのですか？ ○にはひらがなが入ります。 どんな状況で、それを取られるのですか？ 相撲で負けたら取られるのでしょうか？ 教えてください。
高校生物についてです。問: 開放血管系に比べ、閉鎖血管系が生存に有利な理由を例を挙げながら説明せよ。 教科書など調べましたが分かりませんでした。お願いします。(図なども可です。)
この動物なんですか？ 家の近所で度々みかけます。 田舎ではなく名古屋市内の住宅街に住んでいますが、見かけたのは3度目です。色が微妙に違うので同じではないと思うのですが友達に言ってもこんなとこにいるはずないと信じてもらえずやっと写真に収めるとこができましたが、なんの動物かわかりません。画像が荒いのでわかりにくいのですぎわかる方教えてください。
ギャンブル依存性に苦しむ友人を助けたい。具体的な解決策をお願いします。在り来たりな解答はいりません。
ねずみがアニメのキャラクターや映画などで取り上げられているのを、よく見かけるのですが、なぜでしょう？？？例えば、ミッキーマウス、トムとジェリー、レミーのおいしいレストラン、シンデレラ グリーンマイル などなど、 これらから考えると、ねずみは知性的なキャラクターとして扱われているような気がするのですが、 どなたかわかる方いらっしゃいますか？？
動物関係の仕事で動物のお悩み相談を受けたり 動物と人との繋がりを作ったり 人と動物を絡ませる仕事ができるものって ありますか？ (アバウトな質問ですいません(>_<))
文系で動物心理学(動物の心理を学ぶのではなく、動物を通して人間の心理を学ぶ)がある大学はありますか？？
モルモットを買っているのですが、今日はかなり様子がおかしいのです。いつも部屋からはなしても、すぐ部屋に戻るのに、きょうはやけに部屋に戻りたがらないんです。とゆうか部屋に入りたがらないんです。 いつもよりすごく甘えてくるのに、なでてると怒ったりします。 いつもと全く様子が違うので、家族みんな心配しています。 大丈夫なんでしょうか。
ヒョウモンダコはたべられますか？
この鳥の種類教えて下さい。つばめかすずめだと思ってるんですが、分かりません。
この蛇は毒蛇ですか？小さい子供がいるので心配です。
鳥の中で一番頭の良い鳥は、なんですか？
これは、何という昆虫？虫？ですか。 ５ｍｍくらいの小さい虫で、模様が独特で 気になって撮影しました。 私のYahoo!ブログの記事の内の写真ですが、 こっちの方が、写真が大きいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/15014485.html もしくは、拡大して解る方は見なくて結構で御座います。
生物の問題です！動物の筋肉において、激しい運動で酸素が不足したとき、グルコースが乳酸に分解され、エネルギーを生じる反応って何といいますか？教えてくださいお願いします<(_ _*)>
シベリアンベア,アムールタイガーが戦うと何方が勝つ?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E9%A3%9F%E8%82%89%E7%9B%AE
馬の目が横にある理由は？
体長１メートルの熊に、人間は勝てませんか？ あるいは、人間が両手両足を大きく広げて威嚇したら熊が逃げていったりしませんか？ 単純に人間のほうが体格が大きかった場合。
こんにちは。昔ニホンカモシカがすごく少なくなって天然記念物にだと思うんですが、今はそこそこ増えて農林業に被害を出していると聞いたんですが、それでも天然記念物から外さないんですか？
マンモスは、ゾウの先祖ですか？
変わったカタツムリの殻 6月下旬、福井県で撮影。 カタツムリの殻よりも渦巻の中央が 盛り上がっておりました。 これは何という種のカタツムリでしょうか？ 回答よろしくお願いします！！
梅雨で雨が降ると、すから外に出ない生き物は何ですか。
ワニとカバどっちが好きですか？
市販の腐葉土に1mm以下の茶色っぽくて丸いダニが沢山いるのですが、このダニは人間に害がありますか？
ペットをカンボジアから日本へ入国する場合、搭乗可能な飛行機の便 こんばんは 私の娘は（ロットワイラー）です。現在主人とカンボジアに住んでおります。 年末に日本に入国する予定です。しかしペット搭乗可能な飛行機の便を知りたくてここでみんなの知恵を貰いたいと思っております。 例えなJAL〇〇〇便とかANA〇〇〇便とかの情報を頂ければ幸いです。 以上 よろしくお願いいたします
訓練した土佐犬を数匹と熊なら、どちらが勝ちますか!?
生き物が殺されるのを見て、悲しむのは異常でしょうか？実は先日、YouTubeに熊やイノシシが殺される（狩られる）動画を見つけて、 その動画を観ていたのですが、熊やイノシシが死ぬ瞬間、狩られる瞬間を観ていたら、自然と悲しくなってしまいました。 ですがその動画のコメントを見てみると、「かわいそうとか思うなら肉食うなよ」とか「これが自然の摂理」 「かわいそうとか思うやつなんなの？」「そんな事言っていたら生きていけない」などと書かれていて、 自分は間違った感情を持っているのか？弱い人間なのかと思い、不安になってしまったため質問しました。 自分の正直な気持ちとしては、動物が力尽きる様子、力尽きる時の動物の気持ちを考えて悲しくなってしまい、でも人間が生き延びるには、動物や植物の命を頂戴しなきゃいけない。 これらを考えると、何とも言えない気持ちにもなりました。 皆さんの意見をお聞かせください。 回答お願いします。
象と熊について質問です。 アフリカゾウとインド象 ツキノワグマとヒグマ 昔、本で読んだことがあったのですが、北に棲息するほうが大きいって。 どうしてだかその理由は忘れたのです。 他の動物でも同じことが言えるそうです。 お分かりの方、教えてください。
生物学的に「○○の本能が遺伝子に刻まれている」という表現は正しいのですか?「男は複数の女性と関係を持とうという本能があって、遺伝子に刻まれているから仕方ないんだな」と、知り合いにこのような言い方をされまして... そもそも生物学に本能という概念はあるのですか?本能自体もよく分かっていないという話も聞きますし、自分は生物学の知識が全然無いので「本能が遺伝子に」とか「生物学的本能」とかいう言葉が正しいのか間違っているのかよく分かりません 生物学に詳しい方、教えてくれると嬉しいです
チンパンジーとツキノワグマが一対一で戦えばどちらが勝ちますか？
オス同士で交尾してしまう動物を教えてください。
獣医って動物を殺し放題しても捕まりませんか？
シカや牛など角のある動物は草食獣に多いように思えます。 翻って肉食獣にはあまりみられません。 これに対する定説はあるのでしょうか？
干支は動物の名前がついてますが生きてる 動物にも生まれた年によって違う干支なんですか？犬でも猿年生まれとか …
秋田ケンミンは熊に襲われることよりも タケノコを採ることの方が大事なのかしら? (学習能力がない馬鹿ケンミン?)
中国の犬食文化は 単に犬をいたぶって遊んで食している野蛮極まりない！ 想像をはるかに超えてます！！！！https://www.youtube.com/watch?v=2xTRkIIoG_0&feature=youtu.be 中国人は恥じて下さい！ 私は川崎の男子の殺人事件もこのような、にこにこしていたいけな罪のない命をもてあそんでいるすでの人でないもののしわざに思えます。 メロンやすいかを盗まれて怒っている場合ではない！ 飼い犬も盗まれている！ そのうち、あなたの子供も日本人だからこれらの犬と同様とへんな理屈をつけられて 人さらいに合うかもしれませんよ！ 現に身体障碍者の子供達は、臓器売買目的で狙われてるのもご存知でしょうか？ 平和ぼけも、いいかげんにしないととんでもない世の中になってます。 そのうち地震がおこります。 誰に助けてもらうつもりですか？ この人達、変な中国人が侵入してきても戦える若者はどれほどいますか？ 女性は強姦されるだけですよね。同じ日本の男も福島、熊本とレイプが行われています。 とにかく、男の子をもつ母親は、ちゃんと人間教育してますか？ ご飯やって、卓上の勉強だけではないですか？ 私は子供を生み出したくないです。 昔より、今がいいのは確かです。享楽的なものを得るには。 しかし、本屋で若い男の子やカップルが、人から自分を守るにはどうしたらよいかの本を手にとる姿はいたいたしいです。 神社の手水舎で、足を洗う若者がたくさんいて、夏の湘南の某神社は手水舎は鉄カバーしてます。はずかしい！ いい中国人は本国に帰ってなんとかして！ 日本人は悪い中国人みたいな行為はやめろ！ ヤンキーを見たら中国人かと思うことにする！ 女性陣はもっと逆切れしろ！ 自尊心がないのは、育てた母親が悪いだけ！
将来、と言っても遠い未来(25世紀ぐらい)バイオテクノロジーでファンタジーに出てくる様なドラゴンや小人などがペットとして飼える様な時代が来るのでしょうか？
オス同士で交尾する生き物を知ってるだけ教えてください。
オス同士で交尾する動物を教えてください。
先日、サファリパークでヤギにエサやり(イネのような実のついた草？)できるサービスがあったのですが、ヤギたちは一度自分の唾液(もちろん他のヤギの唾液も)がついた草には口を付けようとしません。 草の、ヤギが一度咥えた側と逆側から食べさせても、綺麗にかじりとって咥えた側を落として食べておりました。 これは、どういう理由からなる習性なのでしょうか？ ご存じの方、ご教授願います。
野生のネズミについて 野生のネズミについて質問です。 家にネズミが出ました。 しかし、みたところクマネズミやドブネズミではないようで、 体は薄い灰色、頭の真ん中に黒い一本線が見えました。 色々調べたところ、グレーのチャイニーズハムスターに似ているような気がしますが、 野生でこういうネズミを知っていましたらお教えください。
人はなぜ熊が危ないという理由で殺すのですか。人間を殺せば犯罪、熊を殺せば犯罪じゃない。熊も人間も動物。熊は生きるために畑の野菜を食べる。人間は本当に身勝手ですね。
近頃クマの被害が相次いでいます。クマへの対応として、銃以外にどんなものがあるのかを調べていたところ、かつてアイヌ民族は毒矢、毒槍を用いて熊狩りを行ったと知りました。 やがて毒矢は禁止されたそうですが、毒槍については禁止されていないのでしょうか？ また、そうだとするとなぜ毒槍は禁止されなかったのか、お教え頂けたら幸いです。
カモノハシの毒って強いんでしょうか？
「獣医ドリトル」では、しょっちゅう「責任をもてないならペットを飼うな」とか「さっさと犬に引き綱を付けろ」とか「獣医はビジネスだ。スポンサーのいない動物を診るな」と言っているのに、なぜ、「動物のお医者さん」ではまったく言っていないのでしょうか？
コアラのように決まったものしか食べない動物にはどんなものがありますか。アユは川底の苔だけですし、パンダも笹だけですね。そういう動物を教えてください。またはサイトがありましたら、お願いします。
この虫はなんでしょうか？部屋の隅(窓側)に何匹か死骸がありました。 部屋は綺麗ではありませんが、生ゴミ・食べカスの処理はしています。
今日、動物実験における動物の扱い方の動画を学校で見ました。 動画ではラットなどの動物が注射されていたり無理やり胃まで管を挿入されていて、最後の方は腹部が切り開かれたものがでてきてだんだん気持ち悪くなり、また、ラットに感情移入してしまい何だか苦しくなり嗚咽も我慢できず泣いてしまいました。 その場に学生が200人位いたのに、耐えきれず泣いてしまったことに激しく自己嫌悪しています。 私は注射など、自分がするのも人がされているのもかなり苦手で、看護師になるのは無理だと思い薬学部に入りましたが、医療系だからこういう実験があるのは不思議じゃないですよね。入学当初はそこまで頭が回っておらず、注射をしなくていいからと安易な理由で薬学部を選びました。こういう実験があることは当たり前なのに、あんな動画を見て泣くなんて痛い女だとかキモいとか大袈裟だとか思われしまったのではないかと思うと、明日から学校に行くのが憂鬱です… 本題ですが、やはりこういう女は痛いでしょうか？今回のこともあり、明日からどんな風に振る舞ったらいいか分かりません。また、実習本番までにラットに感情移入してしまうのをやめたいです。 ここまでまとまりの無い文章ですみません。 真面目に悩んでいます。回答宜しくお願いします。
鳥の名前を教えてください。 なくなった祖父の遺品で、鳥のはく製を見つけました。 きれいな羽をしているのですが、 持っていた日本野鳥図鑑には見当たらず不思議に思っています。詳しい方おられましたら是非教えてください。 ※写真添付※
庭先に野良猫がいます。 我が家は回りが山で囲まれていて、他の民家からすこし離れたばしょに住んでいます。良く言えば自然動物(虫類含め)豊かな環境やのですが、庭先に野良猫が住み着き、赤ちゃんまで産んでいました。 可愛らしく飼ってあげたい気持ちもありますが、諸事情ありそれも叶わず今は様子を見る姿勢です。 そこで質問なのですが、私はたまにネコの様子を覗いています。 母ネコからすると、ストレスになりますか？ご近所に迷惑もかかりそうもなく、私に実害もないため落ち着いて過ごせるならそのままいてくれて構わないのですが、つい気になって覗いてしまう自分がいます。控えてあげた方がよいですか？ もちろん、エサをあげたり何か面倒みたりはしていません。
最近、動物園で人が展示場所に落ちて、ゴリラとかライオンが銃で殺されたというニュースがありました。 もし、日本の動物園で同様のことが起こり、ゴリラとかライオンが人間を襲って来たら、ゴリラとかライオンはどうなるのでしょうか？ また、どうやって襲われている人と引き離すのですかね？ やっぱ、ホースで水で攻撃すんのかね？ 銃なんて、常備されてないですよね？
今日、普段聴かない鳴き声の鳥が近所を飛び回っていました。鳴き声は「ピィケケケケ…」「ピィカカカカ…」という感じでした。 この鳥がなんという名前なのか分かる方、どうか教えてください。ちなみに場所は大阪南部、丘陵地。山に近い場所で、普段から家の周りに野鳥がよく飛んできます。 あまり人間を警戒している感じではありませんでした。家の屋根に乗って鳴いてる姿を撮影出来ましたのでアップします。…ただしスマホのカメラな上に逆光だったのでシルエットしか写りませんでした。 そんなに大きくはない鳥です。
生物についての質問です。ポリペプチドの伸長についてで、赤線の穴埋めです。 お願いします
「スーパーK」ってなんやねん http://www.yomiuri.co.jp/fukayomi/ichiran/20160617-OYT8T50022.htmlクマとヒーローごっこして人心安定？ 今週の怪人はスーパーKってか
鳥 この尾が長い鳥は何という鳥ですか？ ベランダから覗くとかなり離れたところにこの子がいてスマホでズームにしても良く撮れないので 双眼鏡にスマホを当ててなんとか激写 無駄に20枚も えっと スズメ落ちは恥ずかしいです(^_^;) カテゴリー違うかもしれません お手柔らかに
愛犬の顔にイボができてしまいました。ヨクイニンを飲ませても大丈夫でしょうか？
山が好きなので頻繁に入山します。 それだけに熊との遭遇もあります。 今までは熊の方から逃げて行ったので何事もありませんでした。 ただ、少し疑問なことがありスレを立ててみました。熊と遭うと熊は藪に突っ込んで逃げて行きます。 その時、突入時は激しく葉などが揺れるのですが、それも一瞬。 それからは木の葉一枚、笹の葉一枚揺れずに静まり返っています。 熊は気配を消して逃げ去ると言われていますが これほどまでに気配を消せるのでしょうか？ 藪に突っ込んだ直後にその先を眺めても、完全に静まり返っています。 これでも遠くまで逃げているんでしょうか？ ひょっとしたら、すぐ近くの藪に息を殺して潜んでいるのでは・・・・？ と思うと少し不気味です。
ツバメの大家になったことのある方、おしえてください。 ベランダにツバメの巣ができた者です。 孵化20日目の今日、２～３羽のヒナが親に促されて巣立ちました。慣れない危なっかしい羽ばたきで、ベランダの中や周囲を飛んだり、巣に戻ってきたりしていました。 夜になって巣を見ると、1羽足りません。 巣立った数羽のうち１羽が戻ってきていないのです。 そこで質問なのですが、初めて巣立ったその夜にヒナが巣へ戻らないことは、よくあることなのでしょうか？ 何が起きても自然の摂理と覚悟しつつも、せっかくここまで成長を見守ってきたヒナなので、無事を祈っています(´；ω；｀) （前回の質問にご回答くださった方へ） おかげさまで５羽生まれたヒナ全員が孵化20日を迎えることができました！ その節は、アドバイスくださった方々本当にありがとうございました。
動物が絶滅して困ることって何ですか？食用とかではない動物です。
なんで、熊とかって人を襲うんですか?俺達なにか悪いことしたか?それとも、ただのエサなのか?
この鳥の名前を教えてください スマホなので画像が小さくてすいません。 この時期毎年、田んぼにやってきます。
ヘラジカのムースなどの巨大生物を見ると、怖いという感情の反面、ワクワクドキドキします。 男性なのですがおかしいでしょうか？
栗は猪の好物だと思いますが、猪は栗の木を見て栗だと判断して寄ってくるのでしょうか？それとも地面に落ちている栗をたまたま見つけて食べるのでしょうか？あるいは栗の実の匂いを判断できるのでしょうか？
山で取れた生き物についての質問です。 両親に連れられて父方の田舎にいくと、漁師をしていた祖父が、珍しい物がワナにかかっていたよ。と、裏山に連れて行ってくれました。 見てみると、虎ばさみにイノシシやシカやクマとは明らかに形状の異なる生き物がかかっていました。 一見すると、ソクリョウシのようですがソクリョウシにしては、かなりアソコがでかいのです。 この生き物の名前を教えてください。また、美味しく食べれる調理法なども教えて頂ければ助かります。
よく「生物界では多くの場合、メスの方が強い」と聞きますが、どうなんでしょうか？ 私の考えでは昆虫など小さな生物だとそれは当てはまると思いますが、大きな生物、ライオンなどはそうでもないと思うのですが。 皆さんの意見を聞かせてください。
北海道にツキノワグマはいますか？
道路に出た熊が車に轢かれて死ぬことはありますか？
鳥の托卵にはどういう意味があるのですか？鳥には托卵という行為がありますが、これは生物学的にどういう利点があって行われるのですか？鳥の托卵にはどういう意味があるのですか？鳥には托卵という行為がありますが、これは生物学的にどういう利点があって行われるのですか？
(画像付き)神社で鳩の餌やりをしているときに緑色の飾り？を足につけた子が来ました。あれはどこかで保護されている子なのでしょうか？
家にあるクレマチスの葉を整えていたら 鳥たちがそこから一気に飛んで行きました。 知らないうちに枝に巣を作っていたみたいです。びっくりして思わず巣を破壊してしまいました。今更ですが私のせいで鳥の家族が一家離散してしまったのではないかと罪悪感にかられています。鳥たちは大丈夫でしょうか？
サシバとオオタカは、どっちが強いですか？
もしもの話ですが、トラを日本の山林に放したら、トラは生存できますか？ ほぼ無双状態ですか？ この中で、日本の山林でも生活できそうな虎はいますか？ ベンガルトラ(生息地：インド、バングラデシュ、ネパール、ブータン、ビルマ) インドシナトラ(生息地：ベトナム、カンボジア、ラオス) マレートラ(生息地：マレー半島) スマトラトラ(生息地：スマトラ島) アモイトラ(生息地：中国南部) アムールトラ(生息地：ロシア沿海州、中国北東部、朝鮮北部)
これは、何ですか？ 教えてください(TT)
北九州市門司区に住む友人でかなり苦しい生活をしているのから 電話をもらった。小学四年生の坊主のことだ。 ある朝坊主の鼻から白い虫が１匹出てきたらしい。 長さは中指ほどで太さは箸ほどだという。出てくるところを見たわけではないが坊主がそう言うんだとか。 目がさめかけたとき手で鼻の下をこすったら虫に触ったという。 友人もその虫を見て全く見覚えがなく不気味だとおののいておる。 . 諸兄姉にお尋ねしたい。これはどうしたことでありましょうか。 放置していて大丈夫ですかね。
分光光度計で測定したグラフです。 左が魚の精子から抽出したDNA 右が別の魚の精子から抽出したDNAです。 この二つを比較したいのですが、イマイチ読み方がわかりません。 自分の解釈では、左のDNAは波長260の光をよく吸収する。右は波長220未満の光をよく吸収する。と考えたのですが、確信ができません。 ここから比較して、わかること、読み方を丁寧に教えてもらえると嬉しいです！
これは何の足跡でしょうか？ 近所の畑にありました。 大きさは10～12cmくらい、場所は神奈川県西部です。 わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
基礎栄養学です。肝臓の場合、 グルコースからグルコース-6-リン酸にするときはグルコキナーゼという酵素が働く。 と習いました。しかしこれは肝臓の時だけだとか。 ならば、脂肪組織の場合、 グルコースからグルコース-6-リン酸にする時はグルコキナーゼではく、ヘキソキナーゼで合っていますか？？
この鳥の名前を教えてください。 ヒバリでしょうか？ ６月、朝霧高原で見つけました。
イワシに側線ってあるんですか？ニシン科の魚にはないと習いました。詳しい方よろしくお願いします。
胎生の場合、へその緒で酸素を送りますが、卵生の場合、酸素はどうしているのですか？
コドンってなんですか？全く理解できていないので分かりやすくお願いします(._.) またアンチコドンのことも分かりません。 お願いします。
本日ハムスターを購入しました。生後3カ月くらいです！餌はなにを与えれば良いでしょうか(念のためパレットがない場合の餌組み合わせも教えてください)。そしてどうやってならせば良いのでしょうか？
ライオン、トラ、チーター、ジャガー、ヒョウの動物がいます。 体重が大きい順番に並べ替えてもらいたいのです。 もちろんすべて大人の動物ということになります。体重が重い ＝ 強い ということになると思います。
近くの川で撮影したものです。ネズミ(だとしたらかなりでかい)ですかね？
みなさまが思う動物の賢い獲物狩りは何の動物でどのようにして狩るのか教えてください。 関心したものにＢＡを差し上げたいと思います。
この生き物の名前はなんですか？チップ25枚でお願いします。
写真の鳥の名前を知りたいです。わかる方よろしくお願いします。 体の色が異なるので二羽は同じ鳥なのかも自信がないので違う場合は二匹の種類を知りたいです。
川で捕まえた、これは何ですか？ご教授宜しくお願い致します。
意味が分かりません！！隣のネコがウチの庭に侵入した時は無視してたのに、 隣のネコが隣の敷地内に移動して、後ろ足で耳を掻いたのを見た長男(ネコ)が、 隣のネコを追かけて行き、威嚇しました。馬鹿にされたと思ったのでしょうか？ ついでにsirasuのノートもみてください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=nekonosira...
紫色の動物(突然変異とか特殊でないもの)ってどんなものがいますか？
【動物】ペンギンに噛まれると人間の指はちょん切れてしまいますか？凄い歯をしてそうですが。。 ペンギンは可愛い顔をしていますが、海で魚を食べますよね。 あの固い骨を噛み砕いているのでしょうか。 それとも飲み込んで胃で消化でしたっけ？
モササウルスの噛む力についてです。 まず絶滅動物は皆推定になるとは思うのですが……。 ティラノサウルスの場合は特に知られていて約6tほどとされています。(3〜8t説も) 巨大ワニのデイノスクスはそれより強く10tほどとの研究結果が出てたと思います。 プリオサウルスの場合は過去にプレデターxの影響で15tほどとされていましたが、ある詳しい方によると最大種のマクロメルスでティラノより少し強い6〜7tほどが妥当と仰ってました。 さて、モササウルスですが殆ど調べても出てこないのです。一応ジュラシックワールドの公式には6tと載ってました。他の英語版サイトにも少なくともティラノと同じ位と載ってました。個人的にヘビのような頭部構造でそこまで出せるのか疑問です。 詳しい方いらっしゃいますか
名前はいかにもだけど実は別の種類の動物はいますか。例えばカモシカは鹿じゃないとかの類いです。
猫について質問です。昨日の朝から、背中がむずむずしているのか､何かが後ろにいるかのように、背中の毛をかじっています。 寝ていても急に起きて背中の毛をかじってを繰り返して少しはげてしまいました。 常にかじっているわけではありませんが、だいたい１日に3・4回ぐらいかじっています。 たまに恐ろしいような顔をして､走ります。 誰か分かる方がいたら回答よろしくお願いいたします。
クマに人が食べられたという話をちょっと調べたら、女性や子供が多い様に思うんですが子供が狙われるのは当然かなと思うんですが、クマはニホンザルみたいに人間の男と女を見分けることが出来るんでしょうか？
1年ほど前から屋根裏に猫が住みつき、毎日糞尿をしに来るので 屋根裏下の部屋まで臭うようになりました。業者に頼んで猫が入れるような隙間はふさぎ、 それ以来今まで聞こえていた猫の物音はピタリと止んだのですが 日によっては部屋がものすごく臭うことがあります(臭わない日もあります） 追い出したはずの猫がまだいるのではないかと 数日前から屋根裏に監視カメラを設置してますが今の所猫らしき姿は映っておりません。 ここから質問です。 ・猫がまだ出入りしている可能性はありますか？ ・匂いの原因は今までたまっていた猫の糞尿のせいでしょうか？ (屋根裏は人が入れるスペースはないので今まで猫がしてきた糞尿の撤去はできてません)
人間が普通に食べているのに 犬が食べたら死んでしまうものがたくさんあります。 人間より野生動物の方が強いと思うのに 犬ってなぜこんなにひ弱な動物なのですか？http://allabout.co.jp/gm/gc/68873/
私は鹿を愛していて、鹿の命は尊いと思っていますが、なぜ鹿を平気で殺す人がいるのでしょうか？鹿はかわいいから、鹿を殺しては、鹿がかわいそうです。
猫は海老フライですか？
さっき捕まえたのですが、これは何ヤモリですか？
なぜ動物には発情期があるのに人間にはないのですか？動物には発情期があるのに人間にはない(と言うか四六時中発情期)のはどうしてですか？なぜ動物には発情期があるのに人間にはないのですか？動物には発情期があるのに人間にはない(と言うか四六時中発情期)のはどうしてですか？
これって雄ですか？雌ですか？
中学の理科で細胞分裂の話がありました。そこで思ったのですが、1日に細胞分裂する数は50兆個の人だといくつぐらいですか？一つの細胞が完全に分裂する時間は何時間くらいですか？
生まれてから白色しか見たことの無い人間が白色以外の色を想像する事は可能でしょうか？
京都府南部で見かけた動物ですが何かわかりません。タヌキか野犬かイノシシなのか？どなたか教えて下さい。
ライオンとトラを同じローヤ内に入れると喧嘩するのでしょうか？
コルリのメスの鳴き声についての質問です。 姿は確かにコルリのメスだと思うのですが、きれいな声で鳴いていました。 オスのような複雑な鳴き声ではないのですが前奏のチッチに続いてピーピーとよくとおる声で鳴いていました。メスでもさえずりのような鳴き方をするのでしょうか。
川でアメリカコガモを探していたら何かおかしいコガモを見たような気がします。見てみると尾羽が下に垂れ下がっていました。ただのコガモかもしれませんがとりあえず写真を撮りました。もし雑種ならなんですか。顔はコガモでした。 コガモだったらすいません。
サンショウウオは2月ごろに産卵した後は、夏のあいだ昼間はどこにいるのですか？浅い水中にはいないのでしょうか？
イヌ科の大型動物軍団（オオカミ、大型犬など）とネコ科の大型動物軍団（ライオン、トラなど）が本気で戦った場合、どちらのチームが勝つと思いますか？
人間だと身長の差があまりにも大きいことはありませんが、犬だと、例えば土佐犬とチワワの体格差は何倍もありますよね。仮にメスがチワワ、オスが土佐犬の場合、土佐犬の体格を受け継いだ子供をチワワが妊娠した場合、母体は無事なんでしょうか？
この鳥の羽根は何の種類ですか？昨年 冬 に採取 採取場所 北海道南部の草原 大きさ約20㎝前後 初投稿だからID未公開にします。
愛猫が逃げました。ずっと家で飼っていたので外のことはなにも知りません。 探してるんですけど外が暗くて探すにも探せません。 ずっと一緒にいたので寂しくて寂しくて 車にひかれたりよそ猫に何かされたらどうしようとか不安でたまりません。 お腹を空かせたら帰ってくるでしょうか？？ もう一生帰ってこなかったら精神がどうにかなりそうです。
カラスに襲われました。今日の昼頃、地元の神社の参道を普通に歩いていましたが、やけにカラスがカーカー鳴くな〜と思っていたら、カラスが後ろから、私の後頭部につま先か羽根？で、蹴りかパンチを食らわして、そのあと10mくらい先の木に止まりこっちを見ていました。幸い頭に怪我やキズは無かったのですが、カラスは一体何がしたかったんでしょうか？私がカラスの縄張りに入って来たからむかついたとか？？
水牛のミルクと酪農牛乳の違いを教えてください
この野鳥の名前を教えてください。 東京都下、多摩地区の公園で今年の5月の撮影です。 キビタキのオスが止まっていたところに、入れ替わるようにやってきていました。キビタキのメスなのか、サメビタキなのか判然としません。不鮮明な写真ですみませんが、教えてください。
スズメの巣が破壊されていました。 人が故意に破壊したような感じです。 巣丸ごと下に落ちていました。 ヒナが何匹いたかはわかりませんが、2匹死んでいました。 毎年巣作っていたのですが、もうショックで。 朝は何事もなく、夕方帰ってきた時には破壊された状態だったので、いつやられたのかわかりません。 うちは、山の方なので、カラスはいますがここまでされた事はありません。 ゴミの日でもなかったのです。 ほんとにショックで、 カラスがこんな状態にしてしまったのでしょうか？ こんな壊し方しますか？ やはり人間がやったのでしょうか？ また、また巣を作りにきてくれますか？ よろしくお願いします。
飼い犬に服を着せている人は、「アレ」なんですか？
珪藻土を豚、牛などの飼料に混ぜてありますが、どのような効果があるのでしょうか？また混ぜてある珪藻土は焼成してあるものなのですか？それとも鉱石そのままのものなのでしょうか？
ネコ科のパンサー、ピューマ、クーガ、レパード（レオパード？）は豹の部類に入りますか？豹はジャガーというのが普通ですね。 ジャガー以外に日本語ではネコ科の猛獣はライオン、虎にチータくらいしか言わないと思いますが、英語圏ではそんなに区別してるのでしょうか？
ネコの視力について。 ネコの視力は人間で言うと０．１と言われてますが、 ネコに人間用の眼鏡をかけさせた場合。人間の目と同じ効果が得られるのでしょうか？ネコの目にカメラのフラッシュは危険と言われてますが、 ネコに人間用のサングラスをかけさせた場合。フラッシュは大丈夫になるのでしょうか？ 分かる範囲で教えて下さい。 ついでにsirasuのノートもみてください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=nekonosira... ナイス大歓迎！！
野生界の人間の順位について質問です。よく野生界ランキングのスレッドでは、道具持ちの人間はトップなのに、素手の人間は草食動物と同じくらいの順位に書かれているんですが、素手の人間ってそんなに弱いんですか? 素人のパンチでも人を気絶させたりできるって聞くし、野生動物もよっぽど体格が大きかったり固かったりしない限りは、人間のパンチでも仕留められるんじゃないですか? 個人的な考えでも良いのでお聞かせ下さい。
猫に種を取った梅干しをあげても害はありませんか？
ネズミはゴキブリの様に縦方向の垂直移動や横方向の水平移動も簡単に出来ますか? クマネズミなど壁を移動しても落ちないけれどどうして!?
梅雨の雨の中、燕エサ集めしてますか。
ハリーポッターの映画を見て思ったのですか蛇は基本餌を丸のみにしますよね牙を持つ大蛇が人や豚等を噛みちぎり食べる蛇も居るのでしょうか？よろしくお願いいたします。
牛は本来普通に牧草地で過ごして寿命を全うする存在なのではないのでしょうか？
神奈川県近辺で、カピバラに触れられる場所がございましたら 教えて下さい。 お願いいたします。
木綿の衣類に浸み込んだ犬の臭い？について、教えてください。 犬を6年近く飼っています。 飼い始めた頃はまだ仔犬で、季節は秋で毎日洗濯できるような着衣ではなかったため、犬のお世話をする際に、着衣に毛や糞尿がつかないよう、エプロンがわりに大き目の木綿の野良着（モンペや割烹着）を重ね着していました。 勤め（仕事）をしながら、できるだけ犬にかかわってやりたいので、時短の目的もあり、通勤服の上に、さらに大きなサイズの服をカバーのように着ていたという意味です。 仔犬はなぜか体が臭く、お風呂で洗ってやってもすぐに臭くなるし、毎日うれしょんという、おしっこ漏らしをして、そのおしっこのついた手足で飛びついて甘えて来てました。 仔犬を抱いたり、おしっこがついた野良着は、こまめに洗濯し、日光に干していました。 洗いたての野良着は、洗剤や太陽のにおいがして、臭くはありませんでしたが、たくさん枚数があるので、洗ってすぐに着用せず、いったん置いておきローテーションで着替えて・洗っての繰り返しをして来ました。 すると、置いておいた野良着が、何とも言えず臭いのです。 犬の体臭というよりは、やはり排泄物のようなにおいです。 5年前は、犬のお世話用の作業服でしたが、着やすいので最近は家での日常着にしていて、それで犬の散歩やお世話もしているのですが、何度きれいに洗って干して、くさくなくなっていても、１週間ほど置いておいてから着用すると臭いです。 現在、犬そのものは臭くありませんし、だっこなどはしていません。 また、ここ5年ほどは犬に尿をつけられたりはしていません。 洗濯するときは、下着やタオルなど他の日常衣類と一緒に洗濯機に入れており、他の衣類は臭くなっていません。 【前提が長くなり、すみません。質問です。】 ●これは何の臭いだかわかりますでしょうか。 ●どうして、何年も何度も洗って、そのつど臭いはとれているのに、置いておくと臭くなるのでしょうか。 ●臭くならない洗濯方法などご存知の方がおられましたら教えてください。 どれか１つでもいいですので、わかる方や、こうではないか？とお考えの方がおられましたら、お知恵をお寄せいただきますようお願いします。
理科の授業でニワトリの解剖をしたのですが、よく分からないところがあったので教えてほしいです！ ①右心室と左心室の中はどんな感じか？ ②薄い膜の弁はどこについているのか？ ③弁の働きはなにか？④右心室と左心室で筋肉の厚みが違う理由はなにか？ わかる方いらっしゃったら是非教えてください！
サラブレッドとシマウマの混血の馬はあり得ますか？野生味のある最強の競走馬ができそうな気がしますがサラブレッドでないから出走できませんか？
猫嫌いな人いませんか？好きな人からの回答は要りません。
シマエナガの生息地ってどのあたりなんでしょう？北海道のどのあたりに生息しているのか知りたいです。また、札幌には生息していますか？
11月末、もしくは12月中旬に、ブリーダーから猫を飼おうと思っています。 猫は、出来るだけ2ヵ月程の子を希望しています。 生き物なのでタイミングもあるかと思いますが、いつごろから猫探し？ブリーダーと接触？を始めるのがおすすめでしょうか？ 種類的には、スコティッシュかラグドールを考えています。ブリーダーの地域は本州であればどこでも足を運ぶことができます。
人類はいつ頃から衣類を身にまとうようになったのですか。 他の動物にはあまりない特徴だと思いませんか。
格闘技以外のスポーツでもラグビー、NBA、NFL、野球、サッカー、パワーリフティング、アームレスリングなどなどの選手たちは一般人よりは全然強いですよね？何もしてない人より身体能力や運動神経が全然違うと思います。 例えば普通の成人男性がギリギリで勝てる動物はネコとか中型犬だと思います。最強の格闘家ならボブキャットやオオカミくらいまでならいけると思います。 NBA、ラグビー、パワーリフティング、アームレスリングなどなどの球技やパワー系スポーツの選手も何もしてない一般人とは力も運動神経も全然違うと思うので、ニホンジカや羊、頑張れば大型犬くらいは勝てるでしょうか？ 格闘家ほどではなくても一般人よりははるかに強いでしょうか？
世界三大穀物での豆知識ってありますか
狼は絶滅したのに熊は絶滅してないのは何故ですか？食性は、あまり変わらないのでは？
熊は鹿を襲う事はありますか？
熊って、日本の何処から何処まで生息していますか？なんていう種類の熊ですか？
もしも、車を運転中に熊が出たらどうしますか。
もしも、農作業中に熊が出たらどうしますか。
世田谷の空き地ですが、虫が鳴いています。目的はありますか？
母熊と子熊の間に人間が入ったら、ほぼ間違いなく人間は襲われますよね？ 母熊が人間を襲ってるとき、子熊は自分の為に戦ってくれてる、守ってくれてる、みたいな感覚って判るんですかね？ 子熊は、そのとき動かずじっとしてるんですか？
横手市でひよこ（動物）を売っている場所はありますか。
野生のコウモリを飼育することは可能ですか?
鳥がまどにぶつかって首のところを怪我しています。草むらの日陰に移動させましたがどのように対処すべきですか？あと.鳥の種類がわからないのでわかる方教えてください！ 鳩にも似ていますが少し違う気がします。
この動物は？ 神奈川の山のふもとの公園です。
農業鑑定について 農業鑑定の勉強をしたいのですが、問題集をいくら探しても出てきません。 どこに売っているのか教えてくださいm(_ _)m
動物に殺させるとどんな罪になりますか？
ツバメについて 5月半ばに卵とツバメのみ居なくなりました。 巣は綺麗なままです。 その1週間後に同じツガイかは分かりませんが また来てくれるようになり 現在2週間以上経過してます。 今日鏡で中を確認したところ 卵が１つもありませんでした。 巣が出来てる状態で 2週間以上毎日来てるにも関わらず卵０と言うのは 巣で何をしてるのでしょうか？ 今後産卵してくれる可能性もありますか？ それともうちは休憩所的な感じで他に繁殖目的のちゃんとした巣があるのでしょうか？
熊と人間、本気で戦えばどちらが勝ちますか？ 人間がある武器は太い木の棒だけとします。 ただし、人間側に逃げるという選択肢は無く、本気で殺しにかかることとします。 人間は平均成人男性とします。熊も人間もお互いを認識している場面です。
また秋田県で人喰い熊の犠牲者が出ました！これで4人目 人間の命より、熊の命を大切にする胡散臭い動物愛護団体の彼らをまずは刑務所にぶち込む必要があるのではないでしょうか？ 九州では熊は一頭もいないのに生態系が保たれています。 これは、熊は存在価値無しの証拠 絶滅させなければなりません。
動物の本能について。 どうして同種は同じ本能を持っているのですか？ チンパンジーがヘビに恐怖を感じるように、動物には本能的にあるものに恐怖を感じるのがいますよね。 こんな風な本能ってどうして同種ならみんな持っているのですか？ 本能というものが何なのかわからないのですが、「ヘビは怖いものだと遺伝子に組み込まれてる！」とか聞いたことあるのですが、恐怖を感じたり、特定の行動をとるというのは遺伝子によるものなんですか？ 遺伝子は必要なたんぱく質のアミノ酸配列を決めてる設計図だと思ってたので、行動を決めるのが遺伝子？といわれさっぱりわからなくなりました。 読みにくい文章で申し訳ないのですが、本能とはなぜ同種に共通しているのかと本能とは何なのかを教えていただけるとありがたいです。
動物の本能について。 どうして同種は同じ本能を持っているのですか？ チンパンジーがヘビに恐怖を感じるように、動物には本能的にあるものに恐怖を感じるのがいますよね。 こんな風な本能ってどうして同種ならみんな持っているのですか？ 本能というものが何なのかわからないのですが、「ヘビは怖いものだと遺伝子に組み込まれてる！」とか聞いたことあるのですが、恐怖を感じたり、特定の行動をとるというのは遺伝子によるものなんですか？ 遺伝子は必要なたんぱく質のアミノ酸配列を決めてる設計図だと思ってたので、行動を決めるのが遺伝子？といわれさっぱりわからなくなりました。 読みにくい文章で申し訳ないのですが、本能とはなぜ同種に共通しているのかと本能とは何なのかを教えていただけるとありがたいです。
人食い熊みたいな危険な獣って、アメリカ軍に頼んで駆除して貰えないもんなんですか？ ニュースでやってた人食熊とか、手こずる場合、 アメリカ軍の強い兵隊さんや、凄い兵器で簡単にやっつけて貰えたりしないもんなんですか？ 人食いサメや、熊、虎とか。
この雛鳥は何の鳥だか分かりますか？自宅のポストの中に巣が作られていました。 場所は福島県です。
先日、筑後川の坂口堰にシーバスを釣りに行ったら黄色のヘビがこちらに向かって泳いで来ました。 その時は急いで逃げましたがなんというヘビですか？ また、毒はありますか？教えて下さい。 よろしくお願いします。
モモンガとムササビが交尾したらモモサビが生まれますか？
アラビカコーヒーノオカメ・インコ(亜羅比加珈琲乃阿亀鸚哥)とはどんな動物ですか？ 飼育下では臭かったり飛びついて噛んでくるような怖い鳥ですか？ なんでコー・ヒーなんですか？色ですか匂いですか？
アムールトラを見たあとにスマトラトラを見ると凄く小さくて可愛らしく思ってしまいます。トラの中で一番大きい種類と一番小さい種類なんで当たり前なんですけど はじめて見たときに同じトラなのにこんなに違うんだ～と思いました。 スマトラトラて個体によってはジャガーの方が大きいでしょうか？
近所にイタチの家族が住んでいます。 人間がアスファルトの土地にしてしまったので、 せめて餌をあげようと思うのですが、 ドッグフードとキャットフードだと何方が良いのでしょうか？宜しくお願いします。m(_ _)m
寝不足のクマの眼の下には、クマができますか？？？
山から熊が歩いてきて、都心に出没したことはありますか？
ムカデに刺されたのですが、咬まれてから数秒ジーンとしただけで一般的に言われている激痛・腫れが全くなく、不思議に思っています。咬んだムカデのサイズは長さ8ｃｍ、横幅１ｃｍ（足含む）の小ぶりでしたので、毒を注入する部分が皮膚の内側まで届いてなかったのかな？と勝手に考えているのですが、実際あり得ますか？ また他に私と同じような経験されたかたいますか？
玄関前に落ちてたんだけどこれってクワガタ？
これは何てキツツキですか？もし良かったら・・ 私のYahoo!ブログの記事の内の写真ですが、 こっちの方が、写真が何枚かあり大きいです。 密かに巣の中の雛の撮影にも成功しました。 もちろん、フラッシュは切ってあります。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/15006843.html もしくは、拡大して解る方は見なくて結構で御座います。
妊娠しているアナコンダの動画を見ました。そもそも蛇は妊娠するものなのでしょうか？蛇は卵から孵るものと思っていました。
イルカが死んだら死体はどうなるの？
クマは日本には危険ですので絶滅させてほしいと思いませんか？
下の鳥はつばめ以外の何かなのでしょうか？
桜文鳥飼育について こんにちは。来週生後5週目の文鳥さん一羽を家族に迎え入れることになりました。そこで是非お聞きしたいことがあります。 1. ブリーダーさんからの購入で、ブリーダーさん曰く「雛鳥は親鳥と一緒の巣に住んでいて、1日一定時間雛鳥を手の中で休ませたりする時間を(手乗りにするため)作っている。もう人に慣れている様子ですよ」とのことなのですが…基本は親鳥と一緒の様です。この場合、ちゃんと手乗りになるのでしょうか？可能性をお聞きしたいです。 また私自身外国在住でして「手乗り」自体よく思われていないのと(動物愛護の関係らしいです)、文鳥さん自体が珍しいのとで地域のペットショップで日本の様な完全手乗りを見つけるのは不可能でした…（ ; ; ） 2. 昔、手乗りの桜文鳥さんをペアで二羽飼っていたのですが、その内一羽は一歳の時原因不明の病気で、病院には連れて行き手当てをしましたが願いむなしく2週間程で亡くなってしまいました(脚を痛そうにしてびっこを引いていて、喉元に腫瘍)。後を追う様につがいの子も数カ月後パタリ、と亡くなってしまったという手痛い経験があります。 サイトなどでも調べてはいますが、皆様はこういうことに実際気をつけているよ、というような飼育上のアドバイスがあれば、お願いしたいです！ 最後まで読んで頂き、ありがとうございました。 宜しくお願いします。
質問です 皆さんは犬派ですか、猫派ですか、それともリスザル派ですか？ ちなみに私は猫派です
大きさ三メートル×二メートルで、深さ一メートルぐらいの池で飼育できる怪物級の生き物いませんか？ハ虫類、両生類、魚類など、種類は問いません‼
この野鳥の名前を教えてください。③ 本日、埼玉県利根川で撮影しました。
この野鳥の名前を教えてください。② 本日、埼玉県利根川で撮影しました。
この野鳥の名前を教えてください。① 本日、埼玉県利根川で撮影しました。
鳥が空を飛ぶ高度は、種類によって異なるのでしょうか。アネハヅルはヒマラヤ越えで有名ですし、猛禽類は高い空を旋回しているイメージですが、街にいるスズメやカラスであっても、体の構造的には高度何千メートルの世界を飛ぶことが可能なのでしょうか。 たとえば高度5000メートルでハトを放したらどうなるのか...問題なく飛び続けて地上に降りてくるのか、心肺機能が追いつかずショック死してしまうのか。 飛ぶことができるけれど飛ぶ必要がないから飛ばないのか、そもそも飛ぶ機能が備わっていないのかが知りたいです。 わかりませんとか鳥に聞いてください系の無意味な回答は不要です。
アマゾンの全生物とアフリカの全生物が争ったらどっちが生存率高いと思いますか？人間は含みません。
今年8月前半に自然をテーマにした北海道旅行に行く予定です。 ですが最近人がクマに殺害されるというニュースをよく耳にし、不安になってきました。今回の旅行で訪れる場所は、伊達市稀府周辺、上川郡当麻町屯田開拓公園、上川町東雲周辺、比布町、落石岬周辺です。 上記の場所で、クマに遭遇する確率が高い場所がありましたらご教示願います。 また、クマ除けの鈴を持参しようと考えているのですが、「鈴やラジオを鳴らす行為は、人間を食おうとしているクマを寄せつけることになり逆効果だ」という記事を目にしました。 これは本当でしょうか？ もし鈴がダメならどうしていいか分かりません(汗)
この鳴き声の主を知りたいのですが、わかる方いらしゃいますか？ハルゼミが鳴き止むほどの大音量でした。 虫のような、カエルのような、鳥のような鳴き声です。 https://youtu.be/og2pCN8OaQk 6/11富士山麓南面2合目付近、13：00頃 標高1500ｍ程度、天候晴れ時々曇り よろしくお願いします。
ワニがシマウマを襲うYouTubeの映像で何故腹とか前足に噛みついたワニ助はデスロールをしなかったのか？私がワニならしてた!!謎なんで教えてください
鳩のこのポーズって何をしているのでしょうか？わかる方、教えて下さい
双眼鏡について教えて下さい。 現在8×22 6.8° を使って、山歩き中に鳥、虫、植物を見ています。 もう少し見やすい物が欲しく購入を考えています。 携行的にビクセンのアトレックツーあたりになりそうなのですが32mmで8倍か10倍を決められずにいます。 明るさと視界の広さが欲しく、となると8×32と思うのですが、やはり折角買い換えるなら遠くも見たい気持ちもあり、 明るさ、ひとみ径、実視界の差が実際どうなのか自分では判断つかず質問させて頂きました。 今の使用実感としては 蝶などはよく動くので見辛く、じっとしてくれるトンボはもっと大きく見たい。この1年程はやや遠くの鳥にも気が付けるようになったのでもう少ししっかり見たいのですが...。 ビクセンに限った事ではないのですが参考までに、この二点ですとどちらがより向いている品になると思われますか。また、この二点が候補なら買い替えの必要はないというお考えももしあればお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
「あり」が粘着性のある場所で身動きが取れなくなった時、自らのお尻を噛んで自害したように見えました。これはたまたまそう見えただけでしょうか？
黒水牛の角と、バッファローの角の中の色は、違うのでしょうか?外側はどちらも、黒色??前者は、中も黒色?後者は、中は白色?でしょうか、、、
犬科やネコ科はほかの動物と違って種が違っても交配が可能ですが、ほかの動物(鳥など）は聞いたことがありません。これは犬や猫の種の定義がほかの動物と違うのでしょうか？違わないなら何故交配ができるのか詳しく教えてください
カラーひよこについての質問です。 原田宗典著短編集の「しょうがない人」に収録されている「すれちがうだけ」の章のなかにカラーひよこが登場するのですが、気になる節があるので質問させて頂きました。 (省略)二羽のひよこは、それぞれ毒々しい緑と赤に着色されていた。 (中略) その一羽は、首をかしげて見上げる左の目玉までが、緑色に塗り潰されている。 という文章があるのです。 カラーひよこを見たことがないのもありますが、製造過程などを調べて昔はスプレーで着色するという話しを聞いて目が塗り潰されているのかなとは思いつつ、黒い目が塗り潰されて着色するのかという疑問が浮かびました。 この「すれちがうだけ」という章には、目の見えない女子高生も出てきます。そのことを考えると、この緑色のひよこも目が見えない(目が白い)ということなのかもしれないという考えが浮かんだのですが、その方に詳しい方などご教示頂けたら幸いです。
インドネシアに行って、仲間が、二人殺され、 猿人に襲われたと言ったら、無期懲役になるのですか？ 確かに、変なものが、映っていましたが・・ 村人たちも、エブゴゴは、存在すると言ってたし、
昨日お昼の１２時頃に自販機に飲み物を買いに行って家に戻ると、ちょうどドアの目の前にすずめの巣立ち雛がちょこんと立ってました。 ここ団地の4階なんですけど、何処から来たのこの子？と思いつつ周りに巣を探しても見当たりません。 とりあえずドアが開けられないので、移動してもらう為に捕まえようとか素振りをするのですが、まったく動きません、仕方ないので捕まえて上の５階に登ると鳥の糞が沢山ありました。 今この５階だれも住んでいなかった、しかもこの団地５階立てで屋上にも鳥なら行ける隙間がありました。 もしかすると屋上に巣があって巣立ちで落ちたのかな？と思い、親鳥にかえすことを優先し、ここに離しておくことにしました。 家に戻って少し気になったので、すずめの巣立ちで検索していろいろと調べてみると、巣立ちの雛は必ず親鳥がどこかで見ているので保護はしないようにというのが正論らしく、よかったと思ってたのですが。 興味本位でさらに調べてみると、おかしなことが沢山。 そういえばまったく泣いてなかった、逃げるどころか動きもせず震えてる、瞬き？ほとんど目を閉じていたような、手の平に乗せていたのですが足がおかしかった気もする。 さっきの雛、もしかして襲われたかもしれないと急いで戻ると、離した場所から２メートルくらい移動したところで、壁に頭を支えるようにしてる姿にものすごく違和感を感じました。 何かおかしい。 家に戻り対処の仕方、保護の方法を検索して、とりあえず巣箱を作って保護しようとすると、さっきは動きもしなかったのに今度捕まえようとすると羽ばたきする、がまったく泣かない、やっぱりおかしい。 ほぼ強引に捕まえて巣箱に入れ、豆乳があったのであたためてくちばしにつけようとしても、今度は巣箱の隅にやっぱり頭を支えるようにして動かない。 基本すずめは人間を嫌うからそれが原因でもありそうなので、巣箱に入れて保温し親鳥にかえすことを優先しようと５階の目立つとこに置いておいたのですが、３時間後戻ると、親鳥は来たのかわかりませんが、すずめが飛んでいく泣き声が聞こえて、巣箱の真ん中あたりでぽつんと立っていました。 餌は食べていない様子だったので、先ほどの豆乳をくちばしにつけたのですが、まったく口を開こうとしません、まあ人からそう簡単に野生動物が何かを食べるはずもないので、このまま様子を見ることにしました。 結局人があまり野生動物に干渉するのもよくないと思い、まだ１６時だし様子を見ようと一旦戻りました。 ですが夜の２１時になって寒くなってきたし様子を見に行くと、寝てるのか衰弱してるのか分からず、ちょっと動かしてみると目が開いたので、寝てると思い、今日は家で保護しようと持って帰りました。 その際糞を見つけ、調べてみるとちゃんと餌をもらっている糞だったので安心してました。 少し寒くなってきたのでヒーターを入れ、湿度が下がらないように巣箱に水も入れておいたのですが・・・ 朝日の出の４時過ぎに見てみると、それまでまったく開こうとしなかった口を開け、何かを吐いたような状態で亡くなっていました。 そのとき初めて気づいたのですがまだ産毛のある背中に大きなくぼみのようなものがありました。 やっぱり襲われたか落ちたか重大な怪我をしてたんだと泣きそうになりました。 長文で大変心苦しいのですが、私は一番初めに何をしてあげればよかったのでしょうか？ この雛を助けてあげることはできたのでしょうか？ どのタイミングで何をすることが一番いい選択だったのでしょうか？ 同じことを繰り返さない為に、何もしてあげられなかった情けない私に教えていただけませんか？
マナティーの減少の理由についてできるだけ詳しく教えて下さい。宜しくお願いします。
文鳥の遺伝について質問です。 １）クリームイノ文鳥メスとシナモン文鳥オスの子供の色 ２）クリームイノ文鳥メスとライトシルバー文鳥オスの子供の色 １）と２）について可能性を教えてください。今のところ全く遺伝的な知識はありませんので、初心者でも分かり易く教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
熊に詳しい方教えてください。(動物に詳しい方も大歓迎) 死にかけの生後三か月の小グマを保護し、それから 本当の家族のように２３年間クマと一緒に暮らしている夫婦が ニュースになっているのですが ＊参考記事＊ http://www.narinari.com/Nd/20160637931.html 動物の知識が全くない私でも、 常識では考えられない事だと思いますし、 よっぽどの愛情がないとここまで懐かないですよね。 動画を観てきたのですが ３人でボール遊び、３人でテレビ鑑賞(笑) ３人でティーパーティーなどなど ほっこりしてしまいました。 ご主人が本を読んでいれば 構って構ってと言わんばかりに自分の両腕を ご主人の膝に乗せる熊・・・笑 ２３年間噛まれたことはなく 動画を観た限りクマ自身がご夫婦を 「傷つけてはいけない対象」として 接している感じがありました。 動物、熊に詳しい方からすると やっぱりまず有り得ない事なんでしょうか？
６歳とか７歳ぐらいの頃白い蛇を見ました。その時姉と姉の友人と居ましたが 誰も見えていませんでした。 白い蛇はぐるぐると丸まって動かず死んでいました。 私は白い蛇が居るからその道は通りたくない！と言うと 姉達には なに言うてるん？と言われました。 1週間ほどすると白い蛇はいなくなっていました。 大人になった今でもあれは何だったのか気になっています。何か知っている方は教えてください。
動物園で一番好きな動物を教えてください
タダライオンがあるのは本当なのでしょうか？
高校生物、生物の反応と行動の分野の興奮の伝導についての質問です。 神経筋標本による実験で、（図を添付します）A点に電気刺激を与え、細胞膜の外側に接してa点とb点とにつけた電極で、a点の電極を基準にして、b点の電極に表れる電位の変化をオシロスコープで観察したところ、図Ⅱ（まとめて添付いたします）のような波形が現れた。 図Ⅱの波形が、A点を刺激したときに表れる活動電位であるとき、B点を刺激したときに表れる活動電位の波形はどのようになるか。 という問題があったのですが、全くわかりません… 先生から基準が一定とは限らない、というヒントをいただきましたが、どうにもこういう問題が苦手で、取っ掛かりもつかめません。 どうか助言のほどお願いいたします。
猛獣系の動物で子供の出産が多い動物を教えてください
フトアゴの遺伝子について詳しく知りたいです。 劣勢優性共有性とは簡単に言うと どうゆう遺伝子なのですか？？
フクイラプトルは、全身骨格が復元されたようですが、どういうことですか？全部の骨が見つかったってことなのか、今ひとつ分かりません。
中3女子です。私は作られた「物語」を超えてという光村図書の内容を勉強していますが、 19世紀前のゴリラの数と19世紀後のゴリラの数を知りたいのですが、ネットで調べても出てきません…。本を借りたいのですがテスト前で本を借りに行けません。 なので知っている人がいたら具体的な数を出して教えてください
抗体作製についてです。 抗ヤギウサギ抗体、など実験で用いる動物の抗体はいちいち動物を免疫し殺して血を回収し、抗体精製を行って作っているのでしょうか？
テレビで動物のVTRで動物の気持ちなどのアテレコってどう思いますか？
写真はないけれど…今日野鳥を見たのですが名前がわかりません。 東京八王子で見かけました。 尾羽が長くてオウム並み？飛んだ時は半扇型になってました。 甲高い綺麗な声で鳴いていました。 逆光で体色などはわかりませんでしたが、野鳥の中では大きめという印象でした。 スラッとした体型でしたが尾羽が長くちょっとバサバサしていて特徴的でした。 脱走した大きいインコ？オウム？ってくらい尾羽が長くて見たことがない野鳥でした。 これくらいで名前がわかる方いらっしゃるでしょうか？ 顔はセキレイとかみたいな感じでクチバシは黒で黄色ではありませんでした。クチバシは太くなかったように思います。
空気の入れかにドアを開けておくと、野良猫が２階まで上がってきたりします。これを猫可愛いなと思うのはおかしいですかね？？
山で熊とばったり会ってしまった時の対処について。 以下の行動は熊を追っ払える可能性は高いですか？①傘を広げて「自分は熊より大きいぞアピール」して追い払う。 ②傘で熊の目か鼻の辺りをつつく。
鳩って卵を運ぶことができるのでしょうか？きょう不思議な体験をしました。 わたしが清掃している２０階建てのマンションは、吹き曝しというか、 フェンスで囲んでいるだけの構造なので外から鳩がよく飛んできます。 きょう駐輪場で、つがいの鳩を発見。 なんと、自転車のカゴには卵が２つありました。 とりあえず追い払ったのですが、それから１時間ほどして 再び見に行ったら、あ～ら不思議、卵がなくなっていました。 カラスはふだんからいない環境ですし、自転車は高い位置にあって 人が簡単に取れないと思うし…となると、親鳩が『ここはヤバイ』と 思って卵を他の場所へ運んでいった？ でも、鳩って卵をくわえて飛ぶことができるのでしょうか？ 突然消えた鳩の卵、キツネにつままれたようです。 鳩って卵を運べますか？
何故人を食べる虎のことを人喰い虎と呼ぶのですか？人喰いサメについては、種類によっては穏やかな性格だから人を襲わない(刺激しなければ)など耳にしたことがあるので、サメの枠の中に人喰いサメがあってもわからなくはありません。 しかし虎ではどうなのですか？ 虎も種類によって、人を襲わない子がいるのでしょうか？いないとしたら、虎が人を食べたところで人喰いなんて扱い受けませんよね？ また、人を喰らうというだけで人喰いと呼ばれることにも疑問を感じます。 ウサギを餌とする動物に兎喰いなんたらとかつけませんよね。 詳しくなくとも構いませんし、ご意見でも構いません。皆様のお考えを教えてください。
皮骨と鱗の違いを教えてください。
秋田の主犯格の人食いクマは、推定100キロの雄クマとみられスーパーKと呼ばれてるそうです。人間を食べ物と認識し、クマ避けの鈴はかえってこのクマを惹き付けて危険だそうです。最近姿を眩ましてるみたいですが、わざと鈴の音を鳴らして誘きだしたりできないのでしょうか？
【緊急】このスズメは死んでいますか？気絶ですか？時速40キロで車で走行中、窓ガラスに突然コツンという音がして何かが当たり、車を降りてみるとスズメでした。 まだスズメの身体は暖かいですか、呼吸や鼓動もしていない様子です。 蘇生は無理でしょうか？
クマよけに笛を配るなんてニュースで言っていましたが、人がいるってことをを知らせると却って餌だと思って近づいて来るクマがいるのではないですか？秋田県の一連の事故では、駆除されたクマの胃の中から人間のDNA物体が発見されたとか？
このカタツムリは何という種類ですか？ 詳しい方教えて下さい！
カラスを飼うことはできないのですか？
この鳥の種類を教えてください！場所は神奈川県です。
カッコウの卵は？？
ツバメのしっぽの付け根の所に橙色？のなにかが付いていたんですが、なにがついていたのでしょうか！？
今、外から、鳥の鳴き声が聞こえます。 かなり低い鳴き声で、「おっお、おーっ、お、お」と聞こえます。 なんて名前の鳥でしょうか？
10年少し前に小学校の中庭の木に、 とんでもなく大きな鳥がとまっているのを見たのですが、 なんの鳥だったのでしょうか。 場所は長野県上田市です。 トンビやサギなどとはまるで比にならない大きさでした。 色は全体的に茶色で、飛び方はバサッバサッと羽ばたくような飛び方でした。 他に特徴はあまり覚えてないです。とにかく大きかったです。 見つけてすぐ飛んで行ってしまったので先生に聞いたりできず、 今になってふと思い出して気になっています(>_<)よろしくお願いします。
動物の、ウーパールーパーのように、大人になっても幼児形態のままの特徴を持つことを何と言いましたっけ？中には、人間も、猿の突然変異のソレみたいなことを知って、内容だけ覚えてます。 幼児形態のままなので、本来の山椒魚、猿よりも弱い体質です。 コロニー？みたいな。 名称を教えてください。
熊は人肉を食べますか？ 好物ですか！？
この生き物はポンデライオンですか？ それともダンデライオンですか？ もしくは猫ちゃんですか？ 食べられますか？？ 画像は拾いものです☆
野鳥に詳しい方に質問です マンションのベランダに鳥が巣を作り始めました 何という鳥なのか、調べても分からないのですが、どなたか分かる方は教えてください 画像が小さくて申し訳ありません
インコの血液型はどんなものなのか？
ドッグトレーナーについて。 ドッグトレーナーのことで知りたいことが2つあります。 ①収入はどれくらいでしょうか、また、安定はしていますか？ ②ドッグトレーナーの専門学校で一番のおすすめはどこでしょうか。 現在は職場体験で訪問したことのある、仙台総合ペット専門学校を考えています。
雨降る中でもカッパを着たり雨具を使用しながらできる小学生対象のネイチャーゲームにはどんなものがありますでしょうか？創作のものでも何でも構いませんのでお教え頂ければ幸いです。
今朝NHKで熊本で震災に遭った畜産農家の方が「牛を守りたい」「牛のために」とインタビューに応えていました。無論、心中お察しするところですが、畜産農家の方々の心理ってどういう感じなのか、とても気になりました。 私自身1年という短期間ですが、乗馬用の厩舎で勤めていた事があるので、日々のふれあいを通じて彼らが大好きになったし、産まれた時の感動や、死んじゃった時の寂しさなど経験したことがあります。10年以上前の事ですが。 確かに大きく括れば、人間の都合の為に飼育している動物。となるのでしょうが、畜産農家の場合、いわば自らの選択で屠殺しなくてはいけないわけで、愛情をかけていると物凄く苦しくなりそうだなと思うんです。 日々食卓で恩恵を受けている立場として一切の否定的感情は無いですし、感謝のみです。 ちなみに私は当時馬を飼育していた時でも馬肉を食べることもありました。それに関しては特別な違和感を覚えませんでした。 ただ、自分が可愛がってる存在をとなると、想像するだけで胸が苦しくなります。 畜産農家の方々は、どのような心理で向き合われているのでしょうか。 無知で不躾な質問かとは思いますが、特に関係者の方からのご回答を希望します。
猫はいいよなあ。 現実でも二次元でもかわいいから。 そう思いませんか？
◯ツバメの巣◯ 我が家のベランダに、4月頃からツバメが巣を作り住んでいました。 雛も産まれ順調に育ち日中は飛行訓練に出るようになり、あと少しで巣立ちかなぁ〜と思っていたのですが・・・ 今朝、ツバメたちがベランダ付近をピーピーと鳴いて飛び回っていたので外に出ると、1匹のツバメが巣を全て壊していました。 親鳥が、雛が帰ってこないように壊した？ 違うツバメが巣を荒らしにきた？ もうツバメたちは帰ってこないのでしょうか・・・
動物の愛護及び管理に関する法律について 愛玩動物飼養管理士の勉強をしています。そのなかでどうしてもわからないことがあって、教えていただきたいです 問、「動物の愛護及び管理に関する法律」について正しいものを一つ選びなさい １、日本では動物愛護に関する法律制定に向けて特別な取組みを行った動物愛護団体や獣医師団体はなかった ２、日本で動物保護の法律が制定されていないことへの海外からの批判はまったくなかった ３、動物の愛護及び管理に関する法律（改正前の旧法を含む）は、以前は総理府の所管であったが、現在は環境省が所管している ４、平成１１年に「動物の保護及び管理に関する法律」が制定され、この法律は平成１８年に「動物の愛護及び管理に関する法律」に名称改正された ５、「動物の愛護及び管理に関する法律」は、時代の趨勢に合ったものとするため、概ね１０年ごとに見直しを行うこととされている 質問、このなかで正しいものってありますか？ 私が調べたなかでは↓ １、２、はありました。 ３、はずっと環境省所管でした。 ４、は動物の保護及び管理に関する法律の制定年が違い（昭和４８年）、改正年も違いました（平成１２年）。 ５、は５年ごとの見直しでした 私が調べたものが違うのでしょうか…？
どうして髪の毛は放っておくと、どこまでも伸び続けるのに、陰毛などは途中で長さが止まるの？
ライオンは百獣の王と言われていますが本当に百獣の王なんですか？
ドッグランではおもちゃ禁止という事は、愛犬にボールやフリスビーを「とってこい」させるのは、夢のまた夢ではないでしょうか？
国家試験まであと1年ですが何もわからずどこから手をつけたらいいかわかりません。 1からやりたいのですがどうしたらいいですか？
馬の鳴き声のモノマネについて秋に高校の文化祭で劇をやるのですが、馬役になり、馬の鳴き声をやらなくてはならなくなりました。 そこで質問なのですが、馬の鳴き声のモノマネの上手なやり方、またその際のコツなどは何かあるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
食物連鎖を発見した人は誰ですか？ どうやって気付いたんでしょうか？！ すごすぎる
高３です 癌のレポートを書こうと思っているのですが、本に出てきた言葉がわかりません そこには、 哺乳動物象徴臓器:前立腺、乳房、子宮 前哺乳動物象徴臓器:恒温動物:肺、咽頭、喉頭:変温動物:食道、胃、小腸、大腸… とあるのですが、この前哺乳動物象徴臓器とはなんでしょうか？
ライオンなどは首に噛み付いて獲物を窒息死させてますが、ハイエナは行きたまま内臓から食べてますが、ハイエナは窒息死させることできないんですか？ライオンなどは首に噛み付いて獲物を窒息死させてますが、ハイエナは行きたまま内臓から食べてますが、ハイエナは窒息死させることできないんですか？
弟がクマの恐ろしさをなめていて困っています。 弟がクマの恐ろしさをなめています。今年度から、弟が秋田に赴任しました。割と田舎で、本人もアウトドア派なので山に遊びに行ったりもするそうです。故郷にクマがいないので、クマよけスプレーやホイッスルを持てと注意しても聞きません。何かいい方法はありませんでしょうか？クマの脅威なども教えて頂けませんか？心配しています。
この生き物は何ですか？3センチくらいあります。
ナマケモノって、草食動物？肉食動物？どちらかというとどっちですか？？
ディズニーワールドの敷地内の人口の池にワニがいたそうです。私は詳しくないので分からないのですがそれはどれくらいのびっくりレベルですか？ 日本の遊園地の敷地内の人口の湖にワニがいたらびっくりどころかやばいレベルですが例えば知床の国立公園←？のような所にヒグマがいてもそこまでびっくりではないですよね？フロリダはワニがたくさんいるイメージはありますが実際どうなんでしょう？
獣に学ぶ宗教ってありますか？動物の真似をする象形拳っていう武術体型があるんだから、もう逆に人は動物であるし、社会過ごす上で、動物的な真理を忘れかけているというアンチテーゼ的な発想の宗教や哲学や思想体系があっても良さそうなもんだが。 親子の愛情とか、今あるものでその日を楽しむとか、動物を教師として、その生き方を学ぶ的な。
日本の狩猟用の銃は熊を退治するのに十分な威力があるのですか？漫画や映画、コンビニの怪しげな雑誌の情報で申し訳ないですが、熊は毛皮が厚くてちょっとくらい撃っても死なないとか頭蓋骨の丸みで玉が滑って頭を撃っても死なないとか最恐生物のイメージが自分にはあります。 そこで疑問なのですが、日本の猟友会の方が熊の駆除に使うような銃は熊の撃退に十分な能力のある物なのでしょうか？ 10年猟銃の免許？を持った人だけがライフルを持てると書いてあったので、そのライフルがどれくらいの威力なのか気になりました。 あと秋田で熊による食害事件があり、動物愛護家の方が猟師が必殺の武器を持って意気揚々と熊を虐殺しているような書き方をしていましたが、自分は猟師はそんなに威力の強い銃を持っていなくて地域住人の為に命を張って頑張ってっくれているのかなというイメージがあるのですが実際の所どうなのでしょうか？
岡本綺堂の本で中国に象がいると書いてあります。『夷堅志』に収録された話として、むかし潮州（広東省の都市）あたりに野生の象が数百頭の群れで暮らしていたと（しかも、人質をとって餌を要求するくらい頭が良い）。８００～９００年ほど前の話とはいえ中国に象の群れなんかいるんでしょうか？ 何ゾウでしょうか
舛添要一氏を動物に例えるとなんですか？
どうして昆虫は動物に比べ極端に変態するんでしょうか？ 動物や鳥は幼い頃と成人でそれほどちがわないのに 昆虫はなぜあそこまで外見が変態するんでしょうか？
釣りしてて熊に遭遇したことはありますか？
元々よりは進歩しているものの、一人前と認めるにはまだまだという状況のとき、「～に毛が生えた程度」と表現しますが、 「毛虫に毛の生えた程度」の毛虫の場合は、 .＊もう一人前に成長できていますか ＊一人前と認めるにはまだまだの状態ですか
カワウがいる川には、魚がいると見て間違いないですか？
庭に蛇がいました。早く追い出したいのですが、木に巻き付いたまま離れません。私は動物が好きなので、できれば殺したくありません… 母が帰ってくる前に逃がしてあげたいです。 種類と、毒の有無、どのように逃がせばよいか詳しくお願いいたします。
パンダ(大熊猫)は中国大陸全域にいますか?
｢ホトトギスは珍しく夜にも鳴く鳥｣というような話を耳にしたのですが､鳥って普通は夜には鳴かないものなのでしょうか?また､日本で見られる鳥の中で夜にも鳴く鳥がホトトギス以外にも居るのでしたら､教えて頂きたいです｡
ただいま夜中の1時40分なんですが カラスが鳴いてます。 こんな時間にカラスが鳴いてるのを聞いたのは初めてで、なんだか怖いです。 夜中にカラスが鳴く理由を詳しく教えてください
最近のクマにとって鈴の音は、食事休憩のチャイムのようなものですか？
生き物が好きです！ 犬派？猫派？兎派？鳥派？爬虫類派？魚派？昆虫派？ どんな生き物が好きで、どこが好きなのか語っちゃってください！
人間を一番襲っているのは、カバですか？日本では熊とかサメが多いのですか？サメはあまり人を襲わないと聞きましたが、本当ですか？象は強いのに襲ってこないので偉いと思います。本当は強いのに。
400kgのヒグマと400kgのホッキョクグマがタイマンしたらどちらの方が勝率が高いですか？
これはネタですか？http://www.youtube.com/watch?v=4koAJYI79UQ&sns=em
クマよけスプレーは、ヒグマにも本当に効果を発揮するでしょうか。
先進国で何故オオカミが絶滅したの？
熊よけスプレーを購入しようと思ってネットを見たら、 色々出ていて、値段にもかなりばらつきがありました。 効果のほどは各社違うのでしょうか。
武井壮は秋田の人食い熊を倒せますか？武井壮は秋田の人食い熊を倒せますか？
BBQに行ったら、望遠レンズを構えてる人が何人もいたので何撮ってるのか聞いたら『カワセミ』だったんですが、珍しいんですか？ 全国的に分布してるんじゃないんですか？
シマウマやヌーって基本的にはライオンに食べられる側ですがスイギュウのように逆襲したりすることはないのですか？ ライオンの群れは多くても8～9頭なのでヌーやシマウマ達は何十頭もいるからライオン達に対向しようと思えば出きると思いますがね。
スカンクのオナラの臭さを言葉で説明して下さい。
さっき窓の外の塀の上をのそのそ黒い影が動いているのが見えて 「また猫が来たのかな？」くらいに思っていたのですが ハクビシンと目があってびっくりしました。 生で見るのは初めてで田舎ですら見たことないのに まさか都内でお目にかかるとは思っていませんでした。 都内でハクビシンを見るのはそんなに珍しくない事なんでしょうか？
そりゃ、怖いのでしょうが・・・・、 「クマが出た」ってニュースを見ていたら、 通報した方のおウチの二階から見える風景は、 うっそうとした森・・・・・。（田舎モンのわたしゃ、コレはなにかのギャグか、 と思っちゃいました。） “クマが出るようなところにお住まい”だということを まず自覚するべきではないかしら？ ちなみに私の今住んでいるところは、 結構な住宅街だと思っていたら、 タヌキが時々ウロウロ・・・・・。 人間だけが暮らしているわけではなーい、 ですよね。 そのうち、クマも絶滅しちゃうのでしょうか？
長めのピッケルを一本手に持っていて、体重８０キロくらいの 熊が立ち向かって来ても、人間の方がアウトでしょうか。 ピッケルを思いっきり振り下ろしても敵いませんか。
この生き物はなんですか？見えずらくてすいません。 かえるだとは思いますが暗くてよく見えませんでした。 かえるなら種類を教えていただきたいです。
部屋でカメレオンを飼っていたら、 蚊を退治してくれますか？
野鳥のさえずりについて。林でよく「ヒーヒーヨーヒーヒーヨー」というさえずりを聴くのですがなんの声でしょう？ 音にすると(シーシーソー シーシーソー)というかんじです。 ヒヨドリではありません
恐れを知らぬ幼児が猛犬の前に行ったら、ガブリとされるのかペロペロされるのかどちらが多いですか？
知り合いが、公園の茂みにいた鳥の雛を拾ってきたらしいのですが、なんて名前の鳥なのかが全くわからず(・・;) この写真だけでは判別は難しいですかね…？ 公園には白と黒の小さい鳥がよくいるらしいです
トリ類の交尾の方法を教えてください。 見た目ではわかりません。 (ハトとか)
レッサーパンダについて 急ぎです！ レッサーパンダの睡眠時間を教えてください！！！！！
猫の匂いってどんな匂いですか？
遺伝子組換えとかどうでもいいわ洗脳始めるのやめてくれませんかね^o^
オカメ・インコはクズですか？ どんな鳥ですか？ 臭かったり飛びついて噛んでくるような怖い鳥ですか？
５日位前、公園の草の上にあった生き物の死骸について、爬虫類か昆虫か詳しい方教えて下さい。犬の散歩中に公園で見つけたのですが、 薄暗かったので色もはっきりわかりませんが、 背中は青黒い？グレー？な感じで、 腹のほうは白？クリーム？のような色だったかもしれません。 胴は長く手足は短く、腹は蛇の腹の様な感じでだったような気がします。 昆虫ではなかったと思いますがわかりません。 土の中から出てきたのか、水から出てきたのか(すぐ近くには池川はないです)鳥が運んできたのかもわかりません。 足で少し蹴飛ばして見ましたが死後時間経っているのか固いかんじでした。 今となれば写真でも撮っておけば良かったと後悔してますが何の死骸だったのかずっと気になってます。 恥ずかしながら絵を書いてみましたが参考にもならないですね…… 宜しくお願いします。
1年間で28万頭以上もの犬や猫が殺処分されています。今この瞬間も亡くなる命があります。1日に800匹、100秒に1匹のペースで命が亡くなっています。 を英語に訳して欲しいです！お願いします！急ぎです！
ツバメの卵についてお聞きしたいです。 現在、巣の中には2個卵があります。 アクシデントにより卵を温めなくなってしまいました。現在4日ほど経過しています。 調べてみたところ、2度目の産卵もあるそうで巣の中に卵をこのまま放置しておいても大丈夫ですか？ それとも、親鳥がいない間に取り除いた方がいいのですか？ よろしくお願いします。
先日弱ったツバメが地面で休んでいる(？)ところに出くわしました。野生の生き物なので特に保護しようなどとは思いませんでしたが逃げることもなく間近に見るのは始めてて様子を眺めていました。 しばらくたつとツバメの背中の羽毛の中からクモのような白に近い灰色の5mmほどの虫が出てきました。 出てきたとおもったらまた羽毛の中に潜り、また出てきて…と繰り返していました。 あの虫はなんなのでしょうか。 おそらく寄生虫なのであろうというのはわかるのですが検索してみてもダニのことが多く出てくるばかり。 ただの興味本位ではありますがもしこの拙い情報でお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
多列上皮は偽重層上皮とも言えると知りました。この「偽」とはなにを示していますか？
今日、女の子が「虫こわ〜〜い」 とか言ってクモをぐちゃぐちゃに踏み殺してたんですが、僕からしてみればお前のほうが怖いよと思うんですが、みなさんはどう思いますか？友達に聞いても普通だということでしたので。
爺だがこの頃贋作爺が出張って居るね、わたくしは此処に居るが孤軍で有る 不可思議を一つ、皆さん繦を履くと書く、あれは中てるのでは無いかと思うがどうだろう？ 午後に山道で黒猫に出逢った、短い猫で在った 昨夜は鼬ばかりで愛想が無い
ゴキブリは前進するのみで後ろに進むことは出来ないと聞きましたが、この様に進化した理由を教えて下さい。 後進できなくて生物学的に有利なことはあるのでしょうか???
ヒヨドリの雛の風切羽が抜けて全てなくなっています。 外飼育の飼い犬が得意毛に持ってきたヒヨドリの雛。 見ていて本当に痛々しいくらいです。出血あり、風切羽は全部引き抜かれていて、 例えていうなら、のれんはなく、 のれんを通していた棒だけが残っている、といった感じです。 うちは庭木が沢山あるため、どれかの木にある巣から落っこちたか、 カラスが落としたかだと思います。(うちの犬は木に登れないので) ヒナといっても、毛がない雛ではなく、 ふわふわした幼いヒヨドリといった感じです。 鳥を診てくれる病院が近くにないことありますが、 自然に生きる動物ですし、これで死んでしまってもいたしかたないと考えています。 (ドライな考え方で申し訳ないですが) ただ、何もせず弱っていく姿を見ているのは忍びないので、 一応、段ボールに避難させ、養生させている状態です。 練り餌と庭にいる小さなバッタ（？）を食べさせましたが、食欲はあるみたいです。 長くなりましたがお訊ねしたいのは、 【抜け落ちてしまった風切り羽は生えてくるのか！？】 ということです。 ザっと調べてみましたが、インコや文鳥などの情報が多く、 ヒヨドリについてはあまり詳しく書かれてしませんでしたので、 どなたかお詳しいかた、宜しくお願いします。
夜、寝るときに周囲の動物に襲われないように木の上によじ登って寝る動物をテレビで放映していました。 ジャガーだったと思いますが不確かです。 ジャガーのようなカラーリングをした動物でした。動物名を教えていただければと思います。
玄関にヤモリがいたので、子供に見せようと捕まえて家に入ったところ、あっという間に逃げてしまい、行方が分からなくなってしまいました(T_T) 比較的新しい一戸建てで機密性は高いと思うので、見つけられないままだとエサがなく死んでしまうのではと心配です。 家の中で逃げてしまったヤモリを見つけるには、どうしたらいいのでしょうか。
毎日､頭上にカラスがドスンと落ちてくるのは狙われていますか? たくさんある屋根の中から、いつも私の頭上にピンポイントで カラスが来ます。半年前からやたら家の屋根に来るようになり、 無視するとムキになって私の部屋の上の屋根にドスンと落ちてくる 感じで毎日数回来て､驚きます。 遮光カーテンで外からは見えないのに､カラスを呼び寄せるオーラでも 出ているのでしょうか。時々狂ったように、これでもかとわざわざ私の 頭上に来て屋根をドンドン叩きます。 カラスに近寄ったことも無いのに、何か知らせたいことでもあるので しょうか。カラスは見えない人間の心の中を見透かすことはある のでしょうか。そう思えてきます。
卓球王国、今月号の表紙の３人、どんな猿に似てると思いますか？ 僕は 丹羽孝貴 アカゲザル 水谷隼 クロザル 吉村真晴 オランウータン に見えました
動物看護師をしながら、動物理学療法について学ぶ機会はありますか？
カラスと犬の友情。犬のお散歩をしていると、決まった(たぶん)カラスが近寄ってきます。 ウチのワンコは、小さいけどきかん坊なので、元気に追いかけて遊んでいるつもりのようですが、カラスはどうも信用ならないんですよ…。 なついているのかなぁ、と可愛い気もするんだけど、もしかすると、今は元気だから、手は出さない(嘴？)けど、ウチのワンコが弱ってしまったら、つついたりするんじゃないかな…って思ったり… カラスを信用してあげたい気もするんだけど… カラスと犬の友情は成り立ちますか？
夜中や雨の日に鳴く鳥？がいます。「ポポッ…」と澄んだ高い声でひと鳴き、ふた鳴きして黙ります。 これは何の鳴き声なのでしょう？ 夜鳴く習性の鳥については一通り調べましたし、野鳥の声の試聴サイトも利用しましたが、分からないまま何年も経ってしまいました。 ちなみにホトトギス・ヨダカ・ゴイサギ・アオサギ・ヌエ(トラツグミ)・アオバズクは、いずれも違います。
最近クマ事件が増えていますがそのほとんどがお年寄りです。なぜお年寄りが襲われるケース高いんですか？
Ｒ型菌を形質転換させたＳ型菌は（ ）として働く可能性が高い。 （ ）の中ってなんですか？
大きな動物と小さな少年があるきっかけで出会い物語が進んでいく漫画をかきたいのですが、そのきっかけが全く思いつきません。友情物語なのでその動物は少年を信頼しています。 野生の動物が人間にベタなれになるには人間はどのようなことをすればよいのですか？赤ちゃんの頃からそだてているならベタなれになりますが、大人の状態で出会わせたいです。怪我をしているところを助けるのもよくありますが、この漫画の世界には病院がありません。 どうしたらなつくのでしょうか？ 長文失礼いたしました。
もし秋田県の熊が人の肉の味を覚えたのだとすれば、 そういうことを習得した波動が全国のツキノワグマに 伝播し、日本中のツキノワグマが、人間の肉を欲しが るようになるということはあり得ませんか。
熊が人間を何人も殺してしかも人間を食べているのにニュースで大々的に報じないどういう意味が有りますか。何人食われたんですか。
地球上の全ての生物は、心又は思考を持っているのでしょうか。 また、生物と言えない物は心又は思考を持っていないのでしょうか。 だいぶアバウトな質問ですが、ちょっと小説を書くのに必要なので質問させてください>< 調べてもイマイチでしたので…
この動物はなんという動物ですか？
これは何ヘビでしょう？縞模様があるのでシマヘビかとも思ったのですが、幼体の画像をネットで見ると全然違うし、アオダイショウの幼体とも模様が違う、全長30～40㎝位だともう幼体ではないのでしょうか？また、毒蛇でなければしばらく飼育してみたいと思っているので、冷凍ピンクマウスに慣れさせるコツとかあれば教えてほしいです。
池田豚は二足歩行ができますが、他の種類の豚で二足歩行ができる豚は居ますかね？
動物に関係する施設についてです。 私の学校で今、将来への準備として東大見学会というものが開催されていて、私は参加しています。その一環として興味のある職業や分野別に分かれてグループを作り、企業や施設に訪問するというイベントがあります。 私の学校は東北№1と言われれる学校で、先輩方の中には順天堂の天野教授と話をすることができたり、中国大使館などに行くことに成功しているグループもいます。 私は生物分野のグループに所属していて、どの企業や施設にアポを取るのかを決められずにいます。 私のグループでは、獣医師や、動物保護に興味のある人が集まっていて、最高峰の施設や企業を訪問しようと考えています。 条件としては、 ①東京にあるもの。 ②アポを取れるもの（職員室の電話を使って生徒がアポを取ります。いざとなれば先生も手伝ってくれるそうです。） ③できれば日本、世界最高峰のもの。そこでしか体験できないもの。 ④動物にかかわるもの の４つがあります。 ①（②）さえ満たしていれば、まあ大丈夫です。 私のグループの動物に対する思いは一時間語っても尽きなかったくらいです。 できれば自分たちでこの機会を利用して貴重な体験をしたいと思っています。 最高峰の貴重な体験ができる施設、企業を紹介してください。 よろしくお願いします。
この話の元ネタを教えて下さい！ 確かギリシア神話？みたいなやつだった気が... 画像の文章の続き ”る。夫はここぞ時を密かに待ち、両者がオーガズムを感じた瞬間、弦を刀で切り落とした。とたんに馬の一物に胸までつかれ、妻はあっけなく事切れてしまった”
本州でクマ見物に行くとしたら、 やっぱり旬なのは、秋田県鹿角市ですかね？？？ 山菜には興味有りません。 林道をＢＭＸで走ります。 オフロードライダー
今、海岸で小さな貝を沢山拾いました。 この貝は食べられるのでしょうか？ どなたか知っていらっしゃる方 教えてください。 よろしくお願いいたします
鳥が建物内に迷いこんでたので保護してリリース済みなのですが、何という鳥か分かりますか？尾が細長く胸は全体に黄色です。 地域は新潟の山間部です。
熊の被害が出てますね 熊は一匹残らず駆除すべきですよね。全頭駆除するとしてどれぐらいの期間が必要でしょうか？
ツノが特徴的な生物といえば何ですか？
フューチャーイズワイルド見ましたか？ ２億年後、第二パンゲアは出現すると思いますか？ あの作品ではイカが重要視されていましたがイカ以外に生命力の強い生命はいますか？
動物に生きる意味はありますか？
電車の席に座ってたらおじいちゃんが私の上に座ったことがあります。これは超常現象ですか？
