歩きスマホしてる人と歩きスマホしてる人にわざとぶつかったひとどちらが悪いのですか？
ナイトアイボーテ解約したいのですが電話でなんて言えばいいですか？初めてなのでわかりません。教えてください
ポケモンgoって歩きスマホしろって言ってるようなモンですよね？
とある就活サイトの運営会社から企業宣伝の電話が来ましたが、興味がないことを伝えるといきなりガチャンと電話を切られました。失礼極まりないと思いませんか？ この類いの会社はブラックだからですか？
妻が職場に電話をしてきます。 公務員で管理職です。但し、個室にいるわけではありません。仕事中はデスクの引き出しに携帯を入れていたのですが、電話が頻繁なので今はロッカーに入れています。（電源を切ると入れるのを忘れるので・・・） 妻は携帯につながらないと職場にかけてきます。その内容がくだらないのです。 ① 帰りに明日の朝ご飯のパン買ってきて。 ② 子どもが塾に行く時間なのに起きてこない。 ③ 冷蔵庫の製氷器が壊れた。 ④ 明日粗大ゴミ出してね。 ⑤ 今日は友達とディナーなので夕ご飯はありません。 等々・・・重要な会議中でもお構いなしです。緊急時以外はかけてくるなと言いますが、電話交換の人はかかってくればつなげます。 たしかに、勤務時間と残業中では事情も違いますが、帰ってから聞ける内容は勘弁してほしい。 私は帰宅が遅くて妻が既に寝ていることもも多いのですが（仕事で遅くなっています。）どうしたらやめるでしょう。 今までで一番ひどいケースは１時間以上かけて通勤して、職場に到着した直後に「子どもが大変だからすぐに帰ってきて」と言われて、あわてて休暇を取り高速道路を飛ばして家に帰ると、妻は仕事、子どもは学校に行っていて誰もいなかったということがあり、その時は懇々と説教したのですが・・・ 妻は私の仕事環境を舐めているとしか思えません。職場への電話って緊急時のみですよね。
ポケモンゴーをしている人が嫌いって人いますか？みんなこぞってスマホ片手にちゃんと前を見ずに画面ばっか見ていて異様な光景に映ります。 洗脳や影響されやすい単細胞で思慮の浅い人かなと。 すでにポケモンゴーが原因の置き引きや痴漢、喧嘩、交通違反な交通事故が起きていますし、楽しむのとは裏腹に本末転倒に感じます。
歩きスマホには、わざと体当たりを食らわせる方いませんか？（僕もそうです）
営業マンのマナーについてです。 最近転職したのですが、ワイシャツの胸ポケットに携帯電話をいれてお客様への商談へ先輩社員と同席しました。(夏なのでクールビズです。) すると商談後に先輩に商談中に胸ポケットに携帯電話を入れておくのはマナー違反だと注意されました。 現職で3社目でこれまでも営業をやってきたのですが、初めて言われましたし、周りにもそうゆう人がたくさんいたので、正直おどろきました。 営業マンならほぼ100%携帯が必要だと思いますが、実際商談中に胸ポケットに携帯電話を入れておくことはマナー違反なのでしょうか？ ※もちろんマナーモード又は電源は切ってます。 よろしくお願いします。
毎日毎日、待機児童の話題でもううんざり。歩きスマホしている人の方が遥かに多い上、危険が伴い、他人に迷惑。 にも関わらず、最近テレビや新聞など、メディアで取り上げないっておかしいと思いませんか？
ポケモンgoについてみなさんはポケモンgoをどう思ってますか？ あのゲームの何が楽しいんですか？ こんなクソ暑い中わざわざ画面上に出てくるポケモン捕まえる為だけに出歩いてばかばかしくないんですかね？ 道の真ん中で止まってプレイして周りの邪魔になってるのが分からないんですかね？ せっかく外出るならもっとマシな事しろって思います。 マナーに気をつけやりたいですね！とか言ってますけど(心がける事はいいと思います)常に周りの事に気を配りながらゲームをやって本当に楽しいんですか？ 僕は絶対嫌です。 今の機能的に友達とバトルできるわけでもないし交換できるわけでもないし捕まえて何になるんですか？自己満足ですか？ DSとかのずっと前の作品の方が普通に機能がたくさんあって楽しいですよね？(やらないけど) 「現実世界にあたかもポケモンが現れたかのようー！」とか言ってますけどカメラ機能にポケモンの絵を貼っただけですよね？ ポケモンが左右上下に生きてるかのように動くわけでもないしそんなのに一喜一憂してるバカを見ると腹が立ちます。 とりあえず聞きたい事は以下の事です。 ・あのゲームをプレイしてる人は本当に楽しいと思ってるんですか？ ・DSじゃダメなんですか？ ・人に迷惑をかけている自覚はあるんですか？
人混みでも必死で日傘を差し続ける女性がいますが、美容に気を使っている美人さんですか？尊敬しますか？
小学生、中学生の親への質問です。 親の人は、どうしてLINEをやってはいけないと言うのですか？ 僕は中学生でダメと言われています。前にTwitterでスパムに合ってSNSは・・・と言う感じになりました。 とにかく、どうしてLINEをやってはいけないのか教えてください。
お盆に帰省する彼と、メール交換をしますか。
くずな人間が多い。いやくずというのはわるいかもだけども。電車で、騒ぐヤツら。 お年寄りに席を譲らずに寝っ転がったり椅子の上で。 あと、椅子の上でたったり。 大人と喧嘩してたり。ガキンチョいじめてる若者。 店員さんにクレーム言いまくる。 僕も経験してますし。善人です。とはいえませんが。 早い段階でカッコ悪。と思いました。 一般人に迷惑をかけること。オラオラしてるとかとかいうと話がマナーから脱線していくので抑えて。。笑 17でそう思ってます。なんか、よくないですか？ 例えばお店で間違えてしまった。食事を。 ダラっだら文句言わずに違いますよ？って優しく注意して、勝手に対応してくれるだろうし… カッコ悪すぎる。いろいろと、
自分は学生で詐欺の事に関して銀行員にインタビューのアポの取りたいのですが 電話でどのような会話の流れでアポを取れば良いでしょうか、、
目上の人がいる中で電話に出る行為は失礼でしょうか学校で、同じ部屋に、生徒もう一人と、先生の三人でいたのですが、帰ろうということになってはいたのですが、断りも入れず親に電話をかけてしまいました。 家から持ってきてもらいたかった物があり、急いでいて気が回りませんでした 失礼な行為ですよね？ 回答お願いしますm(_ _)m
Twitterで依頼のメッセージを送りたいのですが､この文章でなにか不備はありますか？ 大変申し訳ないのですが､〇月〇日に(場所)で開催される(イベント名)の物販の代理購入をどなたかにお願いしたいのですが､引き受けてくださる方はいらっしゃいますか？ もし､引き受けてもいい､という方がいらっしゃいましたら､DMもらえると助かります。 代金支払はお会いした際にします。 相手は年上です。 固すぎ､最後になにかつけたほうがいいとかありましたら､指摘お願いします。
歩きスマホと歩きオナホの違いを教えてください。よろしくお願いします。
歩きスマホ、ポケモンゴー、音楽してる奴は、マナー悪いアホドライバーにひかれて死んでも同情されませんよね？
ポケモンＧＯにはまって危険な歩きスマホする人はバカですか？
友達からチェーンメールが送られてきました。知恵とかゆうやつで、誰が送られた人いますか？その時どうしましたか？みなさんならどうしますか？教えて下さい。┏( .-. ┏ ) ┓
ポケモンＧＯについて、少し愚痴です。歩きスマホで事故が多発しているらしいですね。ということは、街を歩くとき、ゲームに夢中になっている人の代わりに、ポケモンＧＯをやっていない私が ぶつかられないように気を付けないといけないってことですか？ なんかおかしいと思うんですけど・・・ 歩きスマホって違反にならないんですか？ まだ事故にあっていない私がこんなことを言うのも何ですが、少し腹が立ちます。 こんなことで腹が立っているのって私だけですか？
すぐ既読無視する友人について。私は高校生女で、その友人も同級生です。 同じクラスのその友人は話上手で、 つい自分もテンションが上がって話すぎちゃうような子です。 くだらないバカ話を、見栄を張らずに話せる数少ない友人です。 しかし、1つ気になることがあって、 彼女はすぐLINEの既読無視をするんです。 たとえば、 ある1つの話題について話していて、 "小さなオチ"になって「そうなんだ」みたいな"相づち"の言葉やスタンプが入ると、 彼女が既読無視して、会話が終わってしまいます。 別に大して重要な話題でもないんですが、既読無視で会話がいきなり終わってしまうと淋しいです。 以前、彼女にさりげなく聞いてみたのですが、 「ごめんね。きっと、"戻るボタン"を押した瞬間にメッセージが着て、既読付けたまま忘れちゃったんだよ。」とのことでした。 そう言われればそこまで、仕方ないのですが、大事な話題の時は既読無視はめったに無いし、どうにも腑に落ちません。 やっぱり、彼女は会話を早く打ち切りたいのが本音でしょうか？ 学校で話している時は、いつも快活で、よくしてくれるのですが……。 既読だの未読だの細かく言うのもうっとおしいですが、彼女の気持ちが分からず不安です。 似た経験をお持ちの方や、 彼女の気持ちに共感できる方、 ぜひ私にアドバイスをください。 長文･乱文にお付き合いいただきありがとうございました。
先方から折り返しの電話がくるそうなのですが、どう受け答えすればよいのでしょうか？ 電話をする方はわかっても、される方はあまりされないので、、、、
女性専用車両は、全座席が「女性優先席」だよね？ 「優先席付近では、混雑時には携帯電話の電源をお切りください」なのに 女性専用車両で、通勤時間帯の混雑時に、スマホを操作するのはマナー違反じゃないの？自分がマナーを守らないのに、他人に対してマナーに厳しい人ってどうなの？
スーパーで歩きスマホしてたおっさんとぶつかりそうになった怒いい歳して常識がない！ 危ないからマジヤメロ怒
電車内で電話するのがマナー違反とされるのは何故ですか？自分がそういう事をする訳ではありませんが、疑問に思います。電話で話そうが、一緒に乗っている人と話そうが、声を発していることには変わりませんよね？電話で話しても誰かに実害がある訳でも無いし、何故マナー違反なのか分かりません。
至急です！ 目上の、とても多忙な方に私の事情でメールしたところ、お電話くださいと電話番号がかいてあったのですが、私の電話番号を相手におくり時間があったら連絡お願いしますと送り返すのは失礼にあたりますか？ とても多忙なかたなので、私ごときが電話するのは気がひけてしまって…
病室内で電話するのってどう思いますか？子供がキャーキャーうるさいのを注意しないのどう思いますか？ テレビの音量加減しないのどう思いますか？ エアコンの温度勝手に上げるのどう思いますか？ 寒いなら上着きませんか？ こんなことでイライラする、私はおかしいですか？
2647723てどこの電話番号ですか？ いきなり2回もかかってきて怖いですけど…
ボランティアを休みたい！なんて電話すればよいのやら… 夏休み…家にずっといるのもな、と思い高齢者老人ホームのボランティアに参加してきました、が！ ボランティアっていうか…なにやんのよ？！みたいな やることありますか？と聞くとちょっと待ってて！と言われ、なんだか忙しそうだなぁ私邪魔なんじゃないだろうか、と不安になりつつ待たされること3時間…長っ！！ もう苦痛です3時間椅子に座って、もうどうしよう状態 やっとこさ頼まれた仕事は「利用者さんにお茶配ってもらえますか？」と、喜んで！！と仕事をやったもののものの数分で終わり…他には…？と言うとまた待ってて！と… あ、私邪魔だなぁ、ボランティアなのに邪魔になったらいる意味ないじゃないの…と思いました なんだかすごく落ち込んでしまい、明日も行くことになっているのですが3時間椅子に座ってるだけならもうやりたくない… ボランティアなので、自主的に行動してはいけないのがルールみたいで、指示されたことをしてくださいと言われて指示がなければ動けません また、利用者さんとおしゃべりすれば？と思うかもしれませんが、そこは特別養護老人ホーム…ちゃんと話せる人はほとんどいない ぼけちゃってたり、耳が聞こえなかったり、寝たきりだったり…なので楽しくおしゃべりという雰囲気もなくただただ椅子にじっと座ってます 明日担当者の方が出勤するらしいので、電話でボランティアを休みたいと伝えたいのですが アレが嫌なんでいきません！！なんて言えないし、柔らかくソフトにボランティアを休む旨を伝える方法はないでしょうか？
自分の通っているスポーツクラブに電話したいのですが、電話繋がってからの第一声はこちら側は何と言えばよいのでしょうか…？私は会員なので「会員の〇〇です」とかでしょうか…？なんとなく変な気がしてずっと考えています。意見をお願いします。
知恵袋.回答数について 少し気になったのでお尋ねします。 今まで知恵袋は、わからないことを過去の質問を読むなどする程度で、ログインして使うことはほとんどなかったのですが 先日どうしてもわからないことがあり質問すると自分で調べろという内容の回答がありました。いや、調べた上で聞いとるしここで自分で訪ねて調べとるやんけと思いながら見ていましたが、その方がほかの方の回答に対して、回答で「下のヤツは回答数稼ぎですか？そんなことかく暇があるなら勉強しろ」と。 ここで、回答数を増やすと何かいいことでもあるのか？という疑問を抱きました。 実際に、下のヤツなどといってそれを指摘する回答自体が意味の無い回答だとも思ったのですが ・YouTubeなんかと同じような感じでお金がもらえるものなのですか？ ・それとも、なんかポイントとかもらえるんですか？ ・もしそうでなければ、威圧的で小バカにした無意味な回答を続けることに、感情的になんのメリットがあるのでしょうか？ 理解できませんし、今まで他人の質問に対するベストアンサーをみて、私の中の小さな疑問をたくさん解決してきていたので初めて自分で質問したときにそのような回答をされて驚いてしまいました。相手も同じ大人なのかと疑ってしまいます。カテゴリーはわかりませんので携帯電話のマナーとしておきます。
スマホは、便利なものであることは間違いないです。 しかし・・・ 歩きスマホや、自転車スマホをしながら歩道を行く奴らは馬鹿ですか？なんで、それをしていない人間の側が、 また、車イスの人が、 そいつらのために、気をつけながら歩かねばならないのでしょうか？ やっている奴らは、スマホ中毒（略してスマ中）でしょうが、 こいつらを警察は取り締まれないですかね？
歩きスマホ操作が問題視されてる中 なんでポケモンゴー何てアプリ作った？ 矛盾してるな？歩きスマホ操作が問題視されてる中 なんでポケモンゴー何てアプリ作った？ 矛盾してるな？
すき家のアルバイトをwebで応募したことのある学生さんにお聞きしたいです。以下のようなメールがきました。アルバイトにご応募いただき、ありがとうございます。 弊社では、高校生年代の方へ学校や保護者からのアルバイトの禁止されていないかを確認させて頂いてからご登録をしている為、今回ご登録が出来ませんでした。 お手数ですが、学校と保護者の方からアルバイトの禁止がされていないかご確認頂き、下記のフリーダイヤルまでお電話をお願い致します（お電話にてご登録させて頂きます）。 親と学校に許可を頂いたので電話で許可をもらったと言えば大丈夫ですか？またすき家のアルバイトに応募した○○ですと言えばわかってもらえますか？電話の際気を付けた方がいいことはありますか？ 質問多くてすいません。
どこからが歩きスマホ？ ポケモンGO以前から歩きながらのスマホ使用は注意されてきましたが、ここでフと疑問が… どこからが歩きスマホ、ながらスマホなのか？という事です。 私も歩きスマホは危険なのでネットでもリアルでも口を酸っぱく注意し、意見交換など行ってきました。 ですが、普段の自分の野外スマホ使用状況を思い出してみるとコレながらスマホなんじゃ？と思う使い方をしていた事に気づきました。 ①スマホを音楽プレイヤーとして使用してる時に歩きながらスマホ画面を見てトラック、プレイリスト移動 ズーッと見てるわけではないです。長引いてもスマホ画面、前見る、スマホ画面、前見るみたいにやって前を見てる時:スマホ画面で7:3位ですしメイン道路、大通りではやりません。エスカレーターとか、道でも人が通りすぎれるようり壁よりにゆっくり歩いたりします。音楽プレイヤー操作できるイヤホンなどありますが使い辛い時もあるので。 そんなに音楽大事なのwみたいに見えるかもしれませんが、文字なので過激に使用してるように感じるだけかも…本当に邪魔になってないと感じています。 ②メール、メッセージ、LINEチェック 誰から来たかとか確認します。LINEチェックの場合短文(いまどこ？、今着いた、家出た、遅れる等)が多いので確認のため歩きながらチェックします。新着メッセージはスマホのスリープ画面でもチェック出来るので、スマホの操作をしない場合が多いです。でも歩きながらの確認です。返信は邪魔にならない所でします。 ③着信に気づき、スマホの操作をして電話を取り、そのまま会話 ↑は全部歩きながらです。 でもこれはかなりの人がやっていますよね。他人がやってるから良いじゃんという話ではないですよ？でも実際歩きスマホ駄目！！って人でもこれは、絶対やってますよ(全員とはいっていない) さて、つらつら書きましたが、これらはどういう括りになるのでしょうかね？ ぶっちゃけ普通に歩いてる時でも人にぶつかったり躓いたりします。それを注意するくらいの感覚で例に出したながらスマホ(仮)も行っている感覚です。 事故ってからでは遅いと文面だけ見れば思うかもしれませんが… 私の意見は歩きスマホと言われたくない！です。 そして、歩きスマホは『画面を見続けながら』歩く事かなと。 あと、道のど真ん中で立ち止まる行為も同ジャンルかな。 歩きながら何かする事は良くあります。ながらペットボトル開け、ながら飲み、ながら物探し…もちろんこれらも「時と場合、場所」によって迷惑度が違うと思います。それは例に上げた歩きスマホも同じかなーと。 極論は人にぶつからなければ、自分が事故らなければ良い！外で何かする時は周りに注意！かなと。 でも、それは他のことも一緒ですよね。 まースマホは使用人口も増えたのでネガキャンしやすい対象ってことですかね。
中二です。夏休みの宿題で弁論があるのですが自分は電車やバス内のマナーについて書こうと思っています。ですが、本論？の案はあるのですがその中身が思いつきません。 ・友達と乗った時に気をつけること ・車内での携帯電話、スマホ ・飲食 で書きたいんですがこの中身の言い例えなどないでしょうか？
高2の男です。今日、私は予備校での授業が終わり、駅に向かって歩いていました。 歩いている途中、何人もの人とぶつかりそうになりました。全員歩きスマホをしていたのです。 彼らだけではなく、小さい子供たちもスマホを持ってなんやかんや楽しそうにはしゃいでいました。 最近、ポケモンGOというアプリが流行っていますよね？ 恐らく彼らはそれに没頭していたのでしょう。 スマホ使用者層が小さい子供にまで広がってきている昨今、歩きスマホを助長するようなアプリを作ったのは間違いだったのではと思います。 そもそも小さい子供にスマホなんぞを買い与えているという状況を考え直す必要があるように思いますが…。 今朝ニュースで知ったのですが、全国でも事故が相次いでいるようです。 やはり人間の心理というのは表裏一体ですね。 もっと楽しみたいという気持ちが少しくらいなら危険なことをしてもよいという気持ちになり得るということを、改めて感じました。 皆さんはこの今の状況をどう感じていますか？
裁判所に電話するときには、 「もしもし、競売物件を落札した山本ですけど～～」 で最初はいいのでしょうか？ それとも 「もしもし」は不要ですか？
昨日バスに乗ってたら母から電話がきて、祖父が亡くなったと知らされました。その時は習い事に行く途中でバスの中で電話をかけるのはマナー違反とわかっていたのですが、なんと後ろの席の人が椅子の後ろを蹴ってきたんです！！ひどくないですか！？ 叫んではいなかったのですが、普通に話す声で「おじいちゃん死んじゃったの！？」と言ってバスにはそれほど人がいなかったのでバス中に響いていたと思います。だから後ろの女性も祖父が亡くなった事は知っていると思います。 後ろからけるのではなく、普通に「ちょっと声を小さくしてください。」と言えばいいと思いました。皆さんはどう思いますか？
携帯電話やスマホの電源OFFはやはり必要？通勤に使ってるバスで優先席近辺では携帯電話の電源はOFFに、それ以外はマナーモードにして通話は遠慮をという指示が車内にあります。 決まってる以上は従うのが当然でしょうし、私も一応そうしてます。 でも実際は無視してる人が大半ですね。 乗り合わせるバスの中にあるおじいさんがいて、その人は優先席でいじってる人を見かけるたびにそれがPCでも必ず注意しにきて、何度か言い合いになったところも目撃してます。 たとえば、あなたは職員でもないのに余計な事いうなとか、なぜきらなきゃいけないのかとか、その人は決まってるから言ってるだけで理由なんか俺に聞かれても知らんと。 そのうち大喧嘩でも起こるのではと心配してます。 実際今の機器で人体に及ぼす危険性はどうなんでしょうか。 問題ないならさっさと辞めた方がすっきりすると思うのですが。 もちろん通話とかマナーの問題はべつですけど。
ポケモンＧＯやってる人と街でぶつかりましたか？
マナーや暗黙の了解について どれくらいなら許せますか？ 1.○歳以上禁止でも強行突破 2.1000円の時全て小銭で渡す 3.駐車してる所を割り込み駐車 4.レジ待ちに割り込み 5.子供が騒いでるのに親放置 6.公共機関でスマホ、歩きスマホ
歩きスマホで人とぶつかって携帯が壊れたらどっちが悪いんでしょうね？歩きスマホが悪いに決まってますが、どっちが代金払うんだろう、、某ゲームが話題になって、改めて思いました。
コンビニで9月に発売されるアイドリッシュセブンの一番くじのロット買いができるか問い合わせて、「まだ入荷する数がわからないからわかり次第後日連絡します」といわれたお店から21日に電話があったのですが、出られませんでした… 今からかけ直したいのですが なんと言えば良いでしょうか？？ コンビニなのでバイトさんがでたりするだろうし、 ひきつぎ？等がうまくいっていなくて、「えっとー…」みたいにあたふたしてしまうのも嫌だし、 突然、「一番くじのロット買いの件でお電話いただいていた○○ですが…」と名前を名乗るのもなと思い、 なんとかけて良いかわかりません… なんと言えば良いでしょうか？？ よろしくお願いします。
スマホでポケモンGOに夢中になっている人達は 普段スマホで何をしていいのかわからない人達ですか。スマホを便利に活用していればポケモンゲームなんて 二の次になると思うし、良い大人が夢中になるものではない。 結論として、ポケモンゲームに夢中になっている人達は 皆がスマホを持っているから時代に乗り遅れないという 理由だけで所持している。 スマホの価値をゲームでしか見い出せない人。
歩きスマホ原則禁止が世の中の風潮 でも、ポケモンGOは、歩きスマホ前提 何か矛盾していると思いますが、どう思います。 それか、歩きスマホなしで、遊べるのでしょうか？よろしくお願いします。
ポケモンgoですが、報道も的を得てなくて今イチよく判らないのですが…ポケモンの出現場所は、一般の個人宅やマンションの敷地もあるのでしょうか？ 賃貸マンション、ハイツを経営してるので、不法侵入が不安なので、判りやすく教えて頂きたいのです。 報道では、いかにも歩きながら探す事がクローズアップされていますが、どうなのでしょうか？
「ポケモンＧＯ」をやりながら歩きスマホ、自転車スマホやってるヤツ、すげー迷惑なんだけど！！「歩きスマホ等」をしないように注意喚起している最中の「歩きスマホ等」をしなければできないゲームアプリはあり得ませんよね。 開発配信会社は、「歩きスマホ等」を助長させ、マナー違反をはじめ、死人を出したいのですか？
歩きスマホって、歩きながらスマホを操作する行為で邪魔にならないところで立ち止まって操作するのは歩きスマホではないで良いですよね？
歩きスマホって 何をみてるの？歩きスマホって 何をみてるの？
法人営業で電話のアポの取り方法人営業の既存回りをする場合があります。 この場合直前に顧客先にアポイントを取るのですがなんと言っていいのか自分でもよく分かっていません。 「お世話になります。もしお時間あるようでしたらこれから伺わせていただいてもよろしいでしょうか」若しくは「これか訪問させていただいてもよろしいでしょうか」どちらの方が適切でしょうか。
優先席で携帯弄ってたら向かい側のじじいに怒られました。私は普通に携帯を取り出したら、向かい側のじじいに「携帯電話切れ！常識のない奴が多くいてけしからん！すいませんと言え！俺は元県警だったんだよとコンチクショウ」とかブツブツ言い始めました。 私は携帯電話によるペースメーカーの影響がでたことは一件も報告されたこともない。それに、この鉄道会社では、混雑時には優先席付近で携帯を切れということであって、混雑してないし別にいいのではないかとドヤ顔で伝えたらそのじじいが切れました。 どっちが正しいですか？
ポケモンgo配信決定、なのに歩きスマホはダメ。歩きスマホはダメでどうやって、ポケモンさがすの。
ポケモンGOがリリースされて歩きスマホ倍増。。。 なんとかならんかな？？？
歩きスマホする人は愚かですよねｗｗｗ
イギリス人って、インスタとかでちょっと怪しいと思っただけで、すぐブロックしてきませんか？ でもブロックしたら、バレないと思ってるのかわかんないですけど、案外すぐわかっちゃうのでショックですね。泣 日本人は、ブロック機能使うと申しわけないから、あんまり使わないし、ブロック➡︎フォロー解除させる➡︎ブロック解除、みたいなのが多い気がします。 フォロー外すならまだ分かるけどごめんブロックというのは結構ショック受けますね...。 結構イギリス人ってブロックかたいですね...。一回ブロックしたら、もう一生解除する気なさそうだし...。
人混みの駅で、ゆっくり歩きながらスマホ操作していた女性（45歳くらい）とぶつかってしまい、女性のスマホが地面に落ちました。その直後、 「もう！なにすんのよ！」と怒鳴られてしました。この場合、謝ったほうが良かったのでしょうか。。 かなりの人混みの中でしたが、緊急の調べごとでもあったのでしょうか。。
ポケモンGOって歩きスマホを助長しそうなゲームですか？
イランの彼氏がぶどうを食べながら電話をかけてきたのですが、向こうでは食べながら電話って失礼にあたらないのでしょうか？ なにかたべてるの？って聞いたらぶどうの写真を送ってきたのですがどういう気持ちなのでしょうか？
ポケモンGOに反対すぎてやばいです。日本は歩きスマホを本当に規制する気があるとは思えません。 ただでさえ電車にのっていてもそのスマホ利用率に異常を感じている昨今です。 ポケモンを探してうろうろしてる人たちが町中にいるとおもうと世も末だなと思います。 もちろんポケモン自体を否定しているわけではありません。 公共の場におけるマナーに関しての意見です！
歩きスマホや携帯をしている人、多くが暇人に見えます。 他にやることないんですかね？
本日、就職希望先に履歴書を持って行きました。帰宅後、就職希望先から１枚書類が足りないと電話がかかってきて、後日持ってきてくださいと言われました。そこで、封筒に入れて、持っていくべきですか？書類を人事の方に渡す時に何と言って、渡したら良いですか？ 具体的に教えてくださいm(._.)m
さりげなく相手の名前を聞き出す電話での話術いま家の固定電話に知らない番号から電話がかかってきて、2コール目ぐらいで「はい。もしもし」と出ましたが相手は無言のまま3秒ぐらいして切れてしまいました。うちの電話は古くて相手の番号は表示できないので、ナンバーお知らせ136にかけて調べたところ、隣の市の固定電話からだということがわかりました。気味が悪いので折り返し電話をかけて誰からの電話なのか確認を取ろうと思ってます(相手は番号非通知にしてないので悪質な人ではないと思うので)。 それでももしかしたら悪い人からということもありうるので、さりげなく名前を聞き出せる様に話を持って行きたいのです。最近は電話に出ても「もしもし○○です。」と名乗らない人が多くなりましたし(私自身も)、はっきり「あなた誰ですか？」って聞くのも仰々しい感じがしますから、さりげない聞き方が知りたいです。 例えば、 自分「もしもし」 相手「はい。もしもし」 自分「あっ！田中！？(適当な名前)久しぶりじゃん！中学以来じゃない？笑」 相手「え？間違えてませんか？」 自分「うん？だって0120-444-444(実際は相手の番号)にかけてるんだよ？田中くんでしょ？？」 相手「(本当に自分の番号だから混乱する)俺鈴木だけどやっぱり間違えてません？」 自分「(よっしゃー！)すいません。やっぱり間違えたみたいです」 つまりはこんな感じのですが、これは私が考えたやつなのでうまくいくとは考えられないので、皆様のアイデアを教えてください。 ご協力お願いします。 カテゴリーが「携帯電話のマナー」ですが、他になかったもので。
今、公衆トイレの電源でスマホ充電してるんだケド、コレって見つったらヤバい？？＾＾；
ポケモンgoって歩きスマホをしてくださいって言っているようなものですよね？
日本人のモラルは高いと良く海外から誉められますが、本当に日本人はモラルが高いのでしょうか？ 最たる例は「ながら(歩き)スマホ」する連中が何と多い事か…。 小学生程度の子供ならともかく、いい年こいたジジババまで「ながらスマホ」を行っている始末。 周囲への配慮や危険性を理解せずに、ながらスマホばかりしている国民が、モラル(良識)が高いとは到底思えません。 また、身近で悪事(虐めなど)が起こっても、見て見ぬ振りをする人も日本人には多いと思います。 …日本人は本当にモラルが高いのでしょうか！？日本人のモラルは高いと良く海外から誉められますが、本当に日本人はモラルが高いのでしょうか？ 最たる例は「ながら(歩き)スマホ」する連中が何と多い事か…。 小学生程度の子供ならともかく、いい年こいたジジババまで「ながらスマホ」を行っている始末。 周囲への配慮や危険性を理解せずに、ながらスマホばかりしている国民が、モラル(良識)が高いとは到底思えません。 また、身近で悪事(虐めなど)が起こっても、見て見ぬ振りをする人も日本人には多いと思います。 …日本人は本当にモラルが高いのでしょうか！？
無断転載について。友人がLINEのアイコンにpixivにあるイラストを使っている、という話をしてきました。私はそれは無断転載になるから、やめたほうがいいと説得しましたが、｢周りも使っている｣｢自分だけ使わないのは浮いてしまう｣｢フリー素材だと味気ないし他にいい画像はもっていない｣ということで、改める気はないようです。 私のほうからは権利を侵害するし、それは犯罪だから罰則がつくよ、とも言った上での上記の発言をされていました。 ここまで言われたら、どうすればよいかわからなくなりました。 このまま説得していきたいのですが、上手い言い方がわかりません。 どういったらいいでしょうか。それとも、もうなにも言わないほうがいいのでしょうか…
歩きスマホに関して質問です。 私は歩きスマホはあまり好きにはなれません。…と言ってる私自身もたまに歩きスマホをしてしまうので同罪人です…。 でも、それを自覚した上でお聞きしたいことがあります。 それは子供連れの親がする歩きスマホです。 1人で歩いてる時に歩きスマホをして事故に遭うのは、ちょっと残酷な表現をすると「自業自得」になりますが、 子連れの親が歩きスマホをするのはいかがなものかと考えています。 同罪人の私がいうのも本当におこがましいのですが… 先日、とあるショッピングモールで買い物をしていたら、歩きスマホをしながらベビーカーを押すママさんを見かけました。 また、子供と手をつないで歩いているのに歩きスマホをしている人もいました。 こんな人達は、さっきの人達のように 「自業自得」ですまないことを理解しているはずです。 それなのに小さな端末に現を抜かして目の前にある小さな命に対する注意がおろそかになっている人が多いです。 そして先日、ポケモンGOがリリースされ 今まで倍以上歩きスマホが増えたように見受けられます。（個人の見解なので確実ではないかもですが） その中には親御さんが熱中していることも…。 ここまで私の考えをざっと語らせていただきましたが、皆さんはどう思われますか？ 意見をお聞かせ願います。 偉そうなことを言ってごめんなさい…。
ポケモンGOと言うゲームで批判を承知で質問しますが、、激レアだ！探すのが集めるのが楽しい！とかで人気みたいですが、普通に考えてゲームにはプログラマーやクリエイターなる人がいてその人のさじ加減指一つでレアもの作ろうが消そうが、どこ配置しようか自由に出来てしまえるんじゃないですか❓ つまり何が言いたいかと言うと自分等と同じ人間が簡単にどうとでも出来るモノを追いかけ回すのおかしくない？って事です。
ポケモンGOは歩きスマホの助長になり、今後、国内での事故やトラブルが増えかねない。みんなで、任天堂に配信停止要求の運動しませんか？
ながらスマホ推奨の危険アプリがあるようですが 具体的にはどんなアプリなんですか？
留守電機能がついていない格安スマホについて教えてください。留守電機能がついていない格安スマホを持っている後輩に電話したところ、10回ほど呼び出し音が鳴ったあと、留守電につながったのでメッセージを入れ、後日、本人に「電話したけど返信がないんで、メッセージ入れたけど。聞いたか？」と尋ねたところ、「聞いてません！ボクの携帯には留守電機能がついてません！」との返事！！こんなことってありうるんですか？
明確な用件ではなく、雑談でやたら、電話かけてくる知り合いがいます。相手の会話は、結構おもしろいですが、特別おもしろいわけではありません。みなさんだったら、無視しますか？なんで相手の電話をでて、相手の話をきいてあげなければいけないのだろうと考えてしまいます。
歩きながら観光パンフレットを見るのは問題なくて歩きスマホはダメなんですか？
危険なポケモンGO ただでさえ歩きスマホが大迷惑、危険なのに それを助長するようなゲームです さっそく全国で事故が相次いでいますが そもそもこのような危険ゲームを規制することは出来ないのでしょうか 本当に大迷惑なんですけど！（怒） 自損事故なら自業自得だけど相手が あったら最悪 怖くておちおち外に出られませんね ひたすら自衛（連中には近寄らない）は出来るけど クルマ信号待ちとかで体当たりでもされたら と思うと怖いです
親子で歩きポケモンってバカですか？子供にマナー教えろよオヤジ～(笑) あと、メガネデブのおっさんが、スマホ見ながら夜の公園をフラフラ・・・ 「捕まえました～！！」 キモいッスよね？ 捕まるのはお前だよw
友達から、チェーンメールが来ました。「東京からきた死神」とか、「10日以内に、29人におくる。」とか書いてありました。母は、「気にしなくていい。誰にも送っちゃダメ。」と、言っています。私は、かなり怖がりで、都市伝説を信じてしまいます。無視したら、どうなるのか考えたら怖いです。チェーンメールは、本当なんですか？回答お願します！
歩きスマホの人が前から歩いてきます。 もちろん、周囲は見えていません。 あなたは、それに気づいています。 このままだと、ぶつかってしまいます。 さぁ、どおする？① よける ② 舌打ちしながらよける ③ わざとぶつかりに行く ④ 立ち止まって、ぶつかってくるのを待つ ⑤ 持っているかばんをわざとぶつける ⑥ その他（具体的に教えてください）
ポケモンGO ポケストップ 良くも悪くも話題ですが… ①なぜ現実の旧所名跡や公的機関がポケストップなどに設定されているのか？ 本当にその場に行きたい人(用事がある人)にとって迷惑とか制作サイドは考えられなかったのか？と呆れてしまいます。 ②なぜ実際にその場に行かないとダメなのか？ ゲームしてる人は現実には興味ないでしょう？ バーチャルの世界に居ればいいじゃんと思います。 ③なぜ立ち入り禁止区域にポケモンが出るように設定されているのか？ このゲームに踊らされて実際に事故に遭ったり、注意されるのはプレーヤー。 その場所を管理・警備してる人達にとって迷惑でしかないことも分からないのかと呆れます。 出雲大社は「プレーヤーお断り」だそうですが、削除依頼をすれば受け付けてもらえるなら、ポケストップに登録されて迷惑している全ての場所が削除依頼してポケモンから解放されればいいのにと思います。 削除依頼も余計な手間でしかないので勝手にポケストップにされた所はご迷惑でしょうが。 「楽しめたらいいじゃん」とか言ってる人は自分の家がポケストップにされたら少しは気持ちわかるんじゃないかな？と思います。 最初はこのゲーム、プレーヤーの健康促進や観光収益に貢献とかの目的かと思っていたのですが…そんないいものじゃなかったようで。 一般常識やルールが理解出来てない人がするゲームじゃなさそう。 夏休みが始まったばかりでいつも以上に事故や事件が懸念されるこの時期に迷惑なゲームがリリースされたものです。ながらスマホの非常識な人達に出会いたくないなぁ。 妊婦さんや怪我されてる方、またお年を召された方も気をつけてくださいね。彼等は悪気無く近づき、悪い事態を引き起こします。
『ポケモン5 天空の花嫁』楽しんでますか？
学校でのSNSのパトロールについて質問です。学校の先生が、鍵のついているアカウントの中も見れるというのは本当ですか？ それってプライバシーの侵害ではないでしょうか？ 聞いた話では、鍵のついているアカウントで話していた内容を見られ校則違反がばれたそうです。 そんなことってありえますか？ そんなことができるのですか？学校はどこかと協力して。
電車の中でメールをしていたら、隣に座っていた70歳ぐらいのおじーさんから、「電波があると胸が痛いよ、携帯電話やめてくれよ」とか言われて、やむなく操作をやめて鞄にしまいました。 今思うと、なんで胸が痛いんでしょうかね？ ペースメーカー？ 携帯電話の電波はペースメーカーに影響しないって証明されて電車内の使用が緩和されたはずですが、本当に胸が痛いんですかね？
アメリカやニュージーランドをはじめとした､世界各国で配信されてるスマホゲームアプリの「ポケモンGO」ですが。 問題視されてるのが、歩きスマホが増加したことですよね。 日本で配信開始されても、歩きスマホが更に増加すると思います。 その点も踏まえて質問させてもらいますが、皆さんは「ポケモンGO」の日本国内での配信は反対ですか？
歩きスマホしてると突然のヒップアタックにも気づかないから危険ですか？
【聖闘士星矢】聖闘士星矢ファンの皆様。 世間はポケモンGOについて、賛否両論ですが、もしも「聖闘士GO」と言うスマホゲームが出たら、ダウンロードしますか？ 内容はポケモンGOと同じ？か解りませんが、歩きながら色んな場所にいる聖闘士(冥闘士 海闘士等)を見つけてバトルするゲームです。 つまり何が言いたいかと言うと、聖闘士を集める為に歩きスマホをするかどうかと言う事です。 ファンだったら、どんなゲームでもやりたいと思うのでしょうか？
あなたの人生最大のウンコは、どのくらいのサイズでしたか？
盗撮？自意識過剰？先日病院に行き、待合室で待っている時に前に座っている男性がスマホのカメラをこちらに向けるように手に持っていました。 座っている椅子には背もたれはなく、その男性はスマホを椅子の上に置いていてカメラをこちらに向けて病院内のテレビの方を見ていたのですが、少し動きを怪しく思い、もしかして撮られてる？と思ってしまいました。(何回かこちらを見る行動もありました) スマホを使わないまま手に持ってるだけならわかりますが、カメラをこちらに向けたまま少しして、画面を見る、またカメラを向けて少しして、画面を見るを2、3回繰り返した後、その男性が薬をもらうため受付に行き、そのまま帰りました。 自分はスカートをはいていていたわけでもなく、地味なブスなので気のせいと思いたいんですが、どうなんでしょうか？ 自意識過剰なだけだといいのですが… 臆病な性格なため、何も言えなかったので不安です… 回答お願いします…
歩きスマホはダメでポケモンgoは良いのか？
学校への電話のかけ方について（緊急）部活を休むという趣旨で部活の担当の先生に電話をしたいと思っています 学校に電話するのですが、その後、部活の先生が出た時にどのように対応すればいいのか悩んでいます。 もう1度名前を言った方がいいのか...どういう切り方をすればいいか... 適切な応対の仕方を教えてください！
電話をかける時に大きな声でハキハキと話すにはどうしたらいいですか?? 声が小さく滑舌も悪いのでよく聞き返されます。大きな声で話さなきゃ、といつも思ってるんですが緊張してしまい中々大きい声でハキハキと話せません。 どうしたら改善できますか?
ポケモンＧＯで、歩きスマホが肯定されるようになりましたが、マナーなんてそんなもんですよね？
至急お願いします。 就職活動中の学生です。 応募している企業の担当者から携帯に電話があったのですが、アルバイト中でしたので、電話に出ることができませんでした。留守番電話に、「○○株式会社、採用担当の○○と申します。後で掛け直します」とのメッセージが残っています。 こういった場合、電話が掛かって来るのを待っていればいいのですか？ それとも、私から掛けるべきですか？ 私から電話を掛ける際には、何と言えばいいのでしょうか？
ポケモンGOは、歩きスマホを推奨、促進してますね？
ポケモンGOを開発した奴はこれが歩きスマホを助長することくらい分かってるよね？自分の業績が上がればそれでいいのか？歩きスマホやってるバカタレどもも何か事故やトラブルが起きなきゃ危ないこと分からんのか？
ポケモンGOをしながら歩きスマホ、自転車スマホしてるやつは轢いてくださいと言っているようなもんですよね？
やくみつるは頭がおかしいのでしょうか？歩きスマホの何が悪いのか？余りに非常識な馬鹿だコイツ!確かこの人ってソマリアまで行ってわざわざアグネスチャンさんを侮辱してた人ですよね？ きっと小児異常性欲者なんでしょ？ ポケモンgoに何か恨みでもあるのか？今さら歩きスマホ禁止しろとかスマホ持つなとか頭おかしいんじゃないかコイツ？
電車でのマナーについて質問です。先日、とある電車に乗っていたところ、携帯電話で通話されてる方に乗務員の方が注意されていました。 携帯電話での通話がマナー違反とされていることはもちろんわかっています。 しかし、その方の話し声は非常に小さく、通話されてることもその乗務員の方が注意されているのを見るまで気づきませんでした。 学生が集まって話してるときの笑い声、お年を召した女性の方々の大きな話し声、これらが注意対象とならないにも関わらず、周りの乗客に不快な思いを与えていない声量での通話が注意される理由が僕にはわかりません。 知恵袋には似たような質問が多く、一通り目を通させていただきましたが、回答者によって考え方も多くはっきりとした理解を得ることはできませんでした。 どうして車内アナウンスでは、"他の乗客の方に配慮し、大きな声でのお話はおやめください。"ではなく、"携帯電話での通話はおやめください。"という言葉が使われるのでしょうか。 どなたかわかりやすく説明していただけると嬉しいです。
歩きスマホ、ながらスマホをする人間を犯罪者に仕立て上げる（または謝らせる）悪魔のような方法があれば教えてください。 【例】わざと軽くぶつかって、高価なものを破損させる。 よろしくお願いします。
電話について質問です！こちら側から大学に電話をかけ、話が終わった時、電話を切るのは大学側でしょうか？それとも、こちら側から切ってもいいのでしょうか？ 電話で良い印象を残したい時はやはりハキハキと喋った方がいいですか？ よろしくお願いします!!
月の後半になって「ポケモンGO」をやり始めると、「低速」になってしまう可能性が高いですか。
ラーメン屋や牛丼屋のカウンター席で隣の客が いきなり仲間と携帯で通話をしはじめて次第に話が盛り上がり周りに遠慮することなく 声はバカデカく笑いまであり1回の通話が終わってもまたすかさず別の所に通話を始める そんな輩にハッキリと注意または声かけされた方のみにおききします。 ・どんな感じで注意をなされましたか(・・?、相手はどんな感じの方でしたか ・相手の反応は ・おおきなトラブルに発展されましたか
ポケモンGOって、社会問題云々以前に作る会社が悪くないですか？ 絶対こうなるの分かっててそれでも作る方を取り締まらなきゃダメじゃないですか？
旦那に腹が立ちます。運転中にポケモンGOをして 自分の欲しいポケモンが出てくると 減速したり路駐したりします。 また携帯に夢中で前を見てない事があり 3回程事故をしそうになるし ひやっとする事が多々あります。 今日は後ろの車にクラクションを 鳴らされました。 ポケモンを逃すと苛々しているし 何回も運転中は携帯をやめなさい。 そんなにしたいなら私が運転するから と言うと その都度機嫌悪くなり逆ギレされます。 家族の命を預かっているのに携帯を 触れることにも腹が立ちます。 何か良い方法ありませんか？
ながらスマホで歩きながらスマホいじっている方々。私もスマホは持っていますが、いったい何を見ながらあるいは何をしながらスマホしているのですか？正面からながらスマホしながら歩いて来る人とぶつかりそうになり危ないと思うのですが。 皆様危ない目にあったことはないのですか？
ポケモンＧＯで、歩きスマホが増えますか？
歩きスマホについて3つ質問です。 ①Wikipediaに歩きスマホは避けて立ち止まってスマホする事も歩きスマホのうちに入るというような事が書いてありました。それなら道案内地図アプリなどは歩きスマホ助長になりませんか？ ②又、ポケモンGOや地図アプリの歩きスマホについて調べていたのですが「避けて立ち止まってからならOK」と書いてる方が沢山居て、それも歩きスマホだし通行人はその人を避けて通らないといけないのに？と感じたのですが立ち止まっても歩きスマホのうちに入る事を知らない人が多いのでしょうか？ ③通話は会話しながら歩くと注意が散漫になるからと言う理由で駄目みたいですが、この理由なら人と歩きながら会話するのも駄目だと思いますがどうですか？ 回答よろしくお願い致します。
電車内では携帯電話の通話は禁止というのを見ますが、そういえば3年前に電車に乗って関西空港に向かっていた時のお話なんですが関西空港に着く数十分前に何人かの老若男女が電話をし始めて「そろそろ着くわ〜」みたいな会話をしていました。電車も混み混みではなかったです。 ああ〜電話してるなぁと思っていると車内アナウンスで「⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎です。また、車内での携帯電話の通話の使用は"最小限に控えてください"」 と、アナウンスで最小限なら携帯電話で通話してもいいよとアナウンスされた様に記憶してまして、そういう時代になったのかぁと思ってました。 しかし、ネットを見ると電車で携帯電話の通話はダメ！と書かれています。 通常であれば、電車内での携帯電話の通話はマナー違反。 だけど一部の電車では携帯電話の通話、良しとされているのでしょうか？
歩きスマホにはもううんざりです。もう我慢の限界に近いです。色々と言いたいことがありますがみなさんと同じ意見と思いますのでやめます。一番言いたいのは携帯電話通信会社を訴え、歩きスマホができなくなる機能を義務付けることです。すでにドコモにはその技術があるそうです。私個人で訴えを起こしても無理があるので集団で訴えたいと思います。できれば弁護士の方の意見を伺いたいです。
お前らさ、歩きスマホしてるとかよっぽど暇なんだな。何見てんの？
「ポケモンGO」をやる人と、全くやらない人の違いは何ですか？
歩きスマホが邪魔なんです。 どうして歩きスマホしてる人は自分が迷惑かけてるかもと思わないんですか？ 同じく混んでる電車で携帯さわってる人もですが。
ポケモンgoにバイブ通知あるのに歩きスマホしながらする意味あるんでしょうか？
ポケモンＧＯってただの歩きスマホじゃないですか？
電話対応などで声のトーンが変わることありますよね。この声はいわゆる地声とは別物なのですか？裏声、チェストボイス、ミックスボイス、エッジボイス、など地声の他にも分類がありますが、この声はどの分類に属するのでしょうか？
歩きスマホはダメなのにポケモンgoは良いんですか？
歩きスマホのマナーについての質問です 昨日（7月22日）の5時過ぎ仕事かえりに赤信号で青になるのを待ってる時、後ろから道路に押し出されました。起き上がると当ってきた人が、「なにぼーっと突っ立てんだよと行ってきました」 はたして私が悪いのでしょうか？また、歩きスマホ問題はこれからも悪化するの思いますか？
危険ツールを出してる任天堂潰れればいいのに
歩きスマホは 許せますか歩きスマホは 許せますか
歩きスマホせずゲーム「ポケモンGO」楽しめますか？
ポケモンGO流行ってますね！ すみませんが質問させていただきます。こんなのやってウロウロしてる人って相当暇なの？？ とりあえずダウンロードしといて、歩きスマホしてるやつがぶつかってきそうになったら、携帯持ってる手でゲットだぜ！！と手を振り回して殴ろうかな(笑) お互いがぶつかるだけだから罪にはなりませんよね？
ポケモンGOなどというゴミゲーで楽しめてるのは、どんな人種ですかね? もしや宇宙人ですか?怖いですねぇ ポケモンGOなどという、犯罪とトラブルの温床になるものは、冗談抜きで「ゴミゲー」と呼ぶのがいいでしょう?人が傷つき、傷つける。酷いです そう思いませんか?真面目な話
最近、スマホで気軽に撮影できるとゆうのもあるとは思うんですが...禁止とされていなくても撮影するべきではない場所だと思う所で写真や動画を撮ってる親御さん多くないですか？SNS流行ってるから余計なのかもしれないけど...友達のSNSでそこで撮ったの？ってゆう写真が多くて...撮りたくなる気持ちは十分わかります。ですが、子どもが歯医者など病院を受診している姿を撮影してるのはどうなんでしょうか？そこは撮影すべき場所ではないと思ったので友達に冗談混じりで言ってみた所、微妙な反応されてしまいました。私が頭が硬いのでしょうか？？
東京都民の方に質問です。あなたが小池百合子なら石原伸晃からの電話に出たいですか？
電車内で通話してる人の携帯を取り上げ通話相手に電車内だから通話はご遠慮下さい。と言っていた人もいますか？
自転車を手放し運転しながら両手でスマホを操作している若者を見ました。 自転車を止めてスマホを操作すればいいと思うのですが、こんな危険を犯してまでスマホで何をしているんですか？また、自転車を手放し運転してスマホを操作することがどれほど危険なのか全く認識していないのですか？
なんで電車の中で携帯で通話するのはダメなんですか？
食事や飲み会、会話をしてるときにLINEやメールを返信したらいけないのはなぜですか？？LINEをする相手やメールする相手がいない人が妬んで文句を言ってるだけですか？？ 最近の若者は普通に使うけど。 デート中とかもね。 『デート中、食事中は電源を切れ！』とか時代遅れの人が言ってるけど、別に使うのが普通ですよね？ 時代についてこれている人なら分かると思うけど。
女子高生にとってスマホって自分の命より大切なんでしょうか? 先日、車を運転中、横断歩道のない場所で女子高生が飛び出してきて、車の10メートルくらい手前を横切って行きました。その時点で危ないと思ったのですが、次の瞬間逆戻りして車の目の前に飛び出してきてしゃがみこみました。あわてて急ブレーキを踏み、たいして速度が出てい無かったので、何とか轢かずにはすみましたが、1メートルもない距離でした。こちらが唖然としていると女子高生は落としたスマホを拾い上げヘラヘラしながら謝りもせず、平然と普通に立ち去って行きました。 この女子高生はスマホの為に死んでもいいくらいの状況把握しかできないバカなのかアホなのか理解に苦しみます。 ヘラヘラ笑いながら平然と謝罪もせず立ち去れるぐらいなので、十数年生きてきて常識のカケラも持ち合わせないカワイソウな娘という事だけはわかりました。 自分はスマホ等もっていないので理解は出来ませんが、自分の命よりも大切なものでしょうか? 今、考えるとこちらも急ハンドルをきっていたりしたら自分の身も危なかったんじゃないかとゾッとしています。
電話でのやりとりでの住所について。電話でのやりとりで、マンションの名前を伝えるときなのですが、 マンションの正式な名前は一部「ヴェ」という字を使います。 でも、わざわざ伝えなくても届くし、「ヴェ」をバビブベボの「べ」として伝えてるのですが、 皆さんどうでしょうか❓ 少し気になったので聞いてみました。 回答お願いします(^-^)
この前、電車に乗っていたら小学1年生くらいの女の子が一人で乗ってきて、携帯電話で「今乗った」とかお母さんらしき人と何かを話していました。しばらくすると女の子は眠ってしまい、降りるべき駅を乗り過ごしたらしく、携帯電話が鳴り、隣のおばさんに起こされ、携帯電話でまたお母さんらしき人と色々話しながら降りて行きました。 質問です。 電車では「携帯電話の利用はご遠慮ください」とアナウンスしているのに、子供にこのようなマナー違反をさせる親は何を考えているのでしょう？ 教育上よろしくないと思いませんか？
電車内の携帯電話使用よりもお喋りのほうが煩く感じるのは自分だけ？携帯電話は仕事の連絡が多いし何を話しているのか分からなから全く気にならない。 でも自分に関係ない第三者の会話は関心がないのに耳に入ってくるぶん余計に煩わしい。
ゲオからクレームの謝罪？ですかね来たのですが、一回目電話がかかってきた時にワン切りをして来たので1日ゲオからの電話は全て保留にしたのですが(後日ちゃんと出ました) この対応はいい対応と言えるでしょうか？
塾のバイト希望で電話をしたんですが留守だったので、「もしもし こんにちは 私（塾の名前）でのバイト希望でお電話させてもらっています。（高校）に通っている2年の（自分の名前）と申します。……また電話をかけます。失礼します。」 って残しておいたんですが、変ですよね…特に最後とか。
もし携帯電話に、知らない番号の着信が入ったら、出ますか？もし携帯電話に、知らない番号の着信が入ったら、出ますか？
これって酷くないですか？歩きスマホしていたら注意されました。 そこで走ったらいいのではと思い走りながらスマホいじっていても注意されました。 おかしいですよね？ 走ってるんですよ！ 歩いてスマホ操作駄目なのに走ってスマホ操作しても駄目っておかしくないですか？ 歩きスマホしてないですよ。 走りスマホですよ。 走れば大丈夫かと思ったんですが。
歩きスマホしている人とぶつかりそうになったり、歩きスマホを注意した事ある人いますか？
至急 部活の先生に連絡する用事があり、メールしました。返信がきて、「連絡を回しておいてもらえますか？」みたいな文面でした。 その返信に対する返信で、「分かりました。」だけでは素っ気なさすぎで失礼な気がするのですが、結びをどうしたらいいでしょうか？はじめのメールで「また明日もよろしくお願いします。」と送ったので、それがもう使えないので困っています。 早めに回答をいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
電話を掛けた方が名前を先に名乗るべきでしょうか？
LINEについてツムツムを始めましたが 思ってたのとは違ってすぐに飽きました ツムツム好きな方はすみません そこで本題なのですが 結構、歳の離れた先輩がいて その先輩の奥さんのLINEが入ってます 多分、電話番号から追加されたんです その先輩の奥さんが 一日に何度もツムツムのコイン？を プレゼントしてきます それがなかなか迷惑なんですが 既読スルーでいいんでしょうか それとも逐一お礼言うのがマナーでしょうか みなさんはどうしていますか
引っ越し業者さんAに見積もりを頼み、契約したのですが、すぐに別の引っ越し業者Bで安くできることになり、Aをキャンセルすると、Bより安くすると電話で言われて見積もり書はまた郵送すると言われて1週間経ちましたが届かず、会社に2.3日前に電話して担当者に確認すると言われてそのままです。見積もり書がない場合、やはり当日金額の支払いで違う金額を言われたり、不具合が出てきますか？
携帯を勝手にいじられて困っています。 中2女子です。 習い事の小5の子に「なに？そのゲーム、やらせて！」と言われちょっとだけね、とって渡しました。今考えるとこの事が失敗だったのかなとおもいます。なぜか私のロックをしっていて(覗いていたんだと思います。)私のケータイを勝手に使うようになりました。いくら変えても開けられてしまいます。動画を見られたりしていてギガかすごいことになってしまったので「ケータイ使いたいときは私にいってから使ってね。」と注意しました。でも、そのこは「つかっていい？ いいよ。 ありがとー」と一人で言ってから使います。さすがに腹が立って、やめて と言って取り上げました。私の親に言って、その子のお母さんに注意してあげてください、と言ったら「ごめんなさいね。この子はこういう子なんです。」と信じられませんでした。数日後、その子のお母さんが「娘はケータイをいじってないと言っています。本当に娘が⭕⭕ちゃん(私の名前)のケータイを勝手にさわったんですか？」と言われました。ますます意味がわかりませんでした。習い事の先生にも言ってみても、その子のやっていないと言い張るそうです。もう、言葉がみつかりません。どう言ってあげればいいんでしょうか？ ちなみに習い事のお稽古場には荷物を持っておりてはいけないので、習い事の時間は荷物をあさり放題です。
歩きスマホを略すと「アホ」なのですか？
女性が人にぶつかって舌打ちするのは何故ですか？
添削お願い致します！今度新しいバイトを始めるのですが、顔写真をメールに添付して送ってほしいと言われました。先日、面接していただいた○○です。写真を送らせていただきます。
質問じゃないんですけど一つ言わせてください。最近間違いメールがきまして俺氏が間違ってますよなんてメールしたらごめんなさいなんて言って終わったんですよ。 そしたら次の日 私とお友達になりませんか？なんてメールがくるんですよ。断りましたがしつこくメールしてきて… 〜省略〜 ワクメってところにお返事くださいなんて言って終わったんですよ。 調べてみたら偽加藤綾子らしい。 返事してないのでよかったですがこれから毎日また迷惑メールが送られてくると思うとイライラして仕方がありませんね。 ちなみにメアドはfuji-tv casだったのでみなさんも気をつけてください。 これを読んだ人だけ救われる。 以上です
自演は人の心を破壊してしまいます。自演だけはやめた方がいいよと若い人に言いたいです。自演なんてしたって自分の心に深い傷が残るだけです。
リア友の裏のTwitterをこっそり見ていたらひょんなことからバレてしまいました。一時は繋がっていたのですが、変なツイート多いからごめんね、といってブロックされたので、もうひとつアカウントを作って見ちゃいました。そしたらそこで私の悪口を言ってて、何で見るかな、マナー守れよ。とか呟いてました。お互い了承した上でブロックされ、気になったのでこっそり見てしまった。これはマナー違反なのでしょうか？友達の垢は別に検索エンジン避けてたり鍵かけてたりもしません。
SNSに缶ビール開けて飲んでる自画像をUPする人ってなんなのでしょうか？毎日のように見かけます。たいてい屋外で、会社帰りのスーツ姿で駅のホームでなんて人もいます 見ていて気もちいいものではないのは私だけでしょうか？ 皆さんの御意見お待ちしてます 無論そんな記事見なけりゃいいって意見もあると思います 遠回しにそれカッコ悪いんで辞めたらどう？って知らせたいのが本音です
ラインで電話着信拒否設定は可能か？不可能か？教えて下さい
アメブロで、小説や漫画の感想を書くときに、表紙を自分で撮影してよく載せてます。 そのときは、本のタイトル、巻数、レーベル、作者さんの名前、(小説の場合画家さんの名前)、出版社を書くようにしてます。 著作権違法になりますか？
Twitterについてです。 twitterのバナーで私が写っている写真が勝手に利用されていました。学校一緒だった人のTwitterです。 「報告する」の「私の写真を無断で投稿しています。」を押したら、メールが来て、「あなたの政府発行の有効な顔写真付き身分証明書が必要」という内容でした。 これって、身分証明書送らないと解決出来ないですか? また、身分証明書送るのって大丈夫なんでしょうか。安全なんでしょうか。 絶対に解決したいです。 お願いします。
彼がデートの待ち合わせ場所に、携帯で話をしながらやってきたことは、ありますか。どういう気持ちがしましたか。
人にスマホとかで盗撮された時に、やった人間の写メを逆に撮って警察に出せば、その人を割り出して逮捕してくれるんですか？
「女性専用車両」があるなら、「携帯電話専用車両」も作った方が良いのでは？「携帯電話専用車両」ができたらどうなるか知りたいなり。 ↓女性専用車両の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416113522... ↓携帯電話の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216097614...
面識のない人に電話して出なかったらどのくらい置いてかけ直しますか？ 猫の里親募集で猫の所有者さんに電話しましたが出られませんでした（すぐ留守電につながりました） わたしはとてもせっかちでして… とても好みの猫さんだったので気になって仕方ありません どのくらい間を置いてかけるべきですか？ たった今かけました 1時間は間を空けるべきですよね？？ もしかしてお仕事中かもしれませんので12時過ぎのお昼時が良いでしょうか？
長文失礼します。私の友人(性別は言えない)が大学生で、ある講義は席が決まっており、その通りに座って学生は講義を受けるらしいのですが、その友人の隣の学生は男子で、講義中丸々スマホで何か操作しているみたいです。 友人は比較的真面目で、講義中は絶対スマホは開かないと言っています。友人は｢大学へは勉強しに行ってるし、スマホは休み時間か通学途中の電車の中で見る｣とのこと。 でその男子学生は、先生が何か板書しても見向きもせず、ゲームをしているみたいです。 友人は隣でスマホを触られるのは非常に不愉快だということで片手でその男子学生が見えないように覆ってると言います。先生も先生で「講義中はスマホは見ないように」とは言ってますが、その男子学生に限らず他にもスマホでSNSやらゲームやらして居る と言います。 長くなってすみません。 ここで質問です。 大学生で、 講義中スマホ開いてる人は、バレないと思ってやってますか？ バレたらバレたで「みんなやってるから」という理由でその場凌ぎしますか？
近々お得意先のゴルフコンペがあります。今回都合が悪く出れないため、景品の提供をするように上司に言われました。お店に頼んで直接届けてもらおうかと思いますが、その際お得意先には事前に電話入れるべきでしょうか。電話いれるんなら、どのように伝えたらいいでしょうか。
毎月、非通知から電話が来るようになりました。最初は9月5日の夜中、そして10月6日の夜中、11月5日の夜中、12月6日だけはお昼です。 いずれも一瞬だけ鳴って切れてしまいます。 これはただのイタズラでしょうか？ 同じような体験をされた方がいらしたら、回答お願いします。
道幅いっぱいに広がって前から歩いてくる奴を避けるのに疲れました。 こっちが少しでも当たろうものなら物凄く不快な顔をされます。 車道まで退かなければ普通に歩けない状態です。朝、駅に向かう人は少数なので駅から来る大群に歩道を占拠されています。 若者はスマホ歩きをすることで駅からくる大群を無理やり避けさせているのですが スマホ歩き＝前から来る大群避けになるのは何回か見かけました。 歩道を横に広がってくる奴にはスマホ歩きは有効ですか？
カメラのシャッター音についてお尋ねします。カフェや電車に乗った時、隣に座った人から、恥ずかしながらまだガラケーなのでよく分からないのですが、たぶんスマホとかいうヤツ（笑）で写真を撮っているような「カシャ！」というシャッター音が聞こえてくることがたびたびあります。 カメラの位置を私に向けているということでもないのですが、これは写真を撮っているのでしょうか？ 気になります。 撮影でなければ他にどんなことが考えられますか？ 教えてください。
質問します。私は、友達と遊んでる時や彼氏とデートしてる時などに携帯をいじらない人です。 なので、一緒にいる人が携帯をいじっているととても嫌な気分になります。 それって私だけでしょうか？ なんだか一緒にいるのがつまらない。と言われてる気がして。 本当にそうならこれから直していこうと思います。 私以外に、一緒にいる時に携帯をいじられてると嫌な人などいますか？
ベビーカーを片手で押しながら、もう片方の手で スマホを操作している母親を許せますか。 ベビーカーを押してまでも、スマホ操作って大事なんですか。
今、隣で座ってるおたくっぽいアンちゃんがスマホで激しく指を動かしてゲームしてるんだけど、地方の電車だから、トンネルの都度電波が途切れて『はぁー。』、『ふぅーっ。』って溜め息。 笑いを我慢してる小生。 都心部ではラッシュでその行為をされると非常に迷惑みたいだけど…。 ちなみに、旧東海道線。この時間帯でも結構空いてます。 皆さんはその姿を見ていつもどう思ってるのでしょうかね？
ながら歩きしてる人ってのは何を四六時中、見てるんですか？ながら歩きしてる人ってのは何を四六時中、見てるんですか？
山手線、名鉄などの全国の電車で、優先席付近では、携帯電話はつかわないようにアナウンスが流れることがありますが、 優先席に座っている方は、使っていけない理由がわからないので、使っていますよね。なぜ、お客様に対して、目的不明な依頼？指示？お願い？のアナウンスを流すのでしょうか？ アナウンスの中に、なぜダメなのか？の文章を入れないと不親切でしょう。 ※お願いレベルなら、嫌だ！！と思えば、携帯電話を使えばいいし、 命令レベルなら、強制的に電車から降ろすまえに、ダメな理由を説明すればいいし、 指示レベルなら、命令と同じ。 逆に、ダメな理由がないなら、携帯電話を使わないようにとアナウンスを止めてほしい。
電話の非通知機能ってなんのために必要なんですか？発信者番号を通知しますか？しませんかと選べるんですが、通知しない人っていた電する以外どんな理由で非通知にするの？ しかも今は携帯でも家電でも非通知拒否設定があるからつながらないのがほとんどなのに。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。ま
メル友について質問です。 当方男です。 先日 あるお店に行っったのですが（風俗とかでなく真面目なお店です） そこの店員さんと少しおしゃべりをして すごく可愛いと思いました。そこで後日、名前も知らなかったのですが 会社に電話して何日の何時頃の客って言うと その人につなげてもらえて その人もこちらのことを憶えてくれていて 「メル友になって」と伝えると 「いいですよ」と答えてもらえました。 いまメアドを覚えてないというので こちらのメアドを伝えました。 それから3日音沙汰ありません。 また連絡したいのですが お互い社会人で仕事が忙しいだろうから急かしたくないですし 会社に電話するというのはちょっと非常識だと思い 土日待って月曜に連絡しようかと思っています。 が なにか不安でいてもたってもいられません。 気が変わって断られたのか、 メアドがうまく伝わらなかったのか こんなことなら携帯の電話番号伝えるべきだった と、悶々としています。 どうしたらよいでしょうか？ ちなみに当方恋愛経験値 レベル.0です。
不意に近付いた時に、サッとスマホの画面を隠す男は大抵エロ画像(動画)を見ていたと思っていいですか？
こんな時間にユニフォーム着て野球観戦行く人間はニートですよね？
クソアニメクソアニメうるせーんだよ！！見なけりゃいいじゃねーかよ！！ 自分に合わんと思ったら別のもの見ればいいだけの話だろ！？なのにグチグチグチグチクソアニメとか言いやがって！！ 漫画家さんにも、声優さんにも、編集さんにも、沢山の人に迷惑かかってるのわかってます！！？ 頑張って沢山の人に読んでもらいたい、見てもらいたいって一生懸命ストーリー考えてんのにその努力を無駄にして楽しいか！！？ 例えばFAIRY TAILがワンピースパクっとるとか、黒バスがスラムダンクパクっとるとか、そんな訳ないだろ！！ 絵柄が似てしまうとか仕方ねー事だろ！ストーリーが似てしまうとか同じジャンルとかだったら仕方ねー事だろ！！？ もう少し、マナーってもんを覚えてから発言しやがれ！！( ﾟДﾟ)p 質問です。 皆さんは、面白くないなと思うアニメがあったら、どんな対応をしますか？
電話のかけ方 男子高校生です。自分は県内の合気道のクラブ(？)といいますか、稽古をしている所への見学に行きたいと考えています。ネット等で調べて「ここに行ってみよう」というのは決めたのですが、やはり見学に行く場合は電話をかけるべきなので電話をしようと思ったのですがどのように電話をかければいいのか分かりません。電話をかけてから「合気道の見学に行きたいのですが…」といきなり話を始めてもいいのでしょうか？正しい電話のかけ方がありましたら教えて下さい
私24歳で専業主婦夫24歳、子供1人がおります。 先日、義母のLINEと電話に 気付かず私が気づいた時には 2時間たっていたので 焦って連絡をしてその時に 返事が遅くなりすみません と連絡をしたのですがその後に 義母が夫に私からの返事が遅いと 失礼だと言っていたのを知り やはりそこまで言われても仕方がないのか どうなのかわからず相談させていただきました 私自身、携帯電話を家にいる時には 持たないし 近場のスーパーや公園など行く時には 携帯電話を持ち歩かずに行くことが多いんです 携帯電話を家に忘れて家族と 買い物に行ってしまうほどです... なので何度も携帯電話はいらないし そもそも携帯電話を携帯しないので 解約してしまいたいと夫にはずっと 言っているのですが夫がさせてくれず そのまま持っている感じです。 夫は義母に言われたのは気にしなくていいと 言っていてくれているのですが どうもこのモヤモヤが取れずに ここに相談してみようと思いました 2時間程LINEにも電話にも気付かずに いるのはそこまで怒り失礼だと言われる事なのでしょうか？ お答え頂けるとありがたいです。 説明がわかりづらくすみません。
テレビ局などに電話するときって最初なんって言えばいいですか？名前とかいうんでしょうか？
携帯電話の折り返しのマナーについて 「～と申します。〇〇さんから今日の●時頃にお電話いただいたのですが…」 では失礼ですか？「お電話頂いたのですが不在にしており申し訳ございませんでした。」まで言い切るべきでしょうか？
ネットでの無断使用などについて投稿者が投稿した絵、動画、写真などをブログや動画サイトで無断に使用し、元々投稿してた人が本人へのコメントやTwitterなどでリプライを送っても「ネットで載せたのが悪い」や「ネットで晒しておいて他人が使ったら何か言うのはおかしい」等の意味を込めた反論を目にします。 ここで質問していい内容なのかはわかりませんが、投稿者がアップロードしたものを無断使用された場合、悪いのはどちらなのでしょうか？私としては、フリーではない限り使用する場合は投稿者や権利者に使用の許可を取ってから使用すると思うのですが…。
WiMAX2+ HWD14についてです。 自分は、iPhone、iPad 、HWD14 があり、携帯は通信制限で、低速化している為、HWD14 での、ハイスピードプラスエリアを、使おうとしたのですが、こちらも 低速化してます。 2年近く使っていますが、今まで同じ仕方（携帯が、低速化した後、HWDのハイスピードプラスエリアを使用）でしたが、始めての事です。 ハイスピードの方も低速化してます。 こちらは、3日1GB縛りかと思い、2日間ほぼ wifiは、使っていませんが、3日目の今でも低速化してます。 どうなってるのでしょうか？？ どなたか、詳しい方 ご教授お願いします。
至急お願い致します！匿名で失礼します。昨日、某リゾートバイトで有名の派遣会社さんにスタッフ応募しました。 そして今日の朝10時前に電話がかかってきました。しかしその時親が目の前にいたため電話に緊張して出られませんでした。 お恥ずかしながら私は電話がとてもとても苦手なんです。受けるのもかけるのも･･･。 ですがかけ直す方が苦手かもしれません･･･。 そして電話を他人に聞かれることも苦手のうちの一つです。内容を聞かれるのが嫌なのではなく、自分が話してる姿？声？が見られるのが苦手みたいで･･･。 言い訳になってしまってすみません･･･。 私はおかしいのでしょうか？ そしてその派遣会社さんへの再度連絡について教えてください。 電話に出なかったあとメールをいただきました。スタッフ応募へのお礼と気づいたら連絡をくれとのことでした。 連絡しようと思いましたが、やはり電話でなければ失礼ですか？電話番号とメールアドレスがメールには書いてありました。 メールしても結局電話になってしまいますか？ どうしたら電話は緊張しませんか？ たくさん質問してしまってすみません･･･。 本当に悩んでます･･･。 再度の連絡の仕方と電話嫌いについてアドバイスいただけたら嬉しいです･･･。
スマホ歩き＋イヤホン聞きながらいろんなところ行ってるのですが、スマホ歩きイヤホンの人他にもいますか？スマホ歩きイヤホンをどう思いますか？ 今もやってます 夜だったから、スマホ歩きイヤホンで、信号無視したら、チャリに轢かれかけました いい大人が、飲酒スマホ歩きイヤホン信号無視してるところも見ました
公共の場で腹切万歳のゲロカクテルや拷問パラダイスを見てても大丈夫ですか？
子供はネットを使わないでほしいと言うのは現実的でないので、せめてマナーやネチケットなるものを教育機関が叩き込んでほしいのですがなんとかならないですかね？便利なツールだったものが荒らされて我慢ならないです。
知恵袋で、電車で携帯でメールを打っていた男の子を非常識ですよねと言っている質問を見かけました。その質問とベストアンサーには、公共ルールとして電車で携帯をいじるのはだめ、と書いてあったのですが本当にそんなルールがあるんですか？
家庭で誰かがテレビを見ているのに、隣の部屋または同じ空間で携帯動画を音あり(イヤフォンせず)見るのってマナーに違反すると思いますか？私がテレビをつけ、それが妻や子が興味のない番組だと、同上のように携帯動画を見ています。その音が非常に気になり、不快ですが、注意しても「あなただって好きなテレビ番組好きに見ているじゃない」と言い返されたら、それまでだし。 これって私のワガママ？それともマナー違反？
アカウントを作った時のツイッター通知について 過去の質問を見ても回答がバラバラだったり、いまいち理解できなかったので質問させていただきます。 本アカとは別に裏アカウントをつくったのですが、友人に通知がいっているか知りたいです。 アドレス帳に入ってる人に連絡が届いたり、通知が行くと聞いたので…。 本アカ(4年ほど前に作成) ○電話番号検索・メールアドレス検索、共にオフ ○アドレス帳のインポートはしていません ○メールアドレスで登録(電話番号は登録していません) ○鍵はかけています ○作りたての頃に3ヶ月ほど検索機能がオンになっていました。過去に一度だけアドレス帳のインポートをしました。(今はオフになってますし、インポートされたデータは全て削除しています。) 裏アカ ○初期設定で、電話番号検索・メールアドレス検索、共にオン ○アドレス帳のインポートはしていません。 ○電話番号で登録(10年以上使っている電話番号です) ○鍵はかけていません ※今まで私のところに”〇〇さんがツイッターを始めました”のような内容の通知が来たことは一度もありません。単純に周囲に新規で始めた人がひとりも居なかった可能性もありますが…。オススメユーザーのところに知り合いが出てきたこともありません。 ーーーーーーーーーーーーー この状態で、私のスマホのアドレス帳に入ってる人や私の番号を登録している人にメールや通知が行くことはあるのでしょうか？ アドレス帳のインポートをしていなくても、「〇〇さん(本名)が□□というアカウント名でツイッター始めました！」みたいな連絡が届いたというのを聞いて本当に怖いです。 仕事先の人も私の電話番号を知っているのでかなり困ってます。 あとツイッターの通知欄のところに「□□さん(アカウント名)もツイッターもやっています」という通知が来るということも知ったのですが、前述の「〇〇さん(本名)が□□というアカウント名でツイッター始めました！」という類の通知と何が条件が違うんですかね？ 「□□さん(アカウント名)もツイッターもやっています」という通知が行ったのなら本名と全く違うアカウント名だったのでまだ気付かれなかった希望もあるのですが…。 ちなみにこの通知も今まで一度も私のところには来たことはありません。 解りにくい文で申し訳ありませんが、詳しい方ご回答お願いします。 本当に怖くて冷や汗かいてます…。
すっかり携帯電話が普及して、 街中で公衆電話を見かけることも少なくなってきました。 そこで、みんなの率直な意見を聞かせてください！ まだ公衆電話は必要ですか？
【1】トイレに「本」や「雑誌」、「新聞」、「ゲーム機」などを持ち込むと 汚い！と批判されますよね。 【2】でも、「スマホ」を持ち込んでいる人はたくさんいます。汚い！と批判されることは少ないですね。 批判すれば、「何が悪いんだ？」と反論される。 キレられるので、批判するわけにもいかない。 両者の違いは？ スマホであれば何をしても許される風潮。 スマホは批判してはならない「神」のような存在になってませんか？
雑貨屋で働いています。 ここ最近で気になったことがあるので質問させてください。若い方に多いのですが、店内にかかっている音楽や商品のブランド名・作家さんの名前を断りもなく スマートフォンなどで検索・保存して購入せずに帰られる方がいらっしゃいます。 グループ内の会話や、お声掛けで検索しているのが分かります。 (撮影は張り紙・口頭でお断りしています。) なんだか見ていて気持ちのいいものではないので、ご購入頂いてからの検索でお願いできますか？とお伝えすると、気になっただけなので、興味本位、別にまねするために検索したのではないと皆さんおっしゃいます。 私自身そういった発想がなかったため、今の時代こういったことは当たり前なのか皆様のご意見を伺いたいです。 宜しくお願い致します。
電車内で長時間携帯で話す人、どう思いますか？現在進行形です。 見た目40はすぎてるサラリーマンのおっさんが、仕事の話かわかりませんが電車内でずっと電話してます。 切ったと思ったら次、次と…周りみんな煙たい目で見てますが。 かかってきたんじゃなくこちらからかけてます。各停なんだから一旦降りてかけるのがマナーですよね？というか、普通は緊急でもないのに電話かけませんよね？ 若いのよりこういう世代の方が非常識なのが多い…
同棲している彼氏について。 同棲して約5ヶ月になります。 同棲する前から携帯依存であることは分かってました。最近話してる時も携帯いじりながらが多く、返事はしてくれるのでいいのですがたまに適当に返事してるなぁってこともあります。 食べながらの携帯は注意したのでやらなくなりましたが、１つのことをするのではなく、歯を磨きながら、ドライヤーしながら、テレビ観ながら、パソコンしながら携帯って感じです。 同棲していても事情により平日は一緒にいられないので、土日くらいは携帯やらないで欲しいなぁとは思いつつ、平日仕事であまり携帯触れない分うるさく言えないなぁとも思います。 目を見て会話しなくていいの？と聞いたところ、会社で目上の人と話す時以外は携帯触りながらの会話でいいと思ってると言ってました。あと常に携帯しながら話してる訳じゃなく、ちゃんと携帯やらないで話す事もあるんだからいいでしょとも言われました。 例え結婚して子どもが出来た場合、こういう父親だと悪い影響がありそうだなぁと思ってしまいます。あと段々と夫婦仲が冷めていったりすると更に携帯だけになり目も合わせなくなりそうだなぁとも思います。 これが今は一般的なことなのですか？たまにデート中会話なくお互い携帯に夢中なカップルを見ますがこれが普通なのでしょうか。 段々と私は何のためにここにいるのだろうと思ってきました。今からこのような感じだと結婚後も苦労しそうだなぁと。 意見を聞かせてください。配偶者や恋人がこのようなタイプの方も教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
ものすごく混んでいる電車内でのスマートフォン 通勤ラッシュ時の電車内で、スマートフォン絶え間なく使っている方がいます。もちろん吊革につかまって前が空いているスペースや座っているなら問題ないのですが、人と人が完全にくっつているようなぎゅうぎゅうなのに、無理してでも絶え間なく使っている人を見かけます。前の人や横の人の頭や肩に当たろうとお構いなく使っている人も見かけます。 そこで質問は ①皆様はこのような場面だったらどうしますか？使いますか使いませんか？ ②使っている方は、それほどまでにスマホを絶え間なく使用する理由は何でしょうか？我慢できないのでしょうか？ ③使っている方は、絶え間なくいじっているということはゲームですか？それとの他の何かですか？ ④私は少しの間くらい我慢すればよいのにと思いますが、皆様はどう思いますか？
心が狭いかもしれませんがお聞きしたいです。 ここ最近家族で携帯を某家電屋さんに見にいくのですが、子供がほぼ売り場を占領しててよく見れない事が多いのです。(先日機種変更無事に終わりましたが…)親はスマホ初めてで私はiphoneを使ってるので、教えれるのが同じ機種位なので見ながらこうゆう感じで使えそう❔と聞きたいのですが中々子供も譲ってはくれません。お店の店員さんが、売り物だからごめんねと気を使ってくれて説明してくれて、契約したのですが、携帯の売り場周りにいる子供の親は何をしてるのでしょうか❔売り物なのに遊ばせてるのは非常識ではないのか、尚且つ本来なら親は止めなくてはならないのでは無いでしょうか❔ 丁度説明を聞く時に、親がここで遊んでなさいと促してるのを見て、私はルールわからないですが余りにも、なんて表現したらいいかわからないような気持ちになりましたし、正直子供のベタベタ触った手の物を触るのが潔癖じゃないのに気持ち悪いと感じてしまいました。 よくFacebook等で非常識の親のなんちゃらとかを見かけますが、日常に近い非常識なのではと思えました。 店員さんも強く言えなさそうでしたので同じ気持ちの方いるのかなと気になりました。 店員さんも強く言え無い立場なのは察しましたので、店員さんには何も思いませんでしたが、こらは非常識ではないのかと疑問です。 その親たちは何を考えてるんでしょう❔ なんも考えて無いのでしょうか…
朝日新聞の声欄に2007年7月5日に掲載された『携帯メールで殴り合い寸前』という記事の全文が分かる方いますか？？？また、このような電車内でのマナーによる具体的なトラブルの新聞記事やニュースなどがあれば教えてください。
歩きスマホについて。 私はよく歩きスマホをしているのですが、ある日知らない人にいきなり強く叩かれ怒られたことがあります。 理由も聞かないで急に本気で叩かれたことには、少し納得できませんでしたが危ないのは確かなので注意する人が居るのは良いことだと思いました。 ポスターでもよく｢歩きスマホはやめましょう｣という文字を見かけます。 しかし、私が主に歩きスマホをするのは時間を確認する時と、GPSを使って地図やナビを見る時です。 腕時計を身につけない人にとって、身近に時間を確認できる物といえばスマホなのではないかと思います。 また、道に迷った時に現在地を確認し地図を利用する人も多いのではないか、と思います。 まず、歩きながら腕時計を見て時間を確認する人もいるので、それがスマホでもそんなに問題は無いのかな、と思っています。 そして、GPS機能を使った地図やナビに関しては歩きながらスマホを見るためにあるようなものではないのかと思ってしまいます。音声ナビもあるようですがイヤホンを持ち歩かない私にとっては聞こえづらく、利用できません。 そう考えると、とても歩きスマホは絶対だめだ、とは言いきれません。 危ないことに変わりはないので、それならこういった便利なツールは無くしてしまうべきなのではないでしょうか… 少なくとも、私は楽な方に逃げてしまうので便利な機能がある限り、歩きスマホはやめられません。 きっと私の考えは大人からすると、まだまだ子どものような意見です。 だからこそ、歩きスマホに対しての皆の様々な考えを知りたいと思い、ここで質問させていただきました。 長文で申し訳ないです。 もしよろしければ回答お願い致します。
電話の切り際に、失礼致しました。といつも言うようにしていますが、言ったかどうか覚えておらず、心配です。 常に言っていますので、無意識に言っていると思いますが、どう思いますか？
大学卒程度公務員試験の履歴書についてです現在履歴書を作成していて最終確認をしたのですが、本来「写真は受験の時に貼って持ってきてください」と書かれてあるところを間違って履歴書提出段階で貼ってしまいました。剥がそうと試みたところしっかり紙とくっついていて不可能で、履歴書も取り寄せないと手に入れられないタイプの物で新しく履歴書を書き直すことも不可能な状態です。 こんなちっぽけなことでお詫びの電話や訂正の文を入れることも大げさな気がして困っています。 質問したいのはお詫びの何かをするべきか、それともしなくても大丈夫なのかということです。よろしくお願いします。
旦那の携帯を見る人に質問です。 子供の携帯は見ませんか？ 私は見るのが習慣になっていて、この前の質問で、かなり非難されてビックリしたんです。 旦那は良くて子供は駄目？の理由も解りません。 親のお金で携帯持ってるのに。
勝手に元カノにする貴方は狂っています！思わせぶりな態度なんてただの一度もした事ありません！ 勘違いも甚だしい！異常なしつこさ！貴方の事が心底気持ち悪いです！何時までも自分に都合よく解釈しないでください！ 本当は世界一嫌われている事を誰よりも貴方自身が一番よく理解している筈です。 私が好意を持ち、思わせぶりな態度を取るとしたら、その相手にはお付き合いする前段階から、お茶や映画の誘いにもすぐ乗ります！ 手を繋ぎますし、ハグやキスや頬づりをします！私から積極的にボディタッチします！ 「貴方の事を異性として感じた事は無く、ネットやライブで趣味の話題を話すだけの単なる趣味友達としか思っていませんでしたので、 だからこそ、普通の女友達のように色々、緊張もドキドキもせず、気軽に何でも話せた。」ただそれだけの事です！ 貴方が私に「スムーズに連絡取りたいから携帯のアドレスを教えて！」と言ってきた事がありましたが、 それを即、断った時点で貴方はすべてを悟った筈です！ 最初貴方が他人に成りすまし、下心を持ってブログにコメントを寄せてきて、 唐突に貴方が誘ってきたお茶や映画に関して即、お断りしたのは「貴方に対し、一切、異性として興味、関心、好意が皆無だったから。」です。 その時点で常識的で全うな男性は、「この女性は自分に気が無いんだ！誘いを迷惑がっているのだ！」と気付くものです！ 「世界一、心底嫌われていると理解していながらも執拗に私をストーカーし続ける貴方は狂っています！」 私が貴方の思い通りに振り向かないからと勝手に逆恨みしてプライバシーを盗み見て良い権利などどこにもありません！ 何でも自分の意のままになるなどと思い込んでいるから、何時まで経っても恋人が出来ないのです！！！！！ まともにきちんと女性とお付き合いした経験があれば、好きな女性が自分に本当に好意を持っているか？本当に思わせぶりなリアクションを取っているか？ すぐ判る筈です。 もう一度、念押しをして断言します！ 「貴方に対し、ただの一度も好意を持った事、思わせぶりな態度を取った覚えはありません！」 「貴方の事が心底嫌いですし、今後絶対に好きになる事はありません！！！！！」 「人の生活に付きまとい、盗み見るストーキング、ハッキング、クラッキング止めてください！！！！！」 貴方が心底、気持ち悪い！！！！！貴方は狂っています！！！！！
ケイタイのカメラのシャッター音が盗撮防止なのはしっているのですが、海外のスマホでは、カメラは無音が一般的らしいです。なぜ日本はいまだに有音なのでしょうか？
500枚 至急！！ Apple ld を作ると自宅に何か届いたりしますか？(はがきとか電話とか) お願いします！！！
なぜ電車やバスで携帯電話で話したらいけないんですか。
今日、英検を受けに行きました。そこにいた親子について、少しお話させてください。 受付は会場の中にあって、受付待ちで並んでました。 で、前に親子がいたのですが、子供は飽きっぽそうに ずっとちょろちょろ動いてました。 やっぱり親ですので、周りの人に迷惑だと思ったのでしょうか、｢そこにいなさい｣と注意しました。 気になったのはそこからです。 注意されてもやっぱり飽きてるものは飽きてますし、 今度は親に子供が話しかけ始めました。 親はずっと携帯をいじっていて、子供に話しかけられたのだから構ってあげて携帯はやめるのかと思いました。ていうか普通ならそうじゃないかなと思うのですけどね‥。 ところが、携帯をいじるのをやめず、子供はずっと｢ママ｣と言っているのに応答もせず…、 子供も結構大きい声でしたので、迷惑かなと思いまして、注意しようと思ったのですが…。 喧嘩になったりしないか、とか余計な心配をして、結局言い出せなかったです。 このことについて注意できなかった私は最低でしょうか。 そしてこの親子もどう思いますか? 今は携帯によって親子関係が崩れていくのではないかと、心配になります。
電話の着信があったので、ボタンを押そうとしたら 間違えて、LINEのメッセージ表示のボタンを押してしまいました。 メッセージ表示のボタンを押した時、着信が切れてしまったのですが、メッセージ表示のボタンを押したせいで切れたのでしょうか？それとも、相手側がタイミングよく着信を切ったのでしょうか？
最近のトイレ（便所）の個室の長居（ながい）問題 最近、スマホ（※）の普及で、 トイレ（公衆トイレ、社内やビルのトイレ）の個室（男性の場合は大便用）の長居が多くなってきました。トイレに入って、スマホをやっている人が多い。 そうなると、「肛門」に意識が集中していないわけで、 のらりくらり、長時間居座ることになる。 漏れそうなレベル、お腹を壊しているような人にとっては、 入りたくても入れない。大迷惑な状況です。 ★もっと、肛門に意識を集中させろ！ と思います。 中には、用を済ませているのに長居する人もいる。 今の日本人自身のマナー、モラルの問題もありますが、 どうにかならないものでしょうか？ ※ iPhone もスマホです。 トイレで出し終わったけど…便器でじっくり「座りスマホ」経験者の割合が考えさせられる http://www.news-postseven.com/archives/20150910_350047.html トイレでスマホが急増中、でも実は危険がいっぱい http://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/b89d4b3652334bddd457971e08b8be...
ツグカツがボタ山に住んでいる本当の理由を知っていますか? 家族に災害弱者が居るのに住み続ける理由は嬰児を合法的にsanzuの川を渡らすタメみたいです。ああ くわばら くわばら 変態 円形脱毛 童貞 カス ボンクラ パープリン ぼら 奇知害 docomo ドコモ iPhone アイフォン 昭和 アニメ ドラマ ワイドFM ラジオ AM フェリー 格安 SIM スマホ Android 夜行バス Amazon アマゾン ICレコーダー 飛行機 阪神 タイガース 西武 ライオンズ ソフトバンク Softbank タブレット Tablet tablet Wi-Fi ワイファイ フォスト らくらくホン らくらくフォン スマホ スマートフォン 墜掠 JR 九州 ドコモ光 docomo光 新幹線 完全殺人
夢中で歩きスマホしてる人に「あっ！ウンコ落ちてるよ！」と言ったらどうなりますか？
歩きスマホしてイヤホン付けてホームから転落した人って馬鹿なの？
昨晩、21:30くらいに080から始まる電話番号から携帯の方に電話がありました。また先ほども同じ番号で電話がありました。知らない電話番号からの電話は出ないことにしていますが、現在就職活動を行っているため非常に気になっています。どうすれば良いでしょうか？
主人の会社の健康保険関係で問い合わせしたいことがあり、コールセンター（フリダイヤル）に電話しました。不明な点を問い合わせし解決したのですが、最後、電話をどのように切ったか はっきり 覚えておらず、失礼なことをしたのではないかと心配です。 オペレーターの方が、お問い合わせ ありがとうございました。と言ってくださり、こんな問い合わせに真摯に対応していただいてありがたいと思った後から不明です。受話器をゆっくり置いてから、失礼します。と言ったかな？と心配になり、頭から離れません。失礼します。は必ず言うと決めており、毎回気をつけてはいるのですが、うっかりしておりました。恐らく、失礼します。と伝えていると思いますが、万が一、オペレーターさんの お問い合わせありがとうございました。で電話を切っていても問題ないでしょうか？ また、最後の挨拶なく切ってしまった場合、のちのち私達に悪い影響ありますか？メールでの問い合わせには、個人情報の開示について承諾しないと利用出来ずにありましたが、電話での問い合わせには録音するなど知らされておらず、HPにも録音の件は記載はありませんでした。録音は告知なしに行われるものでしょうか？ 長文失礼致しました。よろしくお願いします。
歩きスマホの対策を教えてください
某カフェチェーン店では、携帯電話は、禁止なんでしょうか？ 店内の音楽と、他の客の話し声の、ざわめきの方がはるかにうるさいところで、普通の話し声で、連絡の電話をしていたら、近くに座っていた、おじさんに、きつい言い方で、ここは電話禁止だ！と言われ、切りました。 周りの話し声と、店内BGMの方がうるさいみせなんですが、、、。 大声で、話した訳でも、長い時間でもなく、バカ笑いした訳でもないのですが、仕事で、連絡するのに、カフェで、お茶を飲みながら、通話は、いまは、禁止になったのでしょうか？ 世の中の常識を、教えてください。宜しくお願いいたします。
文部科学省のHPで、第６次産業の、相談窓口みたいのがあったのですが高校生が素朴な質問や、どういった勉強したらいいですか？など、初歩的な質問をしていい場所なのでしょうか？ 電話をかけていいのか、迷ってます 回答お願いします。、
この前、福岡のどこの放送局だったかは忘れたのですが、夕方のニュースの特集で、警察のパトロールに密着した特集が放送されていました。夜間の性犯罪についての内容で、特集の前半は、警察官が、夜間パトロールで、性犯罪に遭いやすそうな女性に声をかけ、注意を促す様子が放送されていました。 そこで、イヤホンをつけて自転車に乗っている女性に女性の警察官が声をかけていたのですが、イヤホンをつけていることを咎めることもなく、両耳がふさがっていると周りの状況に気づかず（おそらく交通事故と言う観点と性犯罪と言う観点で）、危険だから、片耳だけでも開けて乗るようにと言っていました。 警察なら、片耳だけならOKと言うより、イヤホンをつけての運転はダメと言うべきだと思ったのですが、違うのでしょうか？ （片耳が違反かどうかは別として、職業とモラル的な意味で。） また、後半は、パトロール中にコンビニの周りを何回も行き来している不審な男を見つけ、その後、尾行した結果、コンビニから出てきた女性の後（記憶があいまいだが、確か、女性は歩きスマホをしていた）を、女性のアパートかマンションまでつけていたので、逮捕しました。 尾行する際、当たり前ながら、警察だと気づかれないように、一般人に扮して尾行していたのですが、警察が歩きスマホをしながら尾行をしていて、それをテレビで流すことに違和感を感じました。 歩きスマホをして、命を落としている人が現にいる中で、いくら怪しまれないためとはいえ、歩きスマホをしながら尾行するのはどうかと思うのですが、皆さんはどう思いますか？
昨日から、day_of_the_baikinman@softbank.ne.jpから迷惑メールが届きます。返信しないとアプリに登録する。 返信がないってことはオッケーってことね♪♪ と言われました。 これ犯罪ですよね？？？ でも、実際に私のアドレスを知っているので、本当に登録されないか心配です…。 どうしたらいいでしょうか。
近所の一軒家に中国人が引っ越して来て迷惑してます。夜中に窓を開けてわいわい騒いだり、外で大声で電話ながらうろうろしているのですが、何故かテレビ電話でヘッドセット無しでフルボリュームでしてますので相手の人の話し声も大音量で聞こえます。 夜中に公園でブランコ漕いで騒ぐし本当に迷惑です とにかく声がデカいんです。普通の会話にこんなに大声出すか？って位の大声です。 質問なのですが、夜中の騒音でも110番しても良いのでしょうか？ 本当は出て行って欲しいのですが一軒家ではどうしようもないですよね
携帯メールのタイトル「Re：〇〇」で返信 先輩からの携帯メールのタイトル。久し振りにメールをくれる時もタイトルが「Re：〇〇」って何なの？受信履歴からタイトルを変えずに返信してるんだろうけど、本文はRe：に続くタイトルとは全く関係ないメールで。何度か指摘してるんですが、問題意識がゼロの様子。いい加減疲れるので、やめていただくために良い方法はありますか？ 「Re：日時の変更です」とか「Re：申し訳ありませんでした」とか。最後（数日前～数週間前程度）にこちらが送信したタイトルのままで返信されると、「何の日時？？何か約束してましたっけ？」とか「ええ～？？まだ怒っているのか？？」なんて思いながら本文を開くと、「元気ですか」みたいな、なんてことないメールだったりする。メールは頻繁でないので、油断した頃に送られてきたメールのタイトルに感情を振り回されて疲れてしまいます。
釣りについてです。(ネット上でよくみられるあの行為です。) こんにちは。 釣りについて質問です。 fishingの釣りではありません。ご了承ください。大変失礼な質問かもしれませんが、気になったので質問します。 ①、②の質問は釣りを実際に行った経験のある方がお答えください。 ③、④の質問は、誰が答えても構いません。 ① 釣りはしていて楽しいですか？また、その理由もお答えください。 ② 「頭おかしい」といった返信やコメントに傷つきませんか？傷つかないと答えた方は、その理由もお答えください。 ③ 釣りのような内容を、本気でそう思っている(つまり、釣りのような発言なのに、釣りではなく、本心であること。)方を見たことはありますか？見たことがあると答えた方は、その様子について詳しくお答えください。 ④ 釣りはおかしい行為だと思いますか？また、その理由もお答えください。 答えられる範囲でお答えください。 また、意見を聞きたいだけですので、この質問自体は釣りではありません。 誹謗中傷はご遠慮ください。 長文、駄文失礼いたしました。 ベストアンサーは、基本、投票で決めさせていただきます。
ふと思ったのですが、携帯で、風景や人物を撮影する人がいますよね。通りすがりのかわいい女性の姿とか顔とか脚線美とかを、遠目から何気に撮影したら、肖像権侵害とか、 何か罪になりますかね？もちろん、嫌らしい気持ちで、変なところを撮る、盗撮のたぐいではありません。ふと思ったのですが、携帯で、風景や人物を撮影する人がいますよね。通りすがりのかわいい女性の姿とか顔とか脚線美とかを、遠目から何気に撮影したら、肖像権侵害とか、 何か罪になりますかね？もちろん、嫌らしい気持ちで、変なところを撮る、盗撮のたぐいではありません。
公共の場所(喫茶店)シーンとしている所では携帯スマホの音消せ！って思いませんか？通話をするなんてもってのほか。 ピコピコ操作音、着信音通知音…… さっきから隣で頻繁に鳴ってイライラします。 だったら私が出ればいいだけの話なんですが待ち合わせしてるので出るに出れません。 こういうのどう思いますか？ 個人の自由ですか？
スマホを触りながら運転してるドライバーが最近急増している 歩道を歩いて信号待ちや走行中のドライバーの様子を見ていると、なぜか下を向いて運転しているドライバーが多いことに気がつく。信号で車が止まっているときに信号が青になっても中々発信しない車・・・よく見るとスマホを触りながら何かをやっている。後ろの車がクラクションを鳴らすとろくに安全確認もせずに急発進。 最近このようなドライバーが急増していると感じているが日本のスマホ普及率は世界的に見るとかなり低いらしく３０％台らしい 今のままでもスマホ運転が多いと感じているのに、今後スマホ普及率が増えていくとどうなって行くのだろうかと不安に感じる。 運転しながらスマホを弄るのは、もはやスマホ中毒だと思うのだが貴方の地域も同じような有様ですか？個人的にはろくに前を見ずに車を運転できるその神経が信じられない・・・
携帯をハンズフリーで話す外国人。ハンズフリーにして大きな声で話しているのは殆どが中国の方、最近はベトナム、タイの方も見掛けます。 なぜハンズフリーで話すのでしょう？ 混んだ電車内でも平気で話していますよね。
電話に出たら切れました。誰だかわかりません。ワンギリではありませんでした。 かけ直した方が良いですか？ 090から始まる番号でした。
ヤバイ場所で、携帯鳴っちゃった体験を教えてください。大学入試の試験中とか。会社の重役が出席してる会議中とか。
食事する時、イヤホンをつけてYouTubeを見ながらは、おかしいのでしょうか？？外食の時でもしてしまいます。 しかし、1人の時限定です。家族や友達と一緒の時はイヤホン、YouTubeどころかスマホも全く触りません。 1人で食事は退屈ですし、当たり前のようにしてきたのですがもしかして外食中など周りから見たら不快なのかと思い始めまして……
運転中の携帯電話は 違反ですが、糸電話 もだめでしょうか？
その昔、ツーショットダイヤルが流行っていた頃、業者に恐喝された人といますか？自分は、893口調のオッサンに良く家に行くなど恐喝されましたが、一度も来なかったです。 携帯に電話がかかってきて、彼女とデート中だったので切らずに放置してたら、マジギレして面白かったです。
携帯電話に詳しい人に質問です。本当に情けないのですが 携帯料金を支払うのを忘れていました。 三月分を払っていないのですが、 四月分は入金確認中です。 この場合コンビニに行って払う場合 三月分だけですか？ 三月分と四月分両方払いますか？ 回答お願いします。 あとコンビニで払いに行く時には どのように店員さんに言えばよろしいのでしょうか？
60代の母が叔父(母の弟)に私や子供達の携帯の番号やメアドを何の断りもなく勝手に教えていた事がわかりました。ふだん叔父とは交流がありません。いくら親戚とはいえ個人情報を勝手に無断で教えるなんて非常識だと思うのですが、普通は勝手に断りなく教えるものなんですか？
何度も同じ番号から電話がかかってきています。 5、6回無視しているにも関わらず、一度も留守番電話にメッセージを残してくれません。用があるなら、普通は残すと思うのですが... 折り返すべきでしょうか？ 少し怖いです。 インターネットで番号を調べても、特に情報はなかったです。
みなさんに2つ質問です。①電車に乗ったら優先座席というものがあますよね。 その席のそばには｢ケータイの使用は控えて下さい｣みたいなの書いてますよね。 それって、守ってる人いるのでしょうか…？ 少なくとも私は見たことないのですが…。 そこに座っていると、知らないおじさんに声をかけられました。 滑舌の問題でうまく聞き取れなかったので、何度も聞きました。 そしたら｢ここの優先座席ではケータイは控えてと書いてあるから、ケータイはしまいなさい。｣と注意されました。 でも、横の優先座席に座ってるケータイを触ってる男子高校生には注意しませんでした。 みなさんは守ってるのでしょうか…？ ②なぜ私に注意して彼には注意しなかったのか、私には理解できません。これって、おかしくないでしょうか…？ コメント、アドバイスをもらえると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(*_ _)m
先日電車内で遭遇した出来事についてです。 その日は通勤ラッシュでいつも通り人で溢れていて、私も押しつぶされそうになっていました。 その時、前に帽子をかぶった少し背の低めのおじいさんと、制服を着た恐らく私より年上の女の子がいたのですが、 女の子は、スマホで友達とLINEをしていたようでした。(覗き見するつもりはありませんでしたが、どうしても視界に入ってしまったので) おじいさんは何駅かは黙って女の子の手元を眺めていましたが、耐えきれなくなったのか、いきなり女の子の手をぴしっと叩いて、 「こんなに混んでるのにそんなものいじるな！」と比較的大きな声で言いました。 その時もちろん驚きましたが、同時に少し不思議でした。なぜ怒ったのか、理由がよくわからなかったんです。 私は校則でスマホや携帯電話を持っていくことはできませんが、もし持っていっていたら、女の子と同じように弄っていたと思います。満員電車は息苦しいですし、何もしないより気分が楽になるので…。 おじいさんの体に当たっていて気になるというなら分かるんですが、体の向きが違ったのでそんなことはなかったと思いますし…。 ただ単に、携帯を弄ってばかりのその子に腹が立っただけなんでしょうか。 私からしたら、スマホを手放せないのは仕方ない事だと思うんですが、やはり世代によって認識が違うんでしょうか…。 電車でスマホをしているだけで不快に思われてると思うと少し辛いです。私が非常識なだけかもしれませんが…。 長々とすみません。皆さんの認識を聞かせてくださると助かります。
夜中の電話について。やはり私が悪いでしょうか？ 仲のいい異性と電話をしていたら母親が「こんな時間まで電話してるのは非常識だ」と言いました。 その人と電話するのはいいけど時間を考えろとのことでした。この時間にしよと決めてるのでお互い迷惑にはなってません。 でも非常識でしょうか？ ちなみに、私は寝るのが遅くて電話してもしなくても変わらないのでいつもしてしまいます…。なのでそこまで電話のせいで寝れなくなったとかはありません。 高校生 / 女子
上司に連絡がつかない時、一時間ごとかけ直すのはマナー違反ですかね？回答お願いしますm(__)m
さっき、熊本の御船警察署から電話があって誰かの名前を尋ねられて、違いますと答えたら確認させて欲しいと言ってきました。これはいったいどういうことでしょうか？急だったので、電話も途中で切ってしまいました。何か知っている方もしくは電話が来た方、お願いします。
あなたの周りにいますか？携帯電話の操作音をオンにしてる奴。 メールする時とか特にうるさいから消してくれないかな。 わっかんねぇかなぁ。
もしあなたが道を歩いてる時にスマホ歩きで近づいて来る幽霊がいて「ちょっと申し訳ないんだけど道訊きたいんですけど、幽霊なもんですからスマホの電波がきちんと受信出来ないみたいで、一応決まりで人を脅かしちゃいけないんで後で上の者に訊かれたら全然驚いてない風に言っといてくれませんか」的な事を言われたらどうしますか？因みにこの幽霊は生きた親族に一年ぶりに会いに行く途中のようです。
今日自宅から少し離れた初めての美容院に自転車で行きました。大体の位置は把握していたものの 通りがわからなくなり自転車止めて歩道で検索していたら全く知らない女性に「どうしてこんな場所で携帯やっているのか こんなだから事故が起こる…」と注意されました。どうしてこんなこと言われるのか 全く分かりません 自転車は停車していたし 意味が分かりません
携帯の電話番号でのメッセージ機能で「誕生日おめでとう」のような間違いメッセージが送られてきました。返信して間違いを指摘してあげた方がいいのでしょうか？
隣の人を注意するには… 今図書館で勉強しているんですけど、隣に座ってる人の シャーペンのカッカッカッカカッカという音や 消しゴムのトットットットッという音 イヤホンから漏れる音楽がうるさくて集中できません 私はイヤホンで音楽を聴くと集中出来ないタイプなので音を聞かないようにすることも出来ず、他に席も空いてないためここを離れることもできません… 注意したいのですが、同じ学校の顔だけ知ってる人(同い年女子)なので言いにくいです わたしに勇気を与えるか、うまい方法を教えてください
ストラップの強度を上げる方法はありますか？携帯の紐を通す所の比較的細いのが切れたのです。
電話の受信時の対応マナーについて、 電話を男性社員が受けた時、 例えば、 山田産業、田中です 山田産業、田中でございます です かございますか、どちらが正しいのでしょうか？
郵便局で再配達を依頼しました。チャイムが壊れてたので来る前に電話してくださいと伝えました。非通知でかかってきた電話があらりましたが郵便局かとも考えましたがまさか非通知ではかけてこないだろうと思い、出なかったら 不在表を入れられました。郵便局いわく配達員の個人携帯なので非通知でかけたと言われましたが、普通の事でしょうか？非通知でかけるとは常識的にどうなんでしょうか？
つい最近、市役所に向かおうと自転車走ってたら20歳前後の女の子がケータイしながら犬を連れ、エアホンをして歩いて居ました。リードを長く出して居たので急に犬が車道の端に出て来て焦ってブレーキを掛けましたが後一歩でコケるとこでしたので、 もう少しリードを短くして歩きなさいよ！と注意したが、エアホンを外せ…のジェスチャーをして外させました。 あらためて言ったら うるせーよオヤジ‼︎‼︎と声を荒げました。 いやいや驚きました。周りは誰を見るかってまさかの私をガン見でした。もう少し若ければ手を出してたかもしれないと思うと怖かったです。こんな経験有りませんですか？
近々、葬式に参列します。 私は現在高校生なのですが、もう夏服を着て登校しています。 お葬式に参列するときは、冬服の方がいいですか？ それとも、ブラウスは夏服で、ジャケットを着たほうがいいですか？或いは、夏服のままがいいですか？
歩きスマホが嫌いな方って私以外にもいるのでしょうか......？私は歩きスマホは絶対にしませんし、むしろしたくない気持ちの方が強いです。 満員電車でぎゅうぎゅうの中でも意地でもスマホをいじろうとする人沢山いますよね？ 周りの方に迷惑だと思わないのでしょうか？至急の連絡などなら仕方ないと思いますが、それ以外でTwitterを見たり別に暇な時に見ればいいような記事を読んだり見たりしている人に関しては｢それ、絶対に今見なきゃダメなの？｣って思います。 座ってゲームをしているならDSをやっている人と対して変わりませんしなんとも思わないのですが、満員電車でしかも立っているのにゲームをしている人の神経がわかりません。 長々と失礼致しました。 私と同じような意見の方はいらっしゃるのでしょうか......
今日ドンキで友人にテンガを買ってあげようと思い何色がいい？と携帯で写真を撮って送りました。後から気づいたのですが、写真撮影はご遠慮くださいと書いていました。反省してます。すごく後悔しています。これは犯罪になりますでしょうか？
ウキベディアの写真使いたいのですが方法ありますか。
バイト中の携帯電話の着信音について 私のバイト先ではバイト中に｢○○を移動させて｣のような業務連絡を携帯電話で伝えられるのですがこのような電話の着信音が着うた(歌詞入りのjpopなど)というのは社会のマナーとして良くないのでしょうか？ バイト先が工場、レストランの厨房、スーパーの店内などここではいいけどここではやめといたほうがいいよなども教えていただきたいです
公共の場所でスマホのシャッター音カシャカシャ鳴らす奴って自分が欠陥のある人間だっていう自覚あるんですかね?よく電車でスクショしたりとか大学の講義室で授業のスクリーンを撮るのにスマホのシャッター音をカシャカシャ鳴らす奴いますけど、そういう奴等って自分が自己愛性人格障害者っていう自覚はあるんですかね? 周囲の人間からしたら確実にイラってきますし、電車でカシャ音鳴らして盗撮と間違われた人や、大学で講義中に鳴らして教授に追い出された馬鹿を知っています こういうことが起こりうるのに、気にせずにカシャカシャ鳴らすのはやはり自分の事しか考えてない、周囲の気持ちを気にしない哀れな自己愛性人格障害者の典型的な症状なんですが、自覚はしていないんですかね? 健常者は無音カメラを使うなりしますよね。
私はお金に困っていた時があり、消費者金融に申し込みました。中々審査に通らず、一社だけ貸してくれるという会社がありました。それも本当は無理なところを仕方なく貸してくれた感じでした。 それから何年かたち、その会社からまた貸してあげますという電話がありました。 私は昔の恩を忘れ、あっ、どうもという無愛想な対応をしました。向こうはそんな対応に驚いた感じでした。 この時、その際はお世話になりましたとお礼を言うべきだったでしょうか。 無愛想な対応でもよかったのでしょうか。 どうか回答よろしくお願いします。
美容院 電話予約について 美容院勤務の方がいらっしゃいましたら、ぜひお答えしていただきたいです。 いつも行っている美容院が予約制で、毎回電話をかけますが必ずといっていいほど出てくれません。 お客様がいて出られないんだろなと思って閉店時間ぎりぎりにかけ直しているのですが、閉店時間間際での電話は迷惑でしょうか？ また、何十分か待ってかけ直すこともよくありますが、何度も電話をするのも迷惑だったりしますか？？
コンビニやスーパーなどでレジに商品を持っていく際、携帯電話でしゃべりながら持って行ってる客を見たことあります。 これは、レジで店員から「こちらの商品でよろしいですか？」と聞かれたりすることあるんだからそれはマナー違反ではないかと思うし、みっともなくないですか？
メール、LINEなどでやたら誤字脱字が多い人は何考えてますか？
先日、電車内でメールをしていると他の方が優先座席付近で携帯電話の電源を切れと言われましたが、無視してると駅員を呼びに行き駅員が移動する様に言われたので理由を聞くと明確な答えが返ってきませんでした。 別の駅の駅長に直接この事を説明したら、優先座席付近や優先座席での携帯電話の使用は、電鉄会社からのお願いで法的根拠もなく強制力もなく協力を求められてるだけだと言われました。 この世の中、携帯電話を持つのが当たり前で人の迷惑にならなければマナーも守れてると思います。 マナーの定義は、周囲に配慮することなので全ての音を切ってるので誰に迷惑を掛けてません。 対応する駅員に寄ってことなります。 直ぐにマナーだとかマナー違反だとか言われる人が居ますが、個人的にはマナーの定義も分からず、各個人の意見を他人に強要してるしか思えません。 中には、ペースメーカーや医療機器に反応するから優先座席では使ってはいけないと言う方が居ますが、ペースメーカーを体内に埋め込んで生活してる人でも今や携帯電話は持ってます。 総務省のホームページには、毎年ペースメーカーや医療機器への影響が有るか無いかの実験が行われていて、数年前から反応なしとなってますので、昔の話をいつまでも信じてるだけだと思っております。 通話をしているのなら、声が煩いという理由でトラブルになるから、トラブル防止の為に禁止するのなら分かりますが、メールやネットは誰にも迷惑を掛けることは無いかと思います。 なぜ、電鉄会社はきちんとした説明書きや周囲に認知させないのかが分かりません。 対応する駅員に寄って説明も異なりますし、乗車マナーだからと言って強要をしてきますが、駅員は鉄道法というのを理解してないんでしょうか！？ そもそもお願いの範囲で有れば、お願いを求めてくるのは分かりますが、車内アナウンスを聞く限りでは強制してる様にも聞こえますし協力を求めてる様にも思えます。 個人的には、曖昧なことをそのままにしてる電鉄会社の対応が納得できません。 電車を乗る上でのルールや規約だと言うので有れば、きちんと運行約款に載せることをすればいいかと思います。 現行の鉄道法では、強制すると法律違反になる事も知っています。 鉄道会社が立ち上がり国会議員に呼びかけ、今の現状にあった鉄道法の改正をすればいいかと思います。 なぜ、曖昧なマナーで片付けようとするのか不思議です。 電鉄会社に勤務してる人や法律に詳しい人からの意見が知りたいです。 マナーの定義が分かって無い方の意見は要りません。
最近の若もんは電車内でスマフォばかりやってて携帯に取り憑かれてるみたいで怖いです。このままだと日本だけではなく世界的に怖いことになりませんか？
電車内のマナーについて。 「混雑時に携帯やスマホの電源をオフにする」って一体何のためにあるマナーなんですか？実際、これを守っている乗客はほとんどいないような気がしますが・・・ 守らなかったことで何か実害があるのかどうか気になります。
ホテル予約で電話でまず初めになんて言えばいいですか？
相手の返事は１週間は待つ、これはもう通用しないネチケットなのでしょうか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315946034... に関連しての質問です。 あるSNSでのやりとりで生じたトラブルです。 LINEのような体裁で、日本語、英語、韓国語、普通話、河洛話の相互翻訳機能の付いたもので、既読通知はありません。 先だっての日曜日、それほど親しくもない台湾の方からメッセージが届いておりました。 しかし、わたくしは外出先で用事をしていて、メッセージは見たものの（先述の通り既読通知は付かない）、不要不急の用事のようなので、夕方まで返事をしていませんでした。 すると、同一人からメッセージがさらに２件来ていて、最後のメッセージが 「不理我」 とあり、日本語訳が 「私を無視」 とあったので、このお人（台湾の方）はずいぶん他人を束縛したがる傾向があるのかな、と不信感を抱きました。 そのあと、自動翻訳のもたらした悲劇ととでも言うべき相互不信に陥ったわけですが（笑）、それはとにかく、その質問でも頂いたお答えにもありましたし、わたくし自身も聞いた話ですが、所謂「既読無視」によるトラブルというのが国内外を問わずあると知りました。 わたくしは、所用で忙しかったので既読無視をしようとしてしたわけではなかったのですが、相手さんはどうやら既読無視と取ったようです。 しかし、先述の通り、わたくしの理解では相手の都合を考えて返事を１週間は催促しない、でしたので、帰宅してから返事をしようと思っていたのです。 初めのメールから８時間で「私を無視」なんて言われるとは思いもよりませんでした。 相手の返事は１週間は待つ、これはもう通用しないネチケットなのでしょうか。 それともたまたま通用しない相手だったというだけで、まだまだそのネチケットは有効なのでしょうか。
入院患者のルールってあってないようなものでしょうか？ 個人病院の産婦人科（産婦人科しかありません）に入院しています。 一応、携帯電話の通話は相部屋の場合21時までと入院のしおり的なものに書いてあります が、隣のベッドの妊婦さんは 昨日切迫早産で入院してきて、24時間点滴をしてるようなのですが昨日も今日も 21時を過ぎてからひそひそ電話をしています。 その時間じゃないと通話できない相手かもしれないし 長時間でもないし ルールなんてあってないようなものなのかと でも看護師さんにこそっと言ってみようかなと思ったりもするけど そのくらいは見逃すものなのかなとか 逆に私がクレーマーのように映りそうでためらいます。 総合病院とか大きなきちんとした病院じゃなければ そんなものなのでしょうか。
ストレートネックって受験勉強やデスクワークでもおこり ますよね？ながらスマホの時に限らないと思うのですが、ながらス マホの時は長時間でないのでＯＫだとおもいます。 しかし、社会的に、マナーとして他人に迷惑をかける事 があるので問題視されているのではないでしょうか？
コミコプラスを駅や電車などで読むのはアウトでしょうか？やはりそういった18,18G表現の含まれるものは公共の場ではやめた方がいいですかね？
あ、いけない。 あれに行ったんでしたね。 リクエストしちゃったや。 いってらっしゃーい！ (*´・∀・)ﾉｼ ぶんぶん
こんにちは。大学一回生の者です。電話でのマナーについて聞きたく質問しました。私が他大学の入学センターに電話をする時、そちらの学校の事をどうお呼びするのが正しいのでしょうか。 仮にそちらの大学がA大学だとすると、A大学さん？ それとも貴学？もしくはそのままA大学と呼ぶべきなのでしょうか。 立場としては私は来年度そこの3年次編入試験を受けようと考えている身であり、まだ受験校、受験生という関係でも無いので微妙な感じです。ただ失礼があるのも避けたい為、質問させていただきます。回答のほどよろしくお願いします。
派遣の担当者と揉めました 理由は勤務初日に身内が倒れたので看病したいと電話で頼みました 身内の状態は最悪で・・意識不明です親戚や色々と相談したんですが、無職の経験が長い私が看病すればいいと 言われてしまい・・・。そのことで派遣の担当者と電話で揉めてしまいました この場合は自分が悪いとは分かってるんですけど・・ お世話になった方なので・・月曜日には派遣担当者に会って退職届けの作成で 呼ばれています・・。
歩きスマホの危険を教えて下さい。実際に危険に有ったエピソードも有ればお願いします。
メールやLINEで若い人がよく使う、「(笑)」と「w」ってどう違いますか？また、どちらの方が印象悪いですか？
初質問です。この前温泉に行きました。 私が湯船に浸かっていると、20代前半の2人組みがスマホを持って中に入ってきました。 彼氏と思われる男性と電話をしながら。 それだけですでに、え？と思ってたのですが今度は写真を撮りだしました。 私の目の前に座ってたので衝撃が凄かった。 そしてその写真を彼に送っていました。 声がでかいし、彼の声も電話から漏れ聞こえてきて不愉快極まりない思いをしました。 そして、サウナに入りに行ったらスマホを持って入ってる人が何人も！ その人達は40代50代の人でした。 職員さんが入ってきて、シャンプーや温度などの確認をしておりスマホを持ってきてる人たちを見ているのに注意をしなかったのでなんだかなぁとも思いました。 携帯などは脱衣所でも使うのはマナー違反であるのに大浴場の中にまで持って入る大人もいるのかと。 脱衣所にも看板？があり携帯はダメだと書かれているのに、気づいてるのに注意しない職員さんにもなんだかなぁと。 お値段は少し高めの所で温泉や景色、雰囲気自体はすごく良くそれまでは良かったのですが、そのような人達に会った瞬間もう脱力。 私が気にしすぎなのでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？ 回答お願いします。
Twitterすごい初心者なんですけど、相手をフォローするのって、友達のフォロワーからフォローしていいものなんですか？ みなさんどうしてますか？？
日曜日には、彼からどういうメールが届きますか。
電車内で 地雷女などが隣に座ってくるとどれだけスペースとるのかなと思うぐらい窮屈になります。 また、ドア付近から座席へ尋常じゃないくらいもたれかかってきたり、ゴソゴソしたりするから迷惑って思った事ないですか？ 彼女たちってなぜあんなにマナーないのでしょうか？ 本人はわかっていてもドヤ顔です。 大阪だけに… マナーや譲り合いは全くないな… と思った事は日常的です。 大人しく隣や周りに迷惑かけないで座っている事ができないのは？ 電車内に限らず、並んで待てないし、割り込みや横入りは当たり前のようにするから鬱陶しいです。 地雷女と思って諦めてますが、図々しいだけでなく、暴力奮ってくる女も。 やっぱり大阪って凄いせっかちですし、ややこしい方々ばかり目につきます。電車内で 地雷女などが隣に座ってくるとどれだけスペースとるのかなと思うぐらい窮屈になります。 また、ドア付近から座席へ尋常じゃないくらいもたれかかってきたり、ゴソゴソしたりするから迷惑って思った事ないですか？ 彼女たちってなぜあんなにマナーないのでしょうか？ 本人はわかっていてもドヤ顔です。 大阪だけに… マナーや譲り合いは全くないな… と思った事は日常的です。 大人しく隣や周りに迷惑かけないで座っている事ができないのは？ 電車内に限らず、並んで待てないし、割り込みや横入りは当たり前のようにするから鬱陶しいです。 地雷女と思って諦めてますが、図々しいだけでなく、暴力奮ってくる女も。 やっぱり大阪って凄いせっかちですし、ややこしい方々ばかり目につきます。
嫌味に回答ばかりしてくる人はどうにかなりませんか？
歩きスマホとかしている人に質問なのですが、うちは一つの行動に２つ以上の事が出来ない人なんですけど、歩くと言う行動に対して、スマホを見るということがどうしても出来ません（いや、まぁしなくていいんですけど）。 １・２回で急遽メール送りたくなり仕方なくやったことあるのですが、視野が画面にしか向かず全く前を歩けない（怖い）、例えると目隠しして歩いてる感じと同じぐらいで結局立ち止まりスマホになったんですよ。 前置きはこのくらいにしといて Ｑ歩きスマホって怖くないですか？ 回答お待ちしていま～す
あまりに非常識だとおもいます！ 今日、部活動の帰りに皆(部活仲間)で帰っていました。 その時、その中であんまり仲良くない子が全員の写真を撮っていたんです。私も何枚か撮られました。 撮り終わった後、その子が、私の変な顔の写真が撮れたと笑っていました。その時は私も「絶対消してよー？」という感じで、あまり怒っていませんでした。 ところが、家に帰ってからラインを見てみると、その子が私の変な顔の写真をグループラインに上げていたんです！ グループラインなので、一緒に帰らなかった友達全員に見られてしまい、消したとしても自分の端末上でしか消えません！ 私は怒って、「なんで勝手にあげちゃうの？」と書くと、その子から銀魂？の山崎があんパン顔に投げつけてるスタンプが来ました！失礼だと思いませんか？ 幸い、成り行きを見守っていた子達が私のことをフォローし、その子に注意をしてくれたのですが、全く反省していないみたいで、「消そうとしたけど消せなかったから仕方ない」と送ってきました！ こういうのって普通許可をとりますよね？それとも私が神経質なだけなんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
歩行者が歩く歩道、車が走る車道の他に、自転車が通行する目印も出て来たなり。 歩きスマホは迷惑なり。そこで、専用道があったらと拙者は考えたなり。歩きスマホ専用道ができたらどうなるか知りたいなり。 歩きスマホ専用道はどこに作れば安全なのかも知りたいなり。
現在あることを調査しています。 火曜日に図書館へ行く予定をしているのですが、資料が膨大になるのでスマホで該当部分を写真に撮りたいと思うのですが、これはマナー違反ですよね？
ピンポイントな質問お許し下さい。この楽譜をお借りしたいのですが、作者さんに著作権(？)の許可をもらいたいんです。 他の人に｢著作権など大丈夫なの？｣などと聴かれたときに｢大丈夫だよ、ほら。｣と見せられる文章的なものが必要になるみたいです。 どうしたらいいですか？アドバイスお願いします。
地雷女って？ 街頭や歩道でどれだけスペースとるのか広がってトロトロ歩く女 電車内で座席隣でゴソゴソしたりもたれかかってくる女 並んで待てない… 平気で割り込みや横入りする女 いずれも大阪では当たり前の光景です。どう思います？ 女性って自分からは避けない、譲らない。また、周りに迷惑かけても平然としてます。彼女たちってバカばかりですが、マナーや譲り合いは彼女たちの頭にはないのでしょうか？地雷女って？ 街頭や歩道でどれだけスペースとるのか広がってトロトロ歩く女 電車内で座席隣でゴソゴソしたりもたれかかってくる女 並んで待てない… 平気で割り込みや横入りする女 いずれも大阪では当たり前の光景です。どう思います？ 女性って自分からは避けない、譲らない。また、周りに迷惑かけても平然としてます。彼女たちってバカばかりですが、マナーや譲り合いは彼女たちの頭にはないのでしょうか？
電車内で2chを見ることは恥ずかしいことですか？私は都内の大学生で、最近電車の中で2chを見ている人が多い気がします。 でも個人的には2chって公共の場で見るべきではないと思います。 アダ◯トな内容とか広告が沢山あるので、電車の中でアダ◯ト本を読んでいるのと同じような気がします。 スマホ画面でそれが映し出されていて、そのヲタクっぽい人が笑みを浮かべているのに寒気が走ります。 堂々と気にせず2ちゃんねるを見ている人は恥ずかしくないのですか？
電車内での携帯通話についてですが、私はどうしても許せません。小声だろうがなんだろうが、ダメと決まっている事なのでダメだと思います。（今電車なので後でかけ直します。とかの数秒は構わないと思いますが） 今までに4.5回注意した事がありますが、逆ギレして降りるまでずっと睨み合いになった事もあります。 こちらも注意してスッキリする訳でもなく、逆に気分が悪くなるので最近は「バカな人だから仕方がない」とか「あんな人にはいつかバチが当たる」とか思ってグッとこらえていますが、周りの方は全く気にならないのでしょうか？ チラチラ見てる人はいても、注意する人はいないです。どんだけ大きな声で電話していても注意する人がいません。 みなさんどう思っているんでしょうか。 友達は音楽聴いて聞こえない様にするとか言ってましたが、私は視界に入るだけでもイライラします。 他にも車内で化粧してる人や、混雑してるのに足を組んでる人とか、非常識な人はたくさんいると思います マナー違反の人を見てもイライラしない方法ってあるんでしょうか… 何かあればぜひ教えて頂きたいです。
YouTubeが低年齢層になりすぎてることについてです。少し愚痴っぽいかもしれないです。マスオさんの低評価が多い現状はマスオさんは悪くはないと思います。ネットのルールを守らない人らがわざわざ死んだことを動画にしたから不謹慎だというコメントが多かったですが、マスオさんからしたら報告しなければいけないことなので仕方ないと思います。 そのマスオさんをマホトさんは動画でdisるような行為をしました。それを見たマホト信者はマスオさんの低評価をなくすためだと完全にマホトさんを守るような発言をしていたのが気持ち悪いです。 また、このマホトはやりすぎだとコメントがあったのもみましたがその人らが合っていると思います。 最近ネットが普及してきて小学生などの低年齢層のネットのマナーを知らない人らがそのような中傷的なコメントをするような時代になってきました。もう日本は相当やばいと思います。今一度子供を持っている親は子供がネットを使うのはまだ早いと言うことを教え、連絡にしか使わないということを徹底したほうがいいと思います。
京王線の優先席に、｢優先席付近では、混雑時には携帯電話の電源をお切りください｣ とあります。 今のガラケー・スマホ・タブレットは、心臓ペースメーカーには ほぼ影響しないそうですが、 心臓ペースメーカー以外で、直接迷惑になる人は、どういう人（どういう疾患）ですか？
電話をかける時間帯について教えて下さい。 大学の講師の先生の携帯に電話したいのですが、いつが忙しくないでしょうか？ メールアドレスは、知らず初対面ですが、用事のため共通の知り合いの教授が携帯番号を教えて下さいました。 やはり休日が無難ですか？ 夜は避けるべきですか？
食事中でさえ、スマホをガン見してる奴ってどんだけ育ち悪いの？
携帯電話同士での受け手の対応。忙しいであろう時間は避け2回程一時間ぐらい空けて日頃世話になっている不動産屋へ連絡したんですが忙しいのか出ず暫くして出た時につい相手を慮って此方から「今、お時間大丈夫でしょうか？」と尋ねてしったのですが本来は、不要でしょうか。或いは、可笑しな対応でしょうか。
プイベートの電話対応にて。居酒屋や、お店に電話して 聞きたいことがあるとき初頭に 「お世話になります。お聞きしたいことが〜」 っていうのは変ではありませんか？ そこに初めて行くところや なんでもお世話になりますとつけていいものですか？
歩きスマホが原因で、信じられない失敗をした方、または見た方、エピソードを教えてください。歩きスマホが原因で、信じられない失敗をした方、または見た方、エピソードを教えてください。
Youtubeの誹謗中傷コメントについて。今日、連続で見知らぬ人から 「そんなくだらない動画作るな」とか 「友達もいないくせに」などとガキと思われる 様な人が2人、突然誹謗中傷してきました。 先ほど、その2人のコメントは無視し、 そのユーザのコメントを非表示に設定しました。 非表示にすれば誹謗中傷コメントが来ても 非表示になるだけですか？ 私は外国人向けにMMD Frozenのネタ動画や 本家シーンのリメイク、 オリジナル作品を二次創作として 制作しています。 コメントの約90%の外国人は褒めてくれたり、 面白いコメントをしてくれる人で、残りの 10%は低評価する人や、誹謗中傷をする ガキ(日本人)です。
電話で会社訪問のアポを取るときの話し方敬語の使い方について 例えば、自分の予定と相手の予定が合わないときや、 こちらから日時を提案したりするときの敬語の使い方を知りたいです。またどうしても予定が合わないとき・・どのような対応をとりますか? よろしくお願いします!
「優先席付近では、“混雑時には”携帯電話の電源をお切りください」とアナウンスがありますが、「混雑時」とはどの程度ですか？ 分かりづらくないですか？
ブリブリ さあ困った‼︎ トイレでの携帯着信如何しますか？
温泉での撮影について(女湯) 先日山梨県のほったらかし温泉に行ってきました。 そこは温泉に入りながらとてもキレイな景色がみれる場所です。 私は温泉に入りながら日の出をみるのを楽しみにしていました。 日の出の時間が近くなると温泉は混んできて20～30人ほど温泉に入っていました。 そこにスマホを持った人が私の隣に入ってきました。もちろん撮影禁止と温泉内に書いてあります。その人は温泉につかりながらカメラモードにしていました。シャッター音はしなかったので撮影はしていないと思いますが、、、 その日は曇りで日の出が見れなかったのか、その人は温泉から上がりましたが後ろの方でシャッター音がしました、、、 裸を撮られてはいないと思いますが、すごく不快な思いをしました。 その後ネットをみていると、他にも一般の方が投稿したであろう写真がアップされていました。女性客の後ろ姿が写ったものです、、、 その日は友人と一緒だったため注意できず、もやもやしています。 このような撮影について皆さんはどう思いますか？ 前が写ってなければいいですか？ 景色だけならいいですか？ またどのような対応をしたら良かったでしょうか？ 私はお湯をかけてしまおうかと思いました。(器が小さくてすみません) ちなみに隣の男湯では一眼レフを持った人がいたそうです。 解答よろしくお願いします。
Mokomっていうのに電話番号を教えてしまったのですが悪用されませんか？ 心配です 教えてください！
ながら携帯をしていない人限定で回答をお願いします。歩道を歩いていて、向こうから、ながら携帯をしている 人とすれ違おうとする時、注意して、その後、その人が ながら携帯しない人になるように言葉を掛けるとしら、 実際のところどのように言いますか？ 脚本家になったつもりで会話形式でお願いします。 ↓良かったらコピペしてお使い下さい。 あなた「 」 ながら「 」 あなた「 」 ながら「 」
イオンモールに行った時携帯で写真を撮ってる人が居たんですが イオンモールって携帯で写真の撮影okですか？
中学生です 警察に鍵の落とし物があるか電話で聞く時、なんて言ったらいいですか？
他人の携帯を勝手に見た場合、刑法上の罪に問われるのですか。 釣り質問だと思うのですが、窃盗罪で訴えるとか、よくわからない質問があります。実際のところはどうなのでしょうか。
以前、嫁さん子供を連れてコメダコーヒ◯に行きました。ゆっくりコーヒーでもと思い席に着いたのですが、隣の席のサラリーマン風の方が、ケータイを片手に何やら仕事の指示を出してるような会話が…。まーすぐ終わるやろうし、子供もいるので波風は立てないでおこうと、スルー。 5分経ち、10分、15分経ち…。周りに遠慮する様子もなく通話を続ける。 しびれを切らし、私は店員に 「すみません。隣の方の電話が気になって、トーンを抑えるか、切ってもらいたいです。お店的に店内での通話がセーフなのであれば席の移動をお願いできますか？」 と投げかけました。 すると店員は 「わかりました。声かけてきます。」 と言い、サラリーマン風に向かって 「お話中すみません。店内での通話はご遠慮いただけますか？」 と話してくれました。 問題はここです。⬇️ すぐさま店員はこちらに向かってきて 「お客様！お伝えしてきましので！」 と店員もトーンを落とす事なく私に投げかけてきました。 サラリーマン風の男性はまだ通話をしながら私をにらみつけ、（お前か！クレームの主は！）と言わんばかりに、ジーッと私への視線を外そうとしません。 その後サラリーマン風は電話を切り、お会計…。その間もこちらをにらみつけている。 まー何も絡まれる事なく、帰りました。 嫁も子供もいますし、事を荒立てるつもりは無いのですが、その店員には 「私に声をかけるタイミングと声量は配慮してもらいたかった。ずっとにらまれて気まずかったですよ？」とお話しました。キレてはないですよ。 そこで皆さんへの質問 1.店内での遠慮無い通話は許せる？許せない？ 2.俺ってクレーマー？(^_^;) よろしくお願いしますm(_ _)m
なりすましは犯罪に入りますか？三週間ほど前に彼の束縛が原因で分かれた彼氏が昨日、別人を装って私にメッセージを送ってきました。 内容は、"彼氏とかいるんですか？"から始まり、"まだ好きなんですか？" "相手の方はまだ好きかもしれないですよね？" 、別れた理由など私のその彼についてのことを何度もしつこく聞いてきました。 簡潔に言ってしまえば、その後の行動やその人の口調、そのアカウントからフォローをしている人間(例えば私の元彼の前の元彼や私の姉、親友)などからそれが元彼の仕業だということがわかりました。 今はそのアカウントは本人がIDを変えて逃げたような感じで終わっています。 ですが、あれは確かに私の元彼の仕業だということは間違いありません。 なりすまし行為は犯罪ですか？ かなり簡潔になってしまったぶんもあるんですが、宜しくお願いします。
バイトをやめたいと直接店長に伝えたところ、他の人と相談してみますといわれたのでその場は終わったのですがLINEでもう少し残ってくれないかときたのですが、LINEで返してもいいのでしょうか？それとも電話した方がいいのでしょうか？
目上の人とのメールのやり取りについて質問があります。こちらからアポイントをとるメールをした時に、相手から返信メールが来て、それに返信する場合、返信メールに引用が使われていたら私も引用を使って、引用が使われていなかったら使わないという形でいいのでしょうか。 iPhoneでメールを打つと全部引用が出るので消すかどうか悩みます。 基本的には相手に合わせるのが正解と習ったような気もしますが、引用については聞いたことがないの困っています。
架空請求業者に電話してる方をyoutube等で見かけますがそれって電話しても大丈夫なんですか？ 変な電話とか多くなる様にならないんですかね？
携帯でこれらの文字は何と打てば出てくるのでしょうか？？
大学生です。大学の教授に送るメールやバイト先とのシフトメールのやりとり（ちょっとかしこまったメール）などで、内容は伝わるけど誤字があった場合って訂正メールはしなくても大丈夫ですよね？
スマホのテレビ機能で昨日、ドラえもんを録画したんですが、 どうやったら録画したの みるんですか？
あ UWNラビットlover
ネット普及の弊害は 匿名なのをいいことに 悪質な荒らし行為や過度なアンチ行為 ですか？
旦那の浮気？携帯を常に離さず。 旦那が最近、携帯を持ち歩いて、いつも身に着けています。 旦那がシャワー中にも携帯が見当たらないので、 旦那の携帯を鳴らすと、 マナーモードの旦那の携帯が脱衣場で、ブルブルといっただけの音で シャワー中の旦那が全身泡だらけで飛び出してきました。 そして何しとるんや～と怒り、携帯を守ろうとしています。 私は、携帯鳴らしただけや～と言っても、その携帯を守ろうと必死です。 これは浮気をしているから、それだけ携帯に執着しているのでしょうか？ 浮気をしてなくても、携帯をみられることが嫌で、こんなにも怒るもの でしょうか？
夜中の0時ぴったりに、友達や恋人などに誕生日のお祝いメールを送るとかよくあるじゃないですか。それは素敵だと思うんです。だけど別に全然仲良いわけでもなくて、「ただのクラスメイト〜」とか「元先生〜」とか、たまたま誕生日知ってるみたいな感じで、そういう深い関係のない、ただの知り合いとかから来たら気持ち悪いですか？待ちかまえてたのか！って。
至急お願いしたいです今日初対面の方に名刺を渡されました。 お世話になったのでお礼のメールを送りたいのですが、送った際にあちらには私のメールアドレスが分かるのでしょうか。 わからない場合はアドレスを貼るのですが…携帯初心者でどうも分かりません どなたか回答よろしくお願いします。
最近よく携帯操作しながらの自転車や歩行者に行く手を阻まれたりぶつかられたりします。ぶつかられた際「痛っ！」と言うと舌打ちされ睨まれます。 携帯操作しながらの自転車や歩行者は取り締まり対象外なんでしょうか？ 違法ではないのでしょうか？
電車に椅子に座って携帯をいじっていた際誤ってカメラを起動させてしまいました。対面に座っていた女性が盗撮されたと騒がれたのですが当方は写真撮影などしておりません。警察に連行され反省文まで書かされましたが、やはり納得がいきません。どうすればよかったのでしょうか?
入院しているんですが、横の患者が携帯をマナーモードにもせず大音量の着信音がなり、しかも電話に出て、ベラベラでかい声でしゃべります。これっていいんですか？
すいません、私は電車の中で電話するのが何が悪いかわかりません。普通に電車の中で喋っている方は良くてどうして電話はダメなのですか？別に私が電話してて怒られてきれたからここに書き込んでいるのではなくて普通に素朴な疑問です。私的には電車の中でも電話してもらって全然構いませんが、なんか世間一般的にはだめだそうですね。
結局、ながら歩きってのは死ななきゃ治らない病気ですか？結局、ながら歩きってのは死ななきゃ治らない病気ですか？
メールの返事が「通信費かかるからこれ以上は勘弁」 でした。友人Aのスマホにメールを二回送ったら、 （半分私事で、半分は共通の仕事の件） その返信の冒頭に 「悪いけど通信費かかるからこれ以上は勘弁」 とありました。 そうか、メールより通信費の方が大事か、 と思ったので向こうからのメールの返信以外には メールはこちらからは送らない事にして、 既に数年がたちます。 他の友人・知人からは、 Aとは連絡（メール）とってない事を 「なんで？」と不思議そうに言われるのですが、 理由を言うと「ああ、それは・・・確かにねえ。」 と変な共感を得ています。 嫁さんからは 「A君もA君だけど、あんたもあんたよ。 意地張りすぎ。」と言われてます。 どう思われますか？ Aとは、会えば普通に話はします。 ただ、メールの件については伝えてありません。
桃田の父が半殺しにした というＶＴＲの発言を 電話で叱責しただけ と 訂正することは いいのだろうか・・・・
自分の乗っている電車が、1本前の電車の人身事故等で止まったとして、 登校中だったりすると遅刻になることがありますよね。 遅延証明書をもらうのは当たり前です。でもその前に、 「1本前の○○駅で人身事故があって、電車が動かないので学校に遅れます」 という連絡を入れたいな、と思いました。 ですが相手とLINEやメールができないので、電話になってしまいました。 人身事故等で電車が止まっていて、連絡手段は電話しかない という場合でも、電車の中での電話はいけないのでしょうか？ そのときは誰も何も言わなかったし、 私が電話したのを見て他の方も、遅刻すると連絡していたのですが、 なんとなく気になったので質問させていただきました。
電話での保険勧誘について。 先日某カード会社から保険の勧誘電話がかかってきました。 大丈夫ですって言ったんですが、粘られて、 大丈夫です→保険の説明。を5、6回繰り返した後、後日電話でまた答えを聞きますみたいなこと言われました。 正直、向こうも仕事だからとりあえず聞いてやるかという気持ちで聞いていたのですが、断っているのにここまで粘られるとは思いませんでした笑 こういう電話での勧誘の際、すっぱり話を終えるにはどーしたらいいでしょうか？ できれば乱暴な感じ以外でお願いします。 カテゴリ違いだったらすみません
携帯電話に来る緊急地震速報とテレビの緊急地震速報の警報音は違いますが、携帯電話の緊急地震速報の警報音は何種類あるのですか？ちなみに僕、佐藤寿也の携帯電話の音はキュインキュインキュインという感じです。
知らない携帯電話からの着信について質問します。最近、私の携帯に070 090から始まる携帯の番号から着信が相次いでいます。 私は公務員試験に出願しているので、出願書類に不備があったから電話が掛かってきているのかなと思っています。 しかし、普通は固定電話からそういったような連絡は来るのではないかと思っています。 そこで、出願書類に不備がある際は、携帯電話からは連絡じゃなくて固定電話からしか連絡して来ませんよね？ また、知らない電話からの着信にはどう対処したらいいのでしょうか？
中学生や小学生はLINEを使うべきではないと思いますすぐにしねやら消えろやら LINEグループを作って コソコソ言う汚い野郎が いるので学生さんはしないほうが良いのかなと思ったのですが 間違っていますか？
電車の中でスマホを触るのはマナー違反でしょうか？度々、というかほぼ確実に電車に乗るとスマホを触っている人がいますが他の人の迷惑にならなければマナー違反にはならないでしょうか？
腹たってます！ラインで友達が僕の写真を勝手にトプ画にしていて何度やめてと言っても変えてくれません！男同士なので気持ち悪いしうざったいです！ 何かいい方法があれば教えてください！
最近感じることなんですけど、ネット上では心の狭い人が多いように感じます。例えば熊本地震への支援コメントしたのにかえって批判される藤原紀香さんや、ダレノガレ明美さんなど。 些細な事ですぐ批判したりする人が多く見られるようになって悲しいなと思いました。 皆さんどう思いますか？
歩きスマホな奴。 道を歩いていて向こう側から、歩きスマホして画面に視線釘づけな奴がやってきます。 わたしは、このままでは衝突すると感じても、そのまま直進して、相手が気づくのを待ちます。なぜなら、歩きスマホをしていない人間がしている人間のために「どうぞお通りください」とでもいうかのように道をあけてあげる必要などないからです。 多くの歩きスマホな奴は、３～５ｍぐらいに距離が縮まったあたりでわたしに気づき、わたしをよけます。 しかしたまに衝突直前になっても気が付かない奴がいるのでそういう時は、仕方がないのでわたしがよけます。 今日は、そのぶつかる直前によける際、「おっと、あぶねえなあ」と小声でつぶやいたら、歩きスマホな奴が逆切れして「なに、ゴラァ」みたいに言ってきました。 たまたま交番のそばだったので、「歩きスマホやめてください。どっちが悪いのかおまわりさんに聞いてもらいましょう」と言ったら、何やら捨てゼリフを吐いて去って行きました。 皆さんは、自分の歩きスマホをしている人が正面から歩いてきたらどうされてますか？ 画面に釘付けのみならず、イヤホンで両耳もふさがっている人もよくみかけます。 ＊わたしはスマホを使います。歩きスマホはしません。
携帯で【す】と打つと予測変換で最初に出る文字はなんですか？
今日の昼過ぎから予備校の無料体験に行くことになっていたのですが、ほかの予備校のほうがいいと思ったので行くのをやめたいと思っているのですが電話でなんと話せばよいかわかりません。よい言い方を教えてください。 よろしくお願いします。
変な回答をしてくる奴がいました なんか他質問から画像パクる悪者の弟子呼ばわりされてました。 一応 ・通報&ブラックリスト登録 しましたが 流石にブラック登録はやり過ぎでしょうか？ ベストアンサーにはお礼を差し上げます
こいん？ かねってけっこうだいじじゃね？
コインってさ、おとすとちゃsりちゃりいうよね？
tonmanotomatoは馬鹿じゃねーの なんで外国に合わせなきゃいけないんだよ 鉄道会社が口出しする問題じゃない？じゃ誰が注意するんだよ 守れない馬鹿がいるからアナウンスせざるを得ないんだろ 世界の笑われ者？ なんでお前が分かるんだ？ むしろ真似したいぐらいなんだけどな 禁止出来ないから放置なだけ ＞電車内では化粧をしないでください」とか「座席に座る方は足を伸ばさないでください」とか「下らないお喋りを大声でしないでください」とかアナウンスしないのですか？ お前は働いているらしいが 屁理屈の概念もわからないんだな 仕事出来ないんだろーな 一般常識に文句ばかり言ってるなら 早く国へ帰れよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015779456...
優先席付近では携帯の電源を切る、というルール、いつ頃なくなると思いますか？ そもそもこのルールが出来たのは携帯電話が普及しはじめた頃、ペースメーカーへの影響を配慮して、というものですよね。 現在ではペースメーカーも携帯も進歩して、ペースメーカーに影響はないということは、ペースメーカー使用者や普通の方は知っていることと思います。 それでもなお、それを知らない知ろうとしない一部の方は、優先席で携帯を使っていると『電源切れ！』と怒りますよね。 たまに優先席に座った時、携帯を使っていると厄介な方に絡まれるのではと不安で携帯を触れません。 混雑時のみ、と緩和されてはいますが、完全に撤回して、更にそれを大々的に告知しない限りはこういう迷惑な方はいなくならないと思います。 まぁ、前時代的な考えに囚われた方はそれでも古いルールを貫こうとするのかもしれませんが。 ですがこのルールが続くほど、そういう方が増える気がします。 ということで、いつ頃このルールがなくなると思いますか？ 鉄道会社では目処があったりするんでしょうか？
先日、コンビニのアルバイト募集に応募するため採用受付センターに電話をしました。 電話に出た女性に応募の旨を伝えたところ、只今混み合っていて、1週間後に担当が連絡するとのことでした。翌日の午後５時頃に非通知の番号から電話がかかってきたので出ようと思ったら、4秒で切れてしまいました。かかってきた電話番号を検索してみても何も出てきませんでした。 この電話がアルバイト募集担当の方の電話なのか、間違い電話なのか、携帯電話の通話使用経験があまり無いためわかりません。 なにかアドバイスなどがあれば教えてください。
何故フルポン君はMinecraftの割れをやってしまってしかも実況までしてしまったんですか？Minecraftの割れをやることは「Mojangよ、警察よ 訴えてくれ 逮捕してくれ」って言ってるのと同じだし割れで実況するのは「どんどん叩いてくれ」って言ってるのと同じです。 なのに彼はなぜしてしまったんですか？
脱毛関係の予約の電話について。 A店の会員なんですが、次の予約の日が都合悪くてB店に予約を入れようと思っています。(A店には了承済み) そこでなんですが、電話するときの第一声ってなんて言ったらいいのでしょう？ 「私A店の会員なんですが、次の予約が何月何日で、それより前に予約出来るならそちら(B店)でお願いしたいのですが…」と言うつもりです。 第一声は「こんにちは」？「すみません」？ですか？ また上記のセリフで大丈夫でしょうか？ B店に予約入り次第、A店にはちゃんと断りの電話いれます。
歩きスマホ注意したジジイが殴られたけど こういうなんか説教臭いジジイってだいたい高圧的な態度で怒鳴るというか叱りつけるように注意します なんでですかねあれ「あの～申し訳ありません・・。歩きスマホ危ないし他の歩行者の皆様にも迷惑がかかりますので、ちょっとここではご遠慮いただけないでしょうか」 みたいに穏やかに言えば殴られないと思うのだけど。 知らんジジイにいきなり叱られたら何だコノヤローってなるけど 穏やかに言えば普通ならないよね？
至急回答お願いします！この前、生写真の取り引きをtwitter上でしたのですが、物々交換での取り引きで交換しました。 その際、生写真をスリーブに入れ忘れていたみたいで、今DMでスリーブがありませんでした、スリーブのみを送って欲しいです。とメッセージが来ていました。送り忘れは完全に私のミスです。 ですが、スリーブだけのために送料をまた払わなきゃいけないのが…入れ忘れたのは申し訳ないのですか、この際は送った方がいいでしょうか？？ 回答お願いします。
就活について緊急でお願いします Googleアカウントで本名を使いたくないという理由で偽名で登録し，Gメールの際にその偽名が載せられていると気づかずにそのアカウントで使い続けてしまいました．1社最終面接まで残ったのですが謝罪の電話をしたほうが良いでしょうか？ したほうが良いのならどのように連絡を入れたら良いか教えていただけないでしょうか？
駅の構内で、歩きスマホや携帯、はたまたタブレットといろんな方がいて、見慣れた光景になっていますが、今朝 駅の階段を歩きながら、ノートパソコンをうっている人がいました。これには、さすがにえ～?と思いましたが、みなさんはどう思いますか?
「歩きスマホ」を注意されただけで暴行…って、アホですか？電車内で騒いでいる輩に一喝しただけで同じ目に遭ったら許しません。 記事: http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160401-00000054-jnn-...
僕思ったんですよイヤホンしながら自転車乗ってはダメな訳ですよね？ て事は携帯本体から音楽を流さなくてはいけませんよね？ でも周りを走る車や工事現場の音などを考えると携帯本体から流れる音楽などの音を大きくしないといけません... でもそーしてしまうと通行人や信号待ちをした時など人に迷惑がかかりますよね？ ならイヤホンみたいに耳の穴に差し込んで音を流すのではなくましてや耳を覆ってしまうのでもなく 耳の側から音が流れる物を作れば周りのある程度の音が聞こえ事故防止にもなり、 流している音楽は確実に自分にしか聞こえない！！ 画期的ではないでしょうか？ このような商品は既にあるのでしょうか？？
携帯電話。 社長から、携帯はマナーモードが基本であり、コールが鳴るのはマナー違反と言われました。 会議中や商談中はマナーモードにしてますが、常時マナーモードにすることがビジネスマナーの基本なのでしょうか。 何事にも自分の意見を正当化する社長なので、疑心暗鬼です。 よろしくお願いします。
ワンクリック詐欺にはまって、電話もしてしまったので、電話かかってくるだろうなと思っていたんですが、一日たっても、電話がかかって来ません。逆に心配になりました。 これは、向こうが諦めたということですかね？ それとも、本当に請求されたんでしょうか？ 教えてください。
ツイッターの交流企画について質問です。 私は最近、交流企画を始めました。しかし初心者なので、どう絡んでいいかがわかりません。 創作ものでしたら、自分のキャラとよその子の絡みをリプしあいながら語るのでしょうか。 また、キャラをお借りしたいときは許可は取るべきですか？交流するときの注意点はなんでしょうか？ 質問がたくさんあってすいません、、、。
自分はLineで告白するやつの気持ちがわかりません。Lineで告白って、本当度胸ないですよね。とくに最近の小学生とか中学生はそういうことが多いですよね。そんな中途半端な行動で相手に届くとでも思っているのでしょうか？まあ、その方法でそれなりに頑張ってると思いますが、やめてほしいです。なんかうざいです。僕の考えでは、Lineで告白されるより直の方が嬉しいですし、Lineで始まるので結局Lineで振られて終わりだと思います。なので、Lineを使って告白するやつら！そんな中途半端な気持ちなら告白すんな。って思いました。みなさんの意見はどうですか？教えてください！！
JR九州の車内放送について質問です。「優先席付近では、混雑時には携帯電話の電源をお切下さい。」という放送がありますが、なぜ混雑時のみなのでしょうか。混雑時じゃないときも携帯電話の電源は切ったほうが良いと思うのですが、どうなんでしょうか。回答お願いします。
よく、ツイッター等で有名人がツイートした画像を保存して、自分のツイートに載せてる方いますよね...？あれって無断転載にはならないんでしょうか？回答待ってます。(カテゴリ違いだったらすみません)
映画館で、隣の席のカップルが上映中に、おしゃべりしたり、 携帯電話をいじっていました。 途中で注意しようとしましたが、 できませんでしました こういう場合、 どういう対応をするのがいいのでしょう？ 誰か教えてください。
何でもかんでも携帯電話に電話してくる取引先 広告代理店の女性担当に困っています。いそぐ要件でもないのに携帯電話に電話してきます。土日出勤で平日代休をとってる時でも何度もなんども携帯電話に電話してきます。一回、私の会社の電話に電話してくれれば、私が休みなのか、出張なのか、大事な会議中なのか、そのくらいのシュチュエーションわかるはずです。携帯電話に電話するなとは言いません、携帯電話にしか電話して来ず、自分のペースでしか仕事しないことにイラついています。これ、どう忠告したらいいでしょうか。
あなたの彼は、送ってくるメールの文章にセンスがありますか。
駅のホームでの通話はマナー違反ですか？ 今日駅のホームのベンチで電車が来るのを待っていた時に友人から電話が掛かってきて10分程話していたら 後から隣の席のベンチに座った中年男性に「読書の邪魔だうるせぇ」と怒鳴られました。 「気づかなくてすみませんでした」と、答えて友達に帰ってから連絡すると伝えて切ったのですが、そのあともずっと駅のホームで電話なんかマナー違反だと責められ続けたんですが、 駅のホームのベンチで通話するってそんなにいけないことですか？ 電車の中や並んでいるところで通話するのはマナー違反だと思うのですが。。 今後マナー違反になるなら通話は控えて帰ってからしようと思うのですが皆さんはどう思われますか？
教習所で待ち時間の間コンセントを使用して充電しても良いのでしょうか？
病院について質問がしたいため電話をしようと思っているのですが、最初の一言は何を言えばいいと思いますか？病院について質問がしたいため電話をしようと思っているのですが、最初の一言は何を言えばいいと思いますか？
電車で携帯電話で通話してはいけないのはなぜですか？
今年退職された先生におみやげを届けるためにお家に伺いたいときの電話のしかた(カンペ)を考えてください！
知らない番号から電話きたらでる？
なぜ世の中には電車の中で電話をすることはマナー違反だとわかるのに電車の中で大声で話すことは平気でする人が多いのでしょうか？
知らない会社のビルの2階から写真(動画)を撮られた 前日、知らない会社のビルの前(公道)で人と待ち合わせをしていたところ、20分くらい経過した際にその会社の2階から、従業員らしき人物が、私を目掛けて撮影してきました。 私は、その直後に移動しました。 何に使われるのか不安なので、その会社に対して、消去を依頼しても大丈夫でしょうか？ もし、動画がメールなどで複数人に流されていたら困ります。 どのようにしたら消去依頼ができるのでしょうか？
怪しい電話ではない電話で名前を聞かれたとき、苗字だけ名乗ればいいんですか？いつも名前も名乗ってしまいます。
夜分とは何時頃のことをさしますか？ ラインやメールは夜何時頃まで出しても非常識でないですか？ よろしくお願いします。
友達について。私の友達には遊んでる時、ずーっと携帯いじって、電車乗って移動してる時には1人でイヤフォンしちゃうような子がいます。 気分悪いですよね？ 私の器が小さいのかな？ それで、何か聞かれても適当に返事してたら、Twitterに、「どんだけ仲良くても腹立つことってあるよなー」って書かれました。確かに腹立つような返事をしたかもしれませんが、腹立たせたのは、向こうですよね？ こーゆー携帯依存症みたいな子最近多いんですかね
今年大学に入る新入生です大学のライングループに招待されました！でも、知らない人ばかりで入ってもどう挨拶していいかわかりません…どうしたらよいでしょうか…
携帯電話で鳴るとびっくりする着うたはありますか？
肖像権ってこの場合どうなるんですか？よくSNSとかの画像投稿で、赤の他人が映り込んでる画像をモザイク処理もせずに載せてる人が居ますが、こういうのって普通に考えてアウトな気が……。 自分だったらすごく不快ですし、そんな写真見掛けたら投稿者が何かしらの罪に問われれば良いのに……と思ってしまいます。 都内を歩いていると普通に高校生がスマホで撮影しまくってますし、映り込みたくないこちらとしては大迷惑なのですが。 おばちゃんだって無断撮影されたら気持ち悪いんだよ！って思ったので質問させていただきました。 おかげで、最近はパシャっていうカメラアプリの音にやたらと敏感になりました……。 山手線内とかでの撮影も多いし、本当にイライラします。 普通に無断撮影って盗撮に当たるんじゃ……って思ってしまうんですが、実際にはどうなんでしょうね？ 詳しい方教えて下さい！よろしくお願いいたします。
電車やバスで携帯での通話はご遠慮くださいとなってますよね。実際、バス乗車中仕事先から電話が入り運転手さんの後ろの席でしたが出ちゃいました（ヒソヒソ声で） すると、すかさずマイクで 「携帯電話での通話は他のお客様へのご迷惑となりますのでお控えください」 と言われましたが そのバスの一番後ろではかなり大声でおばちゃん三人が楽しく喋ってました。 そっちのほうがうるさいわ！と思ったのですがそれは注意対象外なのでしょうか？ ペースメーカーうんぬんで携帯電話がNGならラインやネットなどで携帯を触ってる人はどうなるはと疑問です…
この間電車に乗っていて疑問に思ったことがあったので質問します。この間電車に乗っていたところ普段電話をしてこない祖母から電話がかかってき普段向こうから電話が来ることはあまり無いので何かあったのかと思い電話に出ました。 そしたら全く知らないおっさんが「車内電話はやめろ！」といきなり怒鳴ってきました。 電車の中で電話をするのはマナー違反なのはわかっていますし友達や普段から電話がかかってくる人からのは電車を降りてから電話し返します。 で、ここで疑問に思いました。 電車で友達などと話しているのはいいのに電話で他人と話すことはなぜダメなのですが？ 話していることには変わらないと思うのですが、、、 この回答によって電話をするなどはしませんが疑問に思ったので質問させていただきました。 長文失礼致しました
就活の電話についてです。 先日土曜日に、某企業から非公開の座談会のお誘いの電話がありました。その時は電話を取ることができ、座談会の参加の意思は伝えたのですが時間の方は後日改めて決めたいとの意向を聞いていただき、後日折り返しお電話を頂いたのですが出れませんでした。 かけ直したのですが出て頂けず、また折り返しお電話をもらって出れず…という状態を計3回繰り返し、火曜日にまたかけ直しますという留守電が入って以来、電話がかかってきません。待ちきれず今日の夜に電話を入れたのですが、出て頂けませんでした。 もう諦められてしまったのでしょうか… ちなみに、かかって来ていた電話は携帯電話からだったのですが、明日こちらからもう一度かけ直しても大丈夫でしょうか。 また、出られなかった場合、その企業の人事部に電話をかけて繋いで頂こうと思うのですが、厚かましいでしょうか。 どうしてもその座談会に行きたいです。 3回もかけて頂いて出られなかったのが悪印象で失礼であるとは重々承知しておりますが、どなたかアドバイスの方をよろしくお願いします。
携帯を触っていたら覗く人がいるのですが、何故覗くのでしょうか？プライバシーの侵害だと思います。
歩きスマホをしてる人への対処法を教えてください。今日、駅の人通りの多いところで、ケータイをいじりながら、向かいから歩いてくる人に出会いました。 こちらが避けなければ、衝突していたでしょう。その時、とても急いでいたのもあり、思わず舌打ちをしてしまいました。 そしたらその人は後をつけてきて、「なんで舌打ちしたんだよ！」と言ってきて、頭にきていたので、正直に「邪魔なんで、歩きながらケータイいじらないでください。」と言ったら、子供のような言い訳をならべ、自分を正当化し、謝罪を求めていたのか、やたらと絡んできて、進路の妨害までしてきました。 めんどくさかったので「ごめんなさい、もうやめてください」と言って乗り切りましたが、やはり少しは嫌な気分になります。 気にしないのが一番とは言いますが、それができれば苦労はしません。 どうにか、歩きスマホをやめさせる方法はないでしょうか。 自分でも一応考えた方法は、 1. 歩きスマホで邪魔になっている人に遭遇 2. 自分もスマホを取り出す 3. そのままぶつかりにいく そうすれば、向こうも「見えてたのになんで避けないんだよ、性格悪いな」と子供のような屁理屈も言えませんし、歩きスマホの危険性、迷惑さについても認識でき、なおかつ、こちらもスカッとする気がしました。 幼稚なやり方かもしれません。もっとスマートで、こちらが嫌な思いをせずに、歩きスマホを減らす方法はないでしょうか。
LINEのマクロは特に電子機器に障害が出なければ LINEの迷惑行為にはなりますが犯罪にはなりませんよね? ある絶交した友達にしてしまい(今は反省してます、本人にLINEで謝りました) 友達がTwitterの鍵垢で私の悪口を言ってて、中には「よくあいつあんな頭で高校行けたよな」 とか言ってるらしいです。 知ったのは最近ですがツイート自体はちょっと前のものです。 名誉棄損などで訴えることは出来ますか?
中学生の皆さんにお聞きします、皆さんは一日何時間ケータイ触ってますか?私は一日三時間って決まってます☺
20歳学生です。私は電話が苦手です。 バイト先とか、お問い合わせするときの電話です。 どうしても下手くそな受け答えをしてしまいます。 例えば間違った敬語をつかってしまってり。 これから先就職する上で電話は 必要だし、正しい受け答えをするのは 必須であると思うんです。 どうしたら、うまく受け答えというか 自然に綺麗な敬語を使えますか？？ 面と向かうときは、普通に 電話よりかは話せるのですが、電話は 苦手です。 何かアドバイスください。
携帯アドレスの整理として、暫く連絡していないアドレスは消してしまおうと考えているのですが、相手に一報いれた方が良いでしょうか？私的にはした方が相手に迷惑がかかると考えるのですが、皆様はどうお考えでしょうか？
ファミレスでの通話ですが、静かに話している分には、マナーの範囲内でしょうか？それとも、やはり、通話そのものがダメでしょうか？
生活に生きづまっている友人がいます。固定電話なしで生活が生きづまって、携帯電話だけで暮らしているそうなのですが、友人が契約してお金を払っています。しかし、その携帯電話はその友人の母親が持っています。友人は夜９時半以降にかければいいというのですが、仕事が遅くまでやっているそうです。夜９時半以降にかけると親が出てきてかけなおしますというのですがその友人に伝わっていないようでお前のかあさんおかしいだろというと忘れとったといいます。そういうときは忘れとる場合があるからかけなおしてといいます。そしてこの前１０時ぐらいにかけなおしたら親が出るのではなくその友人にパスするような形です。もうかけないほうがいいですか？
倉野尾成美ちゃんのリアルツイートに、異常と思えるツイートをする方がいて迷惑しています。何か良い解決策は。
What appが上司に監視されていて、コワイです。プライベートの時間に自分の携帯電話でやっているのに気持ちワルイです。休みの日には携帯電話を持ち歩いているかも確認してます。
スイス留学時の携帯電話はどうしたらよいのでしょうか？スイスでは日本の友達とラインやり取りや、ネットの接続が目的で現地人と会話することはほとんどありません。 日本から持っていくのが一番料金的にお得ですか？ その場合どんな機種を選べばいいのでしょう？ スイスで契約するには未成年なのでできませんか？ 保証人に頼んで契約ができたとしても支払いはどうしたらよいですか？ 一番安くて手間のない方法を教えてください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&...最近は「優先座席では携帯電話の電源をお切りください」ではなく「混雑時は携帯電話の電源をお切りください」とアナウンスが変わっています。ご存知ですか？ あなたが「携帯電話のマナーのカテマス」さんとは正直驚きました。 (あなたの表現を使えば)新しいルールを理解できない可哀そうな知性の持ち主なんですね。
Twitterのメールサポートへ不適切なしねこらと友達が僕のTwitterで送ってしまったのですが その原因があり 僕のまた違う友達がある人に愚痴られてて それに怒ってしまい 僕のケータイでその人を報告して さらに全然部類の違う自殺報告みたいなのを押して しねこらとかいて送られました 何度もやめろと言ったのですが強引にケータイを持って行き書かれました もう、この場合僕どうなるんですかねぇ ずっと毎日毎日考えてて頭がどうかしそうなんです。
日本では携帯電話は、どこでなら使用できますか？ 特に気を付けなければいけないことはありますか？私のいる国ではどこにいても職場の大事な任務や、学校の授業中など大事な用事以外なら周囲に配慮しながらの小声の通話なら電車やバスでもどこでも通話ＯＫです。 海外生活が長いのですが、日本で携帯電話を使ったことがほとんどないので、マナーのことなどきちんと勉強してから行きたいです。 １．日本では電車でも、レストランでも、携帯電話の通話の使用はだめだと聞きました。そうしたら、普通日本に住んでいる皆さんは、どこで携帯通話をするのですか？ 携帯で話してもいい場所の例を教えてください。 ２．電車やバスにいるときに電話がかかってきたらどうしていますか？ ３．駅のホームやバス停などや、道端での通話は小声なら平気ですか？
電話のかけ直しについてお教えください。昨日の19時頃に面接を受けた企業から電話がかかってきましたが出れず、20時に念のため折り返し電話をしました。本日の営業は終了しましたと自動音声で流れたので電話を切りました。 そして今日電話しようとしたらHPに水曜日は定休日と書かれていました。 今日14時くらいにかけ直す予定ですが、定休日に電話をかけることは非常識ですか？ またこの場合どうしたらいいのでしょうか。 教えてください。
この自動音声はどういう意味でしょうか？ある携帯に電話したところ「この電話はお客様の都合により音声での○○（忘れました）ができません」とかいうメッセージが聞こえました。 いろんなパターンを聞いてきましたが、このケースは初めてです。 これはつまりどういうことなのでしょうか？ また、その番号はまだ本人のものということですか？ 教えてください。
たった今病院で隣のおじさんに「ゲームとか電磁波出すのな辞めてもらえる？」 と言われました 頭に穴があってなんちゃらかんちゃらとかいってましたけど、 そんなの関係あるんですか？ ただの気持ち的な意味でだったら 相当僕に対して失礼なような気がします。 どうなんでしょうか教えてくださいm(_ _)m
どうして老人はバスの中で携帯電話使うの？
大体、約18年くらい前に知り合った友達と再会したいのですが、まず、最初に、お手紙か電話をした方がいいですか？
電車内での携帯のマナーについてです。私は、なるべく電車内での通話をしたくないです。 でんわがかかってきてもシカトしてしまいます。 でも、それだと、電話をかけてくれた方の方に悪い気がして 結局罪悪感です。 1度電話に出て｢すみません。今電車の中なので 後ほどかけなおします。｣ とした方がベストですよね？？ いつもしようと思ってるのですが 私の友達は結構電車の中でも構わず通話をするので 電車での通話は、マナーが悪いという考え方はちがうのかと思うとシカトしてしまいます。 長文になってしまいましたが、一番良い行動の仕方を教えてください。
Twitterについてですけど高校生で友達の顔が映っている動画を載せてしまったんですけど、鍵にするのを忘れてその間にそれが別の友達にリツイートされてしまったんですけど教育委員会などにばれてしまいますか？ちなみに今はもう鍵にしてあります でもリツイートした友達4人は鍵ではありません！ どうでしょうか？
もし携帯使用禁止になったらどうしますか？もし携帯使用禁止になったらどうしますか？
出来れば即急な返答お願いします。年金事務所で年金について質問などしているのですが、この内容を無断で録音するのは大丈夫でしょうか？
連絡を取りたくない人、もうやり取りしないであろう人に、自分の連絡先を削除して欲しいです。 LINEをアカウント変えてもまた入ってくる人がいるのでアドレスから自分を消して欲しいとお願いするのはいけない事でしょうか？ 一度相談したら、削除しようがしまいが相手の勝手だからお願いするべきでないと言われましたので。 友達追加許可をオフにするなどの回答はなしでお願いします。
塾への電話の掛け方の質問です。 現在高校１年生なのですが、体験授業を受けて興味をもった塾があります。親に通いたいと相談したところまずは自分で電話をかけて問い合わせるようにと言われたので電話番号と事務の受付時間は調べたのですが、実際に電話を掛けた時になんと言えばいいのか分からずに困っています。 最初に自分の学校名と名前は名乗る必要がありますでしょうか？ 出来れば例文を書いていただけるとありがたいです。
妹が四六時中携帯をいじっている。(すいません全く同じ質問をさせていただいていたのですが、回答に返信しようとしたのを間違えて「BAに決定」をしてしまったので再投稿させていただきます。) 私は高校生男子、妹は中1女子です。 うちには2年前から母がいなく、父子家庭です。父は朝から夜遅くまで仕事ですので、家では私が母の代わりとなっています。 ご飯の用意や洗濯なども私がやっています。私も母がいたころはずーっと遊んでばっかで、母に晩御飯に呼ばれても「わかったー」って言って数十分ぐらい部屋でまんが読みっぱなしで母に怒られるなんてこともありましたが、最近はかつての母の感じていた気持ちが痛いほどわかります。しかし最近の妹は私の大変さなどつゆ知らず。 せっかくご飯を作って「ご飯だよ」といっても「うん」と言ったままずっと携帯をいじったままでずっと来ません。何回言っても来ないで、私がブチ切れるとしぶしぶ食卓にくる感じです。ご飯を食べてる間もずっと携帯をいじっています。そのため食べ終わるのもすごい遅いです。皿洗いが遅くなるので「早く食べろ」といっても「わかったー」と言って何も変わらないまま。 放課後から寝るまでの9割の時間携帯をいじっている感じです。その9割の時間携帯で何をしてるかというと、ほとんどyoutubeを見ています。ゲーム実況や有名ユーチューバーの動画などを見ているようです。ただでさえ言うこと聞かないでうざったいというのに、追い打ちをかけてくるのが動画の音。いくらイヤホンをしろと言ってもしようとしないのでうるさくてしょうがないです。爆音で動画を見てるわけではなく中途半端に音が出ていて、わずかに聞こえる感じが逆にうるさい(例えるなら、学校での授業中コショコショ話す男子の声が気になって他の生徒が授業に集中できないといった感じです。)。 話がそれたので本題に戻ります。前記のように一日中動画を見ていて、テスト1週間前にもかかわらず「だいじょうぶだいじょうぶ」といって見続けました。いざ蓋を開けてみると8科目中5個赤点を取るという始末です。そのうち数科目は20点台という地獄のような点数を取ってきました。ほれみろという感じなのですが、中1でそんな点数を取るって普通ありえないと思います。私は中学受験をして中学から私立に通っているので、感覚がずれているのかもしれませんが、こんな妹の今後が心配でなりません。このままだと脳内お花畑のおバカJKになってしまうんじゃないか？ こんな妹を父はどう思っているのかと言いますと、先述の通り平日は家にほとんどいないので妹のこの様子を知らないのです。ただ成績が悪いのは知っていたので「今度のテスト点数が悪かったら携帯没収する」となっているようです。そしてこの「今度のテスト」というのが、さっき出てきた8科目中5個赤点だったというテストです。なぜ何も起きていないかというと、妹はまだ父に結果を見せていないからです。「早くお父さんに見せな」といっても見せる様子はありません。というかこんな成績を取っても全く悪びれる様子がないんです。どれだけまずいことか気づいてないようですね。 長くなりましたが、この妹の携帯中毒をどうしたらいいものでしょうか？ というかちょっと懲らしめてやりたいんですよね、私がやったとわからないように。例えば妹が留守中に携帯を水没させるなどして壊すとか(もちろん妹はなぜ携帯が壊れたのかわかる訳もありません)、そこまでしないにせよ画面を割るなど。(私が携帯を壊しても事情を説明すれば父に咎められることはないので)なんかいい懲らしめ方ありませんか？
自分の携帯電話に登録してないメールアドレスからメールが来ました。文脈から知り合いだと思うのですが誰かストレートに尋ねるのは失礼でしょうか？
この対応の違い、あなたならどう思いますか。聞いて下さい。先日、いつも通うスタバでちょっとと首を傾げたくなるような事がありました。 店内での携帯についてです。 私はその日、いつも通りに席を取り、レジに飲み物を買いに行きました。そして着席。コーヒーを頼み飲んでいました。するとそこへ一本の電話が。知り合いからですぐに電話を手に取り通話開始。30分くらい経った頃でしょうか。男性の若い店員さんが私の前へ。お客様、お声のほうが。と軽く注意を受けました。その時はまだ私もそんなもんかと思い、知り合いにも説明し、すこしして電話を切りました。 さて、問題はここからです。1週間後、再び同じ店へ行きました。いつものようにコーヒーを買って一人がけのソファ席へ。すると隣にサラリーマン風の方が。コーヒー片手におもむろに電話を始めました。そして手短に切るのかな、と思いきやその方も30分から40分の長電話。話し声が気になった私は店員さんへ。私の時と同じように注意してくれると思ったんです。しかしその店員さんはちょっとお待ち下さいと言って奥へ。そして店長さん、登場。お客様、お声が気になるようでしたら、ほかの席へ移動も出来ます。え、私が移動するの？私の時はいきなり注意されましたけど。。しかも私を注意した店員さん、若い大学生のアルバイトの方で、以前店内ででっかい声でお知り合いと飲み会の話を。仕事中に。制服のまま。しかも30分もダラダラと。あり得なくないですか？そういう方に注意されても説得力がありません。苦笑 客も店員さんの言動を見ているという点、気にしてほしかった。なおこの方に関してはお客様センターにその旨、説明しました。 長くなりましたけど、私の時とサラリーマン風の男性の時の対応、ちょっと不平等だと思いませんか？あなたならどう思われますか？
コンパ後の社交辞令メールは無視しても大丈夫ですか？ 失礼じゃないですよね。
初めに否定的な内容の書き込みはお断りさせてください。 とある出勤前の電車内でのことです。 そこそこ人が乗っている電車内に吊革を持った女性がいました。どうやら、かなりのオッパッピーな若い女性の様で吊革二つを持って前後に揺れ始めました。左右に揺れてみたり、もはやオラウータンや猿と変わらないレベルです。 狭い電車内なので私は移動できず、とりあえず我慢していましたが、目の前にいるオラウータンが激しく動いたり汚らしい髪をかき上げたり（何度も）するので、それが私に当たってしまったりしていて、もうそろそろ限界だなぁ～と思いました。 この手の人間は注意をしてもきっと「ハァ？」という態度を見せるだろうと思い、ムービーに録り納めることにしました。 あとで車掌さんにでも見せて注意してもらおうかなと思ったんです。 そうすると、オラウータンの仲間が私の背後にいたようで「録られてるよ！？」とヒソヒソ言っていました。 さすがのオラウータンもびっくりしたのか「ウソ！？冗談でしょ！？」と言っていてオラウータンの仲間が「いや、ホントだってば！！」と言うと今まで激しかったオラウータンの動きが止まりました。 ここでムービーを止めてしまうと確実にオラウータンをターゲットとして撮影していることがバレると思い、そのままの位置である程度の時間、動画撮影をしました。 ※この間、オラウータンは撮影位置から既に外れており映っていません。 ここで疑問なのですが、マナー違反を撮影することは盗撮になるので違反なのでしょうか？ でも、動画でもない限りマナー違反があったとは証明できないと思うのです。 それこそ、言った言わないの水掛け論になってしまう気がしますしこういう乗客がいると他の人の迷惑にもなりかねないと思うんです。 あと、気になるポイントですが、オラウータンの仲間が私の携帯を盗み見ていました。 これってプライバシーの侵害になるのでしょうか？ 見ず知らずの他人の携帯がたまたま目に映ったのではなく自分の意志で見ていたとしたらこれこそマナー違反にはならないのでしょうか？ どこを主観にするかで賛否両論色々とあると思いますが、私を主観として皆様はどう思われるかでお答え頂けたら助かりますm(__)m お前こそマナー違反だろ？とか、そんなことするなんてあなたこそおかしいんじゃないの？等のご意見は募集していないのでそういった方々はすみませんがスルー願います。 では、良きアドバイスをよろしくお願い致しますm(__)m
暇な方は答えてください 電車でのマナーについての線引きをお尋ねします 電子機器(スマホ、ガラケー、タブレット、パソコン) ※機内モード/電源オフ/マナーモードなど 通話 ※一言「かけ直す」/小声で５分など 化粧 ※日焼け止めのみ/パウダー以外/制限無しなど 飲食 ※飴やガム/ペットボトルのみ/零さないなら/臭いの少ないものなど 例のように【ここまでなら自分がするし、相手がしても許す】ラインをこの４項目の中からお答えください アンケートに近いので性別と年代もあると参考になります
ゴルスタで無期限アカウント停止を食らいました。理由は、友達の絵を悪用している人がいたのでその人に悪口を言ったのと、一部ユーザーを小バカにする内容を書き込んだからです。 反省しているし、ゴルスタは楽しいからもう一度やりたいのですがもう二度とできませんか？
どうなのでしょうか・・・。 先日、友人(と言っていいのか分かりませんが) がスマホの機種を換えるからから、念のためLINEのIDを送ってほしいと言うので、送りました。一応同級生で今は結婚して１児の母親で、頻繁にタイムラインに息子さんの写真をアップするので、僕も見てみて正直に「かわいいね」と送ってみたら、既読スルーされました。 あまり関わるのも迷惑なのかな？ と思い以後連絡していません。 すると、僕が押した「いいね」の記事が全て消されていました。 ならば、なぜLINEのIDをわざわざ聞いてきたのか疑問です。 皆さんはどう思われますでしょうか？
雑誌の求人をみて電話をしたら、 担当の方が不在で、 一応の面接日時を決めて、 でも担当の方の都合が悪かったら困るので 担当の方がいる日に折り返しこちらからまた連絡することになったのですが また後日電話をするとき、 なんと言って電話をかけたらいいのでしょうか？ 例を教えてくださいm(__)m
私が寝てるうちに親に友達とのラインの内容とかその他色々見られたらしく復歴が残っていたんですけど…もしあなたが親にそんな事されたらどう思いますか？ また、この事にイライラして『なんで勝手に見たの！』って言ったら『やましいことでもしてんの？！』ってキれられました。 今日以外にも何度かあって流石に耐えられなくなったのでロックしようと思うのですが、ロックしたらしたで変に思われそうなのですが、どうしたら良いと思いますか？
最近未成年がSNSで犯罪を自慢して炎上→逮捕、退学というニュースが多いです。 学校側や教育機関はツイッターなどのSNSを禁止するべきだと思いませんか？ 言い方があれですがSNSが人間のボロや馬鹿発見器になっているのも良い点ではありますが、将来がある子供の為を思えばとっくに禁止していると思うのですが…。 皆さんの意見、回答お待ちしております。
突然イギリスから電話かかってきてめっちゃ怖いんですけど、どうしたらいいですか？
飲食店でランチタイムにスマホやりながらちんたら食べてて、お店の人に注意されるなんてみっともない事ですよね。お店に迷惑がかかるから食べてる時くらい我慢できないんですかね。皆さんは食べながらスマホやってますか？
通信料が高額、儲けすぎだと思いませんか？ 3分10円の有線電話時代が懐かしい。持っていれば便利ですが目に見えない電波にどれくらいの価値があるかもわからない。丼勘定的な料金。携帯電話が普及して良くなった面もありますが それにより人が希薄になった気がします。電車内は携帯とずっとにらめっこ どんだけ依存性が高いことか、皆さんは携帯電話どう考えてますか。 使えるうちはいいけど使えなくなればただの金捨てるようなもんです。
LINEブロックされています。別れた主人が私からのLINEをブロックしています。 まだ小学二年生の子供がいますが、今までは参観日の連絡をしてましたが、もう一切、子供になにがあろうと、私も連絡をしないでおこうと思ってます。 が、やっぱり気の良いものじゃありません。 なにか、お返しにできるような復讐？みたいなものは、ないでしょうか？
昨日の夕方の話です。友達との買い物帰り、JRの名古屋発高蔵寺行きの電車の優先席でスマホを使っていたら、途中で乗り込んで隣に座ってきた知らないおじさんにいきなり注意され、怒鳴られ、見ず知らずの人にお前呼ばわり、馬鹿たれ言われました。しかもやたらスペースをとっていて、密着されてとても不快でした。友達と話していた時なので急にシーンとしてしまうし、周りの人も静まり返って何だか嫌でした。その時は大声にビックリしたしビビってしまって言い返したりできなかったのが、後から後から悔しくてなりません。 その知らないおじさんが他の人にも絡んでいたのがまだ救いです。 でも、もうすでに電車の優先席でのスマホの使用はOKですよね？通話もしてないしマナーモードだし、他に注意された人も静かに弄っていただけでしたし、凄く凄く腑に落ちません。 ちなみにその人の特徴は、白髪、頭頂部ハゲ、スーツ、中太り、慎重170前後、肌は割と浅黒く目は細い方ですかね。
電車の優先席付近で、混雑時に携帯やスマホの電源を本当にオフにする人、いますか？
友達とのライン頻度３日１回、４日１回位で良いですよね？ ２日1回は頻繁に送ってるみたいなので 皆さんは、友達とのライン頻度は何回位ですか。
東京の電車内では携帯電話で話すなとか電源を切れとかいうアホな要求は何時になったらなくなりますか？ 東京オリンピックまでに止めないと国際的な恥を晒すことになりますよ。
フェリス女学院大学は、お馬鹿大学と言う人もいますが、真実なんですか？
年寄りの手押し車は 電車内では折りたたむのがマナーでしょうか
就活生です。電話をかけた人、受けた人どちらが先に名乗るべきですか？ある会社の人事部に電話をかけたところ、かちゃっと電話をとる音は聞こえたのですがしばらく無音で、、。私は、「お電話ありがとうございます。こちら〇〇会社の〇〇と申します。」と先に言われてから名乗ろうとしていたのでとても戸惑いました。 せめて、「はい、もしもし」くらいの反応をしていただかないと、こちらも電話を聞いてくれてるのか分からないので反応しづらいな、と思いました この件について詳しい方教えてください(>_<)
会話中携帯電話に出る場合、会話してる相手に断るのは当然だが席を立つのがﾏﾅｰかﾏﾅｰ違反か？ 聞かれて困る話ではないとして。会話中携帯電話に出る場合、会話してる相手に断るのは当然だが席を立つのがﾏﾅｰかﾏﾅｰ違反か？ 聞かれて困る話ではないとして。
大阪ってどうして電車の中で座席を詰めてすわらないで変な隙間があったり、大声で電話で話したりするんですか？座席にフツーに荷物置いてるオバさんいますね？あれ、なんなんですか？
これを見てもあなたは歩きスマホをしますか？『歩きスマホ＋イヤホンの女子大生が赤信号で飛び出しトラックに轢かれた事故現場』 http://youtu.be/mDmBdx4RFhY 轢いた方と轢かれた方、そのご家族、全ての方の人生を狂わせます。 本当にこんな事故は二度と起きないようにして欲しい。
歩きスマホは、本当に前が見えてないのか？繁華街の地下、人通りの多い場所で実験しました。女性は転倒して警察沙汰になるのは、面倒なのでギリギリで避け、男には、容赦無くぶつかります。50人ほど実験した結果、私がよけなければぶつかった女性5人。舌打ちしたので、正面にまわり、 （何か言いました？）と聞くとそそくさと逃げました。腕かぶつかった男性4人。 肩がぶつかった男性3人。睨んできたので睨み返したら、何も起こりません。正面衝突1人。お互いに（すいません）。 実験結果は、歩きスマホでも74%はよけます。26%ぶつかります。やはり、歩きスマホは危ないです。一応質問です。 私は素敵ですか？
電車の優先席で携帯電話の電源切らなきゃいけないですよね。あれっ、優先席から半径どれくらいの人は切ったほうが良いんですかね？ 怖くてあまり電車でiPhone使えない。。。
歩きスマホしてるやつは死ねばいい。
「最近の若い子」って差別するbbaがネットなどでよくいますが、「最近の大人」の特徴って何でしょうか? 正直bbaも非常識だと思います(特にマナー)あとzziも。
電話で相手がお店の人で自分が客の時、電話を切る際に相手が「失礼します。」と言ったらなんて言って切ればいいのですか？また、同じ状況で、質問とかする際に敬語は使えばいいのですか？色々と教えて下さい！！
芦田愛菜は銀チョコパンを、寺尾聰はイカリングを挟んだ惣菜パンを 二人並んで腰かけて食べようとして、寺尾聰が電話でその場を離れて 1分して戻ってきて愛菜に「俺のイカリング抜き取ったね？」 と言ったら愛菜は何て言いますか？
電車のなかでの「ん？」。 良く見る光景。 電車の走行中に携帯が鳴る。 ピッ。 「もしもし？ごめんなさい、今、電車の中なの。あと５分くらいで折り返します、はーい。」 ピッ。 これって本人は、 「スマート！！車内で話さないのはマナーよね！！」 って思っているのかも知れませんが、そもそも既に車内で通話してません、アナタ？ どうせなら最初からマナーモードで音消して、着信があればメールで、 「今、電車の中です。後５分くらいで折り返します。急ぎならメールでも良いですよ」 って対応などでいいと思うのですが... 。 年配の女性に多いのは何故なのか.... 不思議に思う、今日この頃です。
現在塾講師を始めたものです。勤務先に電話する際は、会話の冒頭で何と言えばよいのでしょうか。 例えば、そちらで塾講師をしております○○ですが などでよいのでしょうか？
仕事の電話を、駅のホームや、めちゃくちゃうるさい喫茶店などでしてる人を見るんですが、相手はなんとも思わないものですか？ 仲がいい友達とか、家族ならいいけど、敬語で話さなきゃいけない相手に、そういうところで電話するのって、別にかなわないんでしょうか？ちなみに、自分からかけています。かかって来た電話に出るのではなくて。
社長のお父さんが亡くなったそうですが、その社長から電話があった場合どのように挨拶すればいいのでしょうか？この度はご愁傷様でした とか、 この度はお悔やみ申し上げます でしょうか？ 私は、別の営業所に勤務している為、年に一二度しか会う事が無いのですが、電話応対する場合はどうしたらいいのかと思いまして。 どうかご指導お願いいたします。
至急です。 この春から看護学校に入学することになりました。そこで病院奨学金を受けたいと考えています。お恥ずかしながら、電話の仕方や病院奨学金をもらう流れなどがわからず困っています。電話の仕方や流れなどを教えてください。
スマホの扱いについて、どこからがマナー違反なのか？タイトルの通りですが、周りでさすがにスマホをいじりすぎでは？と思う人が多くなんだかもやもやしています…。 食事をしたり会話をしたりしているときにもスマホに目線を向けていじりながら片手間のように話す人、信号待ちなどのちょっとした間でも会話を止めSNSを見る人、ほかにもいろいろな場面がありますが…。 余計な御世話だとは思いましたが親しい人に使いすぎでは？と言ってみた(指摘してみた)ところ、 「歩きスマホなどのように他人に迷惑をかけているわけでもないし、そんなことまで口を出されると束縛のようだ。」 という風に言われてしまいました。 たしかに、考え方の押し付けと言われればそうかもしれませんが、なんとも腑に落ちません。 どこまでがマナーで、どこからがマナー違反でしょうか？ 意見をお聞かせください。
間違い電話に困っています。何回もしつこくかかってきて、一回出てみたら老人でした。 間違いとわかるときりましたが次の日にまた来て出れませんでしたが次の日もかけてきて違うと注意したらあやまるだけでした。声からしてたぶんボケてるのでしょうがいい加減うんざりしています。着信拒否設定をすればいいのですが、自分の使ってるガラケーには拒否しても着信アリの履歴が出てしまいます。酷いときなんか10回近く連発でかけてきてました。（多分拒否設定を知らないでつながらないから連続でかけたのでしょうが）。個人情報とか色々うるさい世の中ですし、そう簡単には情報開示とか出来ないですし、ＤＯＣＯＭＯに問い合わせても無駄でしょうがなにかいい対策方法はないのでしょうか？警察とか行くべきなのでしょうか？さすがに毎日来るとストレスがたまります。
僕は23歳です。仕事中に自分の携帯に電話がかかってきたので「はい」とでて会話が終わって切りました。そしたら先輩に怒られました。先輩いわく「はい」とでたことが失礼らしく「もしもし」ぐらい言えと言われました。僕は誰に対しても「はい」とでるのですがそんなに失礼ですか？
最近職場が、環境に優しい自転車通勤も考えようとうんどうしてるので、それもいいかなと、チャリンコ通勤始めましたが、改めて自転車のマナーの悪さ感じます。度を超えて酷い人も多く、毎日文句言おうかとストレス溜まる一方。いちいち注意してたら仕事にならないので言いませんが、頭ハゲそうになりますね（笑) やっぱ車かバイク通勤に戻ろうと思います。自転車通勤の皆さんストレス溜まってませんか？
大事にしているガラケーを今日は１日に２回も、電車の床の地べた、エレベータの地べたに落としてしまいました。少し神経質なほうで・・・ドコモショップにいって相談しましたら、故障箇所はないので、掃除だけしておきますね、とフロンガスのスプレーをかけて、画面とボタン部分をメガネ拭きのようなもので拭いてくれました。「床の上でよかったですね。水に落としたらアウトですからね」とのことでした。いろいろと質問しますと、携帯を水拭きやアルコールで拭いたり、メガネスプレーを使うのも良くないようなのですが・・・ いまできる処置としては、本日ドコモショップがやってくれたフロンガスのスプレーをかけて、画面をメガネ拭きのようなもので拭くのがベストなのでしょうか？もともと潔癖症なので、まだ汚い気持ちがしてしまい・・・大半の人は携帯を地べたに落としてもどうも感じないようですが・・・（汚れたもの感じない）何かよい方法があれば教えて下さい。
電車やバスの中で携帯やスマホはどうしますか？
携帯ショップにて くだらない質問しにくる客が多くないですか？ 暇潰しなのか？自分で調べりゃ解決する様なことを、わざわざショップに聞きにくる奴って… なんのために、携帯持ってるの？ググれよと 店員に「何でもかんでも対応して大変だね」と労ったら、苦笑いされたけど… 一時間位話してる奴とか、相談料金取れないのでしょうか？
最近、携帯電話の留守録にいれない人が多く、非常に腹立たしい思いをしてます。 ビジネスのシーンでそういうことが多くあって、社員間の電話でも社外の電話でもよくあります。 着信だけ残して、しばらく電話出来なかった場合でも、何でもこんなに長い時間折り返しが出来ないのか？と逆ギレする人さえもいて、なぜか非常に腹立たしい思いです。私が非常識なのか？って思ってしまうくらいそういう電話が最近多いです。私の電話の留守録の応答が失礼なのかと思って聞き直してみてもそんな事はない感じです。 家にかけて来る方にも残念な人がいて、折り返し連絡ください、と吹き込まれても連絡先が吹き込まれていないため、連絡できないものもあります。(うちの電話機には番号通知機能がないため) 私は電話をかけて来る相手の方の事を考えて、5回コール以内で出られない方をお待たせしないために、留守録を設定しています。 私がおかしいのか、留守録をいれない人がおかしいのか、皆様のご意見をお聞かせください。
煙草のマナーって知ってるかい？
ＣＤとカービングスキーと携帯は世紀の３大サイテー発明である！と知人が言ってましたが、 知人の言う事も一理あるでしょうか？ ＣＤは、音楽から臨場感とリアル感を奪い音楽鑑賞をつまらないものにした？カービングスキーは、スキー本来の滑走する楽しみを奪い、ただレールを横に立てて滑るだけの 曲芸みたいなスキーに替えてしまった。 携帯は、労働者を２４時間企業のしもべに作り変えてしまった。 以上が知人の理論ですが、如何でしょうか？ 「ＣＤとカービングスキーと携帯は世紀の３大サイテー発明である！と知人が言ってましたが、」について。
電車の中（座席に座って）で、携帯いじるとき、ヒジを張りませんか？ 普通に座っているようで、この場合両側にこのような不届き者がいると、スゴク狭くなり座りにくくなると思うのですが如何でしょう？ なんか、モラルがない輩が増えていませんか？
森で探検してたら変なおばさんが急に来て、かってに写真と動画撮られました。すぐに、逃げたけどこれて犯罪になりますか？？ なんの、犯罪ですか？
rimasuka/. ha年末に亡くなった場合、葬儀はどうなりますか？。
スマホはとても便利なものだと思います。音楽、インターネット、SNS、ネットショッピング、カメラ、写真(加工、編集)などスマホ1つであらゆることができます。自分も使用しています。ですが、それが原因で新たな社会問題もあります。 歩きスマホしてる人はすごい迷惑だと思います。下向いて歩いているので、車に気づかず接触したり、駅のホームに落ちたり、歩きだけでなくスマホ使用中に自転車や車を運転して事故起こして、裁判沙汰などあります。 前に、駅のエスカレーター乗って降りる時に前に下を向いてスマホをいじってる女性がいました。女性は前の人との間隔があったのに気づかず、それにとても歩くのが遅くイライラしました。後ろから蹴ってやろうかと思いました。 それに、女子高生が歩きながら下を向いてスマホをいじっていて他人にぶつかり、「歩きスマホしてんじゃね！」って怒られていました。そのあと、女子高生は「は？歩きスマホして何が悪いん？そっちがよければいいじゃん。それに怪我してないじゃん」ってバカなこと言っていました。 世の中に便利なものが普及するのはいいかもしれませんが、それなりに新たな問題が生まれます。みなさんはどう思いますか？(歩きスマホなどに対して) ご回答よろしくお願いします。
病院見学のアポイントをとる電話の時間帯についての質問です。 病院見学のアポイントをとる電話をかける時間帯は、昼休みの時間帯か、夕方頃の時間帯か、どちらに掛ければ良いのか迷っています。あちらに迷惑がかかるのが少ないのはどちらの時間帯ですか？
ポイントサイトのポイントを現金に交換するのに、 https://d-money.jp←ドットマネー SMS認証番号をお送り致します。お手持ちの携帯電話の番号をご入力ください。と表示されるのですが？ 質問1、お手持ちの携帯電話の番号って、 プリペイド式の携帯電話番号でも良いのでしょうか？ 質問2、SMS認証って携帯電話無しで、パソコンのみでSMS認証するのは無理ですかね？ 詳しい方よろしくお願いします。 例えば、格安スマホでもSNS認証できますか？
年寄り携帯
どのように対処すればよかったのか意見をお聞かせください。昨夜駅で女子大生と肩がぶつかりその際相手のiPhoneが落ちて画面が割れてしまい、お金を要求されました。（割れた画面は見せてもらいました） 最初ぶつかった際に落とした音が聞こえたので謝って通り過ぎようとしたら「すみません、割れちゃったんですけど」と仰ったのでとりあえず話をしました。 その場でiPhoneが割れた際に幾らで修理できるのかを調べてもらって、相手が更に保証期間が切れていることを伝えてきたので、 私が、 ・連絡先を教えるので時間も遅くお店も空いてないので一度帰って後日弁償の額等をきちんと書面だったり連絡でその連絡先に請求してほしい。 といったことを伝えても、相手は ・お金はいつもらえるのか ・以前もこのようなことがあって今お金をもらわないと不安である の一点張りで、「確かに私がぶつかったのもあって弁償しなければならないのもわかるが、きちんとした対処をしてほしい。本来こういった場合に全額お支払いするべきなのか、失礼ですが貴女に非はないのかもわかりません。なので第三者を挟んでほしい。もし私が払わなかったりしたら訴えてもらっても構わない」といったことをお伝えしても ・兎に角いつお金はもらえるのか。早くほしい。 ・じゃあ私はどうしたらいいんですか としか返ってこなくて全く取り合ってもらえず仕方なしに提示された約19000円を支払いました。 払ってしまったものなので私が悪くもう今更取り戻せないとは思いますがどうしても腑に落ちず、こういった場合どのように対処すればよかったのかをお聞かせ願いたいです。 また、相手の名前と電話番号をいただいたのですが今からでも何かできることがありましたらそちらも合わせてお聞かせください。 わかりにくい長文で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。 カテゴリがわからず携帯と人間関係に関わりがありそうなところに失礼いたしました。
携帯ジャマーはいつ頃から販売されたのでしょうか？ ネットではマナーの悪い携帯利用者を懲らしめる為的な感じて紹介されてるのですが、こっちからしたら、かなり迷惑になります。 自分は音を出しては行けない所では常にサイレントにしてますし、電波を飛ばせない所ではフライトモードにしてます。 当たり前の事を当たり前にやってますよ。 メールで重要なやりとり、中には仕事の契約を取るための連絡を行う。 緊急の連絡を届ける為でもある。 携帯電話が使用できなくて損害が発生したらどうなるのでしょう？ 微弱な電波だから自分が移動すれば何とかなる可能性はありますが、どうしても移動できない時にジャミングにより妨害された、それで損害が発生したらどう責任を取るのでしょうか？
深夜にLINEでどうでもいいメッセージ(スタンプ)を送ってくる人をどう思いますか？着信音が出ないように設定すれば良い話だとは思いますが、それでも「寝ているだろうから」ととどまるのが普通だと思いますが・・・
絵をネットでアップする上での注意について。 ネットに絵をアップするとき、注意する事はなんですか？ファッション雑誌とかをスケッチしてネットにアップしたら著作権などがどーのこーので炎上したり、ヤバいことになったりしませんか？ ネットに出している方で無断転載や著作権侵害など注意されている人をよく見かけるので質問いたしました。 まとめると、 ・雑誌をスケッチし、ネットにアップしたら著作権的なものは大丈夫なのか ということです。 ご回答お願いします。
スマホ依存症などの話題がニュースで取り上げられる時、街中で顔は出さないイメージ映像が映りますが、 なぜそこに出てくる人は茶髪で爪が赤くスマホで音楽を聴いている女性が映るのでしょうか？
最近Twitterで嵐のLove so sweetを動画に合わせているものを見かけます。 あれだけに限りませんがTwitterでアーティストの販売されているcd,dvdを流すのは著作権（？）に違反していないのでしょうか、、、 便乗する人が多いので、、、 自分なりに調べてみたのですが、地上波などのTVの映像ならみんなが見れるのでセーフなのでょうか？ 気になったのでよろしくお願いします！ 誹謗中傷のようなコメントはお控えください_(_^_)_
最近→06 7220 0001という電話番号から着信がきます。一週間に2回くらいの頻度でかかってきます。誰が欠けているのでしょうか？ 本当に迷惑です。
何故？運転中の携帯使用を禁止する法律です。 ①脇見運転をしても、事故をしない限り問題にならない。取り締まらない。 つまり事故をした時に携帯使用中なら脇見運転として取り締まるだけで良いのでは？ ②ﾗｲﾝやﾈｯﾄ等で返信や操作をしているなら取り締まるべき。しかし電話のやり取りに何の問題がある。会話が問題なら搭乗者としているし耳をふさぐからﾀﾞﾒならｲﾔﾎﾝﾏｲｸ(名称不明)？の常時装着はもっと危険。使用時に装着するなら運転への支障が増える。又ｲﾔﾎﾝﾏｲｸでも違法なら生産させるな。片手が問題ならﾄﾞﾘﾝｸやﾀﾊﾞｺはどうなる？ 携帯使用を禁止する公明正大な理由がわかりません？何故？運転中の携帯使用を禁止する法律です。 ①脇見運転をしても、事故をしない限り問題にならない。取り締まらない。 つまり事故をした時に携帯使用中なら脇見運転として取り締まるだけで良いのでは？ ②ﾗｲﾝやﾈｯﾄ等で返信や操作をしているなら取り締まるべき。しかし電話のやり取りに何の問題がある。会話が問題なら搭乗者としているし耳をふさぐからﾀﾞﾒならｲﾔﾎﾝﾏｲｸ(名称不明)？の常時装着はもっと危険。使用時に装着するなら運転への支障が増える。又ｲﾔﾎﾝﾏｲｸでも違法なら生産させるな。片手が問題ならﾄﾞﾘﾝｸやﾀﾊﾞｺはどうなる？ 携帯使用を禁止する公明正大な理由がわかりません？
ジャニ垢のアイコンについて ジャニ垢を作ろうと思ってるのですが、アイコンは雑誌などの写真にしてもいいんですか？ 調べてみたのですが、賛否両論あって結局どちらか分かりませんでした。また、アイコンじゃなくてもツイートに写真や動画を載せることも良いのか教えてください
今度インターンシップがあるので、ショッピングセンターの食料品店へ電話をしないといけないのですが、休日はどの時間帯が1番忙しくなく迷惑にならないでしょうか休日より平日の方がいいでしょうか
私は私立の高校に通っています。 最近生徒内のSNS関係で何かしらのトラブルがあったらしく、学校側が対策を始めました。 その対策というのは学校側がアカウントを作り、本校の生徒と特定した人物のアカウントを監視すると言う対策です。 (アカウントのプロフィールや、アップした画像から推測したらしいです) 本校の違反行為としては学校内で撮影した写真や、学校行事(体育祭、学祭、修学旅行等)で撮影した写真、生徒の顔写真が写っている等の画像をアップする事や、法律に沿ぐわない事です。(因みに本日初めて説明されました) 緊急学年集会が開かれ、校長が一つ一つ教えてくださいました。 「明日から対策を開始いたしますのでバレたくなければ今日中にアップした画像等を消去して下さい。もしくはアカウントに鍵をかけて下さい。」 校則ならば守らなければならないと思います。 確かに学校の契約者にはSNS等でのトラブル回避、法律に基づいて使用することと書いてありました。 しかし、本日説明された事は一切記入されていませんでした。 まだ一歩譲ってTwitterやFacebookなどの部類は監視しても良いと思います。(納得いきませんが)しかし驚いたことにLINEも監視しているらしいのです。 「詳しくは言いませんがLINEなども見えます。」と言っていたのでもしかしたらタイムラインだけではなくトークも様々な手段で監視されている可能性もあります。 (詳しく言わないあたり教師は汚いと思います) 皆さんはこの様な校則をどう思いますか。 また、生徒の人権や、その他の法律的問題点がどこかしらにあると思います。 学校側の問題点があるかもしれないのでどなたか教えていただけたら幸いです。
高校の面接の質問について聞きたいです。自分で考えた方がいいと思うけど、考えてもなかなか答えが出てこなくて… 学校に携帯を持っていく事どう思いますか？ メリットとデメリットも書いてほしいです。
講習会隣のPCの音が気になって文句を言ってしまいましたが、 先日、講習会がありました。 ３人かけの席で、私の隣は３０代くらいのご夫婦でした。講習会の内容は難しいものではなく、簡単な資料にメモ程度でいいんじゃないか？ というのは個人の意見ですが、先生の言葉を隣でPCでご主人が打ち込んでいました。 ノートPCとはいえ、机がカタカタ動きます。音もそこそこします。 ３０人ほどの小さなお部屋でマイクなしの先生の言葉を聞く場でした。 小さな音ですが、だんだんイライラして、机をひっくり返したいくらい イライラ（ちょっとまずい）下唇をかむくらいイライラ。 自分もペンで音を立てたり小さな抵抗でPCで打つときに足を組み替えたりして 机をずらしたりしました。 が、１時間ちょっとしたころに、奥さんの方にすいません、PCが揺れて字かかけないんです と笑顔で言いました。 奥さんの方は恐縮し、PCを打っている夫は膝でPCを打ってくれました。 最後に「細かくてすいません」みたいに笑顔で言ったつもりですが、 私は細かかったでしょうか？ やはりPCでカタカタするので一声配慮がほしかったと思う私は細かいですか？ もし、こういう場面に出くわしたら我慢が一番スマートなのでしょうか？
電車内で、ほとんどの人が、スマホでゲームしています。空いていれば、問題ないと思うのですが、周りが見えないらしく、どんな混雑していようが、座っている隣の人に、何か操作する度に肘ががんがん当たろうが御構い無しです。見ていて時々、スマホをへし折りたくなるのはわたくしだけでしょうか？
居酒屋で次の店の予約等で電話をしなければならない時に店外へ出るときはやはり店員に声をかけたほうがいいでしょうか？
敬語についての質問です。 目上の方に、以下のように言うのはおかしいでしょうか？（失礼でしょうか？） （電話の終わりに）「○○先生も、お元気で・・・。失礼致します。」
電車の中で留守電を聞くのはマナー違反だと思われますか？
電車内でのマナー最近はお年寄りの方がマナー悪いと思いませんか？ 電車内で電話に出てるお年寄りをよく見かけます。
女の子は、相手がどんなイケメンな男であっても、一度頭がおかしいと判断したら簡単にふってしまうものですか？
さっき050 3116 3498からワン切りで電話きてかけ直してみると自動音声になり身に覚えない人は 2を押してくださいだったので2を押したら男の人が出て、dmm動画なんとか？が未払いなってます。言われたんですが。身に覚えないです。言ったら説明は出来ませんが、払っていただいたかないとこちらとしても困ります。と言われたんですが、詐欺なんですかね？無視したほうかいいんですか？
2ちゃんねるのスレにてagaとさげがいまいちよく分かりません と言うかなぜあげちゃいけないのかもよくわかりません 好きなこと書いて何が悪いのでしょうか？ 悪口でも、書いてるならわかりますが そんなこと一言も書いてません みんなでその話を楽しくしたいだけなのに悲しいです。
電車に乗った時、ロングシートの座席に写真のようにスマホをしている人達が首を曲げてうつむき姿勢で何人も同じように並んでいるのを見ると、滑稽に見えるのですが、皆さんはどう思いますか？「上を向いて歩こう」（坂本九）という唄がありますが、「首を曲げて乗ろう」みたいな・・・
最近の営業マンって留守電に残さないのが普通なんですか？
ダウンタウンの松本人志が２１日、ツイッターでラーメン店において携帯電話で大声で話す客に注意したことを明かした。松本は「いつしばかれんのかな？」と逆襲に遭うことを危惧した。 いやこれは携帯電話の話だけではないですよ。 この間トンカツ屋にいったら２０歳前後の女どもが陣取っていてあたりかまわずの大騒ぎ。 大声、大笑い。 本人たちが楽しいのはいいが回りは大迷惑。 注意することもできず、ただ回りは黙々と食べるだけ。 これこそ店員が注意すべきと思いますが？
1人でしゃべり続ける人っていませんか？ 会話って普通、お互いが共感しあったり、賛同されたり、賛同したり、後押しされたり、後押ししたり・・・というキャッチボールがあると思うのですが、私の周りに2人もいるのですが、1人でずーっとしゃべり続ける人がいます。 そのうちの1人は、ひどい時、2時間延々としゃべり続けられたことがありました（LINEのない時代、電話代は私持ちで本当腹が立ちました） こういう人って、何考えてるんでしょうか。 自分が1人でしゃべり続け、満足すると、 「で、この前のこれって何だった？」みたいに突然こちらに話題をふってきます。 一応付き合いのある人なので、疲れます？
至急お願いします。ヤマダ電機かエイデンかカメラのキタムラで、フラッシュエアというSDカードを買おうと思うのですが、定価でしょうか？安くなってたりはしないでしょうか？このように値段のことは当店に電話で聞いても教えてくれませんか？
電話を掛けて、最初に「お時間はよろしいでしょうか？」みたいに聞くというような電話マナーのマニュアルはないですか？本でも良いです。 なんと検索すれば電話マナーの一覧が見れますか？
匿名できつい言葉でのネットでの書き込み(2chなど)をやってる人は変な人かと思われて、実は普通のみた感じ何も他と変わらない人達だと聞きます(勿論人それぞれでしょうけどね…)。それは置いておいて…最近の日本人の匿名での書き込みはあまりにもひどすぎませんか？アスペだのキッズだのガキだのと一方的に相手の立場を自分の浅はかな推測で決めつけて、カスやボケなど定番のネットの悪口で罵倒する。こんな書き込みしてる人達が私と普段交流している人の仲にいるのかと思うと恐ろしい感じがします。表現の自由なども叫ばれていますが、皆さんはこのようなレベルの低い悪口の言い合いではなく、最早使い合い？のような匿名の書き込みをどう思いますか。私はひどい言葉を使った書き込みをした人がどういった性格なのか、どういった家柄なのか、どういったライフスタイルなのかとても気になります…。
今度はどうだい？
私は創価学会に入って半年たたない者です。 創価学会の一般会員は、集金組織の駒に過ぎないのでしょうか。 聖教新聞の購読をやめていたのですが、勧誘に来るし、 僕のメールアドレスを地区の婦人部長が 私に無断で地区部長に教えていたようです。 その辺のデリカシーがない人が たまたまそばにいただけなのかなと思って 疑問に感じて質問しました。
妊婦さん、または妊婦を経験された方。 飲み会について、ご意見くださいませ。 近日、飲み会を開きます。私が幹事をするのですが、参加者の中に1人妊婦さん(5ヶ月くらい？)がいらっしゃいます。 妊婦さんは食べ物に気を使わないといけないと聞いたので、コース料理にするか、オーダーバイキングにするかで悩んでいます。 もしコース料理にして食べられないものばかり出てきて、悲しい思いをさせてしまうのが嫌です。 オーダーバイキングですと、安心なものだけを選べるかな？と思うのですが、あまり食べられなかったりすると量に対して金額の負担が大きいかな…など、色々考えてしまいます。 妊婦さんは食べる量とかは変わらないでしょうか？どちらがよいでしょうか？ なお、彼女はお酒は当然なし、また他の参加者に喫煙者はいませんが、他に気を使うことがあれば教えてください！
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415617685...此方の質問の回答に於いて、「電車の中等での使用はマナー違反」と注意を喚起したら、 「ほとんどの人が、スマホしてますよね？皆さんマナーを守れてないと言う事で良いかな？」 「あれれ？キレてます？w 糞ワロタwwwwwwwww 皆がしてるなら、別に恥ずべき行為なのでしょうかね？wそれにどこに電車の中でスマホをいじってはいけないとか書いてあるんだよ、書いてあるなら画像貼り付けてみろよ？電話とかしてなくて、静かにしてればいいだろ？人がスマホをするか、しないかなんて勝手だろ？ どうせ、お前も電車の中でスマホとかしてるんだろ？平和ボケww」等と返信が返ってきました。 この中坊は、マナーを知らないクソガキなんでしょうか？正論を言われて、余程悔しいのでしょう、”電車の中でスマホをいじってはいけないとか書いてあるんだよ、書いてあるなら画像貼り付けてみろよ”等と、屁理屈をほざいています。馬鹿なんですかね？ww こう云う輩は将来、人間のクズ、社会のゴミと呼ばれて、捨てられるのでしょうねww http://cc.bingj.com/cache.aspx?q=%e4%b8%ad%e5%ad%a6%e7%94%9f%e3%81%... キャッシュです。
女の子は、相手がどんなイケメンな男であっても、一度頭がおかしいと判断したら簡単にふってしまうものですか？
オペレーター経験のある方、珍しい苗字の方に質問です。国際結婚をしたため苗字が変わったのですが、電話口で伝わりにくい名前になってしまいました。毎回良い説明方法が分からず、間違って伝わってしまったり…良い伝え方はないでしょうか？ ミッフィー、コーフィー、フォー、ディズニー こういった伸ばす記号や小文字などが入っている苗字なのですが、うまく伝わりません。
よろしくお願いします。
世代によって価値観が違うとは思うのですが、こんな受け入れがたいことがありました。 同じ職場の28歳の事務員さんが電車に乗っていた乗客の中で面白い寝方をしていたらしくその人にバレないよう写真を撮影したらしいです。 それで、その撮影した写真を周りの仲の良い同僚にラインで送っていました。送られてきた人も笑っていました。 今の世の中は面白おかしくみえる人やちょっと間抜けにみえる人の写真を撮って友人や知り合いと笑いあっているのですか？ わたしは、36歳になります。 年相応の常識はもっているつもりです。 たぶん、電車でそのような人がいたら少しは笑うかもしれないですが、写真を撮ってまで笑ったりはしないです。 最近の若い人はみんなこんなことは日常でふつうにしているんですか？
電車の中でグーグルの音声検索を使っている人をどう思いますか？この前、電車に乗っていたら、小汚いオッサンがタブレットに話しかけて「エロい動画！」と叫びながらニタニタしていました。気持ち悪くてぞっとしました。 電車の中で携帯電話で話すのはＮＧなのに、音声検索で大声で検索するのはＯＫなんですか？
女子中学生を盗撮するのは犯罪ですよね？今日、学校から帰ってる途中の駅で前を 歩いてる女子中学生の後ろ姿をスマホで 撮っていた人がいました。 犯罪ですよね？ 止めた方がよかったですか？ 一応相手は大人で僕は中学生です
ながらスマホ、ながらケータイについて 自分のマナー意識を高めたいですご協力お願いします ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ながらスマホとして、メール、ライン、ゲーム等、携帯の画面を見てうつむきながら歩行するのは危険で、マナー違反だと考えていますが、 歩きながらの「通話」についてはどうでしょうか 自分は、 ・大声で通話しない ・駅構内等、混雑する場所で使わない ・交通ルールに十分注意する ・画面を見て操作する場合は端に寄って止まる 以上のようなことに注意すれば問題なく、また、同様に通話しながら歩いている方もマナー違反ではないと考えています (ちなみに、生活圏が田舎で、普段から歩道では多くの交通がない環境です) 都会に暮らしている方を初め、多くの意見を参考にしたいです ながら「通話」はマナー違反かどうか皆さんの意見をお聞かせください (理由があれば、理由もお願いします) (感覚的な意見もお待ちしています)
バスや電車の中で電話が禁止なのはなんででしょうかそれならバスや電車の中は会話も禁止にすればいいんじゃないですか？
固定電話から相手先(おじ）の携帯に電話したときのことです。電話がつながり1分ほど普通に話をし合っていたのですが、しばらくして相手の応答がおかしいと感じ始めました。最初の一分間の応答の一部が終わりなく繰り返されているんです。「あ、こちらも元気だよ。こんどいつ帰ってくるの、元気にしとかなきゃなぁ、あ、ちょっと待って。。。。あ、ごめんごめん、ｘｘｘも元気にしてるよ、着付けを習うんだって。。。あ、こちらも元気だよ。今度いつ帰ってくるの、元気にしとかなきゃなぁ、あ、ちょっと待って。。。。。あ、ごめんごめん、ｘｘｘも元気にしてるよ、。。。」という具合です。最初はおかしいなと思いながらも繰り返し答えていたんですが、相手がそれに反応しないので、じゃあ、切るよ、といって受話器を置きました。そのあとまた電話をかけたんですが、おじは電話にでず、それ以来連絡がとれません。それまではまあ2ヶ月に一度ぐらいの電話のやり取りだったんですが、おじは一人暮らしなんでちょっと心配になりました。質問ですが、携帯電話会話中に自分の声を録音しそれを繰り返し流すという操作は可能なんでしょうか。
最近の電車の優先席について。 優先席を見ると、ヒールの高い靴を履いて足を組んでずっと携帯を弄ってる若い女性や、香水と煙草臭い明らかに元気なサラリーマン等が多い気がします。 あの方達はどのような考えで優先席に座っているのでしょうか？ その方達は目の前に妊婦が来ようが年配の方が来ようが怪我をして松葉杖の方が来ようが寝たふりをしたり、気付かないふりをして譲らないです。 いっその事、優先席ではなく専用席にしてしまえばいいのにとも思います。 私は具合が悪い時しか優先席は利用していません。 そんな時に見掛けた人がその様な人が多かっただけなのか、それとも日本人のモラルが低下しているのか…。 長文、乱文になってしまいましたが、色々なご意見をお聞きしたくて質問しました。
先日スポーツ観戦に行った時、前に座っていたサラリーマン風の男性が度々スマホを出しては操作するので気になって注意を促したところ、全く耳を貸さずスマホいじりを続け、再度注意すると、「この会場にいるスマホ操作してる奴全員注意してこい。」と叱責された。このとき私は膓煮えくりかえってせっかく楽しみにしてた余興が台無しどころか、鬱状態がひどくなり、何もする気が起きません。スマホを触るのは咎めませんが周辺の人間に配慮を欠いた行動に痛く憤慨の気を感じました。
目上の方に連絡をしたいことがあり、昨日電話をかけてみたところ、「今都合が悪いからまた明日」と言われ、電話を切られてしまいました。今日になって３回ほど電話をかけてみたのですが、今度はつながらないです。急ぎの用事なので、どうにかして連絡をとりたいので、ショートメールを送ろうかと思っているのですが、これって失礼でしょうか？ また、相手に不快に思われないようなショートメールの送り方を教えていただけないでしょうか？
電車内の携帯に関するマナーとして、優先席付近での電源オフがあります。 理由として、心臓ペースメーカへの影響の可能性を挙げているようですが、これは医学的な根拠をもつものなのでしょうか？もし、可能性を否定できない根拠が存在するなら、なぜ人の密集した場所（待合室、レストラン、劇場など）でのルールが徹底していないのでしょうか？ 仮に、鉄道会社のアピール（責任逃れ）に過ぎないのなら、これほど無意味なものは無いと思います。 一方、合理的な根拠があるなら、上記のような密集エリアでも徹底すべきだと思います。ルールを守るモチベーションが強化されますよね？
公共の乗り物、バス、電車などで、 携帯電話で大声で話すのはマナー違反で 乗客同士で大声で話すのはマナー違反じゃないのは、 なぜですか？ 電波、電磁波などは最近影響ないと実証済みです。
LINEの友達のアカウントが乗っ取られて二人目の友達が乗っ取られた友達にiTunesを要求されましたその時はどう対処すればいいのですかおしえてくださいm(__)m
スマホはメールなどを送るときに、両手で操作するのですよね？ガラケー愛用者です。 スマホにしようかと思うのですが、 今の携帯が仕事中制服のポケットにぴったり収まり、 メール返信するのも、片手でちょこっと操作できるので、 その便利さがとても有難いです。 私の知ってる限り、仕事中スマホをいじってる人は、 両手でもってどうどうと正面においていじってる感じで、 なんか仕事してるのか、私用なのかわからないので 遊んでるように見えてしまいます。 スマホもガラケー並みに目立たないように操作できるのですか？
親戚の方（母のお兄さん）から大学進学のお祝い（お金）を祖母づてに頂きました。 お礼の電話をしようと思っているのですが、間違った知識でかけてしまったら恥ずかしいのでいくつか質問させてください。 （両親とはあまりこういうことを話さないので聞きづらいです） ①○○（苗字）さんのお宅でしょうか？ 等の確認は必要でしょうか？ （お正月に会うくらいで普段は滅多に電話のやりとりはありません） ②名乗る時は、苗字、名前、フルネーム、どれで名乗るのがいいでしょうか？ ③普段親戚の叔父さん叔母さんのことを、○○（名前）くん、○○（名前）さんと呼んでいるのですが、（本人の前で呼んだことはありません）この場合はきちんと叔父さん、叔母さんと呼んだ方がいいのでしょうか？ 名前呼び（さん付け）をしたら失礼にあたりますか？ ちなみに叔父さんたちはお二人とも50代です。 （さすがに本人の前でくん付けはしませんが(^^;; ） ④電話を切る時は、かけた私から切るか、目上の親戚の方が切るのを待つかどちらの方がいいでしょうか？ ⑤私の考えでは、 もしもし、○○（苗字）です。 先日、おばあちゃんの方から○○（叔父さんの名前）さんからの進学のお祝いを頂きました。ありがとうございます。 〜〜〜〜〜〜省略〜〜〜〜〜〜 失礼します。 （三秒ほどあけて私から切る） という感じでかけようと思っているのですが、直した方がいいところが あったら教えてください。 大学生にもなるのにこんなことも知らなくてすみません(>_<) どれか一つでもかまいませんので、教えていただきたいです(>_<)
おつかれさまとメ－ルの書き出しで書くのは、よい印象がしますか？
来年度新入社員として働くものです。 先週届いた書類に不備があり、電話で連絡したいのですが、「〇〇学校の〇〇ですが、人事部担当の〇〇様はいらっしゃいますか？」と聞くのがいいか、「〇〇学校の〇〇ですが、人事部の〇〇さんはいらっしゃいますか？」と聞くのとどっちがいいでしょうか？ 長文失礼しました。
非通知の電話についてここ半年くらい、月末になるとほぼ毎月、非通知からの電話がかかってきます。 いつも気付かずに出ないっていうパターンなのですが、毎月かかってくるということは相手は業者とかの可能性大でしょうか? 相手は私が出るのを待ってるのでしょうか?(商売とかのために)
携帯電話に電話がかかってきた場合、どんな状態でも絶対に出ないといけないのでしょうか?私は行き先によって携帯電話をマナーモードにしたりして電話がかかってきても出なかったりすることがあるのですが、友人の中に「携帯にかかってきた電話は必ず出る」という考えの人がいて、私が「どうしても電話に出れない」という状態で出なかったりすると何度も電話をかけてきたり数分間は鳴らし続けたりして、出ると「どうして出ないんだ」とか「事故に巻き込まれたのかと思った」と言われたりします。 私は持病の関係で定期的に病院に通っていて、診察中の時などは電話がかかってきても診察を優先するために電話に出ない事がありますし、検査中だと携帯電話に電話がかかってきても出れないので電源を切ったりすることもあります。 それに年に何度かミュージカルやコンサートに行くことがあり、会場によっては「携帯電話のスイッチを切ってください」と言われることがあるので「携帯電話に電話がかかってきたらすべて出る」というのは不可能です。 しかし、その友人は「電話をかけたら絶対に出る」という考えで、私が「電話に出れない時は何度かけてきても電話に出れない。100回かけても200回かけても出れない時は絶対に無理」と言っても「それはおかしい」と反論されます。 一番印象的だった出来事は、どうしても外せない用事があって外出し、電話にも出れない状態だったときに私へ何度か電話をかけたらしく、「『電話をかけても出ないから家で倒れているのかも･･･』と思って家へ様子を見に行ったら誰もいなかった」と言われたことです。 ちなみに私の持病の症状は小康状態で体調が良く、急激に体調を崩すことがあっても病院で処方された薬で回復できる状態です。(なにかあっても症状を抑える薬を処方されています)
先日、乗ったタクシーの運転手が携帯で通話しながら、運転をしていました。 しかも、その通話相手と待ち合わせをして急いでいたのか、制限速度60キロのところを80キロで走ったりとやりたい放題… あまりにひどいので、その運転手の所属するタクシー会社にクレームを入れました(アプリで配車出来、乗車後アンケートが出来るようになっているため、そこでクレームを入れました) ところが、いまだにそのクレームに対しての回答がありません。 このまま、回答もらえないのならば、警察へ相談しようかと思っていますが、警察は対処してくれるのでしょうか？ 携帯で通話しながらの運転は、法律違反のはずですよね？ タクシー会社の看板背負って、仕事をしていながら、携帯で通話しながら運転、おまけにスピード違反…ってありえなくないですか？ 皆さんのご意見お聞かせ下さい
なんで病院の中で携帯をやっちゃいけないんですか（通話ではなくネットの方）
携帯・スマホを電車でやってる奴はどうして変な顔でいじってるんでしょうか？ 口を開けながらやってる人がいて、ちょっと頭が＊＊何じゃないかと思いますが。
いつ、どこでもスマホをいじっている友達に腹が立ちます。 話していても遊んでいても食事中でも... もうウンザリです。
電車内でスマホ・携帯する奴はどうしてわざわざ邪魔なところでやるのでしょうか？ 出入り口や、混んでてもつめることもしない奴が多いのですが？ あと、平気で歩きスマホ！ こんな奴は人間なのでしょうか？？
すごくむかついてます。 高校生です。 今回初めてネットショッピングを使いました。Ama〇onで購入し、クロネ〇ヤマトで輸送されたのですが、私は学校なので祖母に代金を渡しておいて代わりに払ってもらう予定でした。登校中に知らない電話番号から連絡が来て出ると急に「どこですか？」と名乗る前に質問されたので動揺していると「家、奥ですか？手前ですか？あなたの目の前にいますよ。」と機嫌悪そうに言われたので誰なんですか？と私が聞くと「クロネコヤマトですけど。」と切れなから言われました。目の前にいますよと言われた時、誰かわからない人に言われたのですごくビビりましたw そして家に祖母がいて代わりに払ってもらうんで鳴らしてもらってもいいですかと言ったら学生だと気付きかなり年下だと思ったのか「あー、はい、んじゃ渡しときますね」と言われました。 初めてのネットショッピングですごく嫌な気分になりました。 配達の人はお客に対しての対応って悪いんですか？ それともクロネ〇ヤマトだけですか？ すごくイライラしています(｀_´)
歩きスマホを積極的にした方がいい？制限速度を超えてでも流れに乗って車を運転することは、多くの人が速度超過をして運転しているから流れに乗るなら速度超過をしてもよい。むしろそちらの方が安全だと言う人が多いです。 では、歩きスマホも多くの人がやっている行為です。 老若男女、頭の良し悪しに関係なく多くの人がやっています。 すると、歩きスマホをせずに歩いている人と歩きスマホをして歩いている人の速度には違いがでます。 そこで、流れに乗るために他の歩きスマホをしている人に合わせて自分も歩きスマホをしながらゆっくり歩いた方がいいのでしょうか？ この場合でも歩きスマホを多くの人がやっているからという理由で、歩きスマホをすることが推奨されるのでしょうか？
私の家の隣には駐車場があります。この駐車場は近所に住んでいるおばさんが、人に貸しているものです。 本題に入ります。ここ毎日中学生か高校生くらいの若い女の子たちが、一定の時間になると駐車場に来て、地面に座り大声で喋り出します。ゲラゲラ笑ったり携帯の音楽を大音量で流したりと…。 以前近くの警察の人に相談したのですが、あまり頼りになりません。 かと言って自分の土地でもないし注意するのも怖いです。(ガラの悪そうな子たちなので) 駐車場の持ち主のおばさんも放ったらかしにしているので、どうしようもありません。 私は家で仕事をしているため、騒音がとても迷惑です。 一時期来ない時があったのですが、今復活してきました。 何かできることはないのでしょうか？ お願いします。
顧問会計士からの指示で、 顧客会社に対し、弊社が前年に発行した領収書の金額を月別で確認のお願いをしなくてはならなくなりました。方法としては、顧客に前もって電話連絡するとして、封書に書き込み表を添えて返送頂きたいのですが、 大変お手数をかけてしまうことになるので、あいさつ文、お願いの一文を添えたいのですが、 どのような文書がいいのでしょうか？ また、顧客に対し、そのようなお願いをすることは他の会社でもあることなのでしょうか？
友達や親戚の家にお邪魔してその家がWi-Fiを使用していると知ったとき、「暗証番号を教えて。」と言うのは図々しいことなのでしょうか？ 言い方の問題でなく、他人や極稀にしか行くことのない親戚宅のWi-Fiを使おうと思う行為についてです。 自分の家で誰かにそう言われても私は何も感じないのですが。 ひょっとしたら他人の家の冷蔵庫を勝手に開けるのと同じくらい失礼なことなのかな？と思い質問しました。 ちなみにまだやったことありません。
東京の電車内で優先席で携帯電話メールしてたら殴られました。 確か電源スイッチ切らなくてもいいって言ってたのは嘘ですか。 よろしくお願い申し上げます。
電話での英字や数字の聞き間違えを防ぐために、 紛らわしいものは数字の9やナンバーのn、マクドナルドのmなど復唱しているのですが、 英字のいい例えが思いつきません。一覧で載っているサイトってありませんか？ qや9、nとm、pとt、iとyなど。
歩きスマホ罰金１０００円っていいですよね？歩きスマホ罰金１０００円っていいですよね？
歩きスマホ罰金１０００円って 嫌ですか？賛成ですか？歩きスマホ罰金１０００円って 嫌ですか？賛成ですか？
優先席の携帯、切らなくても良くなったのですか？優先席の携帯、切らなくても良くなったのですか？
よく電車の優先席付近では携帯電話の電源をお切りください。とか聞くけれども、それ意味ないと思うのは僕だけですか？携帯の電波よりも電車の床下の機器の電磁波の方が明らかに心臓ペースメーカーに影響を与えそうな気がする。
高2女子です。私は何回確認してもマナーモードにしてあるかどうかテストの時などスマホの音がなってしまうのではないか…とすごく心配して気にしてしまいます。みなさんはどうしやって対処していますか？気になりすぎてテストに集中できなくて最近から腹が立っています。すごく困っているので気にならなくなるようなアイデアを教えて下さい！よろしくお願いします！！
大学１回生です。 歩きスマホに関しての意識調査です。 レポートを書くための参考資料にしたいです。 ご協力お願いいたします。（１）あなたは歩きスマホをしますか、またしたことがありますか はい / いいえ （２）１で「はい」と答えた方に質問です。いつどのような理由で歩きスマホをしますか （３）１で「いいえ」と答えた方に質問です。なぜ歩きスマホをしないのですか？ （４）歩きスマホに対してどの様なイメージを持っていますか。当てはまるものすべてを選んでください。 １．特に問題はない ２．事故さえ起きなければ問題はない。 ３．さほど危険ではない ４．時間の有効活用になって良いと思う。 ５．楽しい ６．危ないからやめるべきだ ７．その他の意見（具体例を教えてください） （５）歩きスマホをするときはなにをしていますか。よく使用するものから順に番号ならべてください。 １．LINE、メール ２．TwitterなどSNS ３．電話 ４．マップ ５．ゲーム・漫画などの娯楽用アプリ ６．新聞やニュースなどの閲覧 ７．動画配信サイトの閲覧 ８．その他（具体的に記入してください） 質問は以上です。 ご協力ありがとうございました。
なぜ白人男性は必ず上半身はだかで寝るんでしょうか？ 海外のドミトリーなどに泊まっていて男女混合のへやが多いですが 白人男性にかぎってはなぜ気温に関係なく上をぬぐんでしょうか？毛深いから冬でもあつい？ アジア人男性は必ずなにかは着ている気がします。 私もどうせ誰もみていないだろうからバッとぬいできがえたりしたいですが… 下着とかも見えない場所にほしたりめんどくさいなあーとおもいつつ やらないとマナー違反なんだろうと思ってやってるあたり なので男だからってはだかで寝るの汚いのでやめてほしいと思ってしまいます。 ふしぎなのは女性に気い使って レディファーストとかマナーがあったりするわりに はだかをみせてもマナーがOKていうのがなんだかふしぎです。 レディファーストより服が先では… だれかと相部屋なら上下なんか服を着るとか概念はないんでしょうか。 なんかはだかが好きなような印象です。 脇毛とかみたくないし、パンツいっちょで部屋にいたり 隠さないと失礼にあたるっていうのはないんでしょうか。
入院中の病室でiPhoneは使えますか？ ほぼ埋まっている右下の親知らずを抜くために、東京都の広尾病院に入院することになりました。 初めての入院で、わからないことだらけで色々心配です。抜歯手術前日の朝10時に入院し、 翌日1〜2時間の手術、 翌朝10時に退院の2泊3日です。 暇な時間が多そうです。 携帯をさわれるかどうかが気がかりです。 4〜6名の大部屋に入る予定ですが、 病室でiPhoneを使ってLINEやインターネットをすることは可能でしょうか？ また、iPhoneの充電などは病室のコンセントを使用出来るのでしょうか？ パジャマ、スリッパはどんなものを用意すれば良いでしょうか？ 抜歯の際に入院経験のあるかた、 広尾病院に入院経験のあるかた、 ご回答お待ちしておりますm(_ _)m
歩きスマホの人間にぶつかられ、逆ギレされ、警察呼ばれ警察沙汰になりました。どう思いますか？ 自分が悪いのに自分が正しいとか、アホですね。 こっちが恥ずかしい。。。
歩きスマホの方。これだけ言われてるのにやめられませんか？ 歩きたばこは許せないのにやんややんや言うのに、自分はやめられませんか？ 自分だけはいいや、ですよね？ 歩きスマホ罰金１０００円になってもいいですか？ そもそも今スマホ見ないとならない原因ってなんなの？ライン？今返さないとﾊﾌﾞンチョになっちゃうの？歩きスマホの方。これだけ言われてるのにやめられませんか？ 歩きたばこは許せないのにやんややんや言うのに、自分はやめられませんか？ 自分だけはいいや、ですよね？ 歩きスマホ罰金１０００円になってもいいですか？ そもそも今スマホ見ないとならない原因ってなんなの？ライン？今返さないとﾊﾌﾞンチョになっちゃうの？
普段歩きスマホまたはゲームをされている方に質問があります。何故、歩きながらスマホを弄るのですか？
電車内で 隣に座ってきたら不愉快と思う人って？ 座席などで大人しく座ってられない人 ゴソゴソしたり、重たいのに、もたれかかってくる女性 足を通路に投げ出す、股など広げ座る年配者 大抵女性が座ってきたら窮屈になるし…彼女たちって頑固で意地っ張りだからしょうがないですね… バカなんだと諦めてスルーするか、席を立つなどするしかないですね… 大阪なんだなと思った反面、女性や年配者は図々しいんですよね。彼女たちってマナーや道徳ないから質が悪すぎます。電車内で 隣に座ってきたら不愉快と思う人って？ 座席などで大人しく座ってられない人 ゴソゴソしたり、重たいのに、もたれかかってくる女性 足を通路に投げ出す、股など広げ座る年配者 大抵女性が座ってきたら窮屈になるし…彼女たちって頑固で意地っ張りだからしょうがないですね… バカなんだと諦めてスルーするか、席を立つなどするしかないですね… 大阪なんだなと思った反面、女性や年配者は図々しいんですよね。彼女たちってマナーや道徳ないから質が悪すぎます。
風邪をひいてしまい、かなりのがらがら声になってしまいました。今日は内定を貰っている会社に連絡をしようと思っていたのですが、がらがら声で電話をしたら迷惑になるでしょうか？
閲覧ありがとうございます。わたしは先日友人と2泊3日で旅行に行きました。 友人には8ヶ月の彼氏がいます。一日目の夜ホテルで長電話をされ、朝まで電話繋げっぱなしで、朝はその彼氏からのモーニングコールでした。わたしは人見知りもあり、その彼氏と会ったことがないので全然喋れません。二日目の活動時にはバス待ちの間も電話をかけたり、夜は9時から朝まで電話をされてうんざりでした。挙句の果てには、携帯の調子が悪いからと言って、わたしのLINEに彼氏を追加して電話させてと言われました。さすがに断りましたが訳がわかりません。二人で行った旅行なのに夜はずっと1人でした。 それが嫌になってわたしが不機嫌になったら向こうが逆ギレしてきて、LINEも既読ブッチでTwitterにも何故か悪口をかかれました。 わたしの心が狭いのでしょうか またその友人とはかなり長い付き合いなのでこれからどう接したらいいか困っています。 ぜひご意見を聞かせてください。
宅配便業者の方に配達時間の変更の電話をしたいのですが、どのように話をすれば良いのでしょうか。高校生なので業者の方に電話というのは大変不慣れなのですが、客側でもちゃんとしたマナーを持って電話がしたいのでどうかよろしくおねがいしたします。
歩きスマホに罰金１０００円だとしたら反対ですか？歩きスマホに罰金１０００円だとしたら反対ですか？
歩きタバコをしながら、歩きスマホをしている若い男性（大学生？）を見ました。 マナーのなんたるかを知らない若造ですよね？
電話対応について。電話で必要なものをメモをとりながら確認したのに、終わりごろまた不安になって必要なものを確認してしまいました。 登録に必要なものがあり、登録場所が車で30分くらいのところだったので間違えてたら面倒になってしまうので確認したのですが、ちょっとしつこく？変だったのかも。 性格の問題なのでしょうか(-.-) 同じような方いますか❓
企業などに、問合せの電話をした際に、 毎回名前を聞いていますか。 あくまでプライベートです。私は聞きたいのですが、面倒くさいのと 相手が「疑われてるのかしら」と構えるのではと思い 煩わしく聞かずじまいも結構あります。 皆さんは、どうですか？
来週英検5級を受けるのですが受験票の注意事項に 「携帯電話は机上に電源を切って伏せておく」 と書いてあるのですが、携帯電話はわざわざ机上に出さなくてはいけないのでしょうか？
使うたびに、シンクの水滴を雑巾で拭くのはマナーですか？
うちのカミさんから聞いた話だけど先日、高島屋に買い物に行った時に、凄く臭いな〜と思いながら用を足してたら、いきなり隣のトイレで着信音。ハイ◯◯で御座いますと大きな声で挨拶。ハイ、カレーの隠し味で御座いますか？てな具合でカレー？のレシピとか、美味しくなる方法を説明している。相手の声も大きく、何となく聞こえるほどの音量。どこかの料理教室の生徒と先生なのか？そんな感じだったらしいですけど、相手もまさか先生がウンコしながらカレーの作り方を教えてるとは夢にも思わなかったでしょうね、と、言うわけでトイレにまつわる面白い話ありますか？
「日本大好き！」リトアニア人＆オランダ人カップルがわざわざ何もなくて柄と治安とマナーの悪い田舎の和歌山県の市役所に婚姻届だそうでだが、和歌山って世界的に悪名高い太地町や砒素入りカレー事件があって凄く危険だけど、そんな所で婚姻届だしたらイメージ悪くなるぞ。どうせなら京都か大阪北部・神戸・阪神間(個人的にここ超お勧め)にって思いませんか？
不在着信着信がありました。全くその番号のことを知りません。 この場合はどうすればいいですか？ 本当に怖いです。誰か助けてください。
070またかかってきたよー(>_<) 誰やねん。070で迷惑電話は存在しないですよね！ ３コールぐらいで切れちゃいました カテゴリーが分からないのでここで。
歩きスマホについてみなさんどう思ってますか？ちなみに、私は死ねばいいと思ってます。
歩きスマホでぶつかってきた奴を殴ったら罪になりますか？
電車で約8割の病人がスマホ見てるよ（笑）日本の恥やな（笑）
歩きスマホ何故やるの？歩きスマホ何故やるの？
かかってきた電話に出ようと、スマホを手に持ち、操作しようとすると、待ちきれないらしく、すぐに切られてしまう。電話番号を調べると、詐欺のワンギリとは違います。相手はふつうの会社の会社員です。そんな経験、ありませんか？ かかってきた電話に出ようとすると、５秒くらいで切られてしまう。そんな着信の経験が多いです。スマホを常に手に持っているわけではないのだから、すぐに反応できません。電話をかける側が重要な用件だったら、少なくとも３０秒以上は鳴らし続けるべきだと思いませんか？ スマホの呼び出し音が鳴って、スマホの置いてあるデスクまで歩いて行って、スマホを手に取り、ディスプレイに指をのせ、上にスライドさせて着信にタッチするまで、少なくとも１０秒間は欲しい。 仕事の取引関係で電話がかかってくるのですが、大急ぎで電話に出ようとするものの、５秒くらいで、すぐに切れるから、出たくとも出られない。それで、しかたなく、こちらから電話をするはめになる。大変失礼なヤツだと思う。 私と同じ体験をしている人、いませんか？ そして、そんな相手には、どんな対策をとっていますか？
語尾に（大爆笑）という投稿に限り笑えないのはなぜですか？
スマホを子供に持たせて困っていることを教えてください。 子供がスマホを欲しがっているので、これから買い与える際に参考にしたいのです。 宜しくおねがいします。 m(__)m
スマホで一番使っているアプリとか、これがあるからスマホは便利！と言うことを、教えてください。 また逆にこれだからスマホをやめて、ガラケーにした、と言うご意見もいただければありがたいです。1回質問したのですが、イマイチ納得できる答えをいただけなかったので、カテゴリーを変えて、再度質問します。 今度スマホを買い替えようと思います。友人がいろんなスマホを持っています。でもどうも彼らの説明がピンと来ないんですよ。 簡単で結構です。皆様のお使いになっているスマホで、このアプリ、この機能、この場面で使えたからスマホは便利と言う、ご意見をお聞かせください。 当方 LINE、ゲームは致しませんので、それ以外でお願いします。
憲法勉強してるなら「表現の自由」が尊重されるのはわかってると思う。じゃ、携帯電話で大声で話す人を注意するのは間違いなのか？場所は電車内だったらどう？公園なら？
携帯会社は売るだけ売り、利用料を徴収する。 顧客の取り合いに必死で、売った後の事など考えていない。 ・歩きスマホ ・自転車に乗ったままスマホ をしてる人間はマナーもモラルも無い。見てるだけで吐き気がする。 今は法改正され、自転車でも飲酒運転になる。 スマホに対しても一律の法整備を国はすべき。 くだらない事ばかり討論してるが、もっと肝心な事から直していかないと、良い国にはなるわけがない。
通勤電車内で非常に迷惑な人間に遭遇しました。今後同じような目にあった場合にどうしたら良い のかご相談させてください。 私は会社勤めのサラリーマンで毎日電車通勤してます。今回朝の通勤時で私は出入り口ドア付近に一番近いつり革に掴まっていました。 かなりの満員電車で体勢を保つのが難しくなってきつつある状態で不自然な圧力を背中に感じたため 後ろを振り返ると、私より上背のあるリュックを背負った男がスマホをいじる為のスペースを確保する ため私をリュック越しに強く押してきました。 最初のうちは我慢して耐えていましたが、揺れに乗じてさらにひどくなり、私の体勢は完全なエビ反り 状態で腰の持病もある為、一度体勢を立て直すべく真っ直ぐに立つと結果的に押し返す形に なったこともあり、さらに異常な圧力で押し返されました。 いい加減、体勢も気持ちも我慢の限界にきていたので口頭で注意すると今度は後ろから肘が入り、 かかとをかかとで踏まれ、男はまだスマホをいじってました。 スマホをいじるのを止めるよう言っても聞かず、ケンカを売ってくる始末です。 もちろんケンカは買いませんが、次の駅（だいたいの人はここで降りる）で降りて話をつける つもりでした。 降りると男は息巻いて突っかかってきましたが、こちらが駅員を呼ぶと男はそそくさと逃げていき すぐ近くにいた駅員は関わりたくない様子でほぼ何もしてもらえず・・・結局他の駅員や鉄道警備の人 が来たころにはとっくに男はいなくなり完全に時すでに遅し。 被害届を出しますか？と聞かれ、出しますと答えると、出してほしくなさそうに結局はただ私をなだめて 時間が過ぎていくだけの対応でした。 出社時間が近くなりそれっきりで終了です。 駅員の対応があまりにずさんで腹立たしいのもありますが、まずはこのようなマナー知らずの人間に 対しどのような手段が一番有効なのかお知恵を貸してください。 毎日毎日通勤電車はストレスばかりです。 いっそ各駅停車を使えば良いのでは？というのもありますが、都心に住む方ならこのような出来事は 日常的に起こるものです。 何か良い方法を教えてください。
お尋ねします。部長が外出先から課長に電話をしてこられましたが不在だった場合、どのようにお答えすれば良いでしょうか。「課長はあいにくただいま席を外していらっしゃいます。」と課長に対する敬語表現をしても良いのでしょうか。どなたか宜しくお願いします。
携帯の待受画面を何も設定せずにOFFにして真っ白な状態にしているのは､少しおかしいでしょうか?携帯の待受画面を何も設定せずにOFFにして真っ白な状態にしているのは､少しおかしいでしょうか?
歩きスマホばかりしてたら二宮金次郎みたいに石にされますか？
アルバイトの面接結果を電話で聞きたいのですが、、 先日飲食店のアルバイトの面接を受けて、採用であれば3日程度で電話の連絡をし不採用であれば郵送で履歴書を送ると言われました。 今は3日目で、毎日電話がこないかドキドキしてしまっているのでもうだめであっても結果が知りたいです。履歴書は返ってきてないのでもしかしたら受かっているかも、でも3日目で電話が来ないということはだめなのかも、いや忘れているのかも、、 というようにずっと気にしています。 面接は自分なりに手応えがあり、シフト提出日やLINEがあるなどの細かい話もたくさんしてくださったので自信があったのですがとても不安です。ちなみにそこのお店はアルバイトの募集表記をどこにもしていなくて、自分から電話して面接してもらうことになりました。 だらだらと長くなってしまいましたが、もししばらくしても来なければこちらから電話で聞きたいと思っています。 採用なら3日程度で電話、だめなら郵送と聞いたのですが面接の結果を教えてほしい。という内容を失礼なく伝えるにはどのような言葉を使えばいいのでしょうか。 教えていただけるとありがたいです、
祖父母と一緒に暮らしてます。 祖父母は知り合いが多く、いつも色々なところから電話がかかってきます。 その人たちの態度がとてつもなく悪いです。 今度から電話取らなくてもいいですよね？ 多分皆さんの想像以上に態度が悪いですよ。 僕が中学の時に同じ部活だった今は工業高校に通ってるヤンキーの方がよっぽど丁寧に喋ります。 僕は年寄りを馬鹿にしてるわけではないのです。敬うべき対象ではありますが伝言を頼むなら、歳に関係なく相手に丁寧にお願いするべきだと思います。 どう思いますか？
緊急です。 海外の旅行業社の方に午後に電話をもらう約束をしていたのですが、午前にかかってきていて出れませんでした。 かけなおした方がいいのは分かりますが、国際電話なので正直かけなおしたくないです。 午後と指定したのに、あちらの現地時間の午後12時でかけて来たのはあちらの不手際だと思うのですが やはりかけなおした方がいいでしょうか？ それか、メールで連絡した方がいいでしょうか？
平愛梨さんがTVで、携帯無くしたと携帯から家族に電話した話をしていましたが！TVのトーク番組に出演した時の話し 平愛梨さんが、『携帯電話を無くしたと』 家族に携帯電話で、話したら 家族が！？ それなら、今何から電話してるの？ それで気が付いたそうです。 自身や家族、知人にそんな人もいますか？ それに近い話しを聞きますか？
女性の方にお聞きします。電話が掛かってくる場合は、何時ごろがありがたいのでしょうか? 知人の男性が、事情があって、何年か前に勤めていた会社の同僚女性の自宅に電話したいそうです。少し当時の思い出話などをして、自分にとって必要な事を聞きたいのです。 まあまあ仲のよかった女性で、友人と連れ立って彼女の家に行った事もあります。現在既婚か独身かは不明です。 ところで普通の女性は、食事の支度や食後の食器洗い、買い物などをする場合が多いです。だから食事の前後の時間に電話するのは、まずいのは分かります。 ただ私もその知人も、女性と付き合った事がないので、普通の女性の行動パターンが分かりません。 現在の会社の女性たちは特殊な勤務形態なので、全く参考になりません。 「普通の女性には、何時ごろ電話したらいいんだろうね?」と、２人で言い合っていたのですが、まずは知恵袋で尋ねてみる事にします。 細かい事は抜きにして、一般論で結構です。女性の方なら、自分の場合で構いません。 なお誠に申し訳ありませんが、「人それぞれ」等の役に立たない回答はご遠慮頂ければと思います。
スマホの時代になり、「おやすみモード」などますます便利になりましたが、未だに「深夜のメール(今ならLINEかな？)は非常識」などとアフォで迷惑な説教をぶっている人はいますか？仕事関係の相手とかではなく友達に対してです。
プレビューってなんですか？
私と企業の認識の違いでしょうか。 私が間違っていたらご指導ください。 私がインターンシップを受ける予定の企業でSPI提出があります。 ネットで受験するのですが、 自宅PCが対応しておらず、また本日もインターネットカフェにもいったのですが、また対応しらず、最後の手段として明日火曜日に大学のPCを利用します。 しかし、企業は期限が迫っていると何回もメールをしてくるのはわかるのですが、ただ、催促(催促という言い方も失礼になると思いますが)メールがまたきて、しかも夜中の1時5分にです。私はGmailをアプリでいれていて、学校の休講通知など、就活でも使っているので必ず通知はオンにしています。たまたま今日は試験勉強していて起きていたのですが、普通にこの時間、メールがくることもなかなかないのに企業からメールがきてびっくりしました。 少し時間的に非常識ではないか？と思いましたが、提出していない自分も悪いと思います。 皆さんはどう思いますか？これは非常識ではないのでしょうか、、当たり前なのでしょうか、、
携帯のマナーモードについて。私はよく図書館で勉強をするのですが、 他の人の携帯の、マナーモードの バイブの音が気になります。 図書館の机は大きめの1つの机に 4人が座るようになっているので、 隣の人が机に携帯を置いて勉強していて、その携帯のバイブがなると不快になります。 隣でなくても同じ部屋にいれば図書館は静かなのでバイブの音はとてもよく聞こえます。 マナーモードただのバイブモードであり、 サイレントモードにするべきだと思うのですが、みなさんはどう思いますか？ 私が神経質なのでしょうか？
今、050-3101-9798 ←から携帯へ着信がありました。 184 をつけて折り返すと何回かけても話し中のコールがなるばかりです。 あやしい業者でしょうか？
アダルトサイトに好奇心で18歳以上ですか？に「はい」を押してしまいました。登録完了となってしまい 誤作動の場合、登録から24時期以内に 電話を頂かないと誤作動であっても 自らの意思で登録したことになると書かれてあって 慌てて電話をかけてしまいました。 相手側は出ませんでしたが。 どうすればよいでしょうか。
大学の先生へのメールの返信の仕方についてです。 メールアドレス変更のメールを大学の先生宛に送ったところ、このように返信が来ました。 「おはようございます。 メール確認しました。登録変更しておきます。」 このメールに返信したいのですが、どのように返せば一番良いでしょうか？そもそも返信が必要なければそれも教えて頂けると嬉しいです。 早めに返信したいです。よろしくお願いいたします。
携帯（ガラケー）メールなんですが友人から返信数ヶ月来なくて困っております。 友人も私も社会人なので忙しいと思いますなので多少の遅れはいいのですが数カ月来ないのです。 みなさんはどうですか？私の場合ですが ・～１ヵ月弱→問題ない ・～２、３ヶ月→遅い（怒） ・４ヵ月以上～→・・・怒、怒
友達がツイッターにある画像を載せてツイートしました。そしたら数日後これって無断転載ですよね？というリプが来たらしいです。友達は無断転載とかは気をつけていて画像を保存する際に許可をとってから載せたそうです。ただ、その画像は友達が許可をとった方ではない別の方の画像だったらしいです。 この場合友達は許可をとったつもりでいたのに友達が悪いというふうになってしまうんでしょうか？
友人の結婚式に参列する服装についてです。 この画像のワンピースはカジュアルすぎでしょうか？？ これにパールのネックレスをしてストッキング、黒のパンプスを履く予定です。 ご意見お願いします！
友人からライブの時に携帯の電源を切らないと、イヤーモニターに影響があると聞きました。これは本当のことなのでしょうか？ もちろんマナーを考えて電源は切っています。 ですが外国のライブは携帯で撮影してる方もいらっしゃいますし、この説にイマイチ納得出来ません。
携帯を取られていました。私が寝てた時、親が何度も起こしてきて(頼んでません)私は適当に返事をしていました。 その時に親が私の携帯のSIMカードをいじっていいかと聞いてきたらしく、私も返事をしたみたいで、携帯を取られていました。私は記憶にないです。この場合悪いのは私ですか？ カテゴリはよく分からないので近いと思うのを選びました
知恵袋って望んでいる回答が来ない事が多いと思うのは私だけでしょうか？丁寧にクエスチョンマークつけて質問してるのに、「質問はなんですか？」って回答するなんて、ふざけてますよね？
スマホで一番使っているアプリとか、これがあるからスマホは便利！と言うことを、教えてください。 また逆にこれだからスマホをやめて、ガラケーにした、と言うご意見もいただければありがたいです。今度スマホを買い替えようと思います。友人がいろんなスマホを持っています。でもどうも彼らの説明がピンと来ないんですよ。 簡単で結構です。皆様のお使いになっているスマホで、このアプリ、この機能、この場面で使えたからスマホは便利と言う、ご意見をお聞かせください。 当方 LINE、ゲームは致しませんので、それ以外でお願いします。
【急募】内定先から連絡の返信について はじめまして。 先日、内定を頂いた会社からDMが来ました。 懇親会の予定の有無の確認で、メールでの返信が必要です。 今まで担当していただいた人事の方のメールアドレスに返信すれば良いのですが、 つい先日、ケータイを機種変更してしまい私のメールアドレスが変わってしまいました。 自分のキャリアメール、Gmail、ヤフーメール、iCloudのメールを使いましたが全てエラーで返ってきてしまいました。 前のケータイでは通常通り連絡出来ました(キャリアメール) 提出期限がかなり近いので焦っています。 この場合は、直接人事の方に電話をした方が良いのでしょうか。 なにか良い方法がありましたらすみませんが、お願い致します。
電話応答について教えて下さい。 先日、友人から電話がかかってきました。 電話応答ボタンを押しましたが、相手からは何も聞こえませんでした。 そのため、私も黙っていました。 すると、10秒くらいして「もしもし」と聞こえたため、こちらも「なに？」と返しました。 すると友人は、 「電話かけたんだからそっちから何か言ってよ。仕事で電話受けたとき、受けた側が『はい、○○の△△です。』って名乗るのが常識でしょ。」 と言われました。 確かに、仕事の時はそうしていますが、何だか腑に落ちません。 相手の言い分が正しいのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
携帯をスピーカーにして手で口元の辺りで通話していたら取り締まりを受けました。耳に当ててなくても違反になるのでしょうか？
Twitterにて、彼女の裏(鍵)垢で相互フォローになっているオープン垢の人が彼女の顔ドアップのプリクラ写真を添付して「シコる」とツイートしています。 彼女は「画像は晒さないで欲しい」と言っているのですがその後も、今のところ２件「シコる」という内容のツイートをしています。 訴えれば勝ちだと思うのですが、なんせまだ高校1年で訴え方も分からないですし、彼女は「こーゆートラブルになったら親がうるさい、スマホ禁止とかも有り得る」と心配をし訴えるつもりはないそうです。 この場合、彼氏である僕が訴えることは出来るのでしょうか。 また、訴えたとして考えられる影響、損害賠償額などはどれほどのものだと考えられるでしょうか。 回答お願いします。
今年中学を卒業して名古屋調理師専門学校の調理師本科三年コースに推薦で受けることが決まりました。 そこで疑問に思ったのですが名古屋調理師専門学校は携帯の使用はいいのですか？
どう思いますか？ つい今さっきの新幹線での出来事です。 デッキでトイレに並んでいるときに一人のお父さんが１歳未満の赤ちゃんを抱っこして寝かしていました。 そこにちょうど女性が電話をしにきたのですが、うるせーな、男性が赤ちゃんが起きる！と怒り出しました。 女性に別のデッキへいけ！ と言っていたのですが皆さんはどう思われますか？ 私は別に女性はマナー違反でもなく、そのお父さんが自己中だと思いましたが。
電車の優先席付近での携帯電話の使用について 結局のところ、混雑以外は携帯を使っても良いのですか？こないだ、おじさんが若者に携帯を弄るなと文句を言っていて、 若者は、ニュースでもやっていたといったが、おじさんは聞き入れないで やるなの一点張りでしたが。 どうなのでしょうか？
自分の携帯や銀行口座を売る（道具屋）の存在が後をたたないのをどう考えますか？
レストランで二人や少人数のお食事や電話に出る時など、異様に声が大きくなる人っていますが、何でそうなるのでしょうか？ 高揚・興奮しているのでしょうか？テーブル挟んでの相手、電話の向こうの相手、十分聞こえると思うのですが・・・ 何も部屋中の人々までに聞こえるように話さなくても・・・
京都に住む女子大生です。 京都に住んでみて京都駅などでは歩きスマホをしている人がかなり目立つように思います。そこで歩きスマホについてのレポートを学部の関係から心理学と絡めて書きたいのですが、 歩きスマホをしてしまう心理、やめられない心理、それの心理学的観点から見た解決策などがあまり出てきません…。 歩きスマホをしている方はどのような理由でしているのですか？ ぜひ参考までに知りたいです。 もし差支えなければその時に年齢を性別もお答えいただけるとありがたいです。 あともしなにかあったら解決策などの案などもあげてもらえたらありがたいです。 ご協力お願いいたします。
旦那が嫁の悪口を言います。 旦那にはニートの兄がおり、兄は両親と同居しております。いつも旦那の実家に行くたび、その兄の無礼な態度と 義理の両親の兄に対する甘々な態度に イライラしており、だんだん疎遠になりました。 でも旦那の両親は私たち夫婦や孫に会いたくて 会いに来るよう電話や手紙が来ます。 そのため、私が旦那にニートの兄を少しでも良くするため 義理の両親に兄に対して少しずつでも厳しく突き放して自立するように してほしいと言ってほしい。 老後、両親のなきあとはどうするのか？ すぐに何かを言うと切れるニートがいる実家に子供を連れて行きたくないと 旦那から義理の両親へ言ってほしいとお願いしました。 そして旦那が両親へ私の考えを家族の想いとして伝えてくれたのですが、 義理の両親は大変怒ってしまいました。 そうしたら旦那は、この意見はすべて嫁が言ったものだと、 おれはこんなことを言ってしまったことを悪いと思っていると 私のいる前で両親に謝りました。 私はとても腹が立ち、旦那がすべて妻が悪いような言い方を したことにとても怒りがこみ上げ、それからは旦那の両親から 電話があっても話もしたくありません。 こんな嫁と姑との関係を悪くする旦那が信じられません。 今後、こんな旦那や義理の両親とどのように接していったらいいのか 教えて頂きたいのですが。 旦那の両親は普段は温和な方ですが、 事なかれ主義ですべてなーなー、その時が穏やかに 過ぎればいいような感じです。問題があっても、すべて スルーしているように感じ、とても違和感と苛立ちを感じます。 少し今後の事（老後の事など）を話題にしても、今はニートの息子の調子が悪いので もう少し待ってくれとずっ～とスルーです。 義理の両親は自分が亡き後のニートの息子のことを どのように考えているのでしょうか？今だけ良ければいいのでしょうか？ なんだかそんな旦那の両親へも苛立ちでいっぱいです。
元日の午前0時～午前0時30分まで携帯の利用を控えてほしいといっていますが、もし、みんながその通りに従って午前0時30分から一斉に利用を始めたら意味がないと思いませんか？この30分間の利用を自粛するように呼び掛けても守らない人たちがいるおかげで、利用者が分散するんですよね？ もし、みんなが自粛要請を守ったら意味がないですよね？ ということは、半分くらいの人たちは自粛要請を守らずに午前0時から携帯を使ってほしいということですよね？
出会い系サイトか.らの迷 惑メールを停止したい 場合は ご連絡ください。一 般社団 法人・日本.電子通信.協会(ＪＥＤＡ)より というメールがきてました・・・これは、無視ても平気でしょうか？5XzJvg8-G1uiRu@pxfdjzzd59ieu.com ↑こんなメアドでした。
この〇〇〇地獄へ流します。 あなたが地獄へ流したいものは何ですか？ ひとつだけ答えてください。 欲張ったらあなたが地獄へ流れます。
何故飛行機では機内モードにしなければいけないのですか？詳しく教えて下さい。バカですいません
先日映画館で映画を見ていたら、少し離れた席から携帯の着信音が聞こえました。うるさいなと思っていたら、おばちゃんが携帯で話だし2～3分してから映画館の外に行ったん出ていきました。数分してまたそのおばちゃんが、入室してきて今度は電話の内容とおもいますが隣の人と話だしました。 こちらは映画を見に来ているのに、携帯を鳴らすだけでもマナー違反なのに、携帯で話、外出、また戻り隣人と会話、自分は映画鑑賞を邪魔されました。 手の届く範囲なら、映画が終わった後文句を言おうかと思いましたが、遠くだったので言えませんでした。 そこで、私のように映画館で映画を鑑賞中に携帯等で邪魔された場合、損害賠償等の法益手段を撮ることができるでしょうか？
浜松市に在住の方に質問です。仕事柄浜松へ電話をすることが多いのですが、かなりの確率で敬語と「うん」という言葉を混じって話す方が多いと思うのですが、これ気のせいでしょうか？例を上げますと、 「～です。そうです。うん←！？」 「そうなんです。うん←！？。そういった形になります」 こんな感じです。最初私を馬鹿にしてるのかと思い繰り返し聞いててキレそうになったのですが、しばらくいろんな方を話してると（特に３０代以上くらい？）、全員こういった傾向が見られました。 最近では馬鹿にしてるわけではなく、単純に「うん」というのが普通なのではないか？と感じてきました。 浜松でこれ普通なんでしょうか？会話しててキレないようにするのが大変です
A君がB君の事をインターネット上で『ゴミクズ』と罵っています。 A君は浮いているやつでやっていることがキモいです。罵られたB君がインターネット上で文句を言ったら、A君が名誉毀損と言って警察と学校に電話して電話している状況をyoutubeにアップしました。 法律的にはどのような罪になりますか？
てめー金城学院大学じゃねーなら回答するんじゃねーよ ポイント稼ぎか？ だっせーなお前
電話に出る時、名前を名乗りますか？私は知らない番号からかかってくる時、家の電話でも携帯電話でも、自分の名前を名乗らずにいます。家の電話はナンバーディスプレイで確認しています。 「はい」とだけ言って出ます。 たまたま家に電話があり、近くにいた母が電話に出ようとしました。 「知らない番号からだ」と言いながら受話器を取り、「はい、○○（苗字）です」と名乗っていたので驚きました。 勧誘の電話がくるのが嫌で、うちはタウンページに電話番号を載せていません。 「変な勧誘かもしれないし、名乗らない方がいいよ」と言ったのですが、母はあまり納得した様子ではありませんでした。 不用心だと思うのですが、私もそれ以上の理由を上手く言えずにいます。 知らない番号からだと物騒だと思うし、母に警戒心を持ってもらいたいです。 この場合、私が神経質なだけなのでしょうか？ この考えが正当なら、なんと母に言えば納得してくれるでしょうか？ 逆に、名乗った方がいいと思う方がいましたら、ご意見を聞かせていただければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
プレゼント用としてあいちゅんカードを使った人いますか? どのような時に使いましたか?プレゼント用としてあいちゅんカードを使った人いますか? どのような時に使いましたか?
ど う す れ ば 良 い ん だ ちょっとな。厄介事しちゃった。 過敏な人に変な人のふりして言ってみたんだ。まあソ連のエージェントみたいなふりして。そしたら誰かに見せたような時間の後にブロックされたんだ。LINEな。 そしたらどうなるんだ？
ここで質問したとき、 自分の個人情報は、守られますか？ 質問者の情報は、他の人から、 どこまで、知られるんでしょうか？
JRたけが優先席で携帯をきらなくてよくなったのですか？
携帯電話の耳元側の臭いの取り方について教えて下さい。
電話で、〇〇大学の××と申しますけど、□□さんはいらっしゃいますか？を一息で言うのって失礼にあたりますか？ 〇〇大学の××です。□□さんはいらっしゃいますか？ のほうがいいのでしょうか。もしくはどちらでも大丈夫ですか？
無修正の性器をTwitterの画像などにしたら犯罪ですか？
先日、身内の梨枝さんに対して矛盾を感じる出来事がありました。ケータイのマナーの話なんですが、梨枝さんは基本的に規則などにうるさい人で例えば車で出かけた先で必要があってコンビニに寄るときも店の前や反対側の路肩に車を停めることを「迷惑駐車だよ！」と言って許さない人です。ところがバスや電車における「優先席付近では」に対してケータイの電源を切らない人なんです。これに関して梨枝さんによると「ホントは切らないといけないんだけど、会社とか知ってる人から連絡が来たら無視するのは失礼だから」と言ってました。 自分としては梨枝さんの考え方はどこか矛盾しているように思えるのですが、どう思いますか？ 人物名は仮名です。
チャットで「今から迎えに来て」 気づかず放置 電話で呼んでくれるもんだと思ってたので、逆にこっちがふざけんなと思いました。 ガラケーなので。おかげでちょっとケンカ... 100歩譲って、10分経って返信が無かったら迷わず電話が常識では？？
電話番号の管理についての質問です。 現在高3です。 私の高校では携帯電話番号の持ち込みが禁止で、2年時の修学旅行の時にのみ携帯電話の使用が許可されます。 その際には、自分の携帯番号と、修学旅行以外で学校で携帯は使用いたしません。といった旨の誓約書を書かされます。 この内容には、学校側が生徒の携帯番号を所持.保管するのは修学旅行中のみでーー、などといった内容はありませんでした。 この時点でもあれ、とは思ったのですが、矢張り学校に私の携帯番号は登録されているらしく、今でもたまに先生方から電話がかかってきます。 正直、学校には電話番号は知られたくないなあと思っていました。 それに、修学旅行のために訊いた電話番号なら、修学旅行の時のみに使用するべきだと思います。(生徒に迅速に連絡をとるため、等の理由で電話番号を訊かれる.保管されるのであれば、例え強制でも不満は今より少ないと思います。) 現高校生、高卒の方々に質問致します。 学校側は生徒個人の携帯番号を把握しています(していました)か？ どんなタイミング、どんな理由か、知られることに不満はなかったかもできれば知りたいです。 長文失礼致しました。 ご回答お待ちしております。
何故、私は思考盗聴されてクビにらならなければいけないのでしょうか？
関東・東北・甲信越の鉄道事業者（37社）の職員に質問。 ①優先席付近とは優先席からどこまでを指すのですか？②混雑時の定義を教えてください。1つの車両に乗客が何人以上いたら混雑したことになるのですか？ 関東・東北・甲信越の鉄道事業者（37社）は17日、優先席付近における携帯電話の使用マナーを変更することを、連名で発表した。 従来は、車内での携帯電話マナーについて、「優先席付近では、電源オフ」「それ以外の場所では、マナーモード」「通話は控える」という方針を打ち出していた。今回、2013年1月に行われた総務省の指針の改正などを受け、共同で案内内容を見直した。 総務省が行った調査では、「一般生活において調査条件と同様の状況となる可能性は非常に低く、調査において影響が確認された距離まで電波利用機器が近接したとしても、実際に影響が発生するとは限らない」とされたため、条件を緩和する。 10月1日以降は、「優先席付近では、混雑時には電源オフ」と、案内内容を切り替える。「通話は控える」という方針には変更はないとのこと。今後は、駅・車内における共同ポスター、優先席付近でのステッカーの掲出などを行う。 37社の内訳は、青い森鉄道、阿武隈急行、伊豆箱根鉄道、えちごトキめき鉄道、江ノ島電鉄、小田急電鉄、関東鉄道、京王電鉄、京成電鉄、京浜急行電鉄、埼玉高速鉄道、相模鉄道、しなの鉄道、芝山鉄道、首都圏新都市鉄道、新京成電鉄、西武鉄道、仙台空港鉄道、仙台市交通局、多摩都市モノレール、秩父鉄道、千葉都市モノレール、東京急行電鉄、東京地下鉄、東京モノレール、東京臨海高速鉄道、東武鉄道、東葉高速鉄道、箱根登山鉄道、東日本旅客鉄道、北総鉄道、ゆりかもめ、横浜高速鉄道、横浜市交通局、横浜シーサイドライン、IGRいわて銀河鉄道、東京都交通局。
早めの回答よろしくお願いします。私はiPhone5sを使っていて キーボードが壊れたので 本体交換になって 今Androidの代用機を借りているのですが 元から壊れているみたいで 電源がたびたび落ちます。 でも借りた日に一度携帯を落としてしまい 画面の一部を割ってしまいました。 これは修理代金がかかるのかなと思い auさんに問い合せたところ 修理代金がかかるとのことでした。 でも中が壊れていなければ 5000円と少しで済むけど 中も壊れてしまっていたら 10000円と少しかかると言われました。 もともと壊れているのを間違われて その時壊されたと思われたら 私はやはり修理代を払うべきですか？
強引な車線変更、割り込みをされ、私がクラクションを鳴らしたとします。 相手がもし、ヤクザだった場合の対処法を教えてください。
仕事で知り得た携帯電話の番号って、本人の許可なく家族に伝えてもいいのでしょうか？ 主人の弟（義弟）に、車の営業（カーライフアドバイザー）の彼女ができました。そのため、自分達の車の車検や点検は、義弟の彼女さんの勤めている会社でやってもらっています。そのため、彼女さんには自分の携帯電話の番号を伝えた事があります。 義弟達は一年ほど付き合い、婚約したため、両家の顔合わせをしました。その時に彼女さんの両親、彼女さんの姉と子供に会いました。子供は自分の子供と同性で年も我が子より2歳下のため、使わなくなった玩具を持って行き、子供同士仲良く遊びました。顔合わせ後、玩具を彼女さんのお姉さんの子供さんにあげて解散しました。 その日に彼女さんの姉さんの家電話から自分の家電話に連絡があり、玩具のお礼を言われたので、今度一緒に遊べるといいですねと返答しました。 数日後、彼女さんの姉さんから自分の携帯電話のラインに先日の玩具のお礼が入ってきました。顔合わせの会では携帯電話の番号の交換はしていなかったので不思議でした。彼女さんから直接私の携帯番号を聞いたことが分かりました。 私自身は仕事で知り得た電話番号等を教えないし、（それこそクビになるような仕事）家族の番号ですら本人の許可をもらうのが普通だと考えていたので、義弟の彼女さんの行動は理解できません。 私の仕事柄、考えが古いのでしょうか？ それとも彼女さんの仕事がそういう仕事なのでしょうか？ 彼女さんが個人情報にルーズなのでしょうか？ これから親戚としてつき合わなければならないので、皆様からのアドバイスをお願いします。
病院の昼休みの時間に予約目的で電話をかけるのは失礼にあたるかどうか 常識的に考えてNGのような気もしますが 病院の昼休みってえらく長いですよね。私が今予約を入れようとしている院も 午前11:30終了、午後15:30スタートになっています。 昼食以外にも午後の支度等あると思いますが、これは長い。 これだけ昼休みが長いなら、電話しちゃってもいいように思えますが どうでしょうか？ご意見をお聞かせ願います。
安産祈願…。お母さん（旦那の母）「やっぱりやらない」と言いだしました。 妊娠五か月に入ったばかりの妊婦です。妊娠三か月ころにお母さんに報告。大変喜んでくれ、早くから「腹帯！安産祈願♪」と冷静にかつ、にわかに浮足立っている様子が見えていて、私も嬉しく思っていました。と、いうのもお母さんにとっては初孫で、周囲の友達や、自分の姉妹に孫についていろいろどう対応してきたのかを聞いたりして、最近の「嫁、姑問題」の情報を集めているようでした。 で、今回の話につながります…。夜、食事のときに旦那に姑さんから電話が。内容は、 「昨日、妹と（お母さんの妹二人）安産祈願の話をしたら、どっちも安産祈願はやらなかったといってたんだ。だから、お母さんもやめようと思う。それに○○ちゃんも、行ったり来たりすると風邪をひいたりしたら大変だから、その日はお母さんが、ご飯を作ってあんたの家に持っていくから、腹帯は二人でやんだよ。お祝い金も持参するから」と。 旦那は、「別に他は関係ないだろ、うちは家でやったらいい」と意見していましたが、 お母さんは「いや、いろいろ考えるとお母さん、胃が痛くなってくるんだ。夜も寝れないんだよ」と…。 しばらく話をしていましたが、どうやら話は平行線。結局、「やらない方向」で電話は終了。旦那から電話の内容を聞き、お母さんが心配、気の毒になりました。 お母さんは自分が嫁に行った際に、さんざん姑と小姑にいじめられたので、私には優しくしてくれます。また、とても子煩悩、常にお母さんは「自分より人を優先」する人で、たくさんの人脈を持っています。なので今回の話になってしまったのかなと…。 電話の話を聞いて私が「お母さんにとっては初孫なのに、お母さんはやらなくて平気なのでかな？」旦那に聞くと、 「さあ？どうだろう。平気ってことはないだろうけど、めんどくさがりなとこもあっからね。」 私「○○は、どうなの？おなかの子は、おそらく最初で最後の子供になるよ、安産祈願しなくてもいいの」 旦那「いや、やりたいよね。祝福されていないようだよね。それに○○が、やりたいって言えばやるって言うかもしれないしね。」 私「じゃ、お母さんにこちらからのお誘いってことで、再度誘ってみようよ、ただ、お母さんの気持ちも無視もできないから、やっぱりヤダって言ったら無理には誘えないけど…お母さんにとっても最初で最後の孫になるから、きちんといってみよう」と。 旦那は「わかった」といってくれましたが…、どうなんでしょう。こんな風に再度、お母さんの中では終わっている話をされたら気を悪くしてしまうでしょうか？ とりとめのない話になってしまいましたが、お母さんの気持ちってどうなんでしょうか？やっぱり尊重してあげるのが一番ですか？
ラッシュ時の駅構内でスマホみながらとろとろ歩く赤ちゃんに一言ありますか？
よく電車の中や喫茶店などで、歩きながら、自転車乗ってても、ずぅ～～～っと携帯とニラメッコの人がいます。 そういう人は海外旅行中も、同じように携帯ばかり見てるんですか？
時々携帯に見知らぬ番号から不在者着信が有るのですが、その時に留守番電話にメッセージを吹き込まないのでしょうか？
明日高須クリニックで娘が二重整形をしますその際に私に同意の電話がくるそうなのですが 具体的にどんな事を聞かれるのでしょうか？ どうかご回答宜しくお願い致します。
あるきすまほ ですか？ ほこうきつえん ですか？ らっぱのみ ですか？
ホテルで働いているんですが、最近宴会場に私物(主に携帯電話)を持ち込み禁止になりました。詳しくは教えてもらえなかったんですが、新人のバイト君か誰かが携帯でゲームをしていたのを、会社の偉い爺さんが見つけたからとかそんなんらしいです。 でも何かあった場合のために携帯は必要です。僕は設備の部署なので、機材トラブルがあると、会場を離れるわけにはいかないけど、事務所の方で大本の原因を調べてもらう必要もあります。そんなとき携帯で事務所と連絡を取り合いながら解決するのが一番安全です。 宴会課の方も、客から「セールスの〇〇さんにこう頼んでおいたんだけど」とか知らない情報を急に言われ、しかもそれが金額に関わる場合(その時点でセールス課の人のミスですが)、うろちょろしてる担当のセールスの人に連絡をとらなければなりません。 もし携帯禁止にするんなら、代わりに館内ピッチなどを支給すべきだという意見をみんなで上に申請しています。 同業者の方々どうでしょうか？よそのホテルはどうなっているか知りたいです。
私はiPhoneを使っているのですが、このような文が届きました。有料サイト利用履歴があり料金未納状態です。本日ご連絡ない場合、法的手段に移行します。至急料金窓口までご連絡下さい。 0366338779 私は身に覚えがないんですが、これは詐欺ですか？ かけなおしたほうが良いんでしょうか？
知人に携帯電話の名義を貸すのは犯罪ですか？ けど、そんなことでパクられる奴はいませんよね？
歩きスマホをなくすにはどうすればいいと思いますか？
歩きスマホと歩きタバコ どっちが許せませんか？歩きスマホと歩きタバコ どっちが許せませんか？
フリマアプリで値下げを頼みました。相手の方は下げてくれたのですが、他に欲しいものができてしまって買えなくなりました… それで私が曖昧に予算オーバーですので今回はやめておくなどと言ってしまって相手がもっと値下げをしてくれました… どう断れば良いのか… 待たせてしまっているので丁寧に断りたいのですが… トラブルになっても嫌なのでお願いします！
インターネットどこでも居るけどさ知恵袋に限らず居るけど 知恵袋の場合 質問に対して人を叩くバカとか(ｏ・ω・) よく見かけるんだけど あーゆー人って何がしたいの？(；・ω・) 自分には理解不能だったから質問 (；・ω・)例を上げたら切り無いから 上げないけどさ
どんな職業の人であっても、年上の初対面の人には、敬って接しないといけないものですか？
①iPhone6sのsは何のsですか？ ②日本国内のスマートフォン市場はなぜiPhone一人勝ちの状態が続いているのですか？ ③アンドロイドに足りないものは何ですか？④ソニー、シャープ、富士通、京セラなどの国内メーカーに足りないものは何ですか？ ⑤余談ですが、アイフォンは誤りでアイフォーンが正しいって知ってましたか？
良く 松屋 電車 バス 利用します 携帯での通話はご遠慮下さい て アナウンス流れてるけど 仲間や家族など べらべら話してるのは 迷惑じゃ 無いのか？ オレ個人的には 余程 五月蝿い と 思う(>_<) 大事な仕事の 電話がかかって来たら？ 営業の人なんか 下手したら 損するかも 何が言いたいか 話すなら 静かに 話せば いい アナウンスも 騒がないように て 変えたらいいのに と 思うけど 皆さんはどう 思いますか？ ちょっと 乱文で 分かりにくいかな(>_<)良く 松屋 電車 バス 利用します 携帯での通話はご遠慮下さい て アナウンス流れてるけど 仲間や家族など べらべら話してるのは 迷惑じゃ 無いのか？ オレ個人的には 余程 五月蝿い と 思う(>_<) 大事な仕事の 電話がかかって来たら？ 営業の人なんか 下手したら 損するかも 何が言いたいか 話すなら 静かに 話せば いい アナウンスも 騒がないように て 変えたらいいのに と 思うけど 皆さんはどう 思いますか？ ちょっと 乱文で 分かりにくいかな(>_<)
歩きスマホをしているサラリーマンはモラルを守ってない。 つまり、コンプライアンス違反なんですから、 会社クビになっても文句言えないですよね？というより、したほうがいいと思いますよ。 それっぽっちのマナーも守れないなど社会人として価値ゼロです。
歩きスマホ。今歩きスマホをやらなきゃいけない理由を教えて歩きスマホ。今歩きスマホをやらなきゃいけない理由を教えて
歩きスマホに罰金は 嫌ですか？歩きスマホに罰金は 嫌ですか？
歩きスマホに何故やるかと聞かれたら、地図をみてる？ なに？地図をみながらじゃないと歩けないの？ちがうだろうー ちがうよな？歩きスマホに何故やるかと聞かれたら、地図をみてる？ なに？地図をみながらじゃないと歩けないの？ちがうだろうー ちがうよな？
こちらは通話料かけ放題でなく、携帯で料金が高い設定なのに、一方的に保留にされ長時間待たされた場合、切ってかけ直せばいいのですが、その部署に行き着くために保留にされ最初からまた事情を話さねばならないので、待たなければなりません。 料金が、最後に出るのですが２９０円でした。 これってひどくないですか？ ちなみに相手は警察です。 頭にきたのでまたかけ直して理由を聞いたのですが、こっちだって限られた人数でやっているのだしまた改めろとのこと（改めたって同じことなのに自分が対応したくないから）、自分が出たときじゃないから知らない、とのこと。ちなみにその人は忙しいからと一方的に切られました。
助けてください。変な女から毎日のように何回も何回もフォロリクが来ます。 知らない人なので本当に凄く怖いです 凍結して欲しいので友達に協力してもらってるのですが、どうか皆さんも力を貸してください。 このアカウントをスパムお願いいたします。。。 @t_piyoxxx
電車内でのスマホ閲覧はそんなに責められるべきものですか？********** この世にケータイが現れてから親の仇のように言われ続けるモバイル機器。実際の迷惑や危険に面している人々からすれば当然なのは全面同意です。 ただ、こうも思うのです： 電車内のお互いが近い空間、または通路を挟んでの平行ベンチシートの真向い。座って新聞・雑誌・文庫本を読むのはほとんど責められないのに、ケータイやスマホだとなぜ「不気味だ、あの光景は」などと非難されなければならないのか？ もし何も見ずにボーっと宙を見ている人々がズラリと並んでいる光景が展開されていたとしたら、そのほうがよっぽど不気味じゃないだろうか？と。 ケータイのケの字もなかったころ、やや満員で左右に余裕がないという席に座ったお父さんたちは、日経新聞とかを縦八分の一くらいに折りたたんで周りに気を使いながら上手に？読んでいましたが、それがために「人でなし」のようなひどい非難を浴びることはありませんでした ―― 多くとも現在のスマホほどには。 最近サラリーマンに戻って、混んだ定食屋さんで昼食を取ることが増えました。二人用テーブルに一人で座っていると、店の人から「すみませんが相席、よろしいでしょうか」と頼まれることがあります。 以前なら相席になった者同士、世間話をするともなく何となく気まずく盆を待っていたところでしたが、今はお互いスマホを眺めて時間をつぶし、食べるときも視線は画面を追っていれば、ほとんでシングルで飯を済ませたも同じです。どうせお向かいは知らぬ者同士、別に失礼はありません（失礼だ、味気ない、と言う世代はあるでしょうが）。 歩きスマホなどで実害を引き起こすのは言語道断ですし、仲間同士で飯を食いに行ったのにスマホに熱中はヘン、かもしれませんが、そうでないのなら、そばに話すべき相手がいなければ何を見ていようと文句を言われる筋合いはありません。 文庫本はOKでスマホはNGという方々、反論をどうぞ。
ペースメーカーってイヤホンから漏れる音とかもだめなんですか？ ついさっきペースメーカーを体に入れている方が電車に乗って来られ、(自分も含めて)回りに携帯電話とゲームの電源を切ってもらうよう頼んでました。 イヤホンから漏れる音とかもだめみたいなことも言っていました。 ゲームの電源もと言っていましたがよくよく考えたら最近のゲームは電波通信するのでペースメーカーに関係するものだと改めて気付きました。 ペースメーカーを入れていたらイヤホンから漏れる音とかもだめなんですか？
携帯電話を変えた時、古い方はどうします？リサイクルに回すなり処分したりしますか？バックアップ用に手元に残したりはしませんか？携帯電話を変えた時、古い方はどうします？リサイクルに回すなり処分したりしますか？バックアップ用に手元に残したりはしませんか？
素朴な疑問ですが。 携帯電話には知恵袋でのブロック機能の通知拒否様なものは有るのでしょうか？ 恐らく無いのでしょうが、でしたら今後作られるであろう話はありますか？
メールの文面について うちの会社の見学に来たいというお客様からメールをいただきました。 そのメールの返信で 予約の日時は電話かメールにてご連絡をお願いしております。って返信するのはおかしいですか？なんか違和感あるのですが。
知恵袋の回答者って…。中学生女子です。 知恵袋の回答者って凄く良い人とダメな人いると思いませんか？ 例えば、「頑張って下さい！」とか最後に一言ついているだけで質問者は嬉しいと感じたりしますけど、 「そんなの知りません。」 「イライラしてる？勝手にしとけ。」 「それが貴方ってやつです。」 みたいな冷たい回答する人いませんか？ 釣りとか内容が非常識だったら別ですが、普通に真剣に悩んでいる質問にもそういう回答する人がいてもう少し考えられないのかな…と思います。 いくらネットで顔が見えないからと言って、何でも発言して良い場所ではありませんよね。 思ったまま、回答しますとかいちいち言う人も思ったままで良いですが言葉考えて欲しいですよね。 思ったまま回答すると書いておけば暴言を吐いていいことになりますか？違うでしょ。 よくネットで質問するというのは批判を受けるのを覚悟ですること。とか聞きますが私には理解できません。 個人個人が考えて発言すれば、防げる事なのに、批判が当たり前とか思ってる人もどうなの？と思います。 質問に対して必ず、励ましたり同情しろって言ってないです。 ただ、絶対に相手がこれを読んだら悲しくなるだろうな。と分かる文を普通に投稿してくる人に違和感を感じるだけです。 自分が現実で相談されたら絶対にそんな回答言えないくせしてネットになると急に偉そうになる人いませんか？ 中学生の私から見ても大人げないです。 私の言ってる事は綺麗事ですか？ 私には人を傷つけない事は綺麗事ではなく常識やマナーに思えますけど皆さん、どう思われますか？？ 質問では無く、ただ自分の意見を書いた作文みたいになってしまいましたが宜しくお願いしますm(__)m カテゴリがよく分かりませんでした。違ったらすみません。
歩きスマホと歩きタバコ、どっちが迷惑だと思う？歩きスマホと歩きタバコ、どっちが迷惑だと思う？
歩きスマホが罰金になるとなったらどう思います？歩きスマホが罰金になるとなったらどう思います？
匿名掲示板で句読点を使うとキチガイ扱いされるのは何故でしょうか？
迷惑メールについて こんにちは、この間お金が当たったというかあなたにお金を払いたい人がいるみたいな迷惑メールがきました。詳しくは画像をみてください。 そのメールが来て迷惑だなと思いアドレスを変えました、ですがとあるゲームのサイトに登録していたのですがセキュリティアプリがありそれを利用していて、セキュリティにかかってる中メアドを変えたせいでログインできなくなりました。 メアドを戻そうとしても、既に使用されていますと戻せなかったです これって乗っ取られたのでしょうか？URLに危険はないと出ました 仮に乗っ取られてたらなにに利用するのでしょうか？ 因みにandroid、Softbankです
頑張って下さい。応援しています。
携帯で通話をしながらウロウロ歩き回る人間って何なんでしょう？ 街中や駅前、駅構内や商業施設などでよく見かけます。 明らかに移動しながらならその是非は別として趣旨はわかります。 そうではなく、半径3mぐらいの一定の場所をチョロチョロ歩いたり立ち止まったり。 移動する用事がないなら端に寄って、おとなしく止まっていればいいじゃないですか？ 本人は自覚していないのでしょうが、わざわざぶつかりそう、あるいは邪魔な位置にフラフラ出てくるのは腹立たしく感じます。 単純に落ち着きがない人間なのでしょうか？ 何か心理的な理由はあるのでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？携帯で通話をしながらウロウロ歩き回る人間って何なんでしょう？ 街中や駅前、駅構内や商業施設などでよく見かけます。 明らかに移動しながらならその是非は別として趣旨はわかります。 そうではなく、半径3mぐらいの一定の場所をチョロチョロ歩いたり立ち止まったり。 移動する用事がないなら端に寄って、おとなしく止まっていればいいじゃないですか？ 本人は自覚していないのでしょうが、わざわざぶつかりそう、あるいは邪魔な位置にフラフラ出てくるのは腹立たしく感じます。 単純に落ち着きがない人間なのでしょうか？ 何か心理的な理由はあるのでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？
私が悪いですか？ いただいたスイーツのギフトチケットを使用しようと思い、ローソンに入店したところチケット画面が消えていたので携帯でもう一度開いていました。 ロッピー？を使うらしく、使い方をちゃんと見ようと画面をスクロールしていたら中年の男の店員がやってきて 店員「何かお探しですか」 私「大丈夫です」 店員「スマホ使用するためだけの入店はご遠慮ください」 と言われました。 店内は混んでないし、私は邪魔にならない洗剤コーナーにいました。 別に雑誌を立ち読みしたわけでもないし、待ち合わせに使用してたわけでもないし、 携帯を触っていたのも一分以下です。 ローソンでは店の中でギフトチケット探す時間もないの？とイラッとして出てきました。 この場合は私が悪いのですか？ 皆さんは、あらかじめ使う画面は開いて万全の態勢で入店しますか？
JR東海では優先席では電源を切らなくてはいけませんがなぜですか？ ルールだからという回答はいりません。それを言い出しては全てそうなります。 そもそもこのルールが制定された理由に関してはいろいろあると思いますが根本的にペースメーカーへの配慮だったはずです。しかしそれは10年以上も前の話で現在はペースメーカー側と携帯及びスマートフォンの通信機器側双方とも品質が向上しておりわざわざ胸元に持っていく距離くらいでしか悪影響がないと言われています。 もうこのルールいりますか？よっぽどお年寄りが大声で井戸端会議している方が迷惑を被ると思うのですが。 狙っていたかのように駅員も注意してきますが大声の方が注意されるべきでしょう。 使わなくなったiPhoneをiPodとして使用していた場合とか紛らわしいことになりますしこのルール必要ないと思うのですよね。 長文失礼致しました。
携帯電話マナーについて思うことがあるので皆さんの意見聞かせてください 喫茶店とかで携帯電話使うとき店の外に出てつかいますよね でも携帯電話で普通の声量で店内で話す事がそんなに迷惑行為かな？っておもうんです だって5~6名でお話盛り上がってても2名で会話してても当たり前の光景ですよね 電話だとなんでいけないのかな？っていう素朴な疑問です どう思いますか?
最近、自転車スマホを多々見かけます！警察官しっかり取り締まって下さい！罰則甘くないですか？
このごろ公共交通機関で年寄りのLINEのサウンドがバカでかくうるさいのか多くてむかつきます！ 今もリムジンバスで寝てたのにMAXの音量でキンコンって･･･ 注意してもいいでしょうか？ 耳が遠いから仕方ないと我慢するべきでしょうか？
ガキもオッサンも女もスマホ持ってないと車も自転車も乗れないんすかね？歩きならよけられるけど。 異常な光景っす。
映画館やライヴや舞台など様々な所で携帯をマナーモードや電源をお切りくださいという場面がありますが、 でも必ず携帯鳴らす人っていますよね？なんでなの？
顔文字全般が嫌い 使っている人は嫌いじゃなくても顔文字全般をどうも受け付けません顔文字 嫌い で検索しても「どの顔文字が嫌い」、「嫌いを表現する顔文字」などが引っかかって「顔文字全般が嫌い」というものはあまり出てきませんでした ｗｗｗｗや（笑）なども顔文字ほどではないのですがどうも受け付けません 顔文字全般が嫌いというのは少数派なのでしょうか、同じような方いらっしゃいますか
歩きスマホをしていたら爆乳お姉さんのオッパイにボンヨヨヨ〜ンとぶつかってしまい、「あらあら、よそ見しちゃダメよ坊や。チュッ♡」とほっぺにキスをされてしまいました。 こういうこともあるから、みんな歩きスマホは続けるべきですね？
歩きスマホが危険と言われてますが、運転中のスマホ電話はどうでしょうか？
こんにちは。私はこのツイートを見て どうなのかなと感じました。 怖かったのはわかりました。でも いくら何を書き込んでもいいからと言って 私のこと好きなんですねというのは… みなさんはどう思いますか？ https://twitter.com/0805_kanade/status/662802588866211840
マナー。仕事関係で知り合った人に、１～２年ぶりに連絡を取る用ができたとき、相手の携帯電話番号だけがわかっている（メールアドレスはわからない）とき、Cメール２・３通続けて用件を伝えるのは、おかしいですか？ （直接電話したことはない間柄です。）
バイトの欠勤についてです。 一週間前から咳が止まらずで、接客だけに周りのスタッフや御客さんにも嫌悪感を抱かせたかもしれません。本日の昼過ぎからぜんそく並みに咳が止まらず、バイト先の上司に失礼ながらもメールでの欠勤連絡をしてしまいました。 文面が単調すぎて明らかに伝わってない気がしてならないです。 「メールでのご連絡で誠に申し訳ありません。一週間前から咳が止まらずでいたのですが、昼過ぎから悪化しつつあり、今の状態での出勤はお客様やスタッフの方々にご迷惑をお掛してしまい兼ねなく。 お休みを頂ければと思い、ご連絡入れさせていただきました。 名前」 咳のせいで声が枯れてでないなども入れてないですし。 ほかのスタッフは自分が風邪を引いてるのを見て、「休みなよ～」とは声を掛けてくれていたので、自分が出勤してないのに気づいたら、以前から咳してしんどそうでしたよとかは言ってくれそうな気はします… 取り敢えずは、明日までに早く治して、朝一で謝罪電話するでいいでしょうか？ メンタル弱ってるのでやんわりお願い致します…
迷惑電話撃退について こんにちは最近迷惑電話がかかるようになりました、大学受験を志望する高校生の方はいらっしゃいますか？というパターン。 お金もないし頭もあれなので断りました。そして今日きたのが家庭教師がどうのこうのパターンで中学生(妹)がいます。既に塾に入ってるので大丈夫だといったら母親がいるときにまた連絡するとか さすがになめすぎです。大丈夫と丁寧に断ったのにそれを親がいなきゃ無理とか少しやばい人に絡まれたものです... 本題はもう二度とかけてこないようにする方法を教えてください。 今後もほかのそういうふざけた会社に絡まれてもいいようにしたいです。法律的には訴えられるのでしょうか？ 回答待ってます。
お聞きしたいことがあります。 携帯電話に来たメールを、PCにて返信するのは マナー違反でしょうか。 これは、ビジネスシーンだと変わってきますか。
先日、歩きスマホの男性に睨まれました。 私が、歩道の端をまっすぐ歩いていたら、前のほうから、若い男性が歩きスマホで斜めに歩いてきて、私の顔を見た途端、「ちっっ」と言って睨みつけ、去って行きました。私は何か悪いことをしたんでしょうか
知恵袋には心の狭い人がたくさんいますね。誤字脱字で意味が理解出来るのに関わらず、重箱の隅を突くような下らない質問を回答リクエストしてるひとや攻撃的な口調で物事を言う人、自分の意のままにならないととにかく相手をけなす人など。 そのような人をブロックする方法や見ないようにする方法はありませんか？ 知恵袋を見ないという回答以外で。
初投稿、父親にLINEでの彼氏とのやり取りを見られました。19歳/社会人/女です。 元々私と父親は不仲で、私が仕事を始めてから少しずつですが話を出来るようになり、最近では2人でご飯に行く事もありました。高校時代は、父親と同じ空間に居るだけで吐き気がしたり泣きたくなったり、私の返事が少し悪かったり態度が良く無いだけで階段から突き落とされたり顔を殴られたり首を掴まれたりと、当時は苦痛で仕方がなかったです。なので最近仲良くなれてきて楽しくて幸せでした。 先日、私の誕生日だったのでわざわざ彼氏が会いに来てくれました。 iPhoneをiPadと共有して使っているのですが、iPhone側のトークを確認して履歴を消したとしてもiPad側の通知は消えません。 もちろん画面ロックのパスワードも設定しています。ですが、その翌日家に帰ると何故かiPad側のLINEの通知が消えていました。 見られたと思い、我慢し切れず父親にLINEを見たか聞いてみると「どこの男だ。」と聞かれムカついたので「見たんやろ。見りゃ分かるやろ。」とキレてしまいました。 その後は「長続きしない。」とか「何でお前はまともな恋愛が出来ない。」とか、ブツブツ独り言を言っていました。 私を思ってそう言っているのなら分かります。確かに自分の娘が見ず知らずの男、しかもそんな奴と遠距離恋愛してるだなんて親からすれば反対しても可笑しくないのでしょう。そんな事は分かってるんです。現に2年お付き合いしてるので今更何を言われても痛くも痒くもありませんし。 そこが問題なのでは無く"人のLINEを見た"父の行動が許せません。 もうショックと言うか失望と言うか……気持ち悪くて気持ち悪くて仕方がないです。たかがLINEを見られただけかもしれませんし、別に変なやり取りをしていた訳でもありません。ですが私にとってその行動はとても許し難いです。 また高校時代の様に戻った気分です。 皆様もどうでしょう。自分の両親、兄弟、友達、他人に勝手にLINEを見られるのは良い気分でしょうか。もちろん私はそんな事しませんし、もし万が一、相手に不愉快な思いをさせれば謝ります。そんな事も考えられない、謝る事も出来ない父親の子だと思うと何故か情けなくて悲しくなります。 私が謝って欲しいなんて言うと逆上されるでしょう。 ですが父親には謝って欲しいです。 どうしたら謝ってくれるでしょうか。 乱文、長文で申し訳ありません。 回答お待ちしております。
知恵袋っていちよう、他人様に謎を解いてもらうのだから敬語を使うべきなのかしら？
女性の方に質問ですが。 女性の方ってメールとかしている時に側に来られるのは嫌なものなんですか？ 自分も良くメールをしている時に誰かが側に来る事があるのですが別に見られて困るようなメール等はしていないので見られても平気だし側に来られても大丈夫なんですが女性はメールをしている時に側に来られるのは嫌なものなんですか？ 更にその人の携帯の文字は小さいので自分には分からないし視力が弱いので何を打っているのか到底分からないんです。 しかもそれだけのことで無視をするような避けるような事までするのはおかしくないですか？
電車での音漏れについてです。 先日電車でイヤホン(iphone純正)を使って音楽を聞いていたのですが隣の男性に音漏れがしていると注意(と言うより暴言)されました。 私は音漏れしない様にiphoneの音量を4で聞いていたためどう考えても音漏れをしていたとは思えないのですが耳が良い人には気になってしまうものなのでしょうか？ あれから音量を低く設定していても電車内で音楽を聞くのが少し怖いです。 より多くの方の意見を聞きたいと思い質問させていただきました。 御回答よろしくお願いします。
3日後の飲み会の出欠の最終確認のメールをAさんに送った直後、Aさんのお母様が今日亡くなったという連絡をBさんからもらいました。私が取るべき行動は 1.何もしない 2.悪いタイミングでメールを送ったことをお詫びするメールを送る のどちらがよいでしょうか？もちろん、お香典はいずれ何らかの方法で渡す予定ですが、”今”お詫びメールを送るか否かを迷っています。
ポケットの中のスマホを切っておけよ！ 最近立て続けに間違い電話がかかってきました。全部番号表示され、知人からの電話でしたが、電話に出ても応答なし。その話を友人と飲みながらしていたら、何とその場でもかかってきたんですよ！ しかもかけたやつは目の前にいるそいつでした！ つまりポケットの中に入れておいたスマホが、勝手にリダイヤルとかワンタッチダイヤリングとかで、私の電話にかけてしまったんですね。 理由がわかって大爆笑でしたが、皆さんこんな間違い電話のご経験はありませんか？ かけた方でもかかった方でもけっこうですので、対策を教えてくださいな。 私としては、スマホのセキュリティタイムを、ほんの30秒ほどにしておき、ポケットに入れて持ち歩いても、暗証番号を入力しないと、操作できないようにしておくことしか思いつきません。
携帯を使うな！といきなり男性に叩かれました。 バスの優先席付近ですがペースメーカーなどへの影響は「非常に低い」から使って 良いことになしましたよね？叩いた後、変なカードをみせて訴えていましたが、その時も叩いて文句を言ってました。 そのようなカードの存在すら知らず。こちらも認識不足ですが電波やめて告知カードってあるのでしょうか？
主人が飼い犬散歩中、犬を見失いました。 大きな公園で、いつも私は主人にリードを放さないように注意をしていたのに。 家から、５分程の公園です。主人は「いなくなった！犬が帰って来たら、電話して！」とチャリで探しに行きました。それから、２０分ほど経ったら、警察から、犬を保護していると電話がありましたが、携帯はドライブモードか何かになっていて、１時間のうちに３回留守録にも入れましたが、携帯にでませんでした。 そして、１時間過ぎた頃電話があり、（私の留守電をまったく聞いていませんでした）、そして、「帰って来た？」と・・・警察で保護されてることのみ伝えました。 帰宅後、「１時間も無駄に探してたのよ！何回かけたって、留守録入れたって、聞いていないじゃない！ 聞きなよ！」と言うと「そんな事言わずに教えてよ」と。本当にムカつきました・・・ 主人は、チャリで警察に犬を取りに行き、帰宅すると自分だけ、お昼食べてました。 １時過ぎでしたが、私はこの騒ぎで何も食べてなかったのに・・・ 指摘して苦情を言うと「これから、OO行かなきゃならないから・・・」と食べ続けました。 なら、ひと声かけて、先に出来てる物食べること伝える事だって、出来たのではありませんか？ 私の心が狭いのでしょうか？ 帰宅後、「もし、放し飼いにして、車にはねられたら、どうするのよ！ あんなに放すなって、言ったでしょ！」と言うと、「ごもっとも」と言い、自分の部屋へ逃げた後 ３時間は出て来ませんでした。 公園の決まりでは、放してはいけないことになっているし、何より頭に来るのは、携帯をわざわざ取りに来て、連絡して！と言って置きながら、携帯にでなかったこと！「だって、一生懸命探してたから、気付かなかったんだも～ん！」というガキみたいな言葉です。しかも自分から、携帯かける時に留守録が３件も入っているのに、再生もせず電話してきたことです。 男の人って、こんな感じなのでしょうか？私は、家の主人が酷すぎると思うのですが・・・
東京駅で道を調べるためにスマホを見ていたらスーツ姿で、眼鏡をかけている見知らぬサラリーマンっぽい男性(年齢は50代後半ぐらい)にいきなり肩叩かれてここは中央だから端っこでしろ！って怒られたんですが、相手にしたくなかったから素通りしようとしたら腕掴まれて通らせてくれませんでした。それでこっちも頭にきてキレてしまったんですが、それでも腕引っ張られたりしてコート破かれそうになったから警察呼びますっていったら早々と逃げて行きました。 私は外国人で、見た目は日本人と全然変わりなく、日本には2年半ぐらい(京都1年、大阪1年、東京6ヶ月)住んでいますが、こういった経験は東京で初めてです。 立ち止まって見てたかは覚えてないんですが、東京駅の、人が通るところでスマホを見てた私も悪かったとは思います。しかし、見知らぬ人にワザとぶつかってきて腕引っ張ってタメ語で怒る人は如何かと思います。 また、次同じようなことがあればどう対応すれば良いでしょうか。 宜しくお願い致します。
優先席付近では携帯電話の電源をお切りください という案内を公共交通機関で非常によく耳にしますが、なぜ優先席付近限定でスリープではなく、携帯電話の電源から切る必要があるのですか？また、皆さんはしっかり守っていますか？
先日、電車の中で留守電を聞いていたところ、車掌に注意を受けました。後でその車掌に確認したところ、「音漏れがするので留守電もダメです！」 と言われました。 明らかに人に迷惑をかけていたならともかく、大きな声で話をしていた訳でもないし、音漏れも多分無かったと思うし、耳に携帯をあててる状況だけで言われたようなので、納得いかないんですよね。 留守電を聞く行為も通話に入るんでしょうか？
スクリーンショット ぎゅうぎゅうな満員の通勤電車でもノンストップでゲームしたいですか？したいからやるんですよね、仕方ないです。四六時中触れてもらえる端末作って、アプリも開発しないと他社に負けてご飯食べられないですからね。 今朝、隣の人と体が密着するほど満員の車内で10分ちょっとで10回以上聞きました(笑) スマホ使うのは仕方ないとしてスクショ我慢したら良いと思うのですけど、間違ってますか？
携帯がばれた高校生です。反省文の印鑑の場所が3箇所ありそのうちの１つに学年生徒指というのがあります。 これはこちらが押す枠ですか？
歩きながらスマホしてる人にぶつかる人は、歩きスマホする人が気に食わないからわざとぶつかってるの？歩きスマホしてる人は基本的にゆっくり歩いてるからこちらが普通に良ければまずぶつからないでしょ？
Facebookのコミュニティで、とある温泉の露天風呂を撮影した写真がアップされた方がいたので規約違反で連絡したのですが、違反に当たらないとのことで差し戻されました。 遠目に後ろ姿の裸の男性が写ってますが、それ以前に浴場内を撮るのはマナーとしてもよくないし、その温泉は撮影禁止のはずです。 面識がない本人に連絡する勇気があればいいのですが、私の気にしすぎでしょうか？みなさんのご意見を頂ければありがたいです。
電話を掛ける場所について質問です 大学にいるときに通院している病院などに電話を掛ける際、どこの部屋から掛けるのがいいのでしょうか？ 教室だと病状が周りの人に伝わってしまうし、トイレだとジャーっと聞こえてしまうよなあと思っていますm(__)m
自分よりも歳上で重要な立場にいる方に、その方のauやdocomoなどのキャリアメールに対して、こちらがGmailを使うと、いい気持ちはしないのでしょうか？変な質問かもしれませんが教えて下さい。
電車内で でカシャッって何ですか？何を撮っているのかわからないけど、マナーに反するし、法律的には何かに値しますか？ 気味が悪いのでやめて欲しいです。
日本は世界第三位を死守することが先決。いづれ圏外になるのです。ドコモはエリアカバー率100％のはず
日本において歩きスマホや自転車に乗ってスマホしてた人を殺害しても、正当防衛を適用して無罪になったら、どう思いますか？
奇怪な現実！！ 先週友人と街を歩いていると、 「お久しぶり！どこいくの？こないだの美味しかった、またいこ♪」と知らない女子二人組に声かけられた、 ナンパのしすぎで全く記憶ないが、二人とも俺より背が高くモデル系に見えた 翌週また別の見知らぬ女子に話かけられ、長い黒髪の愛らしい美少女だが、知らないというと「嘘、ライン見てよ」というから探すが、わからない、すると見せて、と女子がいうのでスマホを手渡すとナニやら操作して「ハイ、ラインつながったよ❤」と新しく入れられてしまった(|| ゜Д゜) これは？逆ナン？それとも新手の詐欺？( ・◇・)？なの？ どちらにしても不気味なので、すぐ友人に聞いてブロックしたが、 薄気味悪い世の中になったよね～Σ(ノд<)
携帯のボタン音もうるさいというか気になるよなぁ。それも消すんがマナー?携帯のボタン音もうるさいというか気になるよなぁ。それも消すんがマナー?
昨夜深夜の満員電車の京浜東北線で、携帯電話で大声で通話していたならず者(大馬鹿者)がいました。目の前にいたら、電話を取り上げてぶん殴ろうかと思いましたが、満員でしたから近づくこともできませんでした。どうして周辺乗客はそいつを袋叩きにしないのですかねえ？ 先ほど友人に話をしたら、そういう弱そうな奴に限ってナイフとか刃物を持ってる可能性あるから下手に注意したら殺されるよ、それをみんな知ってるから誰も注意できないんだよとのことです。 京浜東北線は毎朝遅延して最低な電車ですが、やっぱり乗客も最低、最悪ですね。
電話番号分かる方いませんか ０１２０－９７５－１３４ 毎日に渡って短時間だけ掛けてくるのですが フリーダイヤルなので詳細不明です もし、どなたかこの番号を見た方、いらっしゃいませんか？
小学校六年生の女の子です。実は私の友達のお姉ちゃんの友達とLINEをしています。 その人は顔も見たことがなくて…しかも男子です。 優しいのですが、やっぱりいけないことなのでしょうか？
会って間もない男性と電話をする際、切る時に「先に切って」と言う男性はこれから信頼して付き合っていけます。（笑）みなさんは、先に切られてもそんなに気にしないですか？
相手の企業の社員個人の携帯へ、連絡先の登録をしてほしい、というだけで電話をするのは失礼ですか？
留守電のとらえかたについて。 企業のモニター募集に応募して連絡がきていたのですが、夕方の忙しい時間だったので手が離せない時で気づかず留守電に伝言が入ってました。 内容は 「またこちらからお電話させていただきますのでその際はよろしくお願いいたします」と入っていたのですが、これはどうとらえるべきだったのでしょうか？ ○また何かあれば協力をおねがいしますのでその時はよろしくということ。 ○日にち時間を改めてまた連絡しますということ。 どちらですかね。また、留守電にかわったら他の方へとかは一切かかれてなかったです。 書いてあったのは、頼むかたのみに連絡さしあげます。その際に詳細をとなってました。
Hな画像について。こっそり見ていた画像を、誰かに見られちゃったことってありますか？. 私は見ちゃった側なんですが…↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315226144...
路上の歩きスマホは、海外ではスマホひったくりに遭う危険性が高いですか？
食事のマナー？ 食事中にスマホを触ることにどう思われますか？ 家でしかしない。作った相手が別室にいる。同じ空間にはいるが目の前には居ない。 それだとスマホをさわっていても良いのでしょうか？ 忙しく、ストレスもあるため時間が無駄になるので食事中にスマホを触わる。ぼんやりとバカみたいに食べるのは可笑しいとの意見がありました。またテレビを見ながら食べている人も多いし、スマホもいいのではとの意見ももらいました。 食事を作る側なので、出来れば触ってほしくない。作ったことを労われず惨めです。 ですが、食事もたいしたことないしこだわりすぎなのかもしれません。
【 値上げ：タバコとスマホ 】 - は～い、皆様。 ウータンです。- 高市早苗総務相が、携帯料金の値下げに 動いているようですが・・・ 以下の文では、スマホとガラケーは 明確に区別していますので、 その意味でご判読下さい。 〖 Q1 〗 仮の話として タバコの値上げと、 スマホのパケット料金の値上げ、 どちらがイヤですか？ ドチラも同じ位の値上げ率だと 仮定して・・・ この [Q1] は 喫煙家で、且つスマホを 仕事メインで使われている方に質問です。 ------------------------- オラッちは、スマホも、 過去２機種 使いましたが あの小さな画面に どうしても馴染めませんでした。 少し難聴気味のオラッちは 携帯ショップで、 「ガラケーでもスマホでも、どちらでもイイが、 第一条件として、電話で相手の声が 明瞭に聞こえる機種を・・・」 と注文すると、 ショップ店員 「じゃ、コレ」って差し出された ガラケーを今は使っています。 スマホの便利さ ( Soft Keybord など ) は 無いものの、けっこう満足しています。 ------------------------- 嫌煙者に言わせると 「タバコは、たかが個人の趣味嗜好」 だそうですが、 オラッちに言わせると 「スマホは、たかが個人の趣味嗜好」 なので、 貴重なバンド帯を使用する スマホは値上げして当然と 考えているのですが 〖 Q2 〗 これについて、 皆様の意見をお聞かせ下さい。 [Q2] については、暴言者 以外の方への質問です。 以上、宜しくお願い致します｡ のだ、ワン。
妻が男友達とメールします。怒るべきですか？私が会社の同僚（女）と仮に飲みに行っても妻は心配しないと思います。 お互いの信用もあるし、キャバクラも良いと言います。妻がいるからと自分だけ断るのもおかしいと接待のことも理解してくれます。 妻が市の集まりでグループになった中に男性がいて皆でアドレスを交換して引っ越しても皆で連絡を取っている事は微笑ましく見ています。遠方なので会う事はないと思います。 女友達と妻が飲みに行った先で男とライン交換をしているのは怒るべきなのでしょうか？ メールを見たので浮気はないです。また皆で飲もうね的な内容です。 どこまで許しますか？
先日、会社に徒歩で向かう途中、 信号待ちで、青に変わるまでと スマホをみていたら警官に注意されました。 この行為は違反なんでしょうか？もちろん、信号が変わったらスマホはカバンにしまっています。
警察に携帯を押収されているのですが、どんなことを見られますか？ LINEの一部の人と写真を見られました、それ以外に見られるものはありますか？ 返してくれるとしたらいつですか？ 回答お願いします
先ほど携帯電話に知らない番号から電話が掛かってきました。 しばらく迷ったけど、とりあえず出てみたんですが相手側からは一言もなく電話は切れました。着信番号を検索してみたら私の居住地とは他府県の交番の電話番号でした。 私には縁もゆかりもない土地です。 ただの掛け間違いなのか何かしら用があるのか気になります。 こちらから電話してみるべきでしょうか？
朝の情報番組の小倉キャスターが、歩きスマホの罰金化の提言をしていました。 私も街中で何度か歩きスマホの方と接触したりしましたが、逆に歩きスマホの方に文句を言われたりもありました。皆さんは歩きスマホの罰金化に賛成ですか？反対ですか？
大学のサークルで一人だけLINEをやってない人がいます。その人はガラケーです。みんなで集まる時は彼女に特に親しい私がメールしています。メールをするのは構わないんですが、その返事も返ってくるのに一日かかります。大学の資料に載せる写真撮影のため集まると決まった時も、私はその前の日の夜23時くらいにメールしました。でも彼女は結局来ませんでした。そして、その日の夜に「ごめん、気づかなかった」と返信がきました。「もう少し携帯気にした方がいいかもよ」と言っても彼女は何も変わりません。正直、彼女にはイライラしてしまいます。 長くなりましたが質問です。 どう注意したら伝わると思いますか？ またいつも連絡が取れない人をどう思いますか？
音漏れの酷いヘッドホンで周りの迷惑になっている人がいたらどうしますか？ 本人は分かってないのかな！！耳の障害者かな？
LINEでの言葉遣いについて 27歳女です。 以前より、友人からのLINEの言葉遣いにイライラしています。 「とりま」などと略したりしてきます。私は最初、それどういう意味？と聞き返してしまいました。 後から調べると、流行ってるのですね。 10代の女の子ならともかく、私たちの歳ではそろそろ恥ずかしいことなのでは、思ってしまいます。 他にも ちょっと→ちょと そういう→そゆ そういうの→そゆの やばい→やば やっぱり→やぱ 言う→ゆう 私→うち 以上のように言葉を打ってきます。 言うをゆう、私をうち…と発音するのは、関西人なので会話の中では自然なことですが、わざわざLINEでそう打たれるとイライラしてしまいます。 文面はひらがなばかり、絵文字顔文字だらけです。 文章力も乏しく、主語がないまま話を進めることも多いので何を話しているのかサッパリわからないことも。 実際会っても話しても同じことになります。 学生の頃は小文字やギャル文字を使っていた子なので、進歩してないんだなと思うとなんだかいたたまれなくなります。 でも、いい子なので仲良くはしたいのです。 私の理解力ももちろん足りませんが、どうにか彼女を傷つけず、言葉遣いを指摘する方法はないでしょうか？
書店の一番くじのポスターを撮影すると罪に問われますか？書店に本を探しに行った時、漫画コーナーに私の好きな漫画の一番くじのポスターがあったので写メしてしまいました。 家に帰ってから「本屋での撮影は本でなくてもマナー違反だ。」と思いすぐ撮影したもののデータを消して書店に「一番くじのポスターを撮影してしまったこと」「撮影したものはどこにも転載せず帰ってすぐに消したこと」を伝えて謝ると「わざわざありがとうございます、大丈夫ですよ。」と言っていただけたのですがとても不安です。
片手スマホの指の動き、イラつくと感じる人、いませんか？電車やバスの中ですが隣とかでされると、こちらが目線落して下見たりしてても視界の端に、セカセカと親指を動かしまくっているのが嫌でも目に入ります。 女性は片手で持ってもう一方で操作と言うか両手使いの人が多くて、こっちはそんなに気にならないんですが・・・ 音出してる訳じゃないしそう言う意味での迷惑を掛けてる訳じゃないけど、何だか目に入るとイラーっとするんだよなぁ・・・
宅配便の人から「今から届けます」って電話きたりしますか？今日携帯に知らない携帯から電話があったので無視しました。 そうしたら留守電が入っていて、聞いてみたら 「〇〇便ですが、お荷物まもなくお届けにあがりますので…」 っていう内容でした。 ちょっとビックリしてしまいました。 特に日付・時間指定もないですし、いつでもいいような荷物です。 それなのにわざわざ電話する必要ありますか？ 別に連絡しなくても、配達して留守なら不在票入れておけばいいだけじゃないんですか？ 電話した理由は何なんでしょうか？？ 今までそんな業者さんいなかったので… マンションでもないのに前もって連絡くることってあるんですか？
幼稚園の 保育参観 説明会 入園式などに 携帯の電源を切らないまでも バイブにもしない 着信音全快な親御さんとは お付き合いを控えたい と、心の底で思うのは 少数派でしょうか。よろしくお願い致します。
今度Twitterを始めようと考えています。そこで質問があります！分かりにくい文で、すいません┏○┓ 例えば某映画を借りて自宅で観る時に ○○映画借りてきたから今から観る！というツイートをします。そのときに、その映画の写真をTwitterに載ってるのは違法ですか？（○の中はタイトルです） あとTwitterを使う時に気をつけることを教えてくださいm(._.)m質問ばかりで申し訳ありません。お願いします！
ツイッターに写真をのせられてしまいました。 スーパーのレジでアルバイトをしている高校二年です。スーパー前にあるベンチ下の石の蓋で、排水溝のようなものの穴に自転車の鍵を落としてしまった中学生がいました。 残念なことに、めったに、というか、ずっと空けてもいなかった蓋が簡単に開くはずもなく、ハンマーでたたいたり、溝にたまった砂などかきだしたりと、大掛りなものになりました。 店長や、店員が頑張る事一時間弱、ようやく蓋が開いたものの、穴が1メートルという深いもので、人が入ってもかがんで取ることができない狭さで、長い棒の先にセロテープをつけ、ようやく取れて、中学生は帰りましたが、相談したいことはこの先なのです。 ただでさえ、人にやってもらっているのに態度も悪かったのですが、鍵を取っている様子を写真に取り、ツイッターというものに投稿してしまっているのを見つけてしまいました。何故見つけることができたかというと、この時代、なにかあればすぐにツイッターですし、ずっと本人が携帯をいじっていたりしたのでもしかして？と不安になり、（自意識過剰ですが）案の定、ということなのです。 顔はギリギリ映ってはいませんでしたが、ありえない行動だと思います。 （鍵 落とした で検索したら一発でした。） 店長には他に仕事もあるし、私にいたっては、仕事が終わり帰宅、というときに手伝っていたのにもかかわらず、です。 こういった場合、学校側に苦情として連絡をいれればいいのか、ツイッターのアカウント本人に消すように連絡を入れればいいのかよくわからず相談をしようと思いここにきました。顔が映っていないのに大袈裟なのかもしれませんが、一度ネットにあげたら二度度消えないというのを聞いたことがあり、とても不快で、絶対にあってはならないことだと私は思います。 どうしたらいいでしょうか？
しょーもない質問…携帯電話は利き手で使いますか？ それとも利き手ではない方で使いますか？
スマホ落下、弁償に関する質問です。 今朝、僕が車を運転中一旦停止で止まったその前を自転車で通った男性がスマホを落下させてしまい、それを僕が車で踏んでしまいました。 自分に悪気はなかったのですが、気づかなかったです。 お互いが悪いと思うのですが、過失割合はどのようになるのでしょうか？ 相手との話し合い時の材料とさせていただきたいため、大変申し訳ありませんが、理由なども教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
夫の実家から、夫宛に届いた荷物。お礼の電話は、嫁がしないといけないですか？私が留守中に、夫宛に夫の実家から荷物が届きました。受け取りは夫がしています。 夜、義母から電話がきて、お礼の電話がないとものすごい勢いで怒られました。 荷物は夫宛に、夫のお兄さんからの名義で届きました。なぜ私が義母に電話をしなかったと怒られたのか府に落ちません。 しかも、義母は届いたらすぐに中身を開けて確認しなさいといいますが、私は夫宛の手紙や荷物を勝手に開けるのに抵抗があります。 夫に、「お母義さんからこんな電話があった」と報告したら「あいつ（義母）意味わかんねぇ」とあきれていました。 私としては、自分宛に届いたものは連絡しますが、夫宛に届いたものに私がお礼の電話をするのもどうなのか、と思います。逆に、夫の実家に荷物を送っても、義兄のお嫁さんから連絡がきたことはありません。 私の実家から荷物が届いても、夫からお礼の電話をすることはないし、それが普通だと思っていましたが、なんだか訳がわからなくなってきました。 実家は遠方のなので、頻繁に会うことはないですが、これかどうしようか悩んでいます。
今の時代、携帯電話はおろか固定電話でも人名や電話番号登録できますよね。そんなことができるこの時代かかってくれば誰かわかりますが、その時の出かたですが、「なんだよ！！」や「お前か！！」とか言ってでる人見ます。こんなのって携帯ない時代なら考えられないし、こんな出かたされたら不愉快じゃないですか？中にはかかってきた相手が誰でも普通に「もしもし」で出る人いますがそれが普通じゃないかと思いますが他の方どのように思われますか？回答おねがいします。
歩きスマホのマナーについて朝のニュースでやってました。どう思いますか？どこでもライン、メールで迷惑・・・増加問題についていい解決法あありますか？歩き出したら画面が消えるとか、作動中止になるとか。注意喚起のアプリがあるようですがマナーを守らないやつらはそんなアプリはみないし購入しないとか・・・？
本日の16時頃開催の白猫の温泉イベント楽しみですね？
歩きスマホは路上喫煙並に危険なので、人通りの多い都心では違反金２０００円を課すべきではないでしょうか？ 僕はガラケーなので、関係ありませーん(*^^*)
列車の撮影を禁止している駅(駅撮り)がありますが、三脚使用や大きなカメラではなく、スマホのカメラを手持ちで撮影するのもダメなんでしょうか？
25歳以上の皆様に質問です。教えて下さい。m(_ _)m 去年の春から主人の実家で二世帯暮らしさせて頂いてるんですが、半年前に携帯を機種変し操作にも大分慣れたので、着うた穏やかそうな曲 (三浦大智：ふれあうだけで) (映画ドラえもん：ひまわりの約束) (wacci：大丈夫 )と通常のプルルルル♪ 音がランダムに流れる様に設定してみました。 そしたら先日、義母に『TEL入れる度に音楽が流れてくるけど、コール音から歌が聴こえるなんてそぅいった事するのは高校生位で20歳越えてそんな事するのは大人じゃない❗』 『音楽を聴きたくない人も居るんだから社会人だったら通常音・クラシック的な曲だけの物にするとかにしなさい❗』と言われショックを受けました 確かに待ちうた3曲+通常のプルルル♪はランダムすぎるとは思います それに私自身クラシック・洋楽が余り好きじゃないし(義母はジャズ・クラシック洋楽が大好きな人です) 歌詞抜きの曲だけとなると、なか×2曲を探す事が出来ません(>_<) 皆さんの知恵貸してください(>_<)
電車の中でスマホのゲームに熱中する社会人(ゴミ)について。 通勤、帰宅ラッシュ時の電車の中で、 腕を少し縮めれば、他の人にぶつかったり、迷惑にならないのに、 全く我関せずでスマホのゲームに熱中する社会人って、1人づつスマホ取り上げて、 地面に叩きつけていいんですよね？ そのゴミが、スマホでゲームをする隙間はある(本当は無いのに)、 取り上げたスマホを叩きつける事が出来るほど、隙間が無いのが残念ですが。 各車両に、迷惑スマホを捨てるためのゴミ箱を設置してほしいです。
ごきげんよう。阪神タイガースの歳内選手の好きな色は何ですか？
携帯電話による通話が可能な（室内）喫茶店など あるのでしょうか？もちろん他のお客さんに迷惑になるからそんな事した事 ありませんが、もしあったらありがたい、と個人的には感じて います。ファミレスとかでもいいですが。 ありませんよね？やはり。。
拾ってから大分経つスマホ、どうしたらいいですか？ 私は職場で落とし物を預かる担当になっています。とは言っても、接客業じゃないので届いたものを一ヶ所に集めて、定期的に呼びかける程度。 先日、上司からスマホの落とし物を渡されました。 聞けば雪解けの時期に、敷地内で見つけたとのこと。 おそらく冬の間に落とし、雪解けと共に出てきたのだと思います。 あれから半年以上経つし、今さらどうしたものかと困っています。 上司もうーん…とかわすのみ。 皆さんなら、どうしますか？
電話の仕方について、、学校の先生へ自分から電話（先生の携帯へ）連絡する場合、最初の一言と、話の終わり方、電話の切り方をおしえてください。
自衛隊のヘリコプターから撮影しても問題ないのでしょうか？
歩きスマホやめられませんか？ 今見ないとダメなんですかねえ歩きスマホやめられませんか？ 今見ないとダメなんですかねえ
スマホの覗き見について質問です最近職場でスマホの電源を勝手に つけられLINE等の通知等を見られます (ロックは解除されてない) 正直嫌なので 何か法的手段に出ると言う事で 牽制したいのですが 名誉毀損はなりたちますか？ 他には何か法的にかかりますか？ 行動に移す場合は どういう場所に言えば良いでしょうか？ 困ってます 回答お願いします
メールやline等で「電話していい？」ときたら、一度メールで返事を送るべきですか？それとも、そのままこちらから直で電話をかけるべきですか？
二宮金次郎の像って、歩きスマホを推奨しているのですか？
受話器の持ち手についての質問なんですが…自分は右利きで一時期左でやってた時があったのですが、 現在は右で受話器を持ちます。 それでついさっき久々に左手で面接のアポ取りをやったのですが、 思ってた以上に違和感があり慌ててしまって言葉がつっかえてしまいました。 以前どこかのサイトで「通話しながらメモができるから左手で話すかな？…」ってかんじで書かれてあったのですが、 やはり左受話器に慣れたほうがいいのでしょうか？
ドコモの型落ち機種ってドコモショップや家電量販店では取り扱っていないのでしょうか？機種変更を考えているのですが 最新機種、１つ前のモデルは高いので １年前の冬モデルの機種をスペック的にも十分なので探しているのですが ドコモショップやビックカメラに行ってもありませんでした。 取り扱っているところはもうないのでしょうか？
派遣会社で仕事を紹介してもらったのですが、「もう少し近い所はないか」ということを伝えたいです。失礼のない文章が思いつきません。教えてください。
電車で最近スマホでシャッター音をカシャカシャ鳴らす人が増えていますが,あれは何を撮ってるんですか？ 角度を見るとどう考えても景色ではなく,自分の足しか写らないと思う角度なんですが…｡それを見て｢おーすげぇ｣とか友達と言い合う若い方も多くて訳がわかりません｡｡ 電車はマナーモードにしなければならない＝シャッター音もだめ,ではないんでしょうか？景色を撮るために少し鳴らすくらいなら我慢できますが,何度もカシャカシャする人がいて少しうるさいです｡ 当方ガラケーしか使わないので,無知なだけかもしれませんが,電車で撮った写真が必要なゲームアプリでもはやってるんでしょうか…？ 出来れば電車内ではシャッター音の鳴る撮影はやめてください,とアナウンスしてほしいくらいです｡電車で最近スマホでシャッター音をカシャカシャ鳴らす人が増えていますが,あれは何を撮ってるんですか？ 角度を見るとどう考えても景色ではなく,自分の足しか写らないと思う角度なんですが…｡それを見て｢おーすげぇ｣とか友達と言い合う若い方も多くて訳がわかりません｡｡ 電車はマナーモードにしなければならない＝シャッター音もだめ,ではないんでしょうか？景色を撮るために少し鳴らすくらいなら我慢できますが,何度もカシャカシャする人がいて少しうるさいです｡ 当方ガラケーしか使わないので,無知なだけかもしれませんが,電車で撮った写真が必要なゲームアプリでもはやってるんでしょうか…？ 出来れば電車内ではシャッター音の鳴る撮影はやめてください,とアナウンスしてほしいくらいです｡
昨日、仕事から帰宅後夕食を食べ、ふとスマホを見ると登録されていない番号から着信があった事を知らせるメッセージが入っていました。普段ならそのメッセージは留守電が入っている時しかこない物だったので登録もされていないし、もし自分に用がある人なら留守電に残すか、もう一度かけてくるだろうと思い、今この時までほって置いたのですが不意に気になって無いだろうなと思いつつアドレス帳に登録されている人の番号を一人一人確認したらまさかやの滅多にかけてくる事の無い上司の番号でした。 この場合どのようなフォローをした方が良いでしょうか、また上司だとわかった以上今日は休日なのですが掛け直した方が良いでしょうか？
赤十字病院のボランティアに応募すること自体バカバカしいでしょうか？私は、20代半ばのフリーターですが、有効時間を使って、病院内のボランティアをしようと考え、応募の電話を経て、担当者から電話がかかってきたのですが、「20代半ばで何で応募するんだ」等、年齢差別を助長することを言われ、正直、私自身、まさか、年齢差別を助長するようなことを言われるとは思わないまま電話したので、唖然しました。それに加え、そもそも、応募しなければよかったとの反省と電話で応募者の年齢等について批判されて頭にきています。私自身、この赤十字病院に通院歴があるのと、母もこの病院で入院した経歴があるので、私からなんかしらの形で恩返ししたいというのが応募する理由です。 私自身、この電話で感じたことは、悪く言えば、ごく一部の医療ボランティアに関わる人が応募者などの他人に対して年齢差別等するように言葉使いがあまりなっていないように感じます。一般企業の応募の電話に置き換えたら間違いなく苦情レベルですよ。どの仕事もそうですが特に、医療ボランティアというのは言葉使いに気をつけなければいけないと感じます。 肝心の質問で、医療のボランティアで若い人1人ぐらいいればいいじゃないのか？と思うのですが、20代の若い人が応募すると言う行為がいけなかったのでしょうか？
どう思いますか？ただし、余裕綽々時は電話以外許可
Twitterでの事について 先日友達2人で買い物へ行くのにバスを利用した時のことです。 私達2人隣で座っていて普通に迷惑にならない程度に話をしたりしてバスに乗っていたんですが同じ地域で、学校は違うみずしらずの同年代の人が私達の裏の席に乗っていたらしく、その人に私達2人が無音カメラで記念にと、写真を撮っていた事についてTwitterに バスの前の席の子自撮りしすぎ可愛いからってなんでも許されると思ったら大間違いなどと他にも悪く書かれていました。 その人のTwitterは鍵がつけられておらず誰からもそのツイートが見える状態で共通の友達も何人かいてすごく不快です。 頭にきすぎて警察沙汰にしようか、とかその子の高校にSNSの使い方について指導をしてほしいとクレームを入れようか、などと考えています。それくらい腹が立って仕方ないんです。 その子が私達の写真に写り込んだなんて事はなく、その子に直接迷惑をかけた覚えはありません。 私に非がある場合客観的に言ってもらいこういう場合どう対処すればいいかアドバイスくださると嬉しいです
歩きスマホをする人ってどうなんだろう？相変わらず歩きスマホをしている人が多いですが、彼(女)らはスマホ中毒だから歩く時もスマホをしているのでしょうか？ 大多数はスマホ中毒だからだと思いますが、特に若い人なんかは歩きスマホをすることがかっこいいと勘違いしているのではないでしょうか？ 「俺(私)は歩く時もスマホをいじらないといけないくらい友達多いぜぇー」「〃やることが多いぜぇー」なんて思っていて歩きスマホをしることがかっこいいと勘違いしているのではないでしょうか？
ＬＩＮＥのグループに誘われました。正直そのメンバーに馴染んでないので気が進まないんですが、せっかく招待してもらったし入りたいです。これは入った時挨拶とかはするべきですよね？でも数十人いるグループに入った事がなく、その人たちに一斉に通知されると思うと怖気づいてしまいます。無言で入ったら感じよくないですか？
公共の場でアダルトサイト。何か注意する方法とか、やめさせる方法とかあれば知恵を貸して欲しいです。カテゴリーがちょっと合ってるか分からないですが… 平日17時半過ぎ、仕事から帰る人と学校から帰る高校生で満員のバスでの出来事です。私は吊革につかまって立っていたのですが…座っている40代位の男性がいじっている、ケータイの画面に目が行ってしまいました。 なんとその人、アダルトサイトを見ていたんです!!! 水着のお姉さん位なら許せますが、完璧アウトなアダルトサイト。 これって公然猥褻罪じゃないの！？ その人は座ってるし、満員のバスなので、沢山の人がちょっと目線を落とせばそれが目に入る…。側には女子高生もいて、とてもとても不愉快でした。 どうにかしてやめさせられないか… まず、その場で声を掛けてやろうかと思いました。 沢山の人の前で大声でハッキリ言う事で、もうバスに乗れない様に恥をかかせてやろうか… でもできませんでした。 二つ目に考えたのは、黙って写真か動画を撮ってネットにup、大々的にさらし首にしてやろうか… でも、それはさすがに……ね。 普段はバスに乗らないので、もう二度と出会うことはないと思うんですが…… もしまた見かけた時に、ガツンとやってやれる様な、やめさせる様な良い案があれば、知恵を貸してください。
携帯でどこかに電話をかける時は､自分の番号はなるべく通知してかけるべきなんでしょうか?携帯でどこかに電話をかける時は､自分の番号はなるべく通知してかけるべきなんでしょうか?
またまた歩きスマホ 今歩きながら見ないと死ぬんですか？ 歩きスマホって、何を見てるの？またまた歩きスマホ 今歩きながら見ないと死ぬんですか？ 歩きスマホって、何を見てるの？
電車内で、普通の声の大きさでお喋りするくらいなら許されるのに、同じくらいの声の大きさで電話するのはなぜダメなんでしょうか？
八幡を電話で説明するときどうやって説明しますか❓八は数字の8を漢字で、幡の説明に困りました(>_<) 回答よろしくお願いします(＊_＊)
かなりブチ切れ！日中非通知で私の携帯に何度も電話がありました。もちろん取りません。 何度かすると通知して電話してきましたが私は仕事中だったため取りませんでした。 そして忘れかけてた今また非通知で電話が鳴ったため取りました。 掛けてきた人は多分40〜50代のおばさん 相手「〇〇（名字）さんですよね？」 （全く知らない名字） 私 「違いますけど？」 相 「違わないはずですよ。〇〇さんですよね？」 私 「はぁ？違うけど？」 相「いやいや、違わないでしょ？✖️✖️さんよね？（名前）」 私 「名前は合ってるけど？名字は違うけど？」 相 「会いたいんだけど？」 私 「は？いやいや、お宅誰？こんな時間に」 相 「身に覚えないの？」ややキレ気味の声で。 私 「はい？全くないけどあんた誰なん？」 相 「あ〜そう、ならいいです」呆れ調の声で。 で、電話はブツっと切れました。 真夜中に非常式すぎる！ 予想としてはおおかたその人の旦那かなにかが浮気でもして隠れ蓑に安易に私の名前を出したのでしょう。 100%身に覚えはありません。 私はこう言う非常式な人間は制裁を加えたい人間です。 掛かってきた携帯番号から相手を特定し、謝罪させるためにはどんな手段がありますか？ 携帯番号を調べる興信所があるのはネットで知りました。 もし、興信所で調べて特定したら 「謝罪がなければ訴えます」 と、いうことは可能でしょうか？ たった数回掛けてきて、一方的に言うだけ言って（批判や中傷、脅しは無かったですが）着るだけでは謝罪など求める事は無理でしょうか？
家内の行動についてご意見をお願いいたします。 家内の行動に異を唱えるものがおり 一般的に如何なものか？と疑問なので うかがわせていただきます。 家内は私の机や携帯を自由に使います。 無論、内容が確認出来る状態にしてあります。 先だって、家内が私宛のメールを読み 気分を害したので 送ってきた相手に伝えたところ 〈それはおかしい。自分としては貴方に送っている。ご本人ならともかく、宛てた相手以外の方からクレームされても、、〉と。 家内は悪気で覗いた訳でもないのです。 しかし、クレームはやはりやり過ぎになるのでしょうか？ 家内の悪口があった訳ではなく 不安になる文面があったということなんですが。 やはり、読まれたとストレートに言わない方がスマートでしたでしょうか？ 皆さまのご意見、今時の携帯マナーを 是非ともご教示ください。
混雑時のみ優先席付近で電源を切るというルールに変更になったと思うのですが、混雑時ってどれくらいですか？
スマホのマナーについて… 何でカーブの多い道を走るバス社内で、つかまりもせずにスマホをいじるんだろう？ 「カーブが続く」とアナウンスも流れているし、運転手さんも注意してるのに… 自爆で転倒するのは勝手だけど、周りを捲き込むとは気づかないんでしょうか？スマホのマナーについて… 何でカーブの多い道を走るバス社内で、つかまりもせずにスマホをいじるんだろう？ 「カーブが続く」とアナウンスも流れているし、運転手さんも注意してるのに… 自爆で転倒するのは勝手だけど、周りを捲き込むとは気づかないんでしょうか？
テスト中の携帯電話のマナーについて。今日、僕の学校は中間テストだったので携帯電話の電源を切ったのですが、テスト中に誰かの携帯が鳴り、僕が犯人扱いされました。理由は先日授業中に携帯を鳴らしてしまったことが原因のようです。この場合どうすればいいですか？
価値観とか常識とかって人によって随分違う。全く理解できないのが、『お昼休みのど真ん中の時間に、携帯に電話かけてくる人』 どんな理屈で 電話してくるんだ？
現在の「スマホ（携帯）のマナー」を教えてください！最近、電車に乗ると約90％以上の人はスマホや携帯操作してます。これって、もうマナー違反じゃないから、みんな普通にやってるのですよね～？いまでも、様々なシーンでやってはいけない「スマホ（携帯）のマナー」って、どんなことですか～？
YahooのCM…あれって若干、歩きスマホをしているようにも見えるのですが、どうなんでしょうか？
ちょっと前の話ですが、横浜の書店で料理やお菓子のレシピ本を見ていた時のこと。 パシャパシャという音がするので振り向くと、横にいた今時の女の人が スマホで本のレシピを撮影していました…。 …それもほぼ全ページ。 さすがにどうかと思って店員に報告しましたけど、あとでちょっとやりすぎだったかな…と後悔しています。 店員が向かった先を見届けなかったので、注意と消去（没収？）で済んだのか、警察につきだされたのか。 後者だったら後味がわるいなあ～、言わない方がよかったかなあ…と。 でも売っている内容を写真に撮るのは泥棒・万引きと同じ行為ですよね。 直接注意してもトラブルになりそう＆常習犯になりそうだしで、 こんな手段しか取れませんでした。 でもやっぱり後味悪い感じがぬぐえないんです。
初めての投稿になります。 分かりづらいことがありましたら、 ごめんなさい。 目覚ましの音について、 皆様がされている近隣住民に迷惑をかけないような方法があれば教えてください。 すぐ起きられる方のご意見ではなく、 起きられ無い方、隣人のアラーム音で迷惑されている方のご意見を聞きたいです。 私の住んでいるところは二階の角部屋で下は駐車場、 横と上に住んでいる方がいます。 どちらも目覚ましの音などはしませんが、 上の方の生活音がとても賑やかです。 ですが、生活音であって騒いでいるわけではなく、 私はそんなに気にならない方ですが、 もしベッドではなく床に布団を敷いているならこちらの音も響くかな… それでうるさくしてるのかな… と不安になりました。 お隣の方はほとんど音はしません。 アラーム音以外は気をつけて 生活をしていますが、 私はとても朝が苦手です。 携帯のアラームで起きています。 できることなら何度もスヌーズを 鳴らしながら起きたいです。 バイブだけで起きられる方が 羨ましいです。 現在はアラームの音を段々小さくして、 遅刻ギリギリの時間で確実に起きられるアラーム音で保険をかけていますが、保険に頼ったことはこれまでありません。 それでも半分位しか音は下げられていません。 私がやっていることはこれぐらいしかありません。 恐らくまだいろいろある気がするのですが、 実際それが隣人や上の階の人にどう聞こえるのか分からず何から手をつけていいかわかりません。 一応隣とは反対側にベッドを起き、 枕元に携帯を置いています。 アラームもスヌーズを使わず１度で起きられていると思うのですが、 長さはかなり長いかもしれません。 枕にスピーカーがついているものを 購入してみようかと思っています。 よろしくお願いします。
玉串料、25000ですと言われましたが、5000は五千円札ですよね？マナー知らなくてお恥ずかしいです。よろしくお願いします。
業務用トイレでスマホの通信を出来なくする方法はありますか？明らかにトイレ中にスマホをいじっていて長い人がおり、 他の従業員のトイレ休憩が妨げられております。 （私には）信じられないのですが、15分の休憩時に30分は出てきません・・・ （2箇所の内の一つなので、けっこうきついです） トイレ内の壁紙に電波遮断するものを貼るのも考えたのですが、 出来るだけ目立たない形で効果をだしたいです。 本当に、便座の周りだけでいいのですが、電波妨害器は法律上NGっぽいですし・・・ 本人にそれとなく注意しても、自分は使っていないのコメントでしたし・・・ スマホさえいじっていなければ・・・ オフラインゲームでもやっていたらお手上げですが・・・ トイレでまで受け取らなければならない電話も、メールも、ニュースも、LINEもないので、 wifiも、LTEも、3Gも遮断したいです。 やっぱ、座るとスマホをいじりたくなっちゃうんですかね・・・
「優先席付近では混雑時には携帯電話の電源をOFF」となりましたが、混雑なんて人によって考えが異なると思うんです。混雑はどのくらい人が乗ったら混雑になるのでしょう
歩きスマホ、どうしてやめないの？歩きスマホ、どうしてやめないの？
電話のマナーについて今日アルバイトの面接の結果、採用というお電話を頂いたのですがその電話の際自分から失礼します、と電話を切ってしまいました。マナー的に失礼でしたでしょうか？ 基本的には電話をかけた方から切るというマナーがあるようですがこういう時はどうするのが正解なんでしょうか？
歩きスマホ 今見ないといけないの？歩きスマホ 今見ないといけないの？
LINEでの誤文字、指摘しますか？最近、LINEしている人がよく誤文字をします。 例えば 無理を無料といったり、思い出せませんがちょくちょくします。 前の文から考えればすぐに意味はわかるので困らないのですが、 本人が訂正しないというか、 ごめんみす！みたいなことも言いません。 正直少し返信しずいのでしてほしいのですが… みなさんは誤文字されたや指摘しますか？
今、福井県鯖江市の居酒屋みたいな店から電話があったのですが、なぜ私に掛けてきたのでしょうか。私は中3で福井県に行ったことすらなありません。なぜ私の電話番号を知っているのでしょうか。
質問します。路線バス、電車内での通話(着信)することはマナー違反になるのでしょうか？優先席(図書館や、病院も)で電源を切るのは、あたしもそう思いますが、優先席以外の場所で着信の電話に出ることがマナー違反になるとは思いません！(長電話ならまずいと思いますが、短い電話でさえも路線バスや、電車の車内で電話で話をするなっていうのはいきすぎだと思うんですけど……)今日、2015年2月7日土曜日21:30頃にJR東海道線の沼津行きの1両面の座席(優先席でない)で着信の電話に出たのですが…前の座席に座っていた中年の50～60歳代ぐらいのバーコードハゲオヤジに怒鳴られ、後ろに座っていた若いヤンキー野郎(暴走族風)に座席のシートを蹴られてしまいました。とても怖かったです。今でも動揺しています。マナーに過剰な反応する男の人がいることに疑問を感じています。
バスでの携帯電話の使用ついて 通勤で毎日乗ってる路線バスで昨日事件がありました。 若い男性ＶＳ普通のおばさん とても混んでる夕方で、 後部座席でお兄さんは電話で話していたようです。（私は前にいたので聞こえない） すると後ろから 「運転手さーん！携帯電話で話している人がいますー」 とおばさんの大きい声。 運転手からアナウンスはなく しーんとなっていたら再度 「運転手さーん！またかけようとしてますー、注意してよ」 運転手は仕方ないように 「携帯電話の使用は迷惑の無いようににお願いします。」と。 その後、お兄さんとおばさんで激しい言い合いになり 前に出てきたと思ったら バスの路線番号と運転手の名前を大声で読んで 「訴えるためにこのバスの車載カメラを調べてもらう」 「逃げれないわよ」 「私○○で降りるから一緒に降りなさい、話つけましょ」 と言って結局若い男性はおりませんでした。 最近ＪＲでも規制が緩和されているご時世 私はその男性が不憫でかわいそうになりました。 同時に私も携帯のゲームをしていたので 今後このおばさんに見つかったら・・・とおびえました。 話が長くなりましたが 正式にはどうなのかわからないので教えて下さい。 ・携帯で話した迷惑行為で訴えられたら負けますか？ ・携帯の使用はメール・ゲームなど音を出さなければＯＫですか？ ・逆にこのおばさんを訴えることはできますか？ （トラウマになるくらい、執拗に責め立てていたので） ・このような際、お兄さんをかばうようなことをするのは悪いことですか？ 優先席以外の後部座席での見解を教えてください。
中一女子です。担任の先生とLINEやメールって してもいいんですか？
歩きスマホ こんだけいわないのに減らないのはなぜですか？歩きスマホ こんだけいわないのに減らないのはなぜですか？
電車の中で平気で電話をしてますか？ 電車、バス、図書館、病院等で、平気な顔をしてスマホや携帯電話で会話をしている人がいますが、 そのような行為をどう思いますか？ 電話をしているのは学生や若者だけかと思っていたら、決して、そんなことは無く、年配や老人もかなり多くて、どうどうと平気な顔をして電話をしています。 自分はそういう場所では絶対に電話はしないし、もし掛かって来てとしても「今、電車の中だから！」と言って直ぐに切る方なので、平気で電話をしている人の気が知れません。 みなさんは、どうですか？電車の中で平気で電話をしてますか？ 電車、バス、図書館、病院等で、平気な顔をしてスマホや携帯電話で会話をしている人がいますが、 そのような行為をどう思いますか？ 電話をしているのは学生や若者だけかと思っていたら、決して、そんなことは無く、年配や老人もかなり多くて、どうどうと平気な顔をして電話をしています。 自分はそういう場所では絶対に電話はしないし、もし掛かって来てとしても「今、電車の中だから！」と言って直ぐに切る方なので、平気で電話をしている人の気が知れません。 みなさんは、どうですか？
電車の優先座席付近では、なぜ携帯電話をいじってはダメなんでしょうか？
気になったので質問させていただきます！ 前のことなんですが、私が通っている学校ではない学校の 全学年、全クラスのクラスLINEに 私の顔写真、名前、出身中学校などの個人情報を送られ かなり流出したことがありました 私はその事実をその学校の子から言われるまで知りませんでした 私が何か悪いことをした等ではなく、軽い気持ちでの悪ふざけでやられました。 あることないこと噂が立ち、かなり有名になってしまったのですが 電車の中などで「あの子って…」と指をさされたりひそひそ言われたり、悪質ないたずらなどされたことがあり、精神的にかなり傷付けられました 気にしないでおこう！と割り切っていましたが SNS等に人の個人情報を勝手に書き込み拡散させる これって犯罪ですか？
知らない番号から電話がきたらどうしますか？誰にも教えてないのに…
みんな慌て過ぎなんですよ〜(⌒▽⌒)馬鹿にする回答をする時は間違えたらいけませんよ(^O^)よく見直してから回答しましょうw 逆にバカにしたくなりますから(^O^)
飯食べているときにメール(やラインなど）するオンナって、どう思いますか？
人の多い場所で歩きスマホしている人を見るとスマホ叩き落としたくなるのは僕だけですか。
今日財布が盗まれました。 それで警察に通報しました、 そしたら通報して２０分ほどまって 状況など説明したりして 被害届を書いていたら 警察官が電話に出て友達と電話をました これって常識的にも。ダメですよね？ この時動画を撮りました。 これってどーですかね？ 警察の不祥事としてネタになりますかね？ 自分はこれを次の休みに 担当警察官の勤めてる課の課長に見せようと 思いますどーでしょうか？
今は入院中で大部屋にいます。 ４人部屋に二人でもう一人の方はご年配ですが、普通に歩けるしトイレも行ける感じです。だけど頻繁に携帯を妻にしています。会話を聞いていると畑か何かをやっていて、普段は妻と一緒にやってないせいか妻に色々と畑の世話を教えている感じです。 わからなくて電話がかかってくることもあるのですが、マナーモードではなく一番大きな音量で一番聞こえやすい音に設定してあるのでビックリします。 マナーモードについてはご年配なので仕方ないかって思いますが、歩けるのなら電話くらい廊下に出るなり談話室行くなりしてほしいなぁって思うんですが、どう思いますか？ 僕は外で電話してますが、僕も堂々と部屋で電話してもいいのでしょうか。ご年配なので声も大きいんです。消灯時間後も電話かかってきたりするのでビックリします。
食事中、１人ならまだ良いのですが、複数知り合いがいる席で携帯電話（スマホ）を片手に食事してる人って、どう思いますか???? 今はそういうコトが許される時代なんでしょうか???? それとも、周りからそういうモラルやマナーを教わってないのでしょうか???? 何かそういう人を見ると、日本人の質の低下を感じます。
低身長な女へ警告。 ちゃお。イケメンエリート中学生だ。 中三の時点で179cmあるよ僕。 なんで低身長な女性は高身長の男性と子作りしないんだ？低身長の男性と子作りするやつさ～、生まれてくる子供が低身長でいいわけか？ それで生まれてくる子供がどんだけ苦しむと思ってるんだ？ 女の子だったら将来モデルになれない、男だったら単純にバカにされていじられる。 そして、これ以上、日本にチビを増やしたら駄目です。 低身長女の愚か者のせいで、日本のスポーツは進歩しないんだ。 日本のサッカーや野球やバレーやバスケットの選手達を見てみなよ、ほとんどチビだろ？ あなたの自己中なわがままで、生まれてくる子供がみじめな思いをする他、日本の衰退にも繋がります。 どうか、低身長な女性は高身長の男性とくっついてください。 これについて、意見、反論はございますか？ まあ、正論を述べてるので反論はないと思いますが。 お手柔らかに。
SEXの最中にかかってきた電話 (４０代のバカップル夫婦です) そういうのって、急用の内容以外なら、後日掛け直すとかにして、手短に済ますものだと思いませんか？うちの旦那は長々とやるので、そこでいつも揉めます。 夫いわく、相手がかけて来たのだからこっちから切り上げるのは失礼になるとか、 掛け直すとこちらに電話代がかかるからもったいないとかケチな事をいいます。 やり始めならベットから出てお茶でも飲みに行きますが、挿入してもらってる時ってそのまま待ちますよね？早く通話を終わってほしいと思うのが当たり前だと思いませんか？ 先月も花火大会に子供達が出かけて行き、久々早い時間からゆっくり出来ると楽しみにしてたのに、友達と長々どうでもいい世間話。一応チンコは入れてもらってたとはいえ、声を上げて喜ぶほどには程遠く気持ちは冷えて行きます。 その時、相当苦情言ったのに、またまた、先日の日曜日、子供が昼間居なかったので、チャンスとばかり励んでおりましたところ、いつもの悪友からです。たまたまバックで攻めてもらってたところだったので、主人はそのままの姿勢でも時々突いてくれましたが、こっちの姿勢が苦しい。(前付きなので、いわゆるメス豹のスタイル、これを30分もしてるのは腰に来る) もうすぐ連休で、出かける日もあるし夫のいない日もあるけど、子供のいない時間もあります。 また、悪い予感がします。 エッチの最中は、エッチ優先が当たり前だろうと言い聞かすいい方法はありませんか？
電車で携帯で電話する人を見てあっ駄目なことしてると思ったことありますか？実は「携帯で喋ってる声も普通に話してる声の話してる大きさはそんなに変わらないです」 何かルールを作りそれが達成されるとまた次のルールを作ろうとしはじめる。 変ですよね？
電車内でスマホを見ると、喘息の症状がでる可能性について質問です。 東横線に乗るとたまに、凄い剣幕で「電源を切って下さい!!」と叫ぶ女の人を見かけます。その方は必ず優先座席に座っていらっしゃいます。 駅に停車する度に、「すみません!!携帯の電源を切って下さい。」と言い、必ず車内の空気が凍るか、乗車客との口論が始まります。 ある時、学生さんが「電車内でペースメーカーの事故は起きたことありません。」と彼女に伝えていたことがありました。 その数週間後にまた彼女と出くわした際には、 「すみません!!携帯の電源を切って下さい!!!!喘息の発作が起きるんです!!!!!!電源を切って下さい!!!!」 に変わっていました。 ある時、子供が「お父さん、あの女の人どうしたの？」と訊ねると、父親らしき人が「頭のおかしい人だよ」と答えていました。 その人は頭がおかしいのでしょうか。それともストレス発散？それとも本当に、優先座席内でスマホを見ると咳が出るのでしょうか。そうだとしたら外出自体、とても大変なことだと思います。 久しぶりにその女性を見かけたので、質問してみました。
私はiTunesで買った曲をAACに変換し、Android端末で聴こうと思います。それっていけない事でしょうか。。。 私はLinux環境があってiPhoneを接続するとファイルを全て展開してくれます。 そこから着信音ファイルを抜き取ってAndroidに使うってのもダメでしょうか。 勿論iTunesで領収書もあるし、他人にコピー、サイトにアップロード、などは一切しないです。 私用目的であれば良いのでしょうか。
なぜ日本の電車では、通話はマナー違反となっているのでしょうか？小声で話す、優先席から離れる、混雑時はさけるなどすればマナー違反ではない気がするし、今の時代にあってると思うのですが。※僕は実際は車内での通話もしないし、よく見る優先席に座って(または近くで)スマホ操作などしてないので、ただ罵声あびせたいだけのひとは回答しないでください。
iphone6s Plusまだかよ はよ入荷しろやボケが。
突然ですが…こんな人、どう思いますか？？？？ ①.遊んでいる時又は一緒に歩いている時歩きスマホをずっとしている人 ②.歩きスマホまでではないけれどずっとスマホを手に持って離れない人、そしてしょっちゅう触る人 ③.遊んでいる時、知らない間にメール等で相手が友達に実況してる人 例、いま○○と遊びなう〜w あ、今○○こけただっさぁww ④.相手の友達の価値によって態度が変わる人。(価値っていうのは友達の多さとかこの人についていればいいことある、ということです) ⑤.よく叩いたり暴力振ってきたり、 三人で一緒に帰ろうとしている時置いてく人、そしてそれはふざけで。という人 そしてそれを責めると過呼吸になって泣き出す人。 すべて私の友達に当てはまりますです 友達と言えませんが嫌いです。 皆様のご回答お待ちしております。
スマホ依存症になっている人は、歯磨きもせず服にも無頓着な人が多いですか？
職場の女性と連絡先交換したのですが3回位メール送信したのですが返事がないですしない方がいいですか？
ラインの着せ替えプレゼントについてです。 元カノと突如音信不通になったので、元カノにブロックされているかもしれないと思い、元カノに着せ替えプレゼントをしようとしたところ、全体の半分くらいの着せ替えは「プレゼントを受け取れない友達です。他の友達を選択してください。」と表示され、プレゼントできないものの、もう半分の着せ替えはプレゼント画面に進むことができました。 プレゼントできなかった着せ替えは、元カノの好みから考えてふつうは購入しないようなものばかりです。 そのほか、スタンプはどれもアプリから元カノにプレゼントでき、複数トークでも招待可能でした。 そしてこの着せ替えプレゼントの現象は元カノでだけ生じています。 なぜこうなっているのかさっぱりです。 私はブロックか何かされているのでしょうか。 回答お願いします。
九州の中堅都市で、「歩きスマホ」をしている人と当たりそうになりました。 私が「危ない！」と言ったら「何や！？」みたいな顔をして近くのコンビニまで後をつけられました。(その後離れて行ったが。) 私としては、歩きタバコや電車内でのケータイでの通話などと同様、徹底的に締め上げて欲しいものだと思います。ケータイやスマホを没収し、罰金と引き換えに返せばそれでいいのですが、罰金を払わなければその場で問答無用で破壊し、弁償しない…とかしてもらいたいものです。 それをしない限り10年後も20年後も「モラルなしの権兵衛」だらけです。 こんな「名ばかり先進国」は前代未聞です。(宮城県仙台市だったら尚更笑われるでしょうか？伊達政宗や松尾芭蕉などに、「仙台未聞」…などと罵られそうです。) こんな輩が増えてしまったのもいわば「国の責任」でしょうか？
電車の中 立っていて吊革があるのに持たずスマホ見ながらゲームする奴。 揺れ動いて裏の人や隣の人に当たる。 目の前に座っている私からしたら目障りかつ、前に倒れてきたら迷惑としか思えない。 こういう奴はなぜスマホちゃうくて、吊革持たないのか？ もう、スマホの画面意外見れないのか？
スマホ見ながら歩くバカの反論 「うるせー」,「みんなやってる」,「おまえには関係ない」etc どれも反論にすらなっていません。 だが、「前向いて歩け」と指摘されると奴らはそういい問題を先送りにします。 情けない はっきりいって、スマホ見ながら歩く連中が線路に落ちようがスマホが落下し破壊されようが知ったこっちゃありません。 問題は「誰かが退けてくれる」と甘い考えでできるのにしない点なのです。 誰かって誰なんでしょうね？ 是非、彼らに答えて頂きたいが不可能でしょう。 所詮、前向いて歩けないお子ちゃまなのだから。 指摘し前述したようなアホ丸出しの回答が返ってきたら、皆さんはスルーしますか？
不在着信について 二日前にケータイに不在着信が入っていて、電話番号を調べたら以前通うか悩んだ専門学校からでした。 親の反対もあり、違う専門学校を選び通っています。 行くのを諦めた専門学校からケータイに不在着信があったのですがこれは掛け直したほうが良いのでしょうか？？ また、掛け直す場合何と言えばいいのでしょうか…？ どのカテゴリーを選べばよいかわからなかったのでカテ違いでしたらすみません。
どうして電車内での優先座席でスマホしてる人が多いのでしょうか？ 昨日乗った電車で優先座席でスマホを操作してた人に６０歳近い男性が大きな声で「優先座席やろ！スマホするな！」と注意したのですが、スマホいじってる人は無視、そしてにらみつける。 ６０歳代の注意するのは素晴らしいですが大声はあまり良くなかった。 腹立つのはスマホを注意されたにも関わらず無視、にらみつける、これは最悪です。 どうして電車内のルールを守ろうとしないのでしょうか？
私はK県S高校2年の者です。これは真面目に答えて頂けたら嬉しいのですが… （アンサーに私に対する暴言を吐く人がいますが、今回は言われて当然なのでどんどん言ってかまいません。） 私は高校からの帰り道、スマホでゲームをしていて見つかりました。当然かなり怒られまして、自分もバカな事をしたなと今では反省しております。 そして、反省文を書いて持ってきてと言われました。私は書いて持っていったのですがそれが充分なものではなかったようで書き直してきなさいと言われました しかし、私は元々文章を書くのが苦手なだけあってそれ以上に良い感想文がどうしても思いつきません。 反省文を載せるのでどう直したら良いか教えて頂けたらと思います。ご協力お願いします 反省文の内容 私は今回学校に携帯を持って来てはいけないという規則を軽はずみにやぶってしまいました。 ゲームで〇〇があるからなどという自分勝手な理由で持って来てしまいました。携帯を持ってくるということはとても他の生徒の邪魔になるのでとてもいけない事だと知っています。しかし、私は知っているにもかかわらず、破ってしまいました。 先生方を裏切ってしまいとても迷惑をかけました。 今後はこういうことがないように携帯を止めてもらうことにします。 今回は本当に申し訳ありませんでした。
スマホ盗撮について質問です！先日、野球観戦で甲子園球場に行ったときのことなのですが～となりにいた女性(20代ぐらい)がソコラへんにいた男性をみて｢きゃー○○くんに凄い似てるわぁ～カッコイイ！｣とか言ってスマホでカシャカシャ撮影していました。女性なら、こんなことしても盗撮(犯罪行為)にならないのですか？
docomoトラブル。離島にいる父親のケータイを解約したくて、でも父親が寝たきりで会話もできません。 代理で解約したい旨をコールセンターに話しても、どうにか本人確認を電話でできないかと言ってきました。頭が悪いのかと思いました。 電話確認できないなら、父親が側にいて代理の委任状を書いてもらえれば解約できると言われたので委任状をdocomoショップでもらって帰り、母親に送って、父親の側で母親が代筆し、委任状をもって本島のdocomoショップへ行きました。色々と説明したらしいのですが、結局本人確認できないからと解約できなかったらしいのです。 私は、悪いとは思いましたが、そのまま料金を滞納して勝手に契約解除された方が早いと思って、料金を支払わないように母親にいいました。 すると、料金滞納により契約解除します。下記の期限までに滞納分と別途料金をdocomoショップで支払うよう手紙が来ました。 支払いはするつもりでしたが、島にdocomoショップがなく、期限までに本島に行くことができないので、期限延長とあと別途料金が何なのかをコールセンターに問い合わせました。 経緯をすべて話ました。期限延長は了解しましたが、それでも父親本人ではないので、別途料金の内訳を話すことはできないと言われました。内容もわからないのに1万数千円の金額を支払うのはできかねます。父親本人が話せない寝たきりなのだから、どうにか教えていただけないか？料金は払うつもりでいます。とまで言っても、本人ではないので…の一点張り。 もちろん料金はすべて払います。でもこんなに融通のきかないものでしょうか？ 他の会社ならそんなこと無かったのかなと思って、docomoでは絶対契約したくないと思いました。
歩きスマホって まだいるんですが。 だから、 何をしてるの？ こんだけいわれてもわかんないのかね？ 何をしてるの？歩きスマホって まだいるんですが。 だから、 何をしてるの？ こんだけいわれてもわかんないのかね？ 何をしてるの？
生まれも育ちも関東地方です。かれこれ電車で通学、通勤も5年目です。いつも車内でスマホをいじる人がたくさんいます。先日、大阪の電車に乗って思いました。関東よりスマホをいじる人が少ないなと。スマホでゲームとかすれば時間つぶしになるのに何故スマホを使う人が少ないのでしょう。逆に何で時間つぶししているのでしょうか。
固定電話への間違い電話について 昨年の春に引っ越してから、現在の固定電話の番号を使用している(個人宅です)のですが、その番号は少し前まで近隣の自動車会社が使用していたものらしく、1年半経過した今でもちょくちょく「○○自動車ですか？」と電話がかかってきます。 当方は転勤族のため、この番号を使用するのもあと2年あるかないかですし、間違い電話の頻度としては月に数回なので、無視しようと思えば出来ます。 なのですが、間違い電話を回避できるのなら回避したい次第です。 電話機本体の「番号未登録は受け付けない」という設定も考えましたが、登録してない必要な番号からかかってきたら出られないし…… ちなみに、変更された自動車会社には「新しい番号をお客さんに周知してください」と電話しましたが、反応がいまいちでした(「あ、そうですかぁ。連絡しておきますね～」といったノリで、謝罪もなし)。 これは、我慢するしかないのでしょうか……。
携帯に、見も知らぬ人からメールが入りました。 返信してみると、「どこかで見たようなアドレスだったのでメールしてみた」という若い女性（？）からの返事が舞い込みました。 私のアドレスのローカルパートは、私のブログや私のYouTube投稿名と同じで、ネットでは容易に見られますし入手できます。 この場合、その相手が私のアドレスにメールしてきたのは、 １．ネットで見つけた13文字の私の投稿名などをもとに適当にメールしてきた ２．何らかのスジから、携帯アドレスを入手してメールしてきた ３．その他 のいずれでしょうか。 もしも、２の場合ですと、何か裏組織があるように思えて薄気味悪く感じています。 気持ちがすっきりする方法はないでしょうか。 あるいは、これ以後は無視するのが賢明でしょうか。 １，２，３のいずれか、また、今後の対策のご教示よろしくお願いします。
電話を受けた時にかけてきた相手に「アポを取っているのか」正しい聞き方というか何と言えばいいか教えてください。 電話応対の経験が少ないので言葉が出てこないことも多いので教えて欲しいです。
電話をしていて話し終わった時に相手に1秒も経たずにすぐに切られたら何か嫌な感じがするんですが､そう思いますか?電話をしていて話し終わった時に相手に1秒も経たずにすぐに切られたら何か嫌な感じがするんですが､そう思いますか?
０７０ が、コムしか、使われないことが、多い理由は、どうしてなのですか？
信号待ちでスマホをいじくっている人の横に立って歩くふりをすると赤信号なのにその人が歩き出しちゃうのは何故ですか？前を見てない？
購入するとしたら、ガラケーです。一時期は、無くなるとも言われた、ガラケー でもでも、ドコモでは、いろいろ、新たな、ガラケーが、出てるそうです。ガラケーを、更なる人気を集めるプランを作成して、スマホとかいう、さわってるん、見たら イラつくようなものこそ、なくしましょう＾＾なくせないなら、わたくしが、スマホだけ、利用出来ない ように、してやるから、２０２０年までに。
他機種のさ、料金が、払えてないだけで、購入出来ない理由がわからへん。
こんにちは 閲覧いただきありがとうございます 私の家の水道が壊れて、朝早くから業者の方に来ていただきました。 すごくパニックになってしまって^^; でも、すぐになおしてくれパニックになっていた私にすごく丁寧な対応をしていただきました お礼はちゃんと言いました 向こうの方もまたなにかあったら電話してくださいと教えてくれました それで質問なのですが 今はケータイの電話番号でメールができるじゃないですか、 それでメールを送って改めてお礼を言いたいと思うのですが… そのようなことは失礼に値するのでしょうか？ 電話番号はその業者の配布されているケータイのだと思うんですけど… でもすごく丁寧で助かりました。 もう一度お礼がいいたいです どうすればいいでしょうか 回答の方よろしくお願いします
ツイッターでDM送ってくる人私はツイッターをしています。 見ることの方が多くて更新はたまにです。 いつも疑問に思うのですが、DM送ってくる人って何が目的なのでしょうか？ 暇つぶし？出会い目的？ DMはだいたい「フォロバありがとうございました‼︎仲良くしてください！」とかなんですけど、仲良くしたいって何？具体的にどういう事？と思ってしまいます。
マナーの問題どう思います？１０代でスマホ持つ学生将来どうするの？ 校内も平気なの？そこまで自由にする親もちょっと親かと( ;∀;)
歩きスマホっていれたら ２０００軒出るのに 意見募集は ８件？ バカ？歩きスマホっていれたら ２０００軒出るのに 意見募集は ８件？ バカ？
時間があったらTwitterいじってる人をどう思いますか？意見を聞かせてください。
大学の先生に対しての、懇親会の出欠確認メールの文面を確認して頂きたいです。状況は、ほぼ100%出席すると分かった上での確認メールです。 ○○先生 17日の会議後、懇親会を行う予定です。 ○○先生にも、是非参加して頂きたいと思うのですが、ご参加頂けますでしょうか？ といった感じなのですが、大丈夫でしょうか？
優先席電源オフ。 ペースメーカーの人も携帯電話を持っていますので、 いい加減にくだらない規則はやめた方がいいのではないでしょうか？
電車の中でペースメーカーを利用している高齢者から、携帯の電源を切ってくれと言われました。しかし、その高齢者と私の間はどう見ても1メートル以上あり、尚且つ乗っていた列車はかなり空席があり、優先席ではガラ空きでした。 私が座っていたのは車両の一番前の席。優先席は車両の一番後ろです。 現在は携帯電波がペースメーカーに与える影響はほぼ皆無。さらに旧指針でも20センチと言われてました。 どう考えても高齢者の方がおかしい気がしてなりません。 私は、何メートルもある優先席に行けとはさすがに言えませんでしたし、無駄に刺激して心臓発作でも起こされたら嫌ですのでおとなしく使用をやめたんですが、その高齢者が携帯電波を気にするなら優先席に座るべきではないでしょうか。
留守電を入れたのに入ってないって、 言われれて部活で無断欠席扱いになりました。 なんでですか？ それで、無断欠席って言われれて 外周をやるなんて腑に落ちません。 どうしたらいいですか？
朝の通勤途中に駅や道でスマホしながら歩いているOLや会社員を多く見かけますが、もし歩きながらスマホしてる人にぶつけられた場合、貴方はどうしますか？
仕事で、間違って相手にワン切りしてしまった場合、相手に着信記録が残るので、こちらがかけたのは知られていると思うのですが、謝罪の電話をいれるのは、神経の使いすぎでしょうか？それとも当然でしょうか？
歩きスマホどうしてやるんですか？歩きスマホどうしてやるんですか？
歩きスマホどうしてこんだけ言われてるのにわからないんだ？歩きスマホどうしてこんだけ言われてるのにわからないんだ？
知恵袋に返信したら、其れに対する返信がきて言いたい事言うだけ言うてブロックかけより返信させへん馬鹿女maria123412358896、ムカつく どうしてくれよう？
僕は大学の200人を超えるサークルで、ある係をしています。係のことで、部員に聞かなければいけないことがあったので、昼間の13時半頃にメーリスを部員全員に送りました。 そしたら、授業の時間帯に送らないでください。非常識です、とある人に言われました。 確かに、授業の人もいるだろうと把握はしていたのですが、 いつ返しても問題は無いというのが携帯メールの本来の機能であると思いますし、授業中ならマナーモードか電源を切っておくのが筋だと思うのです。 夜10時以降でも朝早くでも無いし、いいかと考えていた僕が非常識なのでしょうか？ これを機会に社会人の携帯メールの時間帯マナーをお聞きしたいです。
お金をくわえた画像は非常識ですか？
二宮金次郎は歩きスマホしてますか？
メールやLINEの返事をあえて遅くする。コレは実際に恋愛テクとして、効果有りだと思いますか？
携帯を落として壊れるのが嫌だったら､ｽﾄﾗｯﾌﾟを付けて使っている時は常に指を通していたりするべきだと思いますか?携帯を落として壊れるのが嫌だったら､ｽﾄﾗｯﾌﾟを付けて使っている時は常に指を通していたりするべきだと思いますか?
絵文字っていうのは、どこのおっさんが、作っているのでしょうか？
ボーダフォンが、復活することはないのでしょうか？
コマッチャウ、止まりスマホ！ 歩きながらやチャリ乗りながらの 「ながらスマホ」はよく話題になりますが、 中途半端なところに立ち止まってのスマホも迷惑デハ？＜例＞スマホに夢中で・・・・ ・後ろに人がいるのにエスカレータ降りて、 前に歩き出しが遅い。 ・横断歩道で信号が変わっても歩き出さない。 クルマ運転していて左折のときなど、 渡らないのかと思いコチラが動きだすと、 周りを確認もしないで、歩き出す・・・・。 「ハイハイ、歩行者様最優先ですから、待ちますよー・・・。」 ・狭い路地のカドで・・・、ご主人待ちのワンコがリードイッパイ、 道塞いでるデー・・・・。 ・・・・・ っま、グチです。 停車したクルマ（信号待ちなど）も、スマホしていて、 安全確認しないで急に動き出すアホドライバーも多いような。
携帯が壊れてしまい、友人と連絡が取れなくなってしまいました。他の友人は直接大学で会ったり、ツイッターで繋がっていて、その子伝いで聞いたりできるのですが、一人だけどうしても連絡がとれない友人がいます。 その友人とは趣味繋がりで、ライブのチケットもお互い取り合ったりしていて、何より一番の友人なので今後も連絡が取れないのはとても困ります。 友人のフルネーム、誕生日、大学、学部、最寄駅、出身地などはわかるのですが、大学の学生部などに電話して事情を話し、こちらの身分を明かし、こちらの連絡先を言えば友人に伝えてもらえるでしょうか？もし大学まで来いと言われたら行きます。身分証明書の提示もできます。彼女といつあったかなども詳細に覚えている（手帳に書いてある）のできちんと言えます。 学生数がとても多いので、自力で探せといわれたらとても無理です... 大学の方に協力してもらえると思いますか？ 他になにか方法はあるでしょうか...
駅構内の売店の話ですが、改札を通らないと利用できない店があります。改札外の通路側にも窓口を作った方が売上が上がると思うんですが、そうしないのは何故でしょうか。すきなシュークリーム屋さんが目の前にあるのに利用できなくてもどかしいです。
歩きスマホしてる人はぶん殴ってOKですか？
会社で借りているビルを解約したいと思っています。 オーナーの携帯電話にまずは連絡しようと思うのですが、どのような感じで話すとスムーズでしょうか？普段ほとんど電話を使わないため、適切な言い回しみたいなものがよくわかりません。
小5ですとか言っている人いる質問者とか良く見かけるんですけど、こーゆうのみてるとネットの匿名性をなくすべきなんじゃないでしょうか？法律でこのような嘘の書き込みをしたら犯罪になるようにするとかどーでしょうか？ なんだか、匿名性の良さが全くわかりません。今の人は自分を大きく見せようとしてるだけにしか見えません。 匿名性についてどー思いますか？ あと、賛成ならいいところを教えてください
見たら必ず。電車内にて、話してたわけではないのに、留守電のメッセージを聞いただけで、駅長室に呼ばれることってあるのですか？
ドラジェネのレイド狩りのマナーを教えてくださいm(_ _)m
携帯電話を拾いました。至急です！ 今、仕事中で1人なので警察に届けに行くことができません。 販売をしていて商品の上にお客さんが忘れていったものだと思います。 画面をみたら韓国語の表示が出ていたので観光客の方だと思うのですが、勝手に携帯を見るのもダメだと思うしどうしたらいいかわかりません。 なくしたことに気づいたらたぶん電話かかってくると思うのですがとってしまっていいんでしょうか？ 韓国人だと思うますが私は日本語しか話せません。 夕方まで一人で店を離れません。 どうするのが一番いいでしょうか
営業をされている方は、取引さではなくても携帯電話の番号通知を非通知設定にしますか？というのも、友人の母親に友人が「携帯電話を入れた鞄を電車の中に忘れてきた」という 非通知の電話が来て、さらに友人は「取引先の人に携帯電話を借りてる。だから、非通知 なんだ」と言うんですが、その時点で友人の母は怪しいと思って、本当に息子か尋ねたら 黙って電話が切れたらしいんです。 実際、被害はないからといって、友人の母親は警察には言わなかったらしいんですが、 そんな営業や取引してるビジネスマンが番号通知を非通知設定にしてると思いますか？ まあ、その人に何か理由があれば、考えられますが普通の人なら非通知にしないですよね？
電話の時は掛けた方と受けた方どちらが先に名乗るのが普通ですか？ 私は電話では掛けた方が名乗るのが普通だと思っていたのですが、電話をとるときはいつも相手がもしもし？、そして私がもしもし？、と返すとシーン…(・・)と間ができてしまって、こちらから○○です。と名乗る形になります。 私が掛けるときは、もしもし？○○と申します。○○さんのお宅でしょうか？となり、相手がはい、と答えたら用件を話しています。 店や会社の電話ではなく個人の事なんですが、どの対応が正しいのでしょうか？ わかる方、教えてくださいm(__)m
子供が、食事に呼んでもスマホ中でなかなか部屋から出てこなかったり、食事中にスマホをすることが多かったら、どうしたらいいと思いますか？ あまり強く言ったら嫌われそうだったら、どうしますか？
就活 企業からの電話をずっと無視し続けてしまいました、、 8月11日から17日にかけてある番号から電話が掛かっていました。 トータルで9回ほど。 ネットで調べたところ全然知らない社名で、勧誘かと思い、無視し続けていました。 そして、最近になって1社から選考の結果がまだ届いていないことに気づきました（とても遅いですが、、）。 もしやと思い、前回よく電話の掛かっていた番号を調べ直したところ、結果待ちの会社でした。 最初に調べたときは旧社名が出てきたため、勘違いしてしまっていました。 第一志望の会社であったことからとてもショックを受けています、、 私のしたことは社会人となる人間としては最低のことだと思います。 とても反省しています。 また、何度も電話を下さっていた会社の方に申し訳なくて、、 今からでも電話をかけて謝ることは許されるでしょうか？ はたまた図々しいですが、出来ることなら選考を受けたいです、、 みなさんならどうされますか？ 厳しい意見でも構いません。 みなさんの意見をよろしくお願い致します。
電車内での通話。 小声ならあり。簡潔に短くなら有り。 などの意見を見て驚いております。 例えば、電話がかかってきて、 「今、電車だから後でかけ直します。」 これって、電話に出る必要ありますか？ 電車降りて、折り返し連絡したらよいのに。 電車降りずに、メールする事も出来るだろうし。 皆さんはどう思われますか？
【至急】携帯に間違え電話の不在着信がありました、どう対応しましょう？２時間ほど前、不在着信がありました。 見たこともない電話番号からの電話でしたが メッセージが残っていました。 「（東京の地名）の（社名）の者なのですが 来週水曜の件でどのような準備をしていいかお聞きしたいです 後ほど電話ください」 かかってきた電話番号で検索すると 確かにその会社からの電話のようでしたが 全く知らない会社です。当然、来週水曜の件なんて知りません。 知らない番号からの電話なら普段なら無視するのですが 「後程電話ください」というメッセージが残っているのが気になります。 間違え電話だと伝えてあげたいですが、怪しい気もする… 質問です このように「知らない相手から携帯に間違えっぽい電話が来て 「後程電話ください」と言うメッセージが残っていた」場合 間違え電話だという旨の電話を返したほうがいいでしょうか？ それとも、危険な行為でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
survey2015 ←このＩＤの人はアカウント変えて他人のフリして荒らし行為を繰り返します。 通報よろしくお願いします。 気を付けてください。
大学でのメールを使った課題提出について 私は今1人の教授の授業を２つ受けていて、どちらも課題をメールに添付して提出しなければいけないのですが、ひとつのメールに複数の添付ファイルをつけて送ることは失礼になるでしょうか。 できるだけメールの回数を少なく済ませたいんですが… また、複数の添付ファイルでも大丈夫な場合どのように書けばいいでしょうか。 普通は件名に授業名とか書きますよね、２つの授業名を並べるのは変ですかね、 メールのルールがよくわからないので、詳しい方教えてください！
さきほど突然携帯に電話がかかってきました。 一度取り損ねて、知り合いからかと思いかけなおしました。電話がつながると女性の声で突然「三愛オブリガスです、お名前を教えてください」 と言われました、なんだかさっぱりわからず私は「すみませんどなたですか？」 ときくと、「また三愛オブリガスです。」と言い返してきました。 そして間をおくこともなくまた、「お名前を教えてください。」 といわれました。 「すみません、先ほどこちらに電話しましたか？」ときくと あっさりと「えぇ、そうです」といわれました。 知らない相手に名前など教えられるはずもないので 「すみません、電話の用件はなんでしょうか？」と逆にこちらがきくと 「すみません、やはりいいです」などと言って切ろうとされました。 こっちは府に落ちるわけもないし、そもそもなんで相手に番号が知られてるのか気になってもう一度「まって下さい、要件はなんなのでしょうか？」と聞くと「名前を教えてください」といわれるだけで「なぜ名前をきくんですか？」と聞くと「すみません、いいです」と言われて電話を勝手に切られました。 なんだか不安でネットで検索をすると「三愛オブリガス 中国株式会社」とヒットしました。 深くみてみるとなんだか東日本のガス会社と書かれています。 しかし三愛オブリガスなんて会社聞いたこともありませんしなんで電話番号をしってるのか、非常に気になります。 それに仮にガス会社でもふつうあれほど礼儀のないものでしょうか・・・？ ひょっとして危険な電話だったのでしょうか・・・？
前から疑問だったんですが、電車内で通話する人にブチ切れる人いますよね？マナーがどうのこうのとか、周波数がどうのこうのとか、そういうのはちょっと置いておいて、通話するなという理由が「うるさくて周りの人に迷惑だから」という人いますけど、これが今一つ理解できません。電車内で友達や家族と話している人たちを見ても誰も注意しませんよね？なんで電車内でおしゃべりするのはよくて、通話になると「うるさい！」と言ってブチ切れるんですか？
歩きスマホについて 歩きスマホって罰則ないのでしょうか？ 自転車に乗りながらのスマホは罰則が出来たとか？聞きましたが。
<至急>回答求！！！！！ 私、あるサイトに間違えて入ってしまったんですけど、３日以内に290000円払わないと、 サイトに書いてあった方法で処置します！って書いてあって、間違えて入っているのでどのような処置かわからなくて不安です。 どうすれば良いでしょうか？<至急>回答求！！！！！ 私、あるサイトに間違えて入ってしまったんですけど、３日以内に290000円払わないと、 サイトに書いてあった方法で処置します！って書いてあって、間違えて入っているのでどのような処置かわからなくて不安です。 どうすれば良いでしょうか？
早急に。 LINEで私自らその人のことを追加してしまったのが始まりでした。まず出会い系のアプリをやっていて、その問題となる人のLINEＩＤを晒していたのでそれを追加しました。追加して連絡はせずしばらくほっといたら突然2万5千円で私とあって体の関係を持ちましょうと来たので、はは笑とだけ返信しました。そしたら冷やかしですか？のあとに私のTLに投稿したのにスタンプを押した友達をスクリーンショットで送りつけてきて言いつけますよ？ と脅さようなことを言ってきました。 私はネットで調べたものをスクリーンショットして脅迫材ですと言ったのですが、安心してください。友達には言いますからの一点張りです。 どうしたらいいかな？
至急！人がいない電車内で自分が座っている反対側の窓や街並みを撮るのは盗撮になりますか？
私が電話していたときのことです 公共の広場というか、憩いの場のような場所で友達と電話をしていました。(電話可能な場所) すると、隣の席に、おじさんが座ってきました。そして電話している遠まわしというか私に嫌味を言い始めました。 ｢ここは君だけの場所じゃないんだよねえ！｣ このセリフで、私は多分自分の声が大きくなってることを電話していたために気づかなかったんだなと思って、すぐにそこそこ声を小さくしました。 小さくしたのにも関わらず、そのおじさんはまだブチブチ言っています。しかも電話している私よりも明らかに大きな声で！この人は関わったらやばいと私は思ったので、私は無視して電話を続けました。 ｢耳元でずっとしゃべられるとほんと腹立つなあ！！！｣ ｢聞こえないふりをしてるのかなあ？ん？？？｣ ここで私を明らかにジロジロ見つめてきました。でも私は怖かったので、それを前髪で見えないようにしました。 他にも座れる席はたくさんあって、耳元がいやだとかいうなら離れればいいのにと思います。これは自己中心的な考えかもしれませんが、電話してもいい場所で、しかもかなり小声でぼそぼそとしゃべっていたのに、わざわざ嫌味を言われる筋合いはないと思うのです。 こういう人は話さないのが一番だと思ったのですが、今にも殴ってきそうな雰囲気でした。その人は誰かと待ち合わせてるわけでもなく、しばらくしたら去っていきましたが、多分暑さでイライラしてたのを当たってきたんだと思います。 私はこの人に対して、どうすればよかったんでしょうか。
昼間、勤務中の上司から電話をもらったとき、「お疲れ様です」とは言ってはいけないのでしょうか。だとすると、なんといえばいいのでしょうか。 帰るときに「お先に失礼します」は普通にしてるとして。昼間、上司からなんらかの用事で電話があった時。 （電話受信） 俺「もしもし、○○部長ですか」 上司「おう、shiri2か」 俺「はいお疲れ様です」 上司「じつは～」 これ、だめですか？ では、なんといえばいいのでしょうか。
最近スマホ触りながら走ってるドライバー多すぎじゃね？ 毎日アホほど見るぞ？もっと取り締まれよ！一般ドライバーの俺ですら毎日大量に目撃してると言うのに警察が捕まえてる件数が低いと思うのだが？事故った時に他人を傷つける一番危険な存在になるのはバイクやチャリではなく車だぞ？そういった優先順位考えて取り締まってるんですかねぇ・・・
電話先の相手にこれらの音は聞こえるでしょうか？電話をかけるとき「相手にどう聞こえているか」というのは 気になりますが分からない物です そこで、質問です 以下の音は電話先の相手に聞こえると考えたほうがいいですか？ 使用する電話は携帯電話、相手の聴力はごくふつうとします １：携帯電話から約2m先の「扇風機（弱）」の音 ２：携帯電話から約2m先の「クーラー（28度設定なので静かめ）」の音 ３：携帯電話から約60cm先で逆手で「マウスをクリックする」音 ４：携帯電話をアゴで挟みつつ、話を聞きながら 約80cm先で「キーボードをたたく」音 私は比較的キーボードを打つ音が大きい方なので 「お構いなしにいつも通り大きな音で叩く」のと 「相手にバレないようにそっと叩く」のと２パターンについて お答えください 回答よろしくお願いします
電車内での携帯電話の会話のマナー。 前々から疑問に思っていた事が有ります。 車内での会話はオッケーなのに、何故携帯での会話はダメなのでしょう？相手の声が聞こえるか聞こえないかだけの違いだと思いますが、 私自身不快に感じる事は事実です。 何故そう感じるのか、自分の中で答えが見つかりません・・・ 独り言も携帯電話が無いだけで同じ行為ですが特に気になりません。
電話の対応今日ホームセンターで欲しい物がなかったので取り寄せてもらうことになりました、店員が入荷したら連絡しますみたいな事を言ってきたのですが電話がきたらどのように対応したらよいのでしょうか？私はこういうことはやったことがなく、知らない人と話すのがとても苦手です。 よろしくお願いします。
習い事中のケータイ使用について 英会話教師をしています。 先日、レッスン中に５０代の生徒のおじさんが何の断りもなくケータイに出て５分以上会話をしていました。仕事の内容だとは思うのですが、レッスン中に電話に出るのは失礼な行為ではないのですか？私はこちらも一生懸命マンツーマンで教えているのに、すみませんの一言もなく目の前で話し出されてはいい気分はしませんでした。 この話を友達（２０代）にしたところ、大人は仕事が第一優先だから仕方ないと言われました。 しかし親（５０代）に話したところ、いい悪いだけではなく、電車でのケータイでの会話がいけない様、マナー違反だと言っていました。 皆さんはどうお考えなのですか？ 意見を聞きたいです。
さっき変なところから電話がかかってきました。番号は045 514 5997 全く心当たりが無かったのですが、電話に出てしまいました。 そしたら、女の人の様な声がしたのですが「あぁ…」みたいな感じでさっぱり意味が分かりませんでした。 こうゆう時にはどの様な対応すれば良かったのでしょうか？ 怖かったです。
スマホ依存症になるのが怖いのですが、スマホを制限するorやらなくする方法を教えてください！ スマホをいじってしまう理由：パズドラやモンストなどでログインが気にかかるから。LINEやSNSで返事が来たらすぐに返信しなくてはいけないと思ってしまうから。すぐにできるようなところに置いているから。 スマホばかりやっていると目も悪くなるし、依存症が怖いとも聞いたことがあるので、厳しい回答でもいいのでお願いします！（悪コメ等はやめてください。お願いします）
親にメール見られるのやめて欲しいです。確かに買ってくれたのは親だし、まだ中学生なのは分かってます。だけど、やっぱりプライバシーってものがあると思います。 見られたくないものもあるので、ゴミ箱に保存しといたんです…。そしたらそこも見てました泣 いつも見てないとか言ってるけど明らかに履歴とかアップデート時間みれば分かるんです。 たまに見たよっていう時はありますが、基本2日に一回はみます… こんなのやめてほしいです。 どうしたらいいですか？ カテ違ってたらすみません泣
俺は、幽霊とかまったく信じないのだが、あるバカが俺に言った事は、俺には霊は取り憑かないとのこと。だから俺は逆に言ってやった。霊って人を選ぶ意思を持ってるんだねってw
大阪って、電話で話す声がやたら大きくないですか？どうみても普通の人でもスゴイ大きな声で話してるように聞こえますが、あれは何故ですか？
いまだに 歩きスマホいるんだけど どうして？ あと、ｽｸﾞ スマホ見るよね？ どうしてみるの？いまだに 歩きスマホいるんだけど どうして？ あと、ｽｸﾞ スマホ見るよね？ どうしてみるの？
店でいいなと思った商品や買うかもしれない商品を､ｹｰﾀｲのｶﾒﾗで撮影して保存しておくのは良くないと思いますか?店でいいなと思った商品や買うかもしれない商品を､ｹｰﾀｲのｶﾒﾗで撮影して保存しておくのは良くないと思いますか?
歩きスマホがダメなら、走りスマホはOKですか？歩きスマホがダメなら、走りスマホはOKですか？
どちらが優先なのか教えて下さい。 これはつい先日起きた事件です。 地下鉄で私が座った反対側の優先席に、何故か若い女性が乗っていました。しきりに携帯を手に持って何やらメールかゲームに夢中になってる様子でした。 この時点で既にマナー違反だと思うのですが、 次の駅で結構お年を召した女性(老婆)が乗ってきました。 地下鉄内はすでに座席が埋まっている様子で、老婆は座る所がなく、 優先席の前に立って、その若い女性に向かって 「席を譲ってくれないだろうか？」と丁寧に声を掛けていましたが その女性はそんな老婆の事を無視して携帯をぽちぽち。 その事に腹を立てたのか、老婆はその女性の手元を軽く払って 「話聞いてますか？」と再確認していたのですが、 その拍子にその女性は自分の携帯を床に落としたみたいなんです。 そこから女性の反撃が始まります 「何するんですか！！」と大きな怒号をあげて自分の携帯を拾いました。 そして、自分のバッグに付けている「お腹に赤ちゃんがいます」という キーホルダーを見せ、自分が妊婦である事を老婆に告げました。 とはいえ、全くお腹は出ていないし、 服装的にも妊婦だと分かる格好ではありませんでした。 その時点で老婆は身を引き、 見かねていた私の隣のサラリーマンが老婆を呼び寄せ席を譲りましたが、 その妊婦はずっと怒った顔をして、 凄い形相で向かい側に座った老婆を睨みつけていました。 私と妊婦と老婆はたまたま同じ駅で降りたのですが、 妊婦はまだご立腹のようで、老婆に対して 「貴方のせいで携帯を落としたんですよ！壊れたらどうするんですか？(怒)」 「壊れたら弁償してくれますか？」 「あんな風に手元を払われたら落として当然じゃないですか」 「人の携帯床に落としておいてごめんなさいのひと言も無いんですか？」 …と、荒い口調で話しかけており、 それに対してお婆さんは「ゴメンなさいね、妊婦さんに見えなかったから…」と 謝罪を繰り返していました。 でも私から観れば、 老婆は妊婦が携帯を落とす程力込めて手を払ったようには見えず、 妊婦が吃驚して自分から携帯を落としたように見えましたし、 そもそも「優先席で禁止の携帯を弄っていた」事が一番のマナー違反で、 かつこの老婆の注意は間違っていないと感じました。 でも、それでもやはり老婆が悪いのでしょうか？ 皆さんの判断としては如何なものか、教えて下さると幸いです。
飛行機で機内モードにしながらポケットWiFiを使うことってできますか？もし使えるとしたら、その際に料金が発生したりしますか？
地下鉄で携帯で話しているヤンキーっぽいのがいたので 自分が｢話すなら電車を降りた方がいいと思いますよ。｣と言いました。 すると相手は｢すいません｣と言いました。 その直後そいつがまた電話をかけて話し始めたので、 自分は、電話と顔を引き離すようにさえぎり、｢話すなら出てお願いします｣と言いました。 すると相手は｢表に出ろ｣と始まりました。 めんどくさかったですが、それに応じて電車を降りました。 何をするのかと思ったら｢ケンカするか？｣とか始まったので 自分は｢ケンカはしないですよ｣と言うと そいつは｢ビビってんの？｣ と言ってきたので 自分は｢ビビってるわけじゃないけど。傷害罪になるのイヤだもん｣(自分は元格闘家で元陸上自衛隊なので) と言うと そいつが｢大丈夫だよ。お前が被害届け出さなきゃ｣と言ったので、 あ、もう話しが通じないや。頭悪い奴だな。と思いました。 そいつは上に行くぞ。と言うので自分が先にエスカレーターを昇ると そいつが｢どこ行くんだよ？｣といい始めました。 自分はエスカレーターを戻り｢行くって言ったでしょ？｣と言うと そいつは｢逃げようとしてんの？ビビってんじゃん｣と。 らちがあかねぇや。と思ってたら、そいつが唾を吐いたので｢それ軽犯罪法違反なので警察呼びますね｣と言って１１０番に電話をして警察の到着を待ち、仲裁してもらい、別々の電車で帰りました。 警察を待っている間もキモいだの馬鹿だの色々といわれましたが、たしなめておりました。 ｢ケンカしようぜ。｣と言いますが、いっこうに手は出してこず。先に手を出すのはよくないとわかっているような感じで。 自分も、向こうが先に手を出してくれれば、投げて固めて警察を待つ。という感じで出来たと思うのですが。 質問ですが、 そういうヤツに車内で電話をさせない方法とか、めんどくさくならない効果的な一言とかってないです地下鉄で携帯で話しているヤンキーっぽいのがいたので 自分が｢話すなら電車を降りた方がいいと思いますよ。｣と言いました。 すると相手は｢すいません｣と言いました。 その直後そいつがまた電話をかけて話し始めたので、 自分は、電話と顔を引き離すようにさえぎり、｢話すなら出てお願いします｣と言いました。 すると相手は｢表に出ろ｣と始まりました。 めんどくさかったですが、それに応じて電車を降りました。 何をするのかと思ったら｢ケンカするか？｣とか始まったので 自分は｢ケンカはしないですよ｣と言うと そいつは｢ビビってんの？｣ と言ってきたので 自分は｢ビビってるわけじゃないけど。傷害罪になるのイヤだもん｣(自分は元格闘家で元陸上自衛隊なので) と言うと そいつが｢大丈夫だよ。お前が被害届け出さなきゃ｣と言ったので、 あ、もう話しが通じないや。頭悪い奴だな。と思いました。 そいつは上に行くぞ。と言うので自分が先にエスカレーターを昇ると そいつが｢どこ行くんだよ？｣といい始めました。 自分はエスカレーターを戻り｢行くって言ったでしょ？｣と言うと そいつは｢逃げようとしてんの？ビビってんじゃん｣と。 らちがあかねぇや。と思ってたら、そいつが唾を吐いたので｢それ軽犯罪法違反なので警察呼びますね｣と言って１１０番に電話をして警察の到着を待ち、仲裁してもらい、別々の電車で帰りました。 警察を待っている間もキモいだの馬鹿だの色々といわれましたが、たしなめておりました。 ｢ケンカしようぜ。｣と言いますが、いっこうに手は出してこず。先に手を出すのはよくないとわかっているような感じで。 自分も、向こうが先に手を出してくれれば、投げて固めて警察を待つ。という感じで出来たと思うのですが。 質問ですが、 そういうヤツに車内で電話をさせない方法とか、めんどくさくならない効果的な一言とかってないです
歩きながら、走りながらのイヤホンは違反になりますか？
病院で順番待ちをしているときに他業者から電話が来たときに電話に出たほうがいいのでしょうか？因みに病院内では電話は不可で、順番は５～１０分でくるくらいとします。
満員電車車内 吊革もたずスマホもつ奴 ユラユラ揺れても吊革持たない こういう奴らってなに考えて揺れているのでしょうね？ 揺れてるのに改善されない。 満員で他人に当たってるのに。 吊革持てば解決するのにしない。 結局のとこ、優先順位がわからないバカですか？
[ベストアンサー250枚] 私はURBANOを使っています。 電車で寝過ごさないように電話をかけてもらうことが時々あります。 電車なので、電話に出れません。なのでいつもかかってきたら応答せず、切りたいのですが切れません。 応答する時には左から右にスライドして応答出来ますが、拒否する時、右から左へスライドしても切れません。 どこかにボタンがあるんじゃないかと思って、タップやスライドしてみても反応しません。 どなたか切り方、もしくは原因がわかる方はいませんか
先日、母校でお世話になった先生に電話をし、お会いしたいと申し上げたところ、今月末か、来月頭の平日で16時頃にもう1度電話がほしい、その時に日程を決めよう、とのことでした。 私は会社員2年目です。 昼休みは12時以降であれば、好きな時間にとって良いことになっています。 やはりこの場合、先生のご希望の時間に合わせて昼休みをとった方が良いのでしょうか？ 仕事中にこのような電話はまずいですよね？
警察官の見てないところで堂々と携帯電話片手に運転する自動車の運転手と携帯電話片手に運転する自転車の馬鹿者は一度ぶつからなきゃわかりませんか？
自転車の違反取り締まりを厳しくする暇があるならもっと自動車の取り締まりを厳しくしろって思いませんか？ 警察官の見てないところで信号無視を堂々とやる自動車の悪質な運転手がちっとも捕まらないんですけど。
混雑している電車内で、顔の目の前で携帯を操作されることがよくあります。すごく不快なので、目の前での操作をやめてもらいたいのですが、どう伝えていいものかわからずいつも我慢してしまいます。何かうまく伝える言い方があったらアドバイスをお願いします。
依存症って悪い意味？ 携帯依存症と言われました。
歩きスマホ、なんとかなりませんか。危ないです。
ダンスを習って半年程になる２８歳女です。先生からレッスン日の調整したいからメールアドレスを教えてと言われて紙に書いて渡しました。帰宅してからメールが届いたのですが、返信不要と書いてありました。内容があるメールではなかったのですが、メール届きましたという意味で「メール確認しました」と送りました。妹から何で返信不要メールに返信するの？先生に迷惑じゃんと言われてしまったのですが、お互い連絡先を交換し合ったならまだしも、手書きのアドレスを片方が渡しただけなのでちゃんと本人にメール届いたことを確認の意味で返信したのですが私はおかしいでしょうか？仕事の時なども連絡先を片方が教えて「後でメールするので登録お願いします」と言ったり言われたりしますが、返信不要と書いてあってもメール届きましたと返していました。これは迷惑なのでしょうか？
生徒に携帯番号を教える担任教師って、今どき普通なんですか？中学、高校あたりでお願いします。部活の顧問が部員、マネージャーと連絡を取り合うというのは何となくわかります。でも、ただ担任だというだけでクラスの生徒全員に教えるものでしょうか。 その担任は３０歳くらいの既婚女です。ぶっちゃけ、寂しいのでしょうか。と聞いたら、彼女を擁護する回答がつきそうですが・・・・・・
電車内での通話について。 この前電車に乗っていたときのはなしですが、かかってきた電話に出て、小声で話し出した女性がいました。 そうしたらその女性は注意されました。 この時、私的には注意しているおじさんのほうがうるさいし下品というか、嫌悪を感じてしまいました。 その女性は簡潔に小声で話してすぐ切ったのです。 しかも今はペースメーカにも影響が無いと証明されています。 なんだかマナーが本来の役割から大きく外れて、一人歩きしているように思います。 マナーはみんなが出来るだけ気持ちよく生活するためのものだと思いますか、この電車内の携帯に関するものはまるで「守るためにあるマナー」「粗探しのマナー」に成り下がっているようです。逆に窮屈で居心地が悪いと感じているのは私だけでしょうか？
電車内で会話をするのは良くて携帯電話で話すのが駄目なのはなぜ？よく考えたら不合理な気がする、話しているという意味では両者とも同じでは
電車での携帯通話について。 この前久々電車に乗っていていたら、つり革につかまって立っている妊婦の女の人に電話がかかってきたようで、通話をはじめました。 小声で「うん、ごめん、乗る方向間違えからおくれてるよ。」というように話していましたところ、その女の人の斜め前に座っていた健康そうなおじさんが、「電車の中で電話はできません」と大きな声で言いました。 これってどう思いますか？ こういった場合もマナー違反だと思いますか？ 女の人は簡潔に話して電話を切りましたが、マナーの本質上、これくらいの通話はアリだと私は思います。 携帯電話がペースメーカに影響ないことはもう分かっていますし、小声で簡潔に話している人が駄目な意味がわかりません。 しかも妊婦の女の人を差し置いて座っているような人がよく言えたな、と思っています。個人的には妊婦の人は立つのが辛かったら自分から座っている人にお願いすべきで周りの人がそこまで気を遣ってあげる義務は無いと思っていますが、携帯通話でそこまでいきり立つような人なら、妊婦さんに席を譲るはずでしょう？
年配の男性、オヤジ、ジジイは、自分のマナーが悪い癖に、 どうして(特に女性や立場の弱い人）に対して卑怯にも文句を言うのでしょうか？今日、妻とスーパーに買い物に行って、 生鮮食品を買ったので、スーパーのコイン冷蔵庫にしまいに行きました。 妻と私は少し離れて歩いていたので、私には分からなかったのですが、 ６０才位の背の低いオヤジが歩きスマホをやりながら歩いているところ、 その前を、妻がスーパーの台車を押しながらその親父の前を 横切ったら、「バカヤロー」と声がしたので、妻が振り返ったら 「お前の事だよ」と言われ罵声を浴びたそうです。 私が近くにいたら、そのオヤジを吊るし上げてやったのですが 残念です。 全く、歩きスマホなんかやりながら、 よく文句なんか言えるし、相手が女だと何でも言いやすいのでしょうかね。 またそれとは別に、お年寄りの男性(ジジイ)がスーパーの店員に 大声で食ってかかているのを目撃したこともあります。 内容は、商品の値段表示がなかったことで、店員に絡んでいたみたいです。 マッチョな男性や恐そうな男性には、 言いがかりも何も付けられませんが、 女性や、店員みたいな立場の弱い人に 言いがかりや罵声を浴びせるなんて、卑怯者のやる事です。 今後。私もそういうオヤジやジジイを見たら懲らしめたいと思いますが、 皆様は、そういう体験談はありますでしょうか？
電車で大きい声で通話する人。 でかい着信音でかかってきた電話に、大声でずっと(10分くらい)通話してるおばさんがいました。 緊急っぽい内容でもなく、ひたすら世間話を大声で話してました。 一回電話が電波の関係で切れたらしく、 終わったと安心したのに、 そのおばさんは、なんと相手に 「ごめーん！なんか切れたー、でねー」と、電話を掛け直しました…。 うるさいし凄く不快で、おばさんに 「やめてくれません？電車の中でしょ！分かってるん 」 と言ったら、おばさんはやめてくれました。さらに、 着信音はまずマナー違反なので、 「電車の中だからマナーモードにしたら？」と注意もしました。 …でも、優先座席やその付近以外なら、通話はしてもいいんでしょうか。 緊急電話とか何かでもなく、 愚痴とか世間話なのに、わざわざ電話を発信したり、通話するのは、マナー違反じゃないんでしょうか。
駅のホームとか繁華街で「歩きスマホ」をしている人って、マナーを知らない人＝出自が悪い、育ちが悪い人だよね。 という話をしていたら、「出自が悪い」なんていう話は部落差別につながるからやめろ。と、言われました。 部落と「歩きスマホ」って関係あるんですか？
歩きスマホができません。 歩きながらスマホを操作しようとすると、目線がぶれて文字も読めないし打てません。何より前方が気になってスマホに集中できないんですが、歩きスマホしている方はそういうことが普通にできるんですか？怖くないのですかね？
眼科クリニックの待合室で何度も電子音が響きました。 クリニックの機械の音かもしれないので、会計時まで待って、クリニックの機械の音か事務員に聞くと「違う｣とのこと。どうもババア患者がスマホでLINEやっていたときの受信音だったらしいです。 ※質問者はLINEには詳しくありませんが、消音機能があるなら音ぐらい消せよ！と思いますし、消音できなければ不特定多数が集まるところで使うな！と思います。 明らかに他の患者への迷惑行為なので事務員に指摘したら、露骨に我感知せずという態度で無視されました。 ポイントは２つです。 １．ドクターや看護師さんの腕は確かで、信頼できます。でもこんな低レベルの事務員を雇っていると、従業員教育ができていないと思われて不安です。 転院したほうがいいですか？(幸いにも同レベルの医師がいるクリニックが他にあります） ２．私が直接LINEババアに注意したほうがよかったですか？ よく２次トラブルになるので客(今回の場合は患者)同士では注意をするなといわれていますし、DQNのババア相手では逆切れされて、特に異性だと痴漢冤罪をでっち上げ騒がれる心配もあります。 私はどうするのがベストだったんでしょうか？
今日2回も歩きスマホ族にぶつかられました。こちらが避けて歩いていても正面から突っ込んで来るので非常にタチが悪い。2度目の女性は謝りもしないで、弾みで落としたスマホを拾い上げながら「どこ見て歩いてるの！」と逆ギレする始末。 小生みたいに少し上背がある男としては、ぶつかられてケガでもされたらたまったモンやない。 これは何らかの規制をするか手を打たないと大事故になる可能性があると思いますが、どうしたもんでしょうかね！
「病院では携帯やスマホの電源を落とさなければならない」 というマナーを親（あるいは先生）に 幼少期に教わりましたか？ あるいは自分自らで悟って電源を落としていましたか？
意味不明な携帯ゲームのメール 先ほどこのようなメールがきました。 公務員のお仕事はｺｽﾌﾟﾚ!? 抱腹絶倒のゆるｶﾜxｺﾐｶﾙRPG! 【戦略仮装課 ｻﾓﾝｶﾞｰﾙ】 ｶﾗﾌﾙ装備やゆるｶﾜ使い魔を召喚 魔王を倒すお仕事へ出発っ♪ 公務員のお仕事はコスプレってどういう意味でしょうか？ 公務員はダブルワークはダメですよね？意味不明な携帯ゲームのメール 先ほどこのようなメールがきました。 公務員のお仕事はｺｽﾌﾟﾚ!? 抱腹絶倒のゆるｶﾜxｺﾐｶﾙRPG! 【戦略仮装課 ｻﾓﾝｶﾞｰﾙ】 ｶﾗﾌﾙ装備やゆるｶﾜ使い魔を召喚 魔王を倒すお仕事へ出発っ♪ 公務員のお仕事はコスプレってどういう意味でしょうか？ 公務員はダブルワークはダメですよね？
現在大学1年生です。 先日バイトの面接を受けました。 一通り仕事内容やお給料、交通費の話をしてOKだったらその場で採用、または後日やると連絡をくれれば採用とのことでした。私は少し考えると言ってその日を終え、今日バイトをやりたいと社のほうに電話したところ、担当者の方にメールをしてほしいとのことで、メルアドを教えていただきました。 それでメールに ①バイトをさせていただきたい ②自分の名前 ③自分のメルアド この3点を書いて送りたいのですが、どのように書けばいいですか？ 至急お願いします。
Twitterのリプライでとあるフォロワーさんと「(*>ω<)ω<*)ぎゅ〜♡」「もっと(*>ω<)ω<*)ぎゅ〜♡」みたいなやりとりを続けていたら、他のフォロワーさんに不快を与えてしまいました。 なぜそのやりとりが不快なのかわかりません。 だれか教えてください。
先日、バスに乗っていて思ったことです。 電車でも同じですが車内で必ず「優先席の付近ではケータイの電源をお切りください」とか「車内では携帯機器の操作はご遠慮ください」というアナウンスが流れますよね？ぶっちゃけこのアナウンスに従う人いますか？自分としては直接注意されたら従うことにしようと思っています。
画像の人物は彼の親友の寝顔をスマホの待ち受け画面にしている のですが気持ち悪くないですか❔ちなみに彼の親友はその事実を 知らないそうです．寝顔をこっそり撮影し「かわいいから♡」という理由でずっと待ち受けにしているそうです．もし彼の親友が その事実を知ったら絶対「気持ち悪い」とドン引きしますよね❔ もしあなたが彼の親友の立場だったら知らない方が幸せですか❔
私は長風呂する時に携帯を持ち込むのですが、電話が掛かってきて思わず出てしまったのですが、声が響くし、相手からしたらお風呂から掛けてるな、、とわかりますか？
皆さんは留守番電話にしておいて、着信履歴があったらかけ直しますか？お客様、上司、友人、家族等
自分の投稿に反応してきた荒しに反応する人は荒しですか？
なんでマンションの販売業者に そんなに個人名や携帯番号が 漏れるんですか？
「もしもし」に代わる言葉 現在就職活動中です。「もしもし」という言葉は略語で失礼だと知りました。では何と言って電話に出ればいいのでしょうか。携帯に登録されている番号にかかってくれば誰からかわかっているので「はい、◯◯です」と名乗ればいいと思いますが、知らない番号に対して「はい◯◯（自分の名前）です」といきなり名乗るのもなんとなく不用心だと思います。かと言って「はい」とだけ答えるのも無愛想な気もします。 皆さん知らない番号からかかってきた時の第一声は何と受け答えしていますか？
皆さんにお聞きします。駅の階段や通路で歩きながらスマホや携帯をしている人を見ますがこれについてどう思いますか？ からだの不自由な人やお年寄りがいても、お構いなしにスマホや携帯をいじり、注意されると訳のわからないことを言う人に悲しくなります 皆さんはこのような人をどう思いますか？よろしくお願いします。皆さんにお聞きします。駅の階段や通路で歩きながらスマホや携帯をしている人を見ますがこれについてどう思いますか？ からだの不自由な人やお年寄りがいても、お構いなしにスマホや携帯をいじり、注意されると訳のわからないことを言う人に悲しくなります 皆さんはこのような人をどう思いますか？よろしくお願いします。
先ほどドライアイスを買うために電話をしたのですが、相手側が買う客に対して馬鹿野郎って言われたのですが、それって失礼ですよね？。相手は5.60代のおじさんでした。
スマホのゲームは暇つぶしでやるらしいのですが、スマホのゲームをするほど暇な時は実際にあるのですか？しかもつまらなくないですか？インターネットにつなぐことがでくるのだったらニュースを見る方がよっぽど良いと思うのですが、どう思いますか？
夜中に非通知から着信がきます。前でてみたら性的なことをしてました。それからも何回もくるので誰?ときくとまったく知らない名前を言われて中学一緒やったと言われたんですがそんな人はいなくて中学の名前をきいたら電話をきられました。 私の名前を知っていたのでこわいです。 次また電話がきたらどうするべきですか?
名古屋の電車のマナーの悪さ。 昨年、東京から名古屋に転勤になりました。 以前は通勤に京王線ー中央線でした。現在は鶴舞線を使っておりますが・・・鶴舞線に限らず、名古屋の人はなぜ優先席に「電源OFF」とどでかく書いてるのに席に座ってる人も、優先席の前の「電源OFF」と書いてるつり革につかまってる人も、スマホいじってるの？ スマホはOKと思ってるの？ 一部の人を見てという人が全員がそうではないという人がいますが、通勤時に優先席および優先席前（座席3人+前3人）で3人はスマホをいじっています。 １年ほど通勤で乗っていますが、だれもスマホをだしてない日は皆無です。 100%だれかが優先席付近でスマホをいじっています。 都内にいた時にも優先席付近でスマホをいじってる人はいましたが３日に1人みかけるぐらいです。 栄あたりを歩くと道端のあちこちにタバコのカスとか落ちてて町自体が本当に汚いです。 禁煙区域に普通に落ちてます。 公共のマナーが守れない都市なのでしょうか・・・？
電話対応について 客から電話がかかってきた場合は、折り返しかけなおすものではないのでしょうか？この間、テレビ関係者から番組の企画で紹介したいので話を伺いとのメールがありました。 私はそのメールで書かれていた企画に興味を持ち、もっと詳細を聞きたいと思い返信をしたところ「○○様がご都合の良い時にこちらからお電話させて頂ければと思うのですが、ご都合の良い時間帯にお電話させて頂いてもよろしいでしょうか？」という返信が来たので、都合のよい時間帯をメールで通達しました。 しかしその時間帯とは別の時間に電話があり、出ることができなかったのでこちらから電話をかけなおしました。 そしたら折り返しかけなおすことなく、番組の説明等を2時間くらいしてくださいました。 出演が決まったら今度はスタッフから電話があるという事だったのですが、そちらの電話も電車に乗っていて出れずに、仕方なく私からかけなおしました。 そしたらそのスタッフさんも、折り返しかけなおすことなく、前の担当者に行ったはずの事を聞いてきて2時間くらい通話してしまいました… 私は普段携帯電話であまり電話しないので、かけ放題みたいなプランには加入しておらず、かけたらかけた分だけ料金が発生してしまいます。 テーマパークや出版社に電話をしたときは「折り返し電話します」という対応をされていたので、それが当たり前だと思っていたのですが…
どうして 次から次と、迷惑メールが 届くのでしょうか？ 直接サーバー側に｢何とかならないでしょうか？｣と、伺うと｢お客様の様に多種多様な方々と、メールしている場合は、アドレスを変えるしか有りません｣ と、言われました、他に方法は無いのでしょうか。お教え下さい。
何度か携帯にかかってくる電話なのですが、出ると「○○（実在する会社名。検索したら大企業のようでした。）の○○ですが、××さんですか？」と言われ全く違うので「違いますよ」と何度か伝えています。 今回は出られず留守電に入っていたので再生して聞くと、内容的にも全く人違いの方への内容のようで、間違って番号登録されているようなんですが、この場合直接かけて番号間違っていますよとお伝えしてあげたほうがいいのでしょうか？
荒らし行為はいい加減やめたら？ 周りの人に迷惑だよ。
店の商品が売ってある所で携帯とかを操作していたら店の商品のﾒﾓをしているとか思われる可能性もあるんでしょうか?店の商品が売ってある所で携帯とかを操作していたら店の商品のﾒﾓをしているとか思われる可能性もあるんでしょうか?
彼氏からの電話にでると、咳こんでいました。受話器のすぐそばでです。 大きなくしゃみも２回でて、「大丈夫？」 と、聞くと、「わかんない、咳が止まんない」と言います。 咳が止んでから電話すればいいのになあと思いました。私の方から電話を切りました。 私はその音量と、謝りの一言もないので頭痛になりました。 とても優しい彼氏ですが、常識のない態度にイラつく事があります。 それは、私に対してだけなのか不思議です。 付き合いが長いと相手のことをそこまで気にしなくなりますか？ 電話中に咳がでたらどうしますか？
小学校の授業参観で、スマホばっかりいじっている父親が一人いて、すごく目障りでした。「携帯はマナーモードに」という決まりでしたが、そんなに忙しいものなんでしょうか？ 皆さんは、どう思われますか？
【企業・店舗の電話応対について】 RRRRR… ガチャ 「お電話ありがとうございます、 ヤフージャパン総合受付、 担当の田中でございます」 ……最近ではよく聞かれる電話の受け方です。皆さんも同じように応答していますか？ 「はい、ヤフージャパンです」とシンプルに 出ていますか？ 「ありがとうございます、△△……」って 後半、何言ってんだか聞き取れないことが多い と思いませんか？ 今後、上の長い方が主流になっていくでしょうか？ それとも短く答える言い方に戻ってくるでしょうか？
知らない携帯番号からの不在着信学生なのですが友達は少ないですし、バイトもしていないので、普段全く鳴らない携帯への着信で戸惑っています。 相手の番号を検索してみましたがなにもヒットしませんでした。 私の携帯の番号を知っている人は少ないと思います。 昔非通知や知らない人からの電話が鳴り止まなくなったことがありトラウマなのでかなり警戒しています。（その時は電話番号変更しました） 心当たりはないので無視でいいのでしょうか？ それとも折り返すのがマナーですか？ 次かかってきたら出ればいいですか？
最近、トイレが自動で流れるのがあるから馬鹿な若僧や高齢者が大をした後に流さない馬鹿が増えた！それに男性は立って小をするが女性みたいに座ってする男性が増えてる気持ちが悪い！ オカマの様だ！身なりは男だが中身が女性の様に軟弱が増え男性のようだが女性のしぐさ！てキモイ！ その癖、ノロマナ亀だからする事なすこと全部がトロイ！もっとてきぱき遣ればいいものを言い訳ばかりしてはしない！し車の運転でも軟弱！高速を走っても女性のほうが飛ばすし男性の方がスピードが怖い！て６０以上は出せない！て言う、軟弱さ！それなら車の免許を取得せず自転車でいいじゃないか？遠くに行くときはバスを使え！て言いたい、車を運転するのに交通法規は覚えないし運転は自転車の様な危険運転者！だから初心者の免許の取り消しが増えて半年に取り消しになる若者が半数を占めてるようだね？原因はスマホの異常な操作やネットでの投稿！馬鹿みたいな画像を運転しながら撮影し投稿をしてるそして警察に捕まりその行為が悪かった！て事が分からない低脳者になってる、普通の人なら分かるが携帯やスマホのゲームなどの依存者はキチガイの様に触りまくる、今時の若い世代から中高年者はバカが多すぎて困りこの様な行為、運転が危険だと分かってない、特に２０代過ぎや５０代にいたるまで幼稚な男性や女性が増えた、どうして歩きスマホや運転中のスマホが危ない！て分からないのかな？いい年をした大人がね？
いい大人が場所に構わずスマホのゲームなんかを ピコピコやっている様では世も末だと思いませんか？
今実母と旅行中なんですが母の行動についてご意見をお伺いいたします。 飛行機の中では携帯など通信可能な電子機器の電源を切ることは常識ですよね。 なのに母は切り方がわからないからと言って切らないと言い張りました。 私が乗務員に切り方がわからない旨を伝えたところ、電波を遮断する袋に入れてあずかってくれたのですが 私が乗務員に言わないと、母はそのまま隠し持ってたと思います。 そのことを注意すると母はそんなんみんなしてないよ少々切ってないくらい大丈夫だといい、帰りの便も切らない方針だそうです。 私が気にし過ぎなのでしょうか。
彼は年収７００万なのにガラゲーだったら別れますか？ 彼は以下の通りです。 ①優しい ②スポーツマン ③友達も多い ④頭もいい ⑤運転も上手 ただ１つ、ガラゲーなのです。
ネイル長いの駄目ですか？
どのように対処しているか？という質問です。 私は、カフェで仕事をする事がよくあり、その際、取引先に電話をしなければならない時があります。静かに過ごしたい方もいるとの事で、店内での通話はこれから避けようと思うのですが、それならば、どこで取引先の人と電話をすればいいのでしょうか？ 道端ですか？ でも、資料などを見ながらでないと、話を進められない事がほとんどです。道端で座り込んでpcや紙資料を広げるのですか？ それは可笑しいでしょう。 ちなみに私の仕事は、オフィスでする仕事ではなく、自宅から直接“現場”に行く仕事です。なので、仕事場は、家か図書館かカフェです。 現場終わりにワザワザ家に帰るより、外(お店など)で仕事をしてから家に帰る方が効率的と考え、いつもそうしています。 そして、このような憤りを感じてしまうのです。 急ぎの電話で尚且つ資料が必要な電話はどこですればいいのですか？ 同じような立場の方がいらっしゃったらどのようにしているのかお教え頂きたいです。 長文になってしまい申し訳ありませんでした。 お読み頂きましてありがとうございました。
飛行機の中で、スマートフオンを、CA に見つからないようにではなく、隣の客に注意をされる のを気にして、人の顔色を伺いながら使っている人がいます。（LINEをしている女の人が多い ように思います。）あの人々は、スマホ中毒ですか？
電車バスと公共の場でのスクリーンショットはマナー違反にはいりますか？ カシャカシャ画面とかゲーム。LINEの画面。Twitterの画面など。
LINEで通話中。知人とLINEで通話中に、相手が電話を着信しました。と表示が出て 通話がきれたのですが、実際、知人には気づいたら切れていて、 着信もなかったと言われました。 電波が悪くて切れるにしても、上記のような表示が出ることはありえるのでしょうか？ 納得いかないので、回答よろしくお願いします。
電車の優先席について 優先席は座る派です。 私の優先席の定義は、 健常者も座って良いが、お年寄りや怪我人(病人)・妊婦さんなどが 近くに現れた場合は譲らなければならない。また、携帯電話については、私自身は基本的に操作しませんが、 マナーモードであれば良い。(電話はダメ)と考えています。 老人が携帯電話を使っている若者を注意する光景は最近良く目にしますが、 注意の内容を聞いてみると、ペースメーカーが〜などの理由を並べて、 全く根拠のないものでした。 マナーの観点から見れば、鉄道会社が携帯禁止にしているのだから マナー違反だ！という意見も分からなくはないですが、 携帯電話の電波での事故は過去に報告されていませんし、 そのマナー自体が間違っているという考えにはならないのでしょうか。 (総務省のデータで、携帯電話の電波は影響しないとされている) また、知恵袋の過去の回答を少し拝見したところ、 「様々な理由により不快感を覚える乗客が一定数存在するから」 携帯電話の使用を制限するのだ。という意見がありましたが、 理由が「携帯使用を不快に感じる人」がいるからであるならば、 「キツい体臭を不快に感じる人」だっていますよね。 でもそんな席は要りません。 では、なぜ携帯電話は制限されているのでしょうか。 今後も制限される必要はあると思いますか。 皆さんの考えを聞かせてください。 差し支えなければ、年代もお願いいたします。 私は、20代です。 (優先席で携帯を思う存分使いたい！という訳ではありません…)
男子に質問。あなたはトイレ後手を洗いますか？
無理してガラゲー変えなくても良いよね。
歩きスマホって超ムカつきませんか？
質問させてください。 現在就職活動中の４回生です。 本日18時半頃、企業から面接の合否と思われる電話がかかってきました。（合格者にのみ電話すると聞いておりました） 電車に乗っていたのですが焦って出てしまい、電話が途中で切れてしまいました。 「今電車内でして再度折り返します」 「こちらからおかけ直します。何分後であれば大丈夫ですか？」 というやり取りの後切れてしまいました。 すぐに電車から降りてかけ直したのですが、営業時間外です〜というアナウンスが流れ、企業からの電話を待っている状態です。 この場合、電話が途切れてしまったことの謝罪をメールでお伝えしても良いのでしょうか？ または明日まで折り返しの電話を待つか、明日こちらからかけ直すか、どうするのが正解なのでしょうか。 電車内で電話に出てしまいマナー違反をしてしまった上、電話が途切れてしまい企業側に悪印象を与えてしまったのではないかととても不安です。 ご解答よろしくお願いします。
電話は夜の何時まで？ すき家のアルバイトで働いている嫁に夜中の1時位までマネージャーから電話が入ります。 これって非常識ですよね？
連絡の基本がメールではなく、電話の人を 皆さんは、どう思いますか？知り合いに本人が暇なのか、二日に一度くらいの ペースで電話をかけてくる知り合いがいます。 自分が電話を嫌いな理由は ① プライベートに突然、割り込まれる感じがする。 ② 電話中は他のことができない。 ③ すぐには切りにくい。 こんなことから、知り合いが電話をかけてくると 嫌な気分になります。 皆さんは同じような経験をされたことは、ありますか？ また、どんな対処をしましたか？
モーニングコールは何を使っています？
私は横◯電機の人事に嫌われたから、退職して15年にもなりますが、今でもガスライティング嫌がらせをされ続けるのでしょうか？
今日の仕事帰りの地下鉄の中であった出来事です。 何故か若い女性が優先席にどっかと座っていて、後から乗って来た年齢的におばあさんと言う感じの人が乗ってきまして。「アンタ若いのに何故優先座席に座っているの？」と、その若い女性に話しかけたんですが、座っている若い女性は、おばあさんの言葉を無視してiPhoneに夢中。 そこで怒ったおばあさんが、若い女性が持っていたiPhoneを落とす位の勢いで若い女性の手を払って、「ここは携帯を観てはイケない優先席なんですよ？」と若い女性の手元を払ったんです。 その時、その若い女性は「何するんですか！！壊れたら弁償してくれますか？」ともの凄い剣幕でご立腹でした。 その上若い女性は、「お腹に赤ちゃんが居ます」という意思表示のキーホルダーを見せて、「ワタシが座って何がイケないの？」的な怒号を叫び、相手のおばあさんに対してもの凄く態度が悪い上、もの凄く怖い顔でおばあさんを睨みつけておりました。 降りがけに若い女性はおばさんに対し、「人の持ち物を落としたんですよ？壊れたらどうするんですか！！それなのに詫びのひと言も言えないんですか？」と完全におばあさんを理論攻めし、最終的にお婆さんが「（妊婦さんに見えなかったので…）ごめんなさい」と謝っていたのにも関わらず、もしiPhoneが壊れたらあなたの性です、などの罵声を発してました。 まあ、人の物をうっかり落としてしまった経路としてはお婆さんに少なからず、不詳は確かですが、その後の問題がお婆さんが謝っていたのですか、それ以上に優先席で携帯を筆記している事の方が周囲から観てマナー違反だと思うのです。 皆さんはどうお考えですか？
満員の通勤電車でのスマホ。 「扉閉まります。お荷物お体お引き下さい」「失礼します。 外から押させていただきます」みたいな状態で、体をよじったりして自分の空間を確保しながらスマホいじってる人が結構居ます。 あれって一体何見てるんですかね？そんなにしてまで見たいもの、遣りたいものって？満員の通勤電車でのスマホ。 「扉閉まります。お荷物お体お引き下さい」「失礼します。 外から押させていただきます」みたいな状態で、体をよじったりして自分の空間を確保しながらスマホいじってる人が結構居ます。 あれって一体何見てるんですかね？そんなにしてまで見たいもの、遣りたいものって？
ツイッターを始めたのですが、始めの方はどうやったらフォロワーは増えていくものなんですか？同じ趣味の人だけがいいのですが、フォローすればフォロバしてくれるものなのですか？また、何も言わず勝手にフォローしていいものなんですか？ 初歩的なことからわからず、お恥ずかしいですが、よろしくお願いします。
タブレット中毒気味の人に質問！ よく電車の席に座っていると、横でタブレットやってるの肘が、 ガンガン当たることがあるんだけど、 あれって、当ててる本人は何とも無いの？（気にならないの？） やたら肘を振りまわす人は、女性に多い気がするけど、 それはなんでだろう？
いくら着飾っていても「育ちが悪い」「出自が悪い」「まともな教育を受けていない」とバレる行動を教えてください。 あっ！こりゃ「育ちが悪いわ」と思った事。「歩きスマホ」 「電車内の優先席で携帯イジクリ」 「静かな飲食店で大声で話をする」 「身障者優先駐車場に駐車する健常者」 などなど。
高校１年生女子です。つい最近から同じような内容の『迷惑メール』が頻繁に来るようになりました。 この画像はその中のひとつをスクショしたものです。 このようなメールって男女問わず来ますけど、「年齢も問わず…」って感じですよね？ 今のご時世、小さい子供まで携帯電話を持つようになったのですから、小さい子供にまでこのような迷惑メールが届くということですよね？ それってどうなんでしょうか？ 【18禁】とか【ポルノ】とか言いますけど、こんなことがあったら意味なくないですか？ 親の方は画像付きで来るという話です。 もし、子供にも画像付きのものが来たらどうでしょう。 こういうのって法律とかその辺で禁止とかってされてないんですか？ というか、ほんとにこういうメールが送られてくるたびに通知が来るのうっとおしいです。 自分が受信したいメール(?)の通知だけがほしいんです。 『迷惑メール登録』何回しても少しずつメアド変えて送ってきますよね。 迷惑メールが来ないようにする方法はないですか？ また、迷惑メールの内容についての意見を聞かせてください。 長文失礼しました。
電話の切り方について 先日、私のミスをフォローをして下さった上司の電話を間違って切ってしまいました。というのも、話が終わり「失礼します」といって切ったのですが、切る直前に「あとは大丈夫かな、、」とまだ話が続いていた感じで… 話す内容ももう無かったので折り返さなかったのですが、故意ではないとはいえなにかフォローを入れたいです。 今回のお礼と一緒にメールを入れようと思うのですが、なんと言えば良いのかわかりません、、 アドバイスお願いします。
電車内での携帯電話のマナーについてご意見をお聞かせください。 つい先日、電車内でのこと。 席に座っている私の目の前に、二人組の若者が立っていました。彼らをＡ・Ｂとします。一人の電話にバイブレーションで電話着信しており、 その若者は電車でのマナーとして通話せずに切っていました。 しかし間髪居れずにすぐ着信、メールで応答しようとしている最中にも着信がくる、といったやり取りを何回かしていました。 Ａ「なに？ 誰から電話きてるの？」 Ｂ「○○。うるさいなー。なに急いでんだ？」 という会話の後、私の隣のおじさんが二人に向かって、 「おい。電車内で電話かけんの止めろ。迷惑だろ？ 習わなかったのか？」 と要約するとこういうことでしたが、ビックリするくらい長く説教していました。 説教の途中から、おじさんは私に同意を求めるようになりました。 私「ええ。はい。んー。はあ……」 と最初は流したり濁していたのですが、同じ内容を繰り返し喋っているし声はうるさいときて。 「まあまあ。彼ら電車内のマナーを分かっていて通話はしないようにしてるみたいですし」 と発した瞬間に、 「えええええ！ いやああああああ。ダメだねぇ。あんたもダメだ。うん。ダメだ」 と攻撃対象が私に。 若者は電源自体を切ったのか、携帯を仕舞ってバツが悪そうに立っていました。 何を言ってもダメそうなのでその後は無視を決め込み、相手をしてもらえないと分かったおじさんが独り言になったタイミングで別の車両に移りました。 電車内では「マナーモードに設定の上、通話はお控えください」とアナウンスされます。 しかしルールに遵守していても迷惑な行為というのは存在します。 マナーモードなりにバイブレーションの音はしますよね。ずっと鳴っていたバイブレーションに周囲の目が集まったのも事実です。 ただ同時に彼らは電車内で通話はしないと、周りにも取れる意思表示をしていました。 どうまとまりをつけたものかと思うのですが、電車内での携帯電話マナーについて、みなさんはどう思われますか？ うえの事例についてでもいいですし、体験談や、そもそも論でも構いません。 よろしくお願いします。
歩きタバコと歩きスマホはどっちが悪いですか？自分はよく歩きスマホになりがちです。 この前おじさんにぶつかってしまい、 「歩きタバコよりたちが悪いぞ！」と言われました。いや、まてよと、そんなに悪いことなの？ってなりました。確かに迷惑かけてます、でも歩きタバコより悪いことなのでしょうか。タバコは副流煙で周りの人に害を与えますし。歩きタバコしてる人は確実にポイ捨てしますよね？なぜそこまで言われたのでしょうか？ すみません趣旨が変わってきましたね、 質問の内容は「歩きタバコと歩きスマホどちらが悪いか」です。 御回答宜しくお願いします。
マナーってなんでしょうか。 先日、エスカレーターに乗っていた時の出来事です。 私は左側に寄り、立ち止まっていたため、スマートフォンをいじっても誰にも迷惑は掛けないと考え、いじっていました。 しかし、あるおじさんにマナーがなってないと注意されてしまいました。 確かに、歩いている時にスマートフォンをいじることは他人に迷惑をかけると思うのでマナー違反だと思います。 しかし、立ち止まった時にスマートフォンをいじるのは、マナー違反だという認識がありませんでした。 エスカレーターでスマートフォンをいじる行為は、一般的にはマナー違反となるのでしょうか。 分かりにくい文章ですが、ご回答よろしくお願いします。
LINEもそうですがTwitterとかも通知音がなりません！ どーしたらいいですか？マナーとかにしてません！
携帯電話で大声で話している人って、おかしいですよね？ 自分じゃ気づいていないのでしょうかね。
知らない人から電話がかかってきました。それも5回ほど… これは出た方が良かったのでしょうか？
駅のホームで、電車の到着時間を調べるため、スマートホンをいじっていました。すると、前に並んでいたおばさんに、「人の頭にケータイを向けるな」と注意されました。 下を向いてケータイをいじってましたし、もちろん盗撮なんかもしてません。なぜ、注意されたのか、さっぱりわかりません。列並んでいるときに、スマートホンはいじらない、というマナーでもあったでしょうか？ どなたか、ご存知であれば、教えてください。
勝手に動画を撮られました。 私の学校は全日制と定時制があるのですが、 帰る際にはよく、定時制に通っている人と入れ違いになります。私が自動販売機で飲み物を買った後に、 「ねぇねぇ」と声をかけられて 向いてみると動画をかなり近い距離で撮られていました。 一緒にいた友達に聞いてみるとTwitterとかに使用用途が多い アプリ？機能？だったらしく、よく載せている人が多いといいます。 載せたかどうかは定かではありませんが 別に友達というわけでもないし、 その人には取り巻きがいて一緒にクスクスと笑われていたので かなり苛立ちました。 肖像権とかの問題で訴えたりできませんか？
至急！！ジャンカラ半額の日 今日ジャンカラが半額ということで、友達と行ってきました！ 時間は深夜料金になるということで、30分360円を2時間で入りました。 半額なので1000円以内で収まるかなと思っていたのですが、支払いの時1人1440円もしました。高い！と思っていたのですが、とりあえず支払いました。友達がまとめてくらたため、レシートを貰いませんでした。 後から計算してみると、普通の平日の深夜料金ということを知り、驚きました。 受付で携帯会員の画面を見せていたのに、なんでこんなことになったか分かりません。 レシート貰っていないのてすが、これから電話しても対応してもらえるでしょうか？ お願いします。
スマホで写真を頼まれたときにする自分がする行動なんですが、写真頼まれるといつも撮った後にスマホだと右や左下をタッチしたらフォルダ開けて画像確認できるので、いつもそこまで開いて確認してもらってるのですが、そこまでした方がいいですよね？笑 素朴な疑問なんですが、質問してみました。
ながらスマホとかしてる人に 突然目の前に顔を近づけて叫んでくる男性って どこにでもいるんですね。 確かにながらスマホは、悪いとは思うけど、 そーゆー人も、ちょっとおかしくないですか？ 普通に注意すればいいのに。 さっき、女子高生に顔を近づけて叫んでるのを見て、 やりすぎだと思ったのですが。 女子高生、とても、怯えた感じでしたし。
すいません！ 誰でも良いので返事お願いします。 会員情報開示(一部) 登録日時：2015年05月13日 20:53:14 利用期限日：2015-11-10 お客様ID：690096 現在、登録料金が発生しております。 お客様のご利用端末より会員登録後、削除依頼を頂いておりますが正常に処理が完了しておりません。 現段階ではこちらで登録状況の確認及び処理は行えないので、下記サポートセンターまでお問い合わせ下さい。 誤作動登録の場合、処理を行います。 端末不正利用防止のため、メールサポートセンターのみでは処理できかねますのでご理解の方お願い致します。 ※直接お電話頂いた場合は、電話対応のみでも処理致しますので、お電話サポートセンターまでご連絡下さい。(下部営業時間記載) ------------------------- 長期配信専門サイト 更新料・追加料金一切不要!! 動画数1000タイトル以上見放題(6ヵ月間) クレジットカードお持ちでない方もご利用可!! ------------------------- 年齢を偽ると法律・条例違反に問われます。 年齢認証及び携帯固体識別認証、制限解除をして登録された「映像送信型性風俗特殊営業」届出済の定額制アダルト動画配信サイトです。 ※お問い合せの際、サポートスタッフにID番号をお伝え下さい。 【受付時間】 平日 09:00～20:00 土日祝10:00～19:00 ━━━━━━━━━━━ TEL:03－6370－0661 …………………………… 発信出来ない場合は、電話番号先頭に186を入力してお掛け下さい。 …………………………… お客様ID:690096 …………………………… ID番号を控えてお問い合わせ下さい。 ━━━━━━━━━━━ こういうメールって無視したほうがいいのですか？ 退会メールを送ってしまい、このメールが来ました。 請求金額も来て、３日以内に、290,000を払ってくださいと来ました。 払った方がいいのですか？ 誰すいません！ 誰でも良いので返事お願いします。 会員情報開示(一部) 登録日時：2015年05月13日 20:53:14 利用期限日：2015-11-10 お客様ID：690096 現在、登録料金が発生しております。 お客様のご利用端末より会員登録後、削除依頼を頂いておりますが正常に処理が完了しておりません。 現段階ではこちらで登録状況の確認及び処理は行えないので、下記サポートセンターまでお問い合わせ下さい。 誤作動登録の場合、処理を行います。 端末不正利用防止のため、メールサポートセンターのみでは処理できかねますのでご理解の方お願い致します。 ※直接お電話頂いた場合は、電話対応のみでも処理致しますので、お電話サポートセンターまでご連絡下さい。(下部営業時間記載) ------------------------- 長期配信専門サイト 更新料・追加料金一切不要!! 動画数1000タイトル以上見放題(6ヵ月間) クレジットカードお持ちでない方もご利用可!! ------------------------- 年齢を偽ると法律・条例違反に問われます。 年齢認証及び携帯固体識別認証、制限解除をして登録された「映像送信型性風俗特殊営業」届出済の定額制アダルト動画配信サイトです。 ※お問い合せの際、サポートスタッフにID番号をお伝え下さい。 【受付時間】 平日 09:00～20:00 土日祝10:00～19:00 ━━━━━━━━━━━ TEL:03－6370－0661 …………………………… 発信出来ない場合は、電話番号先頭に186を入力してお掛け下さい。 …………………………… お客様ID:690096 …………………………… ID番号を控えてお問い合わせ下さい。 ━━━━━━━━━━━ こういうメールって無視したほうがいいのですか？ 退会メールを送ってしまい、このメールが来ました。 請求金額も来て、３日以内に、290,000を払ってくださいと来ました。 払った方がいいのですか？ 誰
電車でマナーモードにしてない中年。若者にマナーや道徳をアレコレと言う割に、中年の方のマナーモードにしないで着信を鳴らしても何食わぬ顔をしているような行為ばかり目立ってみえます。 どの世代にもマナーを守れない人がいます。 お年寄りは操作がわからない 若者は分別がついていない など百歩譲って仕方ないのかなと思えるのですが、いい大人の方のそういった場面を頻繁に見ていつも疑問です。 どういった心境なのでしょうか？着信音をオフにするのがめんどくさいとかですか？
歩きスマホは危険ですか？
私は電車で高校に通学しています。 今日の朝、いつも通り電車に乗っていると目の前に座っている30〜40歳くらいの男性から盗撮されているような気がしました。 携帯の位置が明らかにおかしく、普通に触るにしては高い位置にあり、指も全く動いておらず、発車から私の目的の駅に着くまでひたすらその体制でびくともしていませんでした。 動画を見るなら横画面にする方が多いだろうし、電車内ならイヤホンもするはずだよな、と思い、そのおかしな男性の体制を写真で撮って友達に「これ盗撮されてるんかなぁ？」と送りました。 後で思ったのですが、この私の行為も盗撮だよな、と。 盗撮されてる気がして証拠を。という気持ちでも、これは盗撮になりますか？？
おはようございます。 昨日、薬を貰いに薬局に行った時に 保険証が変わっていた為に 10割負担と言われ 前の保険証の番号を教えて頂ければ 今回は3割で良いと言われました。 番号は電話でも構わないとの事だったので、今日電話をかけようと思っているのですが、 失礼なく何て電話をすれば良いのかが分からずにるので、 教えていただきたいです。
映画の本編が始まる前の、予告や注意喚起(映画泥棒のアレ)を流している間に携帯電話を操作するのはやはりマナー違反になりますか？
【大至急!!】固定電話と手紙のメリット、デメリットを教えてください^ ^ 素晴らしい点も教えてください<（_ _*）>
これをするとどうなるか教えてください。(ア ウトorセーフorグレーゾーン) ※全部、カメラではなく、スマホで写真・録 画機能での事です。①本屋で中身を写真or動 画撮って、後で見る ②で表紙を撮って、後でPCに取り込んで、H Pなどに貼る ③外で景色を撮るor録画するが、人が大勢、 また数人写る場合、結果的に「人」を撮って しまうので、盗撮にならないか？ ※観光地ならok ○○ならダメ みたいな感じで もokです。 ④また、写ってしまった方に、不運にも盗撮 よ！警察呼んで！などと叫ばれて、捕まった 場合どうなりますか？ ⑤見知らぬ人の飼い猫を飼い主の了承無く、 撮影する ※窓越しなどに居て、飼い主は気づいてない ⑥購入前の商品を撮影する よろしくお願いします。
またこの時間から、隣の家でコソコソ、ガチャガチャ、電気工事士、電気工事施工管理技士、電験三種のガスライティング嫌がらせですか？ ガスライティング嫌がらせ、やめてもらえますか？
私のなりすましをして、ここに書き込みをしているのは誰ですか？ どうせガスライティング嫌がらせの書き込みに気に入らないものによる嫌がらせだと思いますが。
今朝電車の中で２０代前半の不衛生っぽい男子がスマホみながらゲホゲホやっていて、キモいと思って満員電車の中でもできるだけ避けて少しづつ遠ざかっていたら、なんと、咳と一緒にスマホに胃の中も同時に出して、電車の中がちょっとしたパニック。気管支炎か肺炎か何か知らないが、ただならぬ咳をしてでも、いじりたいスマホ。そして、その大事なスマホの画面にゲロ。周りのみんなはキモがっているのに、それでもスマホが大事な不衛生男子。今の世の中、スマホがないとみんな生きていけないのですかね？どう思います？
知恵コインが中々無くならなくて大変困っています。 どなたかに寄付したいのですが、どうしたらよろしいのでございましょうか？
先日劇場での出来事です。 お芝居中、ちょっと時間が気になって鞄の中で光が漏れないよう配慮しながらそっと携帯の時計を確認しましたがほんの1秒くらいのことです。そうしたら隣のオヤジが すかさずチッと舌打ちしてきました。 なんだか私はショックでお芝居にも集中出来ずにそこから2時間拷問のように辛かったです。 大袈裟かも知れませんが、私は悲しみにうちひしがれていました。 関西に移住したので生涯このような文化で生きていかなければいけないことに。。 その人は休憩中も終演後も憮然とした態度で平然としていました。 大阪での出来事だったのですが関西人はこんな風に不快感や怒りをあらわにすることをなんとも思わないのでしょうか？ こういうことが起こる度私はだから関西人は嫌なんだよ！と心の中でそれこそ舌打ちしたくなります。 勿論私の非は認めますが私の行為はそこまでマナー違反だったでしょうか？ 関西人はみんなこんな感じなんですか？ ちなみに私は東京出身です。
電車関係に詳しい人に質問なんですけど、優先席と普通席が別々にあれば、優先席とわかるのですが、優先席と普通席がくっついている場合ってどこからが優先席なのでしょうか？また、なぜ優先席は携帯電話を使ってはいけないのでしょうか？医療の発達で電波とかに干渉されなくなってるはずだと思うのですが？そこんとこの真実はどうなんでしょうか？
携帯電話を手に持ち、音声ガイダンスを聞いて、運転するのは違反になりますか？
写真マナーの質問です。 この間、友達Aが探していたお菓子を、友達Bと居る時にたまたまコンビニで見つけました。 それを、「あったよ！」とLINEで送ろうと思い、お菓子の写真を撮ろうとしました。 すると、友達Bが、 店の中で写真撮るなよと言いました。 これは写真マナーの問題でしょうか？ それとも法律で禁じられている？？ 教えてください_(。_。)_
以前､公園のベンチに座って携帯電話を見ていたら､ 私よりも年のいった男がぶつかってきました｡ 酔ってる様子もなく､危ないじゃないか気をつけろと声をかけたら､ ｢お前こそこんなところで携帯をいじってるのが悪い！携帯を見ていなければ俺が来ても避けられただろ！｣と難癖をつけられた｡ ｢携帯をいじってるのを見たのか？それがわかっていながらぶつかってきたのか？そっちこそ避けられたんじゃないのか？｣ と言ったら､ ｢やかましい！警察呼んでくるからそこにいろ！｣ と言われ､待ってました｡ 一時間経っても来なかったので帰宅しましたが､ ベンチに座って携帯を見るのはマナー違反ですか？ どう考えてもこれは歩行者側の危険予測不足による前方不注意だと思いますが｡以前､公園のベンチに座って携帯電話を見ていたら､ 私よりも年のいった男がぶつかってきました｡ 酔ってる様子もなく､危ないじゃないか気をつけろと声をかけたら､ ｢お前こそこんなところで携帯をいじってるのが悪い！携帯を見ていなければ俺が来ても避けられただろ！｣と難癖をつけられた｡ ｢携帯をいじってるのを見たのか？それがわかっていながらぶつかってきたのか？そっちこそ避けられたんじゃないのか？｣ と言ったら､ ｢やかましい！警察呼んでくるからそこにいろ！｣ と言われ､待ってました｡ 一時間経っても来なかったので帰宅しましたが､ ベンチに座って携帯を見るのはマナー違反ですか？ どう考えてもこれは歩行者側の危険予測不足による前方不注意だと思いますが｡
プライベートの場ではもちろんご法度ですが、公式の公演などでの著名人の撮影は、どういう場合が許されないのでしょうか？ とあるスポーツの公演会で、その世界ではかなり有名な大先生が来てて、舞台を後にするところを、あわてて撮影してしまったのですが…。プライベートの場ではもちろんご法度ですが、公式の公演などでの著名人の撮影は、どういう場合が許されないのでしょうか？ とあるスポーツの公演会で、その世界ではかなり有名な大先生が来てて、舞台を後にするところを、あわてて撮影してしまったのですが…。
有料画像にコピー及び写真転載禁止と書かれた画像をSS(スクリーンショット)するのは やってはいけないことですか？以前ある行事で写真を撮って頂きました その画像はネット上にあり パスワードが分かれば誰でも購入可能です サイト上では右クリックが禁止されており 画像にはコピー及び写真転載禁止と書いてあります 私の印象の中では SSは保存方法の一部であり コピーではない 転載は絶対にしません そもそも私たち旅行客はカメラで写真を撮ってはいけないのに 会社側の人が写真を撮ってそれを販売というのはいやらしいです それがL判(100円）や集合写真で(500円)ならともかく L判200円超 集合写真は1000円 信じられません そんな高いお金を払うならとSSを思いつきました。 (無断)転載禁止用語について私なりに調べました URL:http://gochui.fc2web.com/gochui/padoz22.htm SS用語について私なりに調べました URL:http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%B9%A5%AF%A5%EA%A1%BC%A5%F3%A5%B7%... SSのほかにも 画像を左クリックを押したまま デスクトップに移動させる方法も知っていますが この方法はコピーかな と思いました
ガラケーが、なくなるとも言われてますが、 携帯電話って、ガラケーこそが、携帯のあの何とも言えない、楽しさではないかと 元ガラケー所持者は、思います。あ、今は何も持ってない。スマホが、逆にいろいろと発展していく世の中だから、お金の贅沢なことも 過疎してるだけです。 以上です。
こんな風に止めるのどう思いますか？
携帯電話で、電車で、電話をする若者こそ、減ったものの、 人が、静かにゆったりしてるのに、平気で、大声で、携帯を使って、 話すおっさんが、減らない原因は、どうしてなのでしょうか？
二人部屋でのスマホの動画視聴について。現在大学の寮に入っているのですが二人部屋で、同級生がスマホでみる動画、音楽をうるさく感じます。 Twitterでの短い動画が流行っていますが、それをイヤホンなしで頻繁見ていて、その音が私には非常に不愉快です。 音量はテレビくらいで結構大きいと思います。 それに同級生はイヤホンなしで音楽を聞くのが好きらしくて四六時中音楽を流していたいと言っています。 Twitterの動画なんか奇声やら甲高い笑い声やうるさいBGMばかりで、本当にイライラします。 その動画をみて眠りにつく寸前の夜中でも関係なく爆笑する同級生にも堪忍袋の緒が切れそうです。 １度、うるさいからイヤホンして音楽聞いてくれない？とキレ気味に言ったら急に機嫌が悪くなって布団の上に携帯を投げつけてました。 私自身、同級生の迷惑になるかな…とイヤホンなしに動画など見ないほうです。 音楽うるさいんだけど…と何回かやんわり言ってるんですが聞く耳を持ちません。 同級生はイヤホンを持っているのですが…。 私が神経質すぎるのか…同級生が無神経すぎるのか… もし同級生がイヤホンをつけてくれそうな注意の仕方、解決方法がありましたら教えてください。
混み合った電車の席で、スマホいじる女って、なんでいつも肘を当ててくるの？空間認知能力が低いから？
愚痴です！ 朝5時から病室で電話とか非常識ですよね？( ・ε・) 昨日も10時消灯なのに 明かりつけてカサカサ 写メの音？とか 昨日移動してきたかで 夜なのにお仕事して大変だ！ ってイライラしないようにしてたんですけど 電話とかでまたイライラです(笑) 私が個室に移ればいい話なんですけどね でも 病院のルールで 電話わ談話室でとか 消灯や起床の時間決まってる訳じゃないですか？他にも患者わいるので 迷惑ですよね？ 看護婦さんに言うべきですか？
病院の待ち合いで、隣のおじいさんがスマホの音声認識で調べものをしています。 しかも 「福岡県博多市」って。 ないやろ…。 音声認識のピコンという音も耳障りやし、検索の度に携帯に向かって喋り続けています。 回りに人が居るときには、通話はもちろん音も出ないようにするのがマナーかと個人的には思います。 日頃は電車などにものりませんが、わりと普通のことですか？
電車内で「イヤホン」をして音楽を聴いている方がいるんですけど、たまに音漏れしている方がいて困ります。この前は自分の背後にいる女子高生が音漏れしていたので、めっちゃ睨みつけて、後ろに下がって威圧しました。 しかし、「あ、すいません」って感じで会釈はするんですけど、音が漏れているのに気がついていないのか、音が漏れっぱなしです。 日本は周りの空気を考えるのが得意というか、そういう伝統的な部分があったはずなのに、新技術によって破壊されていくのがムカつきます。 正直、仕事で疲れて、次の日の資料の構成とか頭で考えているときに、後ろから音漏れしていると、本当に殺したくなります。 みなさんは、ぜひ気を付けてください。
歩きスマホについてみなさんはどう思いますか?
中高年の電車内のマナーについて☆ 私はずっと電車通学、電車通勤なのですが最近すごい一部の中高年の方のマナーが悪い気がします。車内で電話をしてるのは大体中高年。 しかも大声。席取りは激しいし、話し声もうるさい。10年ほど前はこんなんじゃ無かったような。。 一部の方だけなんですが、なんでこんな状態になったんでしょう。中高年の電車内のマナーについて☆ 私はずっと電車通学、電車通勤なのですが最近すごい一部の中高年の方のマナーが悪い気がします。車内で電話をしてるのは大体中高年。 しかも大声。席取りは激しいし、話し声もうるさい。10年ほど前はこんなんじゃ無かったような。。 一部の方だけなんですが、なんでこんな状態になったんでしょう。
勝手に会話の内容をツイッターにさらされたんですけど。。それって、犯罪？？
公道に土を広範囲に落としておいて片付けないのは非常識ですよね？ 昨日の夜、雨の中250ccのバイクで通勤していました。 雨だったのでもちろん普段よりスピードは落として走行していました。しかし、道に土がたくさんあり転びました。 その土というのがその道沿いの農園の方が土を移動した時に落ちたものだったらしく、それが雨によってぬかるんでいました。 その農園の方いはく土を片付けないといけないのはわかっていたが日が暮れてきたので時間がなくできなかったという理由でした。 バイクは転倒によりかなり破損しました。 スピードは20km程度でした 怪我は軽い打撲程度です。 土を落とした農園の方とその後話し、警察に頼んで現場を見てもらいました。 はっきり言いますが、土があったから転んだと思います。 大切なバイクなので土を公道に落としておいた責任として修理代は負担してもらいたいです。 そこで質問なんですが修理代払ってもらうことできると思いますか？ 以前に同じか似た体験をしたり聞いたりしたことがある方の貴重なご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
迷惑メールに返信してもいいんですか？
某会社でネットの回線を頼んだのですが、担当になった人に番号からLINEを登録されLINEで連絡がきます。担当の方は男性でLINEを登録してくるような人なので直接伝えるのは怖いので伝えていません。会社の方にLINEでの連絡はやめてほしい、あと担当を変えて欲しいと伝えたのですが、適当に流され対応してくれません。 このような場合はどうしたらいいのでしょうか。
なぜ電車の中で携帯電話で話してはいけないのですか？個人的にはマナーが悪いのでしませんが、電話の中で携帯で話している人を見て注意できません。 「友達と話しているのと一緒だからいいじゃないか」と逆ギレされそうで怖いです。 どう反論すればしっかり止めてもらえますか？
電車の携帯電話通話マナーについて御意見をください。先日、横浜駅から京浜急行の電車に乗った時、20代半ばと思われる、いわゆるギャル（メッシュ入り金髪＆カラコンで、日焼け⇒この時点でいまどき貴重だな、と思いましたが）が、イヤホン通話で普通の声の大きさで電話をしていました。 車内は、かなり満員状態でしたが、他にしゃべる人もいなく、その電話での話し声が響き渡っていました。 みんな、うるさいな・・ と感じていたと思いますが、しばらくたってから ある男性が｢電車なんだからさー、電話やめなよ。｣と注意しました。 そのギャルは、ちら見しただけで一向にやめません。 すると、男性が再び｢みんな迷惑だろ、やめよろ｣と再び注意。 すると、そのギャルは、その男性を二度見するようにじっくりと見始め、急に、電話の相手に ｢今、なんか電話注意されたんだけど、よく見たら、●●《風俗か、キャバクラ？のような感じで話していました》の客なの、うけるんだけど。 うるせーと思ってみたら、まさかの●●の常連客じゃん｣ と言ったあと、その男性に向かって ｢あんたさ、あたしに話しかけない方がいいよ、 ●●の常連客だってばれてんだからさｗｗ つか、迷惑とか言ってんけど、だからイヤホンで話してるんだけど、これがダメなら電車で話すなって事かよ、ばかじゃねーの｣ みたいに笑いながら話していました。 そのあと、男性は、顔を真っ赤にして、あきれたように笑い ｢だからなんだよ・・｣ みたいに小さく言ったと思いますが、 そのギャルは逆切れをやめることなく、電話相手の人に ｢今注意してきた奴に、お前●●の客じゃねーか、って言ったら、急にだまっちゃってんのｗｗ うけるんだけどー そりゃそうだよね、こんな大勢の前で店名出されて常連なんてばれたらねーｗｗｗ｣ と大きい声で話していました。 その車両にいた人は、みんな嫌な気持ちになったと思います。 私もその店名を覚えたので、電話して、常識のないフロアレディ（または、風俗嬢？いずれにせよ、本人はそこで働いているという事をばれても全く気にしないという様子） 雇うなと抗議したくなりましたが、大人げないのでやめました。 その男性は、勇気を出して注意してくれたのに、なんだか可哀想でした。 ここで、質問です。 ●電車における携帯電話の通話マナーは、本当の理由はなんですか？ 昔聞いた事があるのは、昔のペースメーカーや補聴器に対して電波が誤作動を招く懸念があると聞きました。 でも、最近の機器ではまずそのような誤作動は無いとネット等でも記載されています。 だとすると、密室の中で話し声がうるさいからでしょうか？ これが理由だと、ギャルが言った ｢だったら、電車で話しちゃいけないのか｣ という意見も出てくるかと思います。 ※とはいっても、彼女が イヤホンなら良い と思った理由は全く分かりませんが（笑） 皆さんが、思う、電車での携帯電話マナーについて御意見をお聞かせください。
携帯電話の電波でペースメーカーが誤作動を起こすって、もうそんな馬鹿なことを言うのやめませんか？日本はオカルトの国になってしまいます。 元はといえば、鉄道会社が車内で携帯を使わせないための策として考えた一案に過ぎなかったんですけど、市民はそれを信じてしまって、携帯電話の電波がペースメーカーを狂わせてしまうって本気で信じている人がいます。 そんなことはありません。 これには携帯電話会社が抗議して、専門家に実験をさせましたけど、どんなに実験してもペースメーカーの誤作動はありませんでした。 世界的にみても携帯電話の電波がペースメーカーに影響を与えた事故はいまだかつてありません。 それでも未だにシルバーシートでは電源オフにしろって書いてあるし、 今日、電車に乗って、シルバーシート前に立ってマナーモードでメールしていたら、ペースメーカーを付けていると自称する男性から、「携帯辞めてください」「電源を切ってください」と言われました。 あほらしい。 教えてあげたけど、駅の自動改札って携帯よりも何十倍も強い電波を放っているから、もし携帯の電波で誤作動を起こすなら、自動改札通ることはできない。 「文句があるなら電車のるな！」って言ってしまいました。 ちなみに、ウソですけど「今、機内モードなんですけど」って言ったら、「機内モードでもダメです！」ってその人から言われました。 いや、機内モードは電源切ってるのと同じなんですけどね・・・
素朴な疑問ですが。 私は、高校生なのですが私は携帯（スマホ）を持っていません。 私は、高校生には不必要だと思います。なぜなら、高校生が持ったって、ゲーム機やおもちゃにしかなってません、なのになぜ 月々高いお金を払うんでしょうか？ 使用、持つことには文句言うつもりはありませんが。 一番頭に来たのが、最初手ぶらで話しているのに急に携帯を使い始めたりすることです。 さらには、クラス会や、合格祝い（高校）でご飯を食べに行った時、使い始めみんな、 黙りこんで黙々画面を見ながら食事です。はっきり言って楽しくありません。 マナーがなってません。 ちゃんとその辺わきまえろや！って感じです。 愚痴みたいになってしまいましたが、皆さんの意見を伺いたいです。
友達に勝手にデザリングを使われてギガが越えてしまいましたもう思いますか
やい、スマホきちがいども。まだ、こんな重要メッセージを見ても「しかと」を決め込むつもりだな。おまのことだよ！いい加減満員電車の中で人の顔の前にスマホ突きつけて、変なゲーム朝から夢中になるのを、やめろ！止めないと、お前の電車の中での行動を一部始終ビデオにとって、BDに焼き付けて「場末の変態チカン電車！なでて、さすって、大興奮」とかいう名前で中古ビデオ店で１８０円で売り出すぞ！
はっきり言って日本のネットマナーは最悪です。 2chを見てると特にそう思います。 匿名だからなのでしょうか、悪口を言うことが普通になっています。 確かに、だれでも何かに対して不満はあります。自分が「嫌い」と思うのは構わないと思いますし、それに共感を求めようとするのが人間の心理ですので、それもいいと思います。 ただ、だからネットで悪口をかくって言うのは違うと思うんです。 悪口だと指摘すると狂ったように「個人の感想だ」と言い返してくるのですが…。 まず、本人の前で本人の悪口は言わないですよね。 だって、失礼じゃないですか。 それを私たちは守ってきたんです。 でも、ネットになるとそういう考えは通用しないんです。 「個人の感想だから、どうこう言われる筋合いはない」 でも、良く考えてみたらネットって誰でも見る可能性があるから、ネットに人の悪口を書き込むってことは本人の前で悪口を言うことに値しているんじゃないかと思います。 それってマナー違反ですよね。 というか、まず批判をすること自体が分かりません。 嫌だと思ったなら何も書かずに去ればいいじゃないですか。 人に嫌な思いをさせてでも、自分の負の意見を伝えるべきなのでしょうか？ よくyoutubeでのコメント欄でも「ここのコメント欄にはガキしかいないな」みたいなことを言っている人もいますが、私からしてみれば、こんなところで言い争いや批判をしている貴方達の方がよっぽどガキだと感じます。 上の通り日本のネットマナーは最悪です。 でも、日本人の表層上のマナーというのは最悪というほどでもないですよね。 ということは、これが日本人の本当の姿なのでしょうか。 匿名と分かった瞬間、人を平然と傷つけられるのが日本人なのでしょうか。 私も、これまでネットで多くの書き込みをしてきましたが、おそらく多くの人を傷つけたことでしょう。 でも、それがネット上では「普通」なのでしょうか？ また、この状況を変える方法はないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
日本に暮らしている外国人です。日本語について質問があります。 昨日不動産屋と電話で話していた時、初めに相手が「この度....の申し込みありがとうございます。」と言いました。その後の内容を待つつもりでわたしがすぐに返事しませんでした。 しかし相手も黙っていました。わたしはこんな時どう返事すればいいですか?「こちらこそありがとうございます」でもよろしいでしょうか。 皆さん、教えていただきますか？
携帯メールの全員に返信を使う時。 現在は主婦なのですが、学生時代の友人と数年ぶりに会う機会が来月あり‥メールのやり取りが数回ありました。 学生時代の友人５人に再会の連絡を送ってくれた主からは、５人一斉メールで送信されており日程・時間などの調整を聞く内容だったので私は全員に返信を選び送信しました。 LINEなでは使用せず、Ｓメールです。 皆は全員に返信を使わず、皆の返信をまとめた主からのメールが届くのが何件か続き‥全員に返信で共通の認識にしようとしてメールを送った私は間違ってたのかななんて感じました。 全員に返信って、あまり使わない方がいいんですかね？ふと疑問になったもので‥ちなみにビジネス等ではなくプライベートの時です。
歩き電話はマナー違反ですか？ 車と同様、道の端に止まるのがマナーだという人がいますが、世間の人は皆さん、そうしているのですか？大声で話さず、道の端を歩いていれば、問題ないと思っていました。 歩きスマホもマナー違反ですか？この前テレビで、歩きスマホがいかに危険かを実験するような番組をしていました。確かに、危なかったです。 急ぎの時、移動しながらではないと間に合わない用事がある時はどうしたらいいのでしょう？ もちろん、ぎりぎりにならないように早く出ればいいのかもしれませんが、それも不可能だった時の場合です。
ファミマで何も買わないで飲食スペースにあるコンセントで携帯を充電してた人が居たのに関わらず店員さんは気付いてるのに何も言わないのは可笑しいですよね？？20代の若い男性でした。
芸能人とかすげー批判する奴多いけど、嫌いなら嫌いで自分の中においとけば良くない？ わざわざネットに書き込んでその芸能人のファンを侮辱したりする人いるじゃないっすか？ 楽しいの？自分は特に好きな芸能人とかいないけど、ファンへの罵詈雑言とか見てると気分悪くなるわ。 わざわざ嫌いな芸能人のファンごと叩くルールでもあるんです？ くだらない質問申し訳ない。
個室入院中に隣の個室の男が不法侵入して部屋を荒らしました。 隣の男の日々のマナーの悪さで毎日眠れずに過ごし、リハビリするのに影響がでていました。 深夜の電話、鼻歌、テレビに高笑い、シャワーの昼夜逆転男。 私が眠剤をもらうことにして、初めて看護師も状態を把握し注意したようですが、その腹いせらしいです。 名前もハッキリしていて人物特定できています。 できれば、要注意人物として名前などの公開をしたいです。 もともとクレーマーで病院側は関わりたくないと見てみぬふり。 病院は部屋に鍵もかからないし、部屋にいない時は何されてるかわからないし、貴重品もおけないので、部屋変えをしてもらいました。 このような場合、警察は介入してくれるのでしょうか？
教えて下さい！汗ダンス教室の体験の電話をしたいのですが、初めてでどうやってしたらいいか悩んでます汗 くだらない質問で、すみません泣 もしもし？の後は自分の名前よいうべきか、体験を考えている者ですと言うべきか… または、習い事の電話をしたことがあるという人は教えてください！
携帯電話での盗撮が、近年減らない理由は、何ですか？ カメラ機能をつけない携帯電話をソフトバンクでするそうですが、 いつ発売されるのですか？
電話でのマナーについて相談です。 出先から職場へ電話するときですが、先輩へ翌日の仕事の確認と上司へ仕事の進捗を報告がある場合、先輩へ確認をしたのち、上司へ電話を取り次いでもらうのはマナー違反でしょうか。一度切って改めて上司に電話をしたほうが良いのでしょうか。 先輩と上司のデスクは同じ部屋にありますが、電話の位置は少し離れています。
他人の携帯を勝手に操作する。別に大丈夫なのでしょうか、嫌がってたら肩身狭いのでしょうか？ 皆様はどう思いますか？ 例 ・Facebookで、知り合いかも一覧から勝手に友達申請する。 ・LINEのトークで勝手にメールする。
冒頭という言葉の使い方 話の前に自分の事情を伝える場合、冒頭なのですが… は正しいですか冒頭という言葉の使い方 話の前に自分の事情を伝える場合、冒頭なのですが… は正しいですか
このカテゴリー（携帯電話カテゴリー）の、あるある話を教えてください。
目上の人にこの時間都合悪い？とメールで聞かれたとき、大丈夫ですと言いたいのですが、大丈夫は失礼でしょうか。 なんて返せばいいのでしょうか。
｢お問い合わせは(電話番号)へ｣という広告をみて電話したらネットで確認するように言われるのって普通ですか？ ネットを利用する環境に無い人は電話する前に他の人に検索を依頼するのは当然ですか？ 自分は電話番号が書いてあるなら先に電話してもよいと思うし、ネットで調べろというなら電話番号を掲載しないでURLを掲載するのが普通だと思うのですが、この考えって非常識ですか？ 適当なカテゴリーがわからないので、ここで失礼します｢お問い合わせは(電話番号)へ｣という広告をみて電話したらネットで確認するように言われるのって普通ですか？ ネットを利用する環境に無い人は電話する前に他の人に検索を依頼するのは当然ですか？ 自分は電話番号が書いてあるなら先に電話してもよいと思うし、ネットで調べろというなら電話番号を掲載しないでURLを掲載するのが普通だと思うのですが、この考えって非常識ですか？ 適当なカテゴリーがわからないので、ここで失礼します
昔は、自宅に電話が掛かってきた時は、例えばスズキですがと、まず名乗っていましたが、 近年は、色々な事件などが有るので、電話が掛かってきて取っても、もしもしと言って取っています。特に最近気に成るのは、電話を掛けて来る相手の一声が、スズキさんですか？等と言われるのですが、 私が思うに、相手に掛ける場合、まずは自分の名前を名乗るのが、普通では無いのですか？ 山田と申しますが、鈴木様のお宅でしょうか？など。時代劇では無いですが、人の名前を聞く前に自分の名前を 名乗る者と考えていました。 あくまでも、会社電話、仕事電話等では無く、個人宅そんなに堅苦しく考えている訳では無いのですが、一般論的な物が 有れば教えて下さい。 宜しくお願いします。
今、家の固定電話に電話がかかってきて、取ってもしもしというと相手からは返事がありません。それが連続で何回もありました。 こんな深夜に気持ち悪くないですか？ なので、今は電話線（？）を抜いています。 私は、電話に出て大丈夫だったのでしょうか？ また、電話がかかってきた場合はどうしたら良いのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
映画館でのマナー 最近はスマホや携帯電話がマナーモードにしておけば電源切らなくてもよいと思う人が多いような気がします。 この前、お隣の女性のがブルブル鳴ってるんです。あのブルブル音でも 静かな場面だと結構気になるんですが・・・。 それと、映画中の飲食はどう思いますか？ ポップコーンとか食べる音も結構気になるんですが・・・。 それに氷をカジル音も気になります。 私があまり気にしすぎだろ？ と言う答えはなしで。 ① 携帯・スマホの電源は切るべきである。 ② 飲食は音をたてずにして欲しい。
歩きながらスマホいじいじしてるやつ見ると後ろから股間を思いっきり蹴り上げたくなりませんか？
問い合わせ 何度もするのは失礼でしょうか？先ほど、GREEのログインについて不明な点があり、電話で問い合わせをしました。 丁寧にご説明いただいて、その時は納得して電話を終えたのですが、電話を切ったあとでまだ不安な点があり、何度もご迷惑かとは思ったのですが再度電話で問い合わせをしました。 すると最初にかけた時とは違う方が出られて、最初に問い合わせた内容+補足の質問をし、今度こそ納得することができました。 結局同じ質問を二回も電話で問い合わせることになり、二度手間を取らせることとなってしまってご迷惑だったなぁと反省しています。 二回目の電話をするときに、「先ほども電話をさせていただいたのですが…」とか、前もってお伝えした方が相手も応対しやすかったでしょうか？「電話の内容は参考のために録音させていただきます」と言っていたので、あとで「同じ番号から二度も同じ質問しやがって！なんなんだこいつは！」とか不審に思われてしまうのでしょうか… みなさんどう思われますでしょうか？
電車内での会話と携帯電話の違いを教えてください。 携帯電話だけがマナー違反である理由もお願いします。
今、高校生なのですが、同じクラスの友達が、こっそりと女子の写真を撮っているのをみてしまいました。 といってもスカートの中とかではなく、普通に座ってるところとか、話してるところなどらしいです。本人が言うには、ネットに載せたりとかはしてないし、ただ写真が欲しかったと言ってました。 これはやっぱり犯罪なのでしょうか？
朝、どうしても保育士の友人に電話をしなければならなくなりました。私としては7:20頃かな、と思っていますが、何時頃に電話をするのがいいでしょうか？ ケータイに電話をします。
年末に学校等に問い合わせる電話は失礼に当たるのでしょうか？
どうもラインの打ち出しのことで質問です。ぼくは、小学生でスマホを持っていなく親のスマホに知り合った高１の人のが入っているんですが親の名前なので急に打ったら失礼だと思って。どうやって打ったらいいですか？
携帯電話の音楽を歩きながら聴くのは、歩きスマホに入るのでしょうか？
今日、近所の公園に行ったんですけどどこかで、見たことがある人だな～と思って見てたら・・・ スマホをこちらに向けてきて、写真をとってきました。 これってなんか大丈夫ですか？ ※写真を本当に撮ったのかは、分かりません。
ラインの通知がきたら、だいたいすぐに返信しているのですが、普通に気持ち悪いのでしょうか?また、女子からしたらきもいのでしょうか?
よくTwitterとかで盗撮して晒してる人いますよね「このおっさんwww」「この人キモいw」とか。 なぜ男が盗撮した場合、逮捕されるのに女性が盗撮した場合は炎上程度で済むんでしょう？ 男女平等が聞いて呆れるんですけど
思考盗聴をする機器は、どういう原理で、どれぐらいの大きさで、どんな形をしているのでしょうか？ 電磁波で脳を照射するのでしょうか。 眼球の瞳孔や手の発汗や温度センサーなどである程度分かるのでしょうか。 微 小マイクロチップを食べ物か何かから、吸収させ、血液か何かを通して、脳に蓄積させ、センサーで読み取っているのでしょうか。
サンマルク・カフェは電話OKなのでしょうか？以前住んでいた場所のサンマルク・カフェは、落ち着いていて店員さんも感じよく電話を話す人もなく（電話がかかってきたら外に出ていました）気に入っていたのですが、今住んでいる場所のサンマルク・カフェは二階に店員さんがいないせいか、仕事の電話を何度もしながら会社のように使っている人をよく見かけます。 店員さんも全員バイトのような感じで言ってもな…という感じです。 こういった時の対応は、店舗ごとにはまかせていて決まりのようなものはないのでしょうか。
平井優里とかいう、知り合いでもなんでもない方からメールが来るようになりました なんか8500万を受け取ってください的な内容のメールです 香港の輸入関連企業から日本へ送金とか書いてます 最終的にはどうか私のことを信じてとか打ってきました これって詐欺系の迷惑メールと判断したらいいですか？
ガラケーの相手にメッセージを送る場合、普通のメールとSMSどっちがより確実に伝わるでしょうか？ 忙しい所に電話するのは悪いと思ったので電話以外の方法でメッセージを送りたいのですが…。
ヴォダフォンは、復活してくれないんですか？ ポケベルは、復活してくれないんですか？
スマホのマナーについて歩きスマホは当然ダメですが、信号待ちやバス・電車を待っている時などにスマホをいじるのはマナー違反でしょうか？
長文失礼致します。 毎晩寝不足で困っています。 私は中３の妹と相部屋で寝ているのですが、その妹が毎日夜の8時頃から夜中の3時から4時頃まで大声で電話をしていてうるさくて眠れません…。何回も注意したり両親や祖母からも注意してもらっていて、ときには喧嘩になるほど揉めたりするのですがそれでもやめてもらえません。 部屋から出て話して欲しいと言っても無視してきます。 最近は「寝たいから通話をやめて、うるさいよ」と注意すると通話相手と「うるさいって言われたんだけどウケる(爆笑)」って言って大笑いしてきます。 向こうが出て行かないのであれば私が寝る部屋を変えようと思ったりもするのですが、寝る部屋を変えようにも他に寝る部屋がなくてどうしようもありません…。 ここ２年間ずっと寝不足で私生活に支障が出ていて心身共に限界です。 どうかお願いです。どなたか妹に夜中の通話をやめてもらえるようにできそうなアドバイスなどはございませんでしょうか？または同じような状況に置かれていた方で、そのときの解決方法などを教えては頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
支給回答お願いいたしますm(＊_ _)m先週にアルバイトの応募をしたのですが、 面接の時間が決まり次第また電話すると言われました。 ですが、5日ほどたっても電話がないので 自分から再度かけたほうがよいのでしょうか？ それとも、諦めてほかのアルバイトを探した方がいいのでしょうか？ お願いいたしますσ(^_^;)
店とかで電話がかかってきたらその場で当然のように話す人がたまにいるけど､多少聞こえてもいいからせめて人のいない所まで行って話すとか申し訳ないというような姿勢を見 せてくれと思うんですが､そう思いませんか?店とかで電話がかかってきたらその場で当然のように話す人がたまにいるけど､多少聞こえてもいいからせめて人のいない所まで行って話すとか申し訳ないというような姿勢を見 せてくれと思うんですが､そう思いませんか?
満員電車で人の肩に手を置く感じで、スマホ操作する人って何なんですかね？相手の手が重いし体温が伝わってきて不快です。 通勤･通学でこんな経験ありませんか？
携帯電話は、進化を、いろいろとしてるそうですが、 進化がしていく＝ハードルもどんどん高くなっている って、思います。あなたが、開発したいと思っている、携帯電話に、つけたいシステムは、 何ですか？
先程、携帯を確認したら21時半くらいに塾から電話が入っていました。気付いたのが22時過ぎていて、塾の受付時間がもう過ぎていたので、こちらから電話をするのはやめました。 でも、よく考えると、いつも塾からの電話は自宅にかかってくるし、携帯の番号にかかってきたことなんてありません。自宅にかけたら必ず気付くのに、自宅にはかかってきませんでした。 普通に考えれば自宅にかけるのが普通だし、少し非常識のように感じられました。 みなさんはどう思いますか？ 個人のつながりならともかく、自宅より携帯の番号を優先するのはありですか？
イヤホンをしながら歩いている若者が多いですが、何をするにも暇を持て余しているでしょうか?
最近、クソガキが酷くムカつきます 人通りの多い通路を携帯いじりながらタラタラ歩いてるクソガキ そういうガキに限って携帯命、携帯依存症っぽいブサイククソ女 気持ち悪いわ、ムカつくわで出勤時間帯はかなりイラつきます 私だけでしょうかね？
浴場の脱衣所で携帯やスマホを操作することについてです。 友人とお茶をしていたときに友人が彼氏と温泉へ行ってきたときのことについての話題が出ました。 そのときに友人は上がるときの支度が長いのでお風呂から上がったときに彼氏に「今上がったよ。あと２０分ほどかかる」とスマホでメールしたそうですが、本当に上がってすぐだったため脱衣スペースでメールしたとのことでした。 脱衣スペースで携帯を操作するのは変な勘違いをされないかと心配をしましたが、これはマナーとしてどうなのでしょうか？ もちろん長い間操作をしているわけでも撮影をするわけでもありませんが脱衣やタオルの状態の人もいる場所でした。浴場の脱衣所で携帯やスマホを操作することについてです。 友人とお茶をしていたときに友人が彼氏と温泉へ行ってきたときのことについての話題が出ました。 そのときに友人は上がるときの支度が長いのでお風呂から上がったときに彼氏に「今上がったよ。あと２０分ほどかかる」とスマホでメールしたそうですが、本当に上がってすぐだったため脱衣スペースでメールしたとのことでした。 脱衣スペースで携帯を操作するのは変な勘違いをされないかと心配をしましたが、これはマナーとしてどうなのでしょうか？ もちろん長い間操作をしているわけでも撮影をするわけでもありませんが脱衣やタオルの状態の人もいる場所でした。
20年後 携帯電話は、 あると思いますか？
今日友達と買い物に行くためにバスを利用しました。 その時にメッセージアプリの通知音がして(友達だな！次なったら叱ってやろう)と思い込んでしまい、次に鳴ったので「マナーモードにしろよ！」とちょっと怒りめに言ったら友達が前の方に指指して耳元で「前の人w」とささやきました 僕はとても驚き色々と考えました 僕たちは大きな声で話してたなぁ、それなのに僕は勘違いだとしてもそんなこと言ってはいけないなぁ でもバス内ではマナーモードにするのが基本だし… なんて思ってしまいました 悪いのは僕たちだと思いますが せめて心が楽になるかとと思い質問という形で伝えさせてもらいました 意見をもらえたらありがたいです ちなみに前の人はその後険悪なオーラを出しながらもマナーモードにしてくれたようです。
今日出勤途中に後姿がとても綺麗な女生徒を見かけました 背がシュッと高く、髪はセミロング（名称がよく分からないけど） そして制服に黒タイツがとてもよく似合っていましたこっそりスマホのカメラで撮影しようとしましたが 犯罪かなとやめましたｗ こんな場合、いきなりおっさんが「後姿を撮らせて」 なんて言ったらキモがられるんでしょうね？ もちろんまったくエロい気持ちがないと言ったら嘘になりますが それより本当に後姿が綺麗だと思ったんですよ ですので女性の方にお聞きしますが こんな場合いきなり声をかけられたらどうしますか？
スマホやツイッター、ラインなど便利な世の中となりました。 でも世の中を混乱させているようにも感じます。 皆様はこの便利な通信網、どう思われているのでしょうか？ ご意見いただければ嬉しいです。
電話するときの場所選びについて、セキュリティ向上の為の心構え、又は、ノウハウをご教授頂けたら幸いです。忙しくて場所選びに時間を掛けにくい時に、社内情報や個人情報を電話で伝えなければならない場合 を想定して質問しておりますが、 その他のシチュエーションについての回答でも、もちろん構いません。 また、 もしご存知でない場合は、即興で考えて頂いたり、 電話する場所を気にしていない旨を回答して頂いたりしても、構いません。
電車内での携帯電話のマナーについての質問です。 ペースメーカーの話はあえて度外視でご回答願います。 電車内で携帯で話をしている人をたまに見かけます。 一応、電鉄会社は「携帯電話の通話はご遠慮ください」としていますが、ご遠慮という限りは、タバコとは違って強制ではないのですよね。 携帯での通話と対面での会話、声のトーンが同じなら、うるさいという理由の迷惑では説明がつかないと思うのです。 私は数人で大きな声で話している人に「うるさいなぁ」と思うことはありますが、通常のトーンの会話でうるさいとは思いません。 しかし携帯での通話の声になると、妙に耳についてイライラします。 一説によると、通話の相手側の声が聞こえないことによってストレスを感じるらしいですが、音ということだけを考えれば、耳に入ってくる大きさは同じなのに、どうしてストレスを感じるのか自分でも不思議です。 どうして電鉄会社は携帯通話はご遠慮くださいとお願いしているのに、対面の会話には何も言わないのでしょうか？ （電鉄会社に聞けば？ という方は回答しないでください）
最近、自転車運転しながら、片手でスマホいじってる人を時々見かけるのですが、先日、また自転車で、ながらスマホを見かけ、さらに驚いたことに、後ろに子供を乗せてるお母さんがいたのです。子供がぐずってるみたいで、子供を怒鳴りとばしながら、スマホいじっていました。 私も自転車なので、そのお母さんの自転車とは、かなり距離をとって、すれ違いましたが、ヒヤヒヤしてしまいました。 怒鳴られるべきなのは、お母さんのほうだと思うのですが、、、 みなさんどう思われますか？
電車内で携帯電話のマナーを守らぬ輩があまりに多すぎませんか？日本国の品位を著しく低下させている基地外を許していいものなのでしょうか。 私としてはあまりに許せません。 どうせなら携帯電話を没収して、罰金と引き換えに返却すればいいのですが、払わなければ問答無用でその場で携帯電話を破壊する(もちろん弁償などしません)などすべきでは？ 実際、放置自転車や路上駐車は容赦なく退かすのに、携帯電話は放置して許されるのでしょうか。 私たちはこのような輩と同じ空気を吸うこと自体嫌です。 結局、「福知山線で犠牲者になって来いや！！」などと罵られても責任は持てません。
電車内通話について。 もちろん電車内通話はマナー違反で、普段は絶対にしません。 ですが、電車に乗っている時に人身事故や不具合やトラブルで遅延になった場合、会社に遅れる連絡を入れなければなりませんが、その際の電車内通話もマナー違反になるのでしょうか？ わざわざ電車を降りて電話すると、余計仕事に遅れるし、遅延が発生している時に安易に電車から降りると次の電車がいつくるかわかりません。 どう対応するのがベストでしょうか？
目上の方の携帯に電話をかけるときにメールを先に送って、今電話できる状態かを確認し、電話を差し上げるという形の方が親切でしょうか？
入社するにあたって確認することがあり、会社に電話をしました。 話が終わってどちらが切るかといった時に、電話の緊張で何も言わず切ってしまいました。 これって失礼なことですよね？会社のほうからかけてくる用になっているので、その時に「挨拶も無く切ってしまいすみませんでした。」 と謝っても大丈夫でしょうか。 ４月からその会社に入るので心配です。 よろしくお願いします。
どうして電車内でのおしゃべりは良いのに電車内での通話はダメなのでしょうか？ 先日、電車内で電話をしている女性がいました。 その時に、隣のおじさんがその女性に注意をしました。 その女性は切れない内容だったのか、切りませんでした。 するとおじさんが、”もう好きにしなさい。怖い目に合うよ”と言っていました。 私はその時、その女性の隣の隣に座っていたのですが、おじさんは若い女性を脅してるなーとも思いました。また、どうして車内でべらべら会話するのは許されるのに、電話はだめなんだろうと改めて疑問に思いました。 皆さんは、電車内で電話すること、100%悪いことだと思いますか？ 私は今回のこと、そして電車内で電話するようになったのは、そのおじさん世代がしていたから若い世代の人たちもするようになった(自業自得というやつでしょうか)と思うし、、人間は自分の知らないこと(会話など)を目の前でされると不快に感じる生き物だと思っています。だから、自分では気づかずに嫌だと思ってしまうのではないかと私は思っています。 確かに車内で通話することは良くないことだとは思いますが、少し疑問が残ります。 みなさまはどう思いますか？ 乱文失礼いたしました。
やりましょう歩きスマホ
マナーですが、英国の王子に、至近距離で写真を撮ろうとスマホを向けるのは、まずくないですか。
今使っている携帯電話を教えてください。
携帯電話への関心は高まっていますか？
携帯電話は何台ほしいですか？
携帯電話は珍しいですか？
携帯電話は常に進化していますか？
携帯電話って何ですか？
根強いガラケー人気についてどう思いますか？
携帯電話はいつも人々の近くにありますか？
携帯電話って面白いですか？
携帯電話はすごいですか？
携帯電話ってどう思いますか？
電車内にいて電話がかかってきたらどうしますか？
携帯電話の使用マナーが厳しいのはどこですか。
歩きスマホってどう思いますか？
電車の中で通話をする人はうざいですか？
病室で大声で通話する患者ってどう思いますか？
携帯電話っていつからあるんですか？
電話(通話)が超がつくほど嫌いです。 いつ頃からかは分かりませんが、電話が嫌いです。 知らない番号からかかってきた場合は99％スルーしてしまいます。 特に、「折り返し電話ください」みたいなのが入っていると一気にブルーになります。 掛かってくるのもそうなんですが、掛けるのもあまりなんです。 なんか呼び出してる最中に変に緊張してしまいます。 ただ、なぜこんなに嫌いなのかがわかりません。 別に電話にトラウマがあるわけでもありません。 僕はやっぱりおかしいのでしょうか？
電話で段々と声が大きくなる人。自分じゃ気づいていないのでしょうかね？
歩きスマホしている人同士が道端で激突して片方が顔面を複雑骨折してもう片方が突き指した場合、どちらが悪ですか？
小学生です。私たち(小学生)が、ネットゲームや、SNS、掲示板などを、マナーやルール、決まりを、守らず、堂々と使うのは、どう思いますか？私は、馬鹿だなと思っているのですが、社会人や中高生、大学生の人たちは、どう思っていますか？それと、外で遊ばなく、ゲームに漬け込んでいる小学生をどう思いますか? これは真剣に答えてください。 お礼は、チップ50枚です、少ないですが、どうかご回答よろしくお願いします。
歩きスマホしますので道を開けてくれますか？
Twitterやってないって時代遅れなんですかね？ バカッターとか見てると胸くそ悪くてやる気になれません。
料理を携帯で写真を取るのはマナーとしては？数年程前からですが友人と食事をすれば必ずといっていいほど写真を取っています。個人的にはあまり心地よくは思っていませんが若者世代とすれば少数派であろうことも想像できますし、説得力のある説明も出来ません。無音アプリなどもありますし、数秒で終わりますから料理が冷めてしまうこともないでしょう。ここで疑問なんですがそもそも写真を携帯で取る行為は世間的に容認するべきでしょうか？最近両親ですら同じような行動をしています。自分が完璧なマナーを出来ているとは思ってませんのでマナーを完璧にしろと言いたい訳ではなく、既に一般的な意味で容認できるまでの状態になっているかどうかが気になります。例えば飯を食う場所で写真を撮るなと同じ店の客から何か言われたときそれに対しすみませんとなるかどうしてだと言い返すのかということです。更に言えば視覚的・聴覚な嫌悪感は嗅覚的な嫌悪感と同等であるべきかということです。料理店で煙草の分煙というのは多くは匂いがひどいということでしょう。もっと簡潔に言えば匂いのひどい人の近くでは食べ物は食べたくないと思います。それと同様に携帯等で写真を撮っている姿が目についたり、ｶｼｬという音が（一時的であれ）不愉快であるということを前述のように嗅覚と同じよう語れるかということです。マナーであれば例え一時的であれ他人を不愉快にさせるなら推奨されませんし、これが世間的に容認されるなら一時的なら我慢するべきだとなると私は思っています。 以下簡潔に書きますのでそれに対して何か意見があればお願いします。 ①携帯等の写真撮影は容認すべきかどうか（理由含めて） ・するべき ・場合によっては容認するべき ・あまり好まない ・容認するべきではない ②（料理屋での）嗅覚的な不愉快を視覚的・聴覚的な不愉快と同等に扱って良いか？（理由含めて） ・扱ってもよい ・扱うべきではない ・場合による ③その他何かあれば ※煙草の分煙には健康的な影響もあるかと思いますが、今回は匂いにおいて例を出しましたのでそこはご理解お願いします。また携帯で写真を撮ることに違和感がない人はそもそも不愉快と思わないと思いますがその場合は別の事例に置き換えて②を答えていただけるとありがたいです。
ブログの悪質書き込みについてです。 私は釣りのブログをやっている者なのですが、最近少し怖い書き込みがあったので質問させてください。 事の発端は、小さい魚を釣って持ち帰ったという内容の記事を書いた時、いつもならリリースするサイズを晩御飯のオカズにしようと持って帰ったのです。 後日ブログの管理画面を見ると、コメントが一つありました。 その内容は、 小さい魚を持ち帰るなんて許せねぇ、 ○○港で張ってるからな という内容の物でした。 その方は前にもいちゃもんをつけてきた輩で ○○港は自分がよく行く地域の名前でした。 とても恐ろしく、１人で釣りに行くのも不安です。 こういうのは、なにか罪にならないでしょうか？ 無視すれば良い事なんですが、このような方の為に自分の唯一の楽しみを妨害される事がとても腹立たしく思い、何か反撃出来る事はないでしょうか？ 多分その方は普通に話してもダメなタイプだと思います。 迷惑コメント、法律に詳しい方宜しくお願い致します。
こんな光景見たのですがどう思います？ 広島県のJRですが、ビジネスマンと思われますが上司からと思われる携帯が車内で鳴り1分以上声を出して対応していました。その時近くに座っていた初老の男性が電話を止めて欲しいと男性の背中を叩いて言ったのですが、男性はちらっと見たきり。そうしたらその初老の男性はいきなり男性のガラケーの携帯電話を取り上げ、がっしゃんと床にたたきつけ壊しました。 「社会福祉を考えんか、おんどれ！母がペースメーカ使ってんじゃあ！」 男性は抗議して「器物破損でしょう！」と言うも相手は一切無視。「降りてもらう」と言えばいいのによほど大事な案件だったのか、車内の客から携帯電話を借りようとしましたが、周りの人は皆恐れをなしてしまっており、あわてて次の駅で公衆電話を使おうとしたのか降りていきました。 これどう思います？確かに高齢の老女が機械を使っていましたが。こんな光景見たのですがどう思います？ 広島県のJRですが、ビジネスマンと思われますが上司からと思われる携帯が車内で鳴り1分以上声を出して対応していました。その時近くに座っていた初老の男性が電話を止めて欲しいと男性の背中を叩いて言ったのですが、男性はちらっと見たきり。そうしたらその初老の男性はいきなり男性のガラケーの携帯電話を取り上げ、がっしゃんと床にたたきつけ壊しました。 「社会福祉を考えんか、おんどれ！母がペースメーカ使ってんじゃあ！」 男性は抗議して「器物破損でしょう！」と言うも相手は一切無視。「降りてもらう」と言えばいいのによほど大事な案件だったのか、車内の客から携帯電話を借りようとしましたが、周りの人は皆恐れをなしてしまっており、あわてて次の駅で公衆電話を使おうとしたのか降りていきました。 これどう思います？確かに高齢の老女が機械を使っていましたが。
フリマでE-Girlsの写真を売っている人がいます。公式のものではなく自分で作っていますと発言しているのですが、これは犯罪じゃないのでしょうか？自分で写真を作る方法はネットに乗っている写真を印刷するしかないですよね？それを販売して利益を出すのは許しがたかい行動だと思います。通報したほうがいいのでしょうか？私は法律などに知識がないのでわかりません…(..)詳しいかた教えていただけませんか？
電車でスマホのスペース確保する人って何なの？ 電車が混雑しているのに、自分の手前にスマホを操作するための、 スペース作ろうとして、詰めない人って何なの？一人や二人のレベルなら、マナー悪いなあって流すけど、 最近、あまりにそういう人が、子ども、大人問わず多くて、 ちょっと理解が出来ない。
歩きスマホにビンタして何が悪いんですか？いつものことです
名称がわからないんですが…スマホを棒の先の器具に取り付けて、少し遠めから自撮りするやつが流行ってますよね？ あれってこういう場所では使うなとか規制はないのでしょうか？ ディズニーランドは全面禁止してるようですが… 仕事でスケートに行ったときリンク上で集団で固まってその器具で撮影してたガキンチョ(多分高校生か大学生ぐらい)に腹が立ちました おかげで周りは大渋滞だし名称がわからないんですが…スマホを棒の先の器具に取り付けて、少し遠めから自撮りするやつが流行ってますよね？ あれってこういう場所では使うなとか規制はないのでしょうか？ ディズニーランドは全面禁止してるようですが… 仕事でスケートに行ったときリンク上で集団で固まってその器具で撮影してたガキンチョ(多分高校生か大学生ぐらい)に腹が立ちました おかげで周りは大渋滞だし
電話のマナーについてお聞きします。先日とある旅館から予約した事で電話があったのですが、話が終わると、向こうの人が先にがちゃんと電話切りました。他の旅館もそうでした。普通はお客が切るのを待ってから、切るのがマナーではないですか？少し不快な思いしました。
名探偵コナンが原因で自分は賢いんだと勘違いの子供が増えたんだと思いませんか？
病院などで普通に着信音ならす人(マナーモードにしない人)がいますけど、常識ないんですかね？？
間違ってクリックしてしまい、 勝手に登録されてしまいました。 これは、スルーでOKでしょうか？ 回答お願いします。 
どっちが非常識？電車内で携帯電話で話をしていて注意された。 私がよく使う電車は混んでいるので普通は携帯電話が 鳴っても出ません。 もちろん鳴ると言っても、稀に忘れた時以外はマナーモードに していますし音が鳴ってしまった時は慌ててマナーモードにします。 でも電車がそこまで混雑していなくて、なおかつ自分が扉付近に 居るときは電話に出て小声で 「今、電車の中にいるから○○分後にかけなおします。」 と言ったことも今まで5回や10回はあります。 上記を読んでもらえばわかるように、 マナーとして尊重はしているが自分の利便性も考え、 人にあまり迷惑にならない範囲で使っているというスタンスです。 だって、マナーは法律ではないのですから。 そしてそれで怒られたことは1度もありませんでした。 でも、もう何年も前の話ですがある日、電車の席に座ったまま 電話に出て数分話をした事があります。 すると向かいの５０歳くらいの男性から「携帯電話はマナー違反だよ」 と怒っているまではいかないが強めの調子で言われました。 私は「すみません、緊急の電話だったもので。」とこちらもムカっと したので謝っているにしては少し強い調子で返してしまいましたが、 今でもどっちが非常識なんだろう？と考えることがあるので 質問させていただきました。 ちなみにその時だけ電話に出た理由は、 当時は父が交通事故に巻き込まれたばかりで事故関連の電話が たくさんかかってきていて、その内の電話の１つだったこと。 また、平日の昼間の空いている電車で自分の左右隣に人がいないのは もちろんのこと席はガラガラで７人座席に２、３人程度しか 座っていない状態だったからです。 私も声があまり漏れないよう口を覆って話すなど もう少し気をつければよかったと反省しています。 でも根本的な疑問として、電車内での携帯電話の使用は マナーの範疇なのに、通常の状況より迷惑をかけないシチュエーションで、 更にある程度の緊急性があって使った人にマナーをどうこういう人の方が 非常識だと感じてしまうのですが皆さんはどう思いますか？ 私はマナーとか規則「だけ」守る人が嫌いです。 細かいマナーがあまり確立されていない街頭やお酒の席などで 周りに迷惑な程大声で叫んだり、 周りが人だらけなのに携帯電話で大声でくだらない（ように聞こえる） 話ずっとしている人の方が非常識だと思ってしまいます。
お客様の電話番号がわかりません。 取り寄せた商品が入荷したのでお客様に連絡することになっていますが、お客様に記入して頂いた電話番号が間違っていたようで、かけても違う方にかかってしまいます。 そのお客様が記入した控え以外に、お客様の電話番号がわかるものもありません。(住所もわかりません) このような場合、どのような対応が適切でしょうか？
携帯電話のマナーとは何ですか？？ 高校の面接の質問にあるのですが いまいちパッとしなくて わからないので教えてください。 チップ500枚
私の祖母の家に、早朝から深夜まで不定期に非通知の無言電話がかかってきます。 最初の方はおじさんの声で「あのぉ…～～～～ですかぁ？」という電話で 間違え電話だと思った祖母は 「違いますよ」と言いました。 それからしばらくしたらまた同じようにかかってきました。 それが回数を重ねていくうちにただの無言電話になってゆき かけたらすぐに電話を切られるようになってきました。 一応非通知着信拒否もする予定ですが、こういうのって警察に連絡した方がいいのでしょうか？ とても困っています。
昨日、友達と映画を見に行くと突然、携帯の呼び出し音！皆さんが見た方向に１人の中年男性が居てこの雰囲気で堂々と電話に出て話しをしてた、バカかこいつは？て皆が見てるし辞めろよ！て言われてるのに辞めないし外にも出ようとしない、それどころか又、掛かってきたときもやはり堂々とでては話しをしてる、それで店の人が入ってきて男性に館内から出るように言われたが無視！仕方なく男性を二人で抱えて出して注意をしてたが皆さんやっとゆっくりと見られる！て言ってた、その後、店側から悪質なマナー違反者が謝罪をしてた、だが皆は知ってるから悪いのは親父だから店側には問題は有りませんよ！て言ってたが客の一人があのような客は出入りをさせないで！て言ってた、店側も始めての客の行動でびっくりしたようだ、だが喫煙でも車の運転でも携帯電話でもマナーの一番悪い世代は６０代以上が非常に多いよね？自分勝手者が多すぎる世代だね？
なんでだろうな？
なんで優先席はあるのに携帯席がないんですか？
これをするとどうなるか教えてください。(アウトorセーフorグレーゾーン) ※全部、カメラではなく、スマホで写真・録画機能での事です。①本屋で中身を写真or動画撮って、後で見る ② で表紙を 撮って、後でPCに取り込んで、HPなどに貼る ③外で景色を撮るor録画するが、人が大勢、また数人写る場合、結果的に「人」を撮ってしまうので、盗撮にならないか？ ※観光地ならok ○○ならダメ みたいな感じでもokです。 ④また、写ってしまった方に、不運にも盗撮よ！警察呼んで！などと叫ばれて、捕まった場合どうなりますか？ ⑤見知らぬ人の飼い猫を飼い主の了承無く、撮影する ※窓越しなどに居て、飼い主は気づいてない ⑥購入前の商品を撮影する よろしくお願いします。
お腹が痛くてトイレに座って便をしているときに大切な人からの電話の着信が鳴ると。 うわぁ・・・・お腹痛いし丁度集中しているところで(汗) 電話の着信がなり無視はできないので受話を。いつも通り丁寧に話せますか？ 私は今日無理でした。 電話に出たのですがうまく話せずトイレ中なのでかけなおしますって感じに。 相手も「あ・・・。分かりました。」って感じで理解してくれたのですが。 嫌な感じでした。 みなさん、このような体験はありますか？ 大切な人からの電話でなければ(家族からの電話など)、普通に話せますが(-_-;
会社所有の携帯電話に無断でGPS機能を搭載して監視されているように感じます。 本来は就業時間が終われば、会社に携帯電話を置いて帰宅すればいいのですが、 仕事上、緊急時対応等で持ち帰っています。社員に無断で行った場合、法律上問題ないのでしょうか？（特に勤務時間外） よろしくお願いします。
先日、歩きスマホをしていた人が盲人にぶつかって 転倒させるという事故がありました。 このような事故を防ぐための対策は、 何か行われていないのでしょうか？ 行われていないとしたら、どういう対策が有効でしょうか？ 知人に盲人がいるため、心配です。
携帯弄りは得意ですか？携帯弄りは得意ですか？
この会話どう思いますか？ 盗撮って犯罪ですよね。 被写体の許可なしに撮影し、世界に向けて投稿することは肖像権の侵害に当たりますよね？ この人たちは知らぬ間に私たち電車の乗客を撮影し、投稿し、写真家になったかのようなつもりでいます。 写っている人が知らなければそれで住む話かもしれませんが、モラルとしておかしいと思います。 特にこの会話は。 みなさんの考えお待ちしてます。
なぜ電車の中で携帯通話してはいけないのか？ という質問に「ペースメーカーの人に悪影響が出るから」 という回答が必ずつきますが、本当にそうでしょうか？. ・自分が入院していたとき、担当医もナースも病室で携帯通話してました。 「急患到着。ただちに集合」など急な呼び出しも携帯でした。 彼ら彼女らに確認したら、「ここ数年で携帯に切り替わりました」 「やはり携帯のほうが便利なのでね」でした。 ・もしも悪影響が出るのだとしたら、 ペースメーカーの人は、どうやって携帯通話してるのでしょうか？ 電車の中で携帯通話が禁止されたのは、 「携帯通話してる人たちがあまりにもマナーが悪すぎて、 トラブルが絶えなかったから」と自分は記憶してます。 携帯の人たち、どなりあいになってましたよね。 「まわりがうるさくて聴こえないんですよ」 「うるさいのはどっちだ」 「こないだ行ったおいしいラーメン屋を友人に教えてるところで、いま大事な話をしてるんだ」（そんなことが大事ですか？？？） そしてケンカになってましたね。
昨年あたりから、急激に歩きスマホ現象が増えた気がします。 この前なんか、歩きスマホのまま赤信号の横断歩道に進入し、危うく轢かれかけている輩がいました。しかも、当の本人は、死にかけたことに気付くこともなく、歩きスマホのまま横断歩道を渡っていきました。人生の最期が歩きスマホなんて、正月に餅を喉に詰まらせて死ぬくらい野暮だと思います。 そもそも、歩きスマホ現象はなぜ増えたのでしょうか。また、その対策は何か行われているのですか。
駅の公衆トイレで大便中に電話がかかってきたら応答しますか？
あんたのそのキモすぎる行動の方が法的に違反しているような？あんな貼り付けするような人がモラルのかけらもないとはね。
マナーとルールの違いはなんですか？ 以前、電車内で、携帯電話の使用を注意した際、逆ギレされたことがあります。 その時、JRの職員からこれはマナーであってルールではない旨のことを言われました。だから、JRの職員は携帯電話について注意しないのだそうです。 電車内ではマナーモードにとか、優先席では電源を切る等は鉄道会社が決めたんじゃないんですか？それってルールではないんですか？ マナーというのは、一般大衆が暗黙の内に作り上げたものじゃないんですか？ ｢マナーであってルールではない｣はただ単に逃げの姿勢にしか聞こえないのですが‥ ちなみに逆ギレされて胸倉つかまれた時はJRは警察を呼んだだけで、我関せずの態度でした。
採用された電話に不在時のマナー 本日、パートの面接に行き即日採用頂きました。 研修日等追って連絡すると言われ面接を終え 帰路のバスの中で携帯がなったが出れませんでした。家に着いてすぐに折り返しましたが(店長の携帯に。不在から１５分後) 今度はあちらが不在でした。 OPスタッフ研修の途中だったので研修が終わる１７時にも一度 お電話しましたが次はすぐに留守電になりました。 携帯にかかって来たのに家電でかけなおしたからでしょうか？ 携帯も家電も履歴書には明記しています。 携帯の調子が悪く通話中ノイズが入り聞き取りにくいので 出来れば家電で連絡をとりたいのですが この場合、忙しいので対応できないと思ってかかって来るのを待つのか 店長の携帯ではなく店舗に電話したほうがいいのか。悩んでます。 ちなみに店舗はOPEN前でまだ稼働していません。 面接は店舗でして頂いたので社員の方はいらっしゃると思います。
親の電話の声がうるさいです 両親と同居していますが二人とも電話の声がおおきくうるさいです。 一階から二階に聞こえるし、夏なんかは窓を開けると隣の家まで聞こえます。 声がでかいと注意しても気にしません。 60歳は越えていますが普通に会話する分には耳が遠いなどはありません。 本人たちは自分の声が大きいとは気づいていません。 お互いの声が大きい、うるさいとは言ってます。 我慢していたのですが、音の問題で気になると気になって気になります。 電話時はとなりの部屋に行きなさいといっても行きません。 なにかいい策はないでしょうか？
僕は外出時に携帯は鞄に入れてるんですが､店内で携帯を見る事もよくあって､携帯を鞄に戻した時に万引きしたとか疑われる可能性もあるんでしょうか?僕は外出時に携帯は鞄に入れてるんですが､店内で携帯を見る事もよくあって､携帯を鞄に戻した時に万引きしたとか疑われる可能性もあるんでしょうか?
マナーやモラルの問題だと思うのですが… 因みに私は20代男で時間帯は仕事帰り時です。 本日地下鉄のホームで 列に並んでいる時の出来事です。私の前には女子大生くらいの 年齢の子がいました。 身長は私より少し高く スマホを持って隣にいる子と話しながら 横向けで立っていました。 電車を待つ間とくにやることもなく 前を見ているなんて至極普通の事ですが 今日は腹立たしい事件が起きました。 前を向いていた私ですが 少し視線を変えるとたまたま前の女の子と 目が合ってしまい…（いやいやよくあることですよね？） 急に睨まれて（嫌な顔をされて） 隣の友達の方に駆け寄り私の前より離れました。 小言で「なんか後ろの奴スマホ見とるねんけど。気持ち悪いわ」 というような内容の言葉をコソコソ言われています。 今日日痴漢でも例えどれだけ無実でも騒がれたら 男にとっては苦しい世の中ですし まぁ面倒だなと何も言わずに平然を装っていました。 その場から立ち去るのも 容疑を認めたみたいで嫌でした。 それから間もなく電車が来て 少し離れた場所に行ったのですが 降りる駅が同じで また「あいつも同じやん最悪や」 とか言われてるんです… さすがにイライラしてたのですが 大人げないかなと怒りを抑えて帰宅したものの 今になってしっかりと言っておいた方が良かったかなと 少し後悔しています。 見られて困るようなものを 横向けで後ろの人間に見えるような位置に スマホを持つなと お前らの勝手でなんで俺が文句言われなアカンねんと ふざけんなお前のスマホなんて １ミリも興味ねーよと まぁ最後のは別として 公共の場でスマホを使う時は それなりに周囲に気を配ってもらいたいのですが… 私がいけなかったとか 次からこのようにした方がいいとか やはり言ってやるべきだったのか しょーむない質問なんですが アドバイスあれば下さい。 特に女性の方、どう思われるか宜しくお願いします。 今でも腑に落ちなくて知恵袋を頼りました…
電話での話し方について。 今度留学をします。何個か質問があって 旅行代理店担当の方に 電話をしたいのですが 電話に全く慣れてなくて 失礼のない電話の仕方が 分かりません(*_*) 「○○大学の○○(名前) と申しますが ○○さん(担当の方) いらっしゃいますか」 ここで電話を担当の方に 代わってもらって 質問すればいいんですか？ 質問内容というのは 以前学校での説明会で 普段飲んでる薬を 持ち込みたいから 英語の処方箋を 提出するように 言われたんですが 医者から書けないと 言われたので そのことについて 言いたいのですが 「クスリの件なんですが…」 で伝わりますか？ 一から説明した方が いいんでしょうか？ 回答お願いします<(_ _)>
なぜ電車の中で電話してはいけないのですか？ その場に一緒に乗ってる人と会話をするのは許されるのに、なぜ携帯電話を通して会話をするのはいけないのでしょうか。
じゃあ逆にどこで歩きスマホすればいいの？
他の方々の知恵袋を見ていたときにライフのハートが全部グレーで利用停止になっている方がいたのですが、どんなことをしたらハートが減るのですか？
先日、市内で横断歩道を渡っているとき前から自転車に乗った女子高生がスマホをいじりながらヨロヨロと走ってきました。女子高生がながら乗りをしているせいで年寄りにぶつかりそうになったのを見て自分は「前を見ろ！！」と怒鳴りました。 女子高生は驚いた目で自分を見て「ごめんなさい」という顔で去って行きました。 自分も１０年程前に近所を「ながらケイタイ」で自転車に乗ったことがありますが明らかに前方不注意になると判断したのでそれ以来 自転車でのながらケイタイは一切していません。 歩きでも自転車でも「ながらケイタイ」はガチで危険だと思いませんか？
ファーストフード店にて、電話がかかってきてそれを取って、話をしていたのですが、隣に座っていた初老の男性から「うるさい」と言われました。 あー。確かにマナー違反だったかもと思い、「すいません」と謝り、電話を切り上げました。 ですけど、その十分後くらいに、何やら初老の男性と待ち合わせをしていた方がやってきたようで、私の隣で結構大きな声で商談？ を始めました。 多分私の声とそんなに変わらない声量だったと思うのですが、会話は良くて電話はダメというのに、何かモヤモヤとしてしまう自分がいます。 やっぱり、これは私の逆恨みなのでしょうか？
歩きスマホについて。 先日、駅のホームで歩きスマホをしている人を見ました。 もはや見慣れた光景なのですが(当方は非常に不快です)、今回は通常の歩きスマホとは一味違いました。左手にスマホ、右手に3DSを持って、画面を見ながら歩いていたのです。 当然かなりフラフラしていましたし、他の通行者ともぶつかりそうになる場面が多かったです。 おまけにホームの線路際に近い部分を歩いていたので線路内に転落する恐れもあり、観察していてイライラしつつヒヤヒヤしました。転落して電車が止まって遅延したら嫌ですからね。 案の定、入線してきた電車に警笛鳴らされてました。緊急停止とかしなくてまだ良かったです。 通常の歩きスマホですら嫌いなのですが、今回はもっと嫌いです。 こういう人ってなにも考えていないのでしょうか？それとも自分に自信があってやっているのでしょうか？ そもそもスマホの画面と3DSの画面、計三つの画面見ながら何かするのって不可能だと思いますよ。 余談ですが最近は大人の真似をしているのか、歩きスマホならぬ歩き3DSをする子供が増えて余計に不愉快ですね。
電話のかける時間の常識は何時頃までですか？ 先日夫が保険に加入したのですが、後日夜の8時半過ぎに担当者から着信があったそうです。 夫はいつも8時過ぎまで仕事をしていて、知らない番号からの着信に、『こんな時間に知らない番号からかかってくるなんて身内に何かあったんじゃないか』とドキっとしたそうです。 他にも契約の名前を間違えられるなど、不手際が重なり、『この人ちょっと常識ないね』という話になりました。 それをは母に話したところ、8時半で常識ないって言われるのね！私も◯◯さん(私の夫)にかける時は気を付けないと！ と少し気分を悪くした感じで言われました。 家族や親戚からの電話と、企業からの電話は別だと思うのですが。 相手の担当者は、夫が帰りが遅いのを知っているのでそれぐらいにかけたのだとは思いますが、皆様はどう思われますか？
今朝歩道を歩いていたら、電柱の陰から出てきた人にぶつかりました。 スマホを見ながら歩いていたようです。 ぶつかった拍子に、スマホを落としたようです。もしこの場合に、スマホが壊れたら、こちらが責めを負うのでしょうか。 ちなみにスマホしながらだったので、声も掛けずにそのまま歩き去ったら、後ろから石を投げつけられました。
お前、まさか稲枝東小 出身？ 写真に写ってるやつ 右がＨ・Ｎ 左がＫ・Ｓお前、まさか稲枝東小 出身？ 写真に写ってるやつ 右がＨ・Ｎ 左がＫ・Ｓ
電話の出方で質問です。電話が鳴って出た時に、 「○○大学3年の○○○でございます」と出るのは向こうにとって違和感を持たれるでしょうか？ よろしくお願いします。
警察は捕まえる気がないからダメだよな。だって、｢人前ではやらんもん｣と、開き直る在日特権を捕まえないんだもん。ダメだこりゃ。 詐欺師だし、捏造しまくりだし、墨入りだし、最悪！警察は捕まえる気がないからダメだよな。だって、｢人前ではやらんもん｣と、開き直る在日特権を捕まえないんだもん。ダメだこりゃ。 詐欺師だし、捏造しまくりだし、墨入りだし、最悪！
母がいない時によく母宛に電話がかかってくるのですが、そのような場合、母がいないことを伝えるのにはどのような言い方が適切ですか？
俺に指摘されて２０も３０も犯行を認めて開き直ってる悪徳警官が三重県にいます。死ねばいいのにって思います。あなたはどう思いますか？俺、三重県民回答受け付けます。俺に指摘されて２０も３０も犯行を認めて開き直ってる悪徳警官が三重県にいます。死ねばいいのにって思います。あなたはどう思いますか？俺、三重県民回答受け付けます。
病室での携帯マナーについて 兄嫁から「動けないから病室からかけている」と言われ気になりました。 病院はどこも病室はマナー違反ですよね？マナー違反どころか病院で電波で体調崩される方がいるので危険と感じたのですが・・・ 兄も「病室だとマナー違反だから廊下で話してる」と言われたんですが 廊下でも同じだと私は思いますが、どう思われますか？
スマホ見ながらチンたら歩くバカ共が多いですよね。 こういう連中を私は「赤子」と斬って捨てます。 理由は、できるのに前みて歩かないから。 まぁ、歩く努力している赤ちゃんの方が上ですが… こんな赤子が、事故って死のうが知ったこっちゃありません。 というか、迷惑だからさっさと死ねと思います。 また、一番問題なのは(歩き方を忘れてしまう程)依存してる赤子は階段から転げ落ちたり少々の怖い思いをしても止めない点です。 流石ですね。 そこで良識ある皆さんに質問何ですが、こういう赤子はどうなったら確実にながら歩きしなくなるでしょうか？ やはり、死んだら治る？
なぜ優先席では携帯電話の電源をOFFにしなければならないのですか？ 具体的な理由がわからないので教えてください
携帯弄りは得意ですか？携帯弄りは得意ですか？
バス内でのマナーについて質問させて頂きます。 先日通学で使っているバス内で、携帯を使うなんてあり得ないと回りに聞こえるように杖を床に叩きつけながらご年配の女性の方に注意を受けました。 ですが、バスのアナウンスではマナーモードに設定するか、通話はご遠慮くださいとしか言っておらず、私はマナーモードに設定しており、優先席にも近くありませんでした。 すみませんと言って携帯をポケットにしまって使いませんでしたが、なんだかもやもやしております。 バス内で携帯を使うのはタブーでしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
歩きスマホしてんじゃねーよ！！てめえ！！ぶっ飛ばすぞ！！！って敬語でなんて言いますか？
歩きスマホは悪ですか？
こんだけ言われてるのにもかかわらず 歩きスマホすごいいるんですが？ ダメなんですか？ 今スマホみないと死ぬの？こんだけ言われてるのにもかかわらず 歩きスマホすごいいるんですが？ ダメなんですか？ 今スマホみないと死ぬの？
思考盗聴をする機器は、どういう原理で、どれぐらいの大きさで、どんな形をしているのでしょうか？ 電磁波で脳を照射するのでしょうか。 眼球の瞳孔である程度分かるのでしょうか。 微小マイクロチップを食べ物か何かから、吸収させ、血液か何かを通して、脳に蓄積させ、センサーで読み取っているのでしょうか。
こんにちは 変なのに絡まれることありますか？ 宝くじとか買ったりしますか？ 私の知恵コレに面白いのがあります よかったら私の知恵コレのコ―ヒ―見てみてください あなたの質問に カテマスnumber******** が粘着してたから 実はカテマスのnumber********は酷いんですよ ちょあく2014のアカウントも使ってます ギャンブル狂のユ―ザ―だから気をつけてねこんにちは 変なのに絡まれることありますか？ 宝くじとか買ったりしますか？ 私の知恵コレに面白いのがあります よかったら私の知恵コレのコ―ヒ―見てみてください あなたの質問に カテマスnumber******** が粘着してたから 実はカテマスのnumber********は酷いんですよ ちょあく2014のアカウントも使ってます ギャンブル狂のユ―ザ―だから気をつけてね
バスや電車などでのマナーと、確認したいことがあります。すべての鉄道会社やバス運営会社がどのように決めているのかは不明ですが、「優先席付近では携帯電話などの電源を落とすように」というステッカーやアナウンスがあります。 最近、優先席付近にいってから、電源を落としたり、落とし忘れていたり、また時間の確認のために画面を見たりしていることをやってしまい、すでに私はマナー違反をしている時が何度かありました。注意される時も当然、言い方に反感をかうときがありますが、自責があるのも事実です。 ただ、最近問題なのが、一般的に携帯電話の電波や電磁波が、優先席を座る人に悪影響を及ぼす（またはそのおそれがある）からということなのですが、それであれば、バスや駅の構内にあるWiFiや携帯電話の電波も、影響があり、電波などがある事自体が「悪」であるはずなのですが、それとこれとは違うのでしょうか？ 電話で話していることがマナー違反なのは不快な思いをし易いとか、それ以外にも匂いや、大声、悪臭などもマナー違反だと思われますが、今回は携帯電話の電波と電源について的を絞って回答をもらいたいと思います。 さらに１１０番するかどうか迷った酷いことを受けたことが先日有り、B５のノートを見ていたときに、バックを開け閉めしただけで、注意を守っていない、なんて言いがかりをつけられ、警察に付き出そうかと頭にきたこともありました。音が携帯電話をいじくっていると勘違いしたのだろうと思いますが…
迷惑メールについて最近、迷惑メールがとても届きメール設定で迷惑メールがこないようにさたのですがドコモやソフトバンク、auのメールアドレスを使ったメールアドレスの迷惑メールは拒否ができなくて困っています。どうにか対処はできますでしょうか ちなみに自分の携帯はドコモです。
こんなこと気にするのっておかしいでしょうか？ 先日、友人から電話が掛かってきました。 友人は一人暮らしをはじめたばかりで、サラダを買いにコンビニへ行くところでした。 どのサラダにしよう？とかこのパンおいしそうとか、会話の内容は至って普通。 気になったのはその後、友人は通話中のままレジへと向かったんです。 電話の向こうから微かに店員さんの声がして、直ぐにレジにいるとわかりました。 会計するなら電話切れば良かったのにと思いつつ「ごめんね、長々話して」と言うと、友人から「え？別に大丈夫だよ」と返答がありました。 私は電話しながらってのは店員さんに失礼じゃないかと思うんですよ。 電話してるせいで店員さんの声が聞こえなかったり、逆に店員さんとのやり取りで通話が一時放置状態になる。 仮に店内で電話が掛かってきても、私はレジに行く時には切るようにしています。 と言うかそれがマナーだと思っていたので、何でこんなこと平気でできるんだろう？と思います。 友人は「仲のいい人だからいい」って感覚なんでしょうけど、それが理解できません。 その時注意しようかと思ったんですが、会話の流れもあって注意するタイミングを逃してしまいました。 こんなこと気にするのっておかしいでしょうか？ m(_ _)m
このカテゴリに荒らしはいますか？
狭い道で、歩きスマホの若者とぶつかりそうになりました。 あなたは、なんて注意しますか？？それともしませんか？
おまえらって歩きスマホしながらこのカテゴリ見てんの？
ローファーのかかとを踏んでいるだらしない女子高生にはおしおきしないといけませんか？？ かかとを踏んでローファーを大切に使っていない女子高生にはおしおきをしないといけませんね？そこで提案があるのですが、 まず地べたに両脚を前にしてハイソックスまたはルーズソックスを脱がし素足にして、足首をどれだけ暴れてもビクともしないよう拘束します。 そして足裏をくすぐるのです。 そうですその毎日毎日毎日ローファーのかかとを踏んでいるきたない足裏に罰を与えるんです。 くすぐったいですか？ いまビクッとなりましたね。 必死に笑いを我慢しているようですがいつまで耐えることができるでしょうね？ 可愛い笑い声を聞きたいですねぇ。 いつもはかかとをイジメている足裏がこんなにビクビクと敏感に反応してますよ。 足指もくすぐったそうに動いていますねぇ。 ローファーのかかとを踏んでいる女子高生におしおきが必要な理由は貴方にも分かりましたか？
皆さんにお聞きします。駅のホームやコンコースや道やスーパーで歩きスマホや携帯をしながら歩いている人を見ます。 体の不自由な人や お年寄りにぶつかっても訳のわからないことを言って逆ギレする人を見ますが 皆さんはこのような人をどう思いますか？ 先週の火曜日も浦和駅で中学生くらいの女の子がホームで歩きながらメールをし、車イスの人にぶつかりそうになったのに舌打ちをして注意されると友達にメールを打っているのだから仕方ない こんな時間に車イスの人が駅を利用するのが悪いと言うのを聞いてあきれてしまいましたね よろしくお願いします皆さんにお聞きします。駅のホームやコンコースや道やスーパーで歩きスマホや携帯をしながら歩いている人を見ます。 体の不自由な人や お年寄りにぶつかっても訳のわからないことを言って逆ギレする人を見ますが 皆さんはこのような人をどう思いますか？ 先週の火曜日も浦和駅で中学生くらいの女の子がホームで歩きながらメールをし、車イスの人にぶつかりそうになったのに舌打ちをして注意されると友達にメールを打っているのだから仕方ない こんな時間に車イスの人が駅を利用するのが悪いと言うのを聞いてあきれてしまいましたね よろしくお願いします
今朝道にゲロが吐いてありました。 歩きスマホをしている人が気づかないで見事にゲロを踏みました。 許せますか？
最近、老若男女を問わず、スマートフォンを見ながら歩き続けている人が本当に多く、私からするとどうしても信じられないのです。人が本当に沢山歩いているホームや駅のコンコース、公共の一般の道で、スマートフォンを見ながら歩き続ける老若男女。こういう人たちの感覚が信じられないのですが、対向して来る人はそういう人を果たしてよけてあげる必要があるのでしょうか？ だとすると、あまりにも身勝手極まりない行為と思います。 たまに顏を上げて対向して来る人を気にしながらの人はまだしも、とにかくずーっと下を向いて歩いている人、そのまま真っ直ぐ歩き続けると、私とぶつかりますよ。 どうして、前をしっかり向いて歩いている私が、スマートフォンを見ながら歩き続けるような非常識な行動をしている人を避けて歩いてあげなければならないのかが全く理解できません。 私は何度かそのまま真っ直ぐ歩き続けたことがあります。 彼らが、私に言ったこと、それは 「おい！お前、わざとぶつかっただろ！」 「何よ！」 などと、理不尽極まりない本末転倒な言いぐさ。 呆れます。これって私が間違っているのでしょうか？ スマートフォンを見ながら歩き続けるような非常識な行動をしている人を 何故避けて歩いてあげなければならないのでしょうか？ 釈然としません。
漫画喫茶で大きな声で電話している人をどう思いますか？教えてください！
さっき電話帳に登録していない番号に、スマホの履歴から電話しようとし、間違えて上に表示されていた番号をタッチしてしまい、ワンギリで切りました。 それで、間違えてかけた番号から電話があり、車運転中だったので出れなかったのですが、留守電残していたらすぐ間違えだったこと伝えるための電話しましたがなかったので今日1日待ち、また電話あって出れたら出て、出れなければ留守電無くても電話すればいいかなと思ったのですが、誰に間違え電話した場合でもこれで問題ないでしょうか？
私は普段仕事をしていますが、休日に携帯に電話やメールが届くのがとても嫌です。だからと言っても緊急事もあるので一応確認もしますが、対応するのが本当に嫌なんです、気持ちが休めない性格です、相手によっては返信が遅いと怒る人がいますが、何で怒られるのかが解りません。返信が遅い人もメールを朝早く、夜中、時間を考えず送るのもどうかと思います。 携帯に振り回される毎日が嫌いです、休みの日は休ませて下さい。こんな事思う方はいますか？
企業に電話しているのに先に電話を切る人が多すぎます。 そのくらいのマナーも礼儀も知らないのかと悲しくなりますが 現実はそうなんですかね？ 忙しいのだとは思いますが
打ち合わせの際に、スマホ・携帯をバイブにするのは、意外とうるさいのでマナー違反だと思っているのですが、一般的にはどうなのでしょうか？話している最中にバイブが鳴り出すと、少し話しが途切れますし、鳴っている間は集中できません。
支持母体がこんなことをしている公明党に投票する人は居るのでしょうか？
ラッシュ時で大変混雑している駅でのコンコースやホームまたは人ごみで混雑した歩道でモバゲーやパズドラのゲームに夢中になっている ”歩き（ながら）スマホ” の奴とぶつかった場合（双方の過失は50：50と片方はただ普通に歩いていてどちらの言い分もよけてくれるだろうという設定） のことですが、 もしあなたでしたらその”ながらスマホ”している奴にきちんと謝りますか それとも「そら～だから言わんこっちゃない、ながらスマホはマナー違反だよ！自業自得」と言ってやりますか でも相手はマナー違反とは気づかず逆ギレしてきますか http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%AD%A9%E3%81%8D%E3%82%B...
最悪です。交通マナーの無さ。呆れてしまう。。。 彼女や友人らと4人で運転してました。しかし地元の混む交差点が案の定混んでおり大渋滞してました。左折するまでに4回以上の見送りは必至でした。なので、止むを得ず2車線目から1回の信号待ちで渡り切れる列まで行き、車両の後ろに入ろうとしたら、後ろの車がパッシングやクラクションを執拗に鳴らし入れてくれませんでした。 仕方なく、先頭車両の後ろに入って左折したらそのクラクションしていた車両が追い掛けてきて煽ってきました。彼女もだいぶ怖がっていました。本当にあり得ない。 クラクションは本来人命に影響するときしか鳴らしてはならないはずなのに、ずっと鳴らすし、衝突の危険のある煽りまで。 こんなマナーのない運転手いかが思いますか？罰せられないんでしょうか？
携帯に電話がかかってきたとき、自分の名字を名乗りますか？ ①友達 ②職場の人 ③知らない電話番号
病院でスマホって使って良いんですか？ 私 今度、入院するんですけど．．． スマホって使っていいんですかね？ 宝ずか市立病院なんですが．．．
電車に乗ると携帯電話の電源を切れだの言っていますが ペースメーカー誤動作する携帯は今、ありません。そんなので誤動作してたら毎日死者だらけだと思うのですが どうやったらあの放送やめるのでしょうか？
電話会話しろよ 「文上だけの強がり」よ
本人確認ってなんだよ、俺が他人なわけねぇだろうが？
電車の中で携帯電話で通話してるのって、大概が団塊の世代じゃないですか？ それも周りをはばからずでかい声でしゃべってるのって、ほぼ団塊ですよね。
電話の折り返す時間について。 私はスマホを終日サイレントマナーモードにしていて、電話などに気づかないことが多いです。 電話は基本的にバイト先からしか来ないのですが、それも閉店してからの電話になると22時～23時頃で、家では充電をしてたりしてチェックしておらず、ほとんど1回の電話で出れたことがありません。 気づいたときは出るようにしているのですが、あまりタイミングは合いません。 そこで、着信に気づいたら折り返そうとは思っているのですが、何時頃にかけるべきなのか悩んでいます。 前述通り23時頃に電話が来て、深夜や早朝に気づいた場合いつ折り返せばいいのでしょうか。 お店が開店するのは10時ですが、午前中は人が少ないため忙しく、電話をしてもいいのかと思い先日夕方にかけたらさすがに｢遅いよ｣と言われました。 夜間の電話に早朝気づいた場合、何時頃に折り返しの電話をかけるのが一番ベストなのでしょうか。 ちなみに、電話はお店の子機からの電話で店長の携帯などではありませんので、開店する時間くらいまで繋がりません。 どなたか教えてくださいお願いいたします。
今電話大丈夫？いちいち聞くな大丈夫だから出たんや 無理だったらでんわ 思わん？
お盆前ですが、少し不愉快だったので聞いて下さい。 携帯に､50代か60代くらいのおばさんの声で､留守電が入っていました｡ 見知らぬ番号で､どこかの地方の自宅かららしく､思いきり訛って、｢○○、いつ帰ってぐる?連絡してくれ｡｣みたいな内容で､外出先で取れなくて､二回も入っていました｡息子の帰りを待ちわびているようで､なんだか可哀想で､番号が違う事を伝えようと電話しました｡すると､同じおばさんの声が出ましたが、｢私は電話してない！｣の一点張りで､まるで話を聞こうとしません｡｢だから､伝言が伝わってないと､きっとそちらが連絡取りたい方からかかってきませんよと思ったから､電話したのですよ｡｣と､とにかく言うと､｢あんた奥さんかい?こんな事はやめなさい！｣と言われてしまいました｡私は詐欺しようと電話した訳じゃないのに｡なんか親切のつもりだったのに､不愉快でしたよ｡まずは疑ってかかれの世の中だから仕方ないのですかね｡愚痴でした｡お盆前ですが、少し不愉快だったので聞いて下さい。 携帯に､50代か60代くらいのおばさんの声で､留守電が入っていました｡ 見知らぬ番号で､どこかの地方の自宅かららしく､思いきり訛って、｢○○、いつ帰ってぐる?連絡してくれ｡｣みたいな内容で､外出先で取れなくて､二回も入っていました｡息子の帰りを待ちわびているようで､なんだか可哀想で､番号が違う事を伝えようと電話しました｡すると､同じおばさんの声が出ましたが、｢私は電話してない！｣の一点張りで､まるで話を聞こうとしません｡｢だから､伝言が伝わってないと､きっとそちらが連絡取りたい方からかかってきませんよと思ったから､電話したのですよ｡｣と､とにかく言うと､｢あんた奥さんかい?こんな事はやめなさい！｣と言われてしまいました｡私は詐欺しようと電話した訳じゃないのに｡なんか親切のつもりだったのに､不愉快でしたよ｡まずは疑ってかかれの世の中だから仕方ないのですかね｡愚痴でした｡
最近ilppaというサイトから迷惑メールが届くようになりました。 もちろんそのサイトに登録したこともないし、ilppaと言うサイトがあるのも知りませんでした。 迷惑メールの量が凄くて困っています。 違う方の質問にポイントサイトでそのサイトを見たとあったのですが、ポイントサイトなどには登録していなく、突然このメールが来るようになりました。 同じような被害にあった方、対処法を知っている方教えてください。 m(_ _)m
マナー違反って、自分じゃ気づいていないのでしょうかね？
人が少なく、とても静かだったカフェで聞こえてきた、電話の声。 「お世話になります、〇〇さんですか？税理士の〇〇です。 例の件で。はい、〇〇さんの登記の件で。 ええ、お父様の名義を奥様の〇〇さんに変えるという。 来週〇日の〇時ごろお伺いしたいんですが。 はい、じゃあその時に。」 ＊〇〇の部分も、ハッキリ聞こえてきました。 ってそれ、こんな静かなカフェでしていい電話なのー？？ と、 とってもモヤモヤしたのですが、気にしすぎでしょうか？ 士業の方がクライアントの名前などの個人情報を、 他人に聞かれる可能性のあるところで、 普通の声の大きさで話してることにとても違和感があったのですが…。 みなさんどう思われますか？
タバコの吸いすぎには注意。
朝の5時半に友人にスカイプで電話をして、激怒されました 僕は全く悪くないと思いますが、朝の5時半に友人にスカイプで電話をすることは、そんな悪いことなのでしょうか？僕の言い分としては、スカイプを切らないほうに責任があると思います。 そのことを言うと、さらに激怒されました。 ちなみにお互い休みの日です
不在着信があって、その方に電話をかけるとき、窓口の方にはどういう言葉でとりついでもらっていますか？
皆さんの意見を聞かせてください。私はソフトバンクでケータイを予約していました。発売日が21日で25日まで毎日入荷したかどうか電話していました。そのたびにまだ入荷していない、入荷日未定といわれてきました。そこで25日にいつも通り確認の電話をしました。答えはいつもと同じ。その時、最終入荷日はいつか聞くと22日だと教えられました。で、そのあとすぐに同じ店に電話をかけました。そのときはいつものように予約確認ではなく「新規で契約したいので在庫ありますか。」ときいたら「はい。ありますよ。」・・・は？ 予約分が入荷してるか毎日毎日電話で確認してそのたびにないといってたのに22日から25日までずっと在庫はあったわけです。これってどうなんですか？22日から25日までの間に新規で契約してきた人がいたとしたら普通に渡してたということですよね？予約してるこっちにはまわさず。 普通予約してる人優先じゃないのですか？なんか詐欺まがいに思えてくるのですがどうですか？
電車内の優先席での携帯電話の使用はなぜダメなのでしょうか？ 前々からずっと使用禁止の理由を考えているのですが、どうしも理由が分かりません。 使用禁止だと思う方の理由は何ですか？また、使用禁止に反対だと思う方の理由も併せてお聞かせ下さい。 使用禁止の理由で、私を納得させて下さった方をBAとさせて頂きます。
電車内での電話、どこまで許されますか？ 学校から授業に関しての重要な電話が来たのですが、後ほどまた連絡しますと言われました。 電車に乗ってる時に来たらどうしようと考えていたのですがそもそもどうしてダメなんだろうと思いました。 私の場合は、車内でお仕事の関係の電話などをしている人を見ても特に何も思わないのですが 世間話などを大きい声でしているとマナー違反だなぁと思います。 みなさんはどこまで許せますか？ 本当に許せない人は御家族の不幸の電話でも許せないのでしょうか。
図書館でケータイを使って通話している人を見かけたら、どう注意すればいいですか？
Bluetoothの「スマホ 自撮り棒」電波法違反で逮捕？技適マーク？朝の報道番組で特集されていましたが、流行しているBluetooth式のスマホ自撮り棒についてです 解説によると、ネット上や雑貨屋などで販売されている自撮り棒の中に、 技術基準に達していない商品、技適マークが本体にない商品が出回りつつあり、 現在の法規制では販売者が罰されず、無線機能の使用者のみが1年以下の懲役刑・100万円以下の罰金刑に処されるとのことでした。 オークション等に出ていたりする激安品はインポート品が多いそうで、未合格の商品が流通しているようです。 違反の理由ですが、日本国内の認証を得ておらず公共電波の妨害源となる可能性があり、不法無線局として処罰を受けると解説がありました。 電波法が厳しい国では、販売ルート自体を規制して輸入者の取り締りも検討されているという報道に驚いたのですが、 やはり購入前にマークの有無をよく確認したほうが良いのでしょうか、未合格品を日本で使うのは危険ですか？
ながらスマホってカッコイイですよね？
電車内の出来事ですが、どう思います？ 駅に電車が到着すると、降りるひとがいても、当たり前のように降りるひとを押しのけて強引に電車へ乗り込むひと 座席へドカッと座り、隣のひとにもたれかかってきたり、ゴソゴソして肘など当ててきます。 足を投げ出し、ふてぶてしく座っているひと 大阪市営地下鉄喜連瓜破駅からのマナー？のよいひと達です。座席に平気にゴミを捨てていくひとも多いです。 マナーはとてもよいですが、どう思います？電車内の出来事ですが、どう思います？ 駅に電車が到着すると、降りるひとがいても、当たり前のように降りるひとを押しのけて強引に電車へ乗り込むひと 座席へドカッと座り、隣のひとにもたれかかってきたり、ゴソゴソして肘など当ててきます。 足を投げ出し、ふてぶてしく座っているひと 大阪市営地下鉄喜連瓜破駅からのマナー？のよいひと達です。座席に平気にゴミを捨てていくひとも多いです。 マナーはとてもよいですが、どう思います？
まあﾃﾚﾋﾞにｽﾎﾟｰﾂ新聞見出しに週刊誌漫画雑誌だ。 学生時代に努力しねーで。 後は まあ 見えねえ 他人にあたるな 少しでも賢くなりたかったら まあな YouTubeで 中野剛志先生 藤井聡先生拝んで 学べ。 あのな 東大京大にケチつける それ まさしく 大阪最低辺だよまあﾃﾚﾋﾞにｽﾎﾟｰﾂ新聞見出しに週刊誌漫画雑誌だ。 学生時代に努力しねーで。 後は まあ 見えねえ 他人にあたるな 少しでも賢くなりたかったら まあな YouTubeで 中野剛志先生 藤井聡先生拝んで 学べ。 あのな 東大京大にケチつける それ まさしく 大阪最低辺だよ
コンピューター自閉は辺り構わず携帯いじくり回して朝から悪態つく 大阪最低辺以下 経験は童貞処女の指先自慰。コンピューター自閉は辺り構わず携帯いじくり回して朝から悪態つく 大阪最低辺以下 経験は童貞処女の指先自慰。
「電車に乗るときにスマホ見ながら乗る人は、なぜ電車に…」に関しての質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313478507... そうだね。無視すればいいんですよ。
最近、携帯をフリーハンドで話してる方多いですよね。 あれ、ちょっと驚きませんか？ 突然隣を歩いている人が、普通のトーンで笑い出したり、 基本的に電話掛けてるモードだから、皆さん無駄に声が大きくて。 え？私に話しかけてる？？とキョロキョロしたこともあります。 先日も、スーパーでフリーハンドでおしゃべりしながら買い物してる女性が居たのですが、周りは引いてました。 年配の奥様方は、フリーハンドを理解できず、その女性に憐れみの眼差しで「可哀想に、お若いのに…」 なんて言ってましたから。強烈な独り言だと思ったみたいです(^^;; イヤホンとピンマイクでのフリーハンド通話って、最初はクルマの運転中用として普及したと記憶するのですが、 最近は若い方は歩いてても自転車乗ってても使うんですかね？それが普通？ 歩いてるなら、片手に電話持ってて欲しいです、その方が自然だから。 暗闇で、フリーハンド通話してる人に出会ったら、ちょっと怖いです。 そんな風に思う私は、おかしいでしょうか？
気がつけば自分しか話してませんでした。ほんと悩みなんですけど友達と話していたりすると僕ばかり話してます。 特に電話。お互い無言になるのが嫌だから話しすぎてしまってます。 メールとかになるとそんなに話さないのに困ります。
スーパーでの通話は非常識ですか？スーパで母に牛乳を頼まれたので『○○牛乳が190円で～』など3種類ほど小さい声で話していたら男性の方が私の肩を叩き『公共の場なので電話外で話してください』と言ってきました。 なので『どの牛乳を買うか母に聞いてるだけですが』といって話続けたら また私の肩を叩き『辞めてもらえますか？非常識ですよ。』と言って去っていきました。 私は非常識なのでしょうか？ スーパーで『何食べる？何買う？』など携帯で通話している人は良く見かけますが 私はなんとも思いません。周りの人に迷惑をかけたとは思っていません 非常識な行動だったのでしょうか。 私はお弁当やで働いていますが『何買ってく？』等通話している方は多いですが非常識なんて思ったこともなかったです。 そのスーパーで他の場所で歩きながら電話する人もみかけました。 お会計をする時や飲食店、電車、本屋等なら注意されても自分が悪かったと思いますが 【どれを買っていくか】はメールだと伝わらなかったりするので今回も電話をしました。 いきなり肩をたたき今回のような通話理由で非常識と見知らぬ人に言うことのほうが私はよっぽど非常識に思えます。 皆さまはスーパー等お店で買い物の要件を家族に聞いたり等した事はありませんか？ 通話したことはありませんか？ 私は非常識な行動をしてしまっていたのでしょうか？ 非常識と言われたこと、肩を触られたこと、周りにいた人にちらちら見られてそれも気分が悪かったです。 店員さん細かく事情を話してここでの通話はいけないのか聞いたところ 『大丈夫だと思いますよ？』と言ってくださいました。 電話で○○買っていく？等できればそのほうがお店の売上もあがると思います。 大きな声で話していたわけでも歩きながら話していたわけでもありません。 母に安くなってるか聞かれたのでその場で電話をかけました。 公共の場は全部通話禁止ときまっているのですか？ 駅のホームや道でも通話してる人たくさんいるのでケースバイケースだと思うのですが 皆様の意見をお聞かせください。
携帯電話を目覚まし時計にしていますか？
温泉やスーパー銭湯で携帯電話を持ち込むのはマナー違反じゃないですかね？
飛行機は今は全て禁煙ですか？
優先席での携帯はいけないですか？電波が医療機器に影響を与えることはないですよ。
どうして知恵袋にはアンチ？みたいな人がいるのでしょうか？ 真剣に質問してる人を冷やかして何が楽しいのですか？ 相手の事も知らないのにブスとか死ねとか…… でも この人達も生まれながらにして悪い人って訳じゃないですよね？ どうしてこんな人間らしくない腐った心に育っちゃったんですか？ 教えてください！
窓口の電話対応で受話器をもって話すときに、左手で受話器を持って左手の肘を机について話すのってちょっと態度悪いですか？
今時、電車内で平気で通話をしている人は何を考えているのでしょうか？
モーニングコールって何ですか？
街中でやたらとスマホで撮影をするのは、場合によっては勘違いされがちですね？
小学生にスマホははたして必要でしょうか？
最近、「引っ越しの手伝い」ってなくなりましたよね？ 業者に依頼するのが常識でしょうか？
今は「タバコを吸っていいですか？」なんて言う時代ではないですね？
あなたは携帯電話が好きですか？
スマホを観ながら一人でニヤニヤ笑う人をどう思いますか？
家族の携帯電話をこっそり見たことはありますか？
カフェで通話はマナー違反。でも居酒屋で通話はマナー違反じゃないのは何故ですか？
常に非常口を確認していますか？
優先座席付近で何故携帯電話いじってちゃ駄目ですか？ さっき、ガラガラのバス(乗車3人)で優先座席付近には誰もいなかったので座って携帯メールしてました そしたら途中で降り頭に罵倒されました
携帯電話がどうたら注意の放送するのも結構ですが 足を組んだり、投げ出したりするほうが よっぽど直接被害を受けます。 どうして、携帯電話携帯電話ってオウムみたいな 車掌が多いのでですか？
歩きながらのスマホは本当に危険行為ですね？ 迷惑ですね？
歩きスマホをしている人は危険行為をしていることに気づいていないのでしょうか？
今どきガラケーだとおかしいですか？
急用の時は電車内で通話をしてもいいですか？
就活生です。昨日、面接を受けてその日のうちに連絡が来ましたが電話にできることができませんでした。電話の前には、メールで次の選考について連絡きていました。折り返し電話をしようとしましたが、あまりにも時間が遅かったためしていません。今日、明日と休日なため折り返しは月曜日のほうがいいのか悩んでいます。いろいろと調べていると、休日に電話をするのは良くないと記載されていることが多く、月曜日にお詫びを言い電話をした方がいいのでしょうか？
自転車に乗りながらのスマホは違反にして欲しいですね？ 危険行為ですね？
スーパー銭湯にスマホを持ち込むのは禁止ですか？
寝るときに寝床にケータイを持って行きますか？
マナー違反をしたことの無い人なんていませんよね？
ルールとマナーの違いは何ですか？
コーヒーと紅茶はどっちが好きですか？
知らない番号から不審な電話がかかってきて不安です。私は、知らない番号からであっても、重要な電話がかかってくることがあるため、必ず電話には出るようにしているのですが、今日の午前1時すぎくらいに、「もしもし、○○（私の名字）？」と電話がありました。夜だし、誰からであるかも分からないので、「あなたは誰ですか？」「間違い電話ではありませんか？」と返すと、「あれっ○○じゃないの？」と言って切られたので、つい私は、知り合いから重要な電話が掛かってきたのかと思い、電話を掛けましたが出ませんでした。 しばらくして、同じ番号から掛かってきた時、「○○？」と聞かれたので、「そうだ」と言ってしまいました。まずいと思いながらも、「あなたは誰ですか？」と私が聞いたところ、相手は誰なのか答えず、一方的にこちらから電話を切りました。 何か良くないことに使われないか心配ですが、深夜にこんな電話が掛かってくるとは、どんなことが考えられますか？また、電話を掛けてきた奴が誰なのかを調べる方法はありますか？（LINEなどを使ったりして。）なお、最近LINEを使い始めたのですが、すでに友達ではなくなった人が勝手に友達になっていたことがあり、設定を変更してそういう人たちをブロックしたのですが、さきほどの電話の件と何か関連があるのかを知りたいです。
食事中にスマホをいじるのはマナー違反じゃないですか？
最近 ミスって スマホでスクショ良くとってしまうんだけど これ電車ん中で まちがって女の子の前でスクショパシャパシャって なっちゃって 囲まれて 殴られたら どうなりますか？
海外旅行先で連絡を受ける時 11月に1週間程、休暇を取りヨーロッパに行くことになりました。その際、会社で使っているノートPCは持参し、ホテル等で極力 メールのチェックは行おうと思っています。 ただ、日中はPCの接続が出来そうにないので、緊急時は 携帯にメールor電話をするように調整していくつもりなのですが、 その連絡先を個人携帯か会社で支給されている携帯か、 どちらにすべきか悩んでします。 会社携帯は料金が会社負担なので、海外にいる間の追加料金 （海外パケホーダイの料金等）は全て会社負担になります。 これが出張だったら、何も気にせず会社の携帯を使用 するのですが、今回はプライベートでの旅行。 会社携帯を繋ぎっぱなしにし、1週間分の追加料金を 発生させるのには、どこか後ろめたさがあります。 かと言って、本音を言えば個人携帯は使いたくない・・・ （追加料金は負担したくないです、ケチ臭いですけど。） 行く前に会社のほうに確認は当然取ろうと思いますが、 このような場合、どちらの携帯を緊急連絡先として 設定するのがマナーなのでしょうか？
歩きスマホは危険ですか？
病院の待合室ではメールもダメなのですか？
深夜に外で大声で携帯で通話をされるのは迷惑ですね？
駅のホームでも大声で通話されては迷惑じゃないですか？
昔は手紙、ちょっと昔は電話、近年はメールですか？
若い人がきちんとした言葉使いできちんと挨拶をされると気分がいいですね？
歩きスマホはそのうち罰則になりますかね？
暑くなって参りました（尊敬） サイドブレーキがアクセントのフルコンボ！ マザーボードに宿る歯磨き粉（大和撫子）に迫る！ あと近所に野良猫がいます（食用） これってトリビアになりませんか？ちなみに僕はクリリンで強制終了しようと思いましたが、下北沢でした。
ケータイ没収されました。 勉強はちゃんとやっていて、いうこともちゃんと聞いていたほうです、 ですが、あるひ 犬の散歩めんどくさいとゆったしゅんかんに いきなり怒り始めてケータイを取られました。もう一週間は立ちます、 まだ返してくれません。 どうすれば返ってきますか。 いらいらしてつらいです、 友達との連絡のやり取りができず、困っています。
電車内で歌うのは迷惑でしょうか？
駅のホームに噛んだガムを捨てるのはマナー違反ですよね？
スマホをやるときは立ち止まってください。 歩きスマホは危ないですよ？
携帯電話で勝手に他人を撮影するのはいけないんですよね？
駆け込み乗車はしたことありますか？
駅のホームは全面禁煙なのですか？
マナーを守らない人は悪い人ですか？
固定電話の線のグルグルの部分があると思うんですけど、あれがいつの間にかねじれてきてしまい、なおらなくなってしまってます。 あれを治すにはどうしたらいいでしょうか、回答お願いいたします
あなたのマナーは完璧ですか？
お風呂の中でスマホやりますか？
今時、ガラケーだと恥ずかしいですかね？
電車内で通話をしている人って中高年が多いですね？
家族のケータイを見ちゃったことはありますか？
あなたの携帯電話は防水でしょうか？
歩きスマホって、歩きながら何を見てるの。
歩きスマホをする人は自分が邪魔になっている、という自覚皆無ですか？ 先日某駅のみどりの窓口で新幹線の切符を購入した帰りのこと、私のすぐそばでどしんという音がしました。音がした方をみると中年男性と若い女性がぶつかったようでした。女性の片手にはスマホ。 男性が怒った顔して『あぶねえだろ』と言っても女性は謝るどころか舌打ちしてさっていきました。 歩きスマホする人は自分がわるくないという意識なんですかね。
いつもなら通勤ラッシュの時にバスに乗っているのですが、今日はテストで早く学校が終わり、年配の方が多い時間に乗りました。いつも通り携帯で単語帳を見たり漫画を読んだりしていました。 するといきなりおばさんに「携帯の電源切って貰える？」と言われ別に優先席でもないのに何故？と思いそれが顔に出てしまったようで、「そんな変な顔しないでよ。」と言われその後もちょっと離れた席で「外人さんの方がいいわ、もっとニコニコしてくれるし。」的な嫌味を言われました。普段マナーを守るようにしています。バスマナーはちゃんと調べているので普段は絶対マナーモードになっているか確認したり友達といる時の声のボリュームを気にしたりしています。なのでこれは納得がいきません。因みに優先席付近では電源を切らないといけないのでいつも優先席の前には行かないようにしています。何処からが付近なんでしょうか。そして私は悪いのでしょうか。こういうおばさんは言い返せば学校に言いますよね。本当に納得がいきません。 (愚痴みたいになってしまいすいません…)
病院の中は全て携帯電話は禁止ですよね？
携帯電話は毎日充電をしていますか？
駅のホームでも通話は禁止なのですか？
食事中にスマホをやるなんてマナー違反ですよね？
急用の場合は電車内で通話をしてもよいのですか？
自動車の運転中にスマホをやるのは危険ですか？
電車内で大声で会話をするのも迷惑行為ですか？
マンションのベランダで通話をするのも迷惑行為ですか？
携帯電話は毎日充電をしますか？
寝床まで携帯電話を持って行きますか？
電車内で通話をする人は無神経ですか？
歩きスマホは危険ですか？
人の長所を本人に黙って紹介するのって、 本人に対して失礼ですか？ たとえば、 ここのカテマスさんてどんな人？って質問はどのカテでも時々出ると思いますが・・・ その質問に 「こんな人だと思う」というのはカテマスに対し失礼ですか？ たとえば長所、短所あるカテマスの 長所を聞く質問 「ここのカテマスのよいところを教えてください」 という質問に 短所だけ言うのは失礼ではありませんか？ 「ここのカテマスのよいところを教えてください」 という質問に ここのカテマスには長所と短所があります。 短所はこういうところです と回答し長所は説明なしってどうですか？ その回答に、さらに短所、長所両方あるなら 長所も教えてくださいと質問して それに長所を回答するのは失礼ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313196462... マナーに関する質問ですので、マナーカテの各カテで質問させていただきます
日本で外国語で会話することはマナー違反になりますか？電車の中で携帯使ってはいけない理由は、昔はペースメーカーに影響を与えるから、等と言われていましたが、現在は技術的にありえないらしく、最も説得力がある理由は、電話での片方の話が分からず、公共の場であるのにもかかわらず、大衆を無視していることが原因だと社会学的にいわれています。同じように、電車内で、化粧をすることも、大衆を無視しているからマナー違反となるようです。 では、電車内で外国語で会話するのも化粧をするのと同じく、マナー違反ではないかと反論できますが、これはマナー違反ですか？ もしマナー違反にならなければ、大衆を無視した行動だからマナー違反という説明に説得力がなくなります。 このように解釈すればよいでしょうか？
最近、電話ボックスが減りましたね？何故ですか？
病院の待合室では通話は禁止ですよね？
電車内でのイヤフォンの音漏れはマナー悪いですか？
電車内でのイヤフォンの音漏れはマナー悪いですか？
peropero_r32bestについて 安心してください。奴に関しては、法律に触れる中傷をしてるのでヤフーじゃなく本間の警察に通報済みです。奴に連絡来るでしょう。
最近の若者の携帯依存についてどう思いますか？そしてどのような対策を取るべきでしょうか。 皆さんの意見を聞かせてください。
歩きスマホって危なくないですか？
電車内で通話をする人は無神経ですか？
電車内で大声で会話をしているのも迷惑じゃないですか？
電車内では携帯電話の電源を切っていますか？
「歩きスマホ」について。最近社会では歩きスマホが問題になっていますが、あれは人混みや人の多いところでやるのが問題なのでしょうか？それとも、人通りのほとんどない歩道でも、ダメなのでしょうか。 私はどちらもダメだと思います。理由はそもそもスマホをやっている本人にとって歩行上危険だから、また視力低下や老け顔、肩こりなどにも繋がるからです。 皆さんはどう思われますか？ご意見お聞かせ下さい。
メールの返信内容について大至急お願いします。先ほど電話で話したバイトの応募先からこのようなメールが来たのですが、なんて返信したらいいのでしょうか？
歩きながらスマホでゲームするって危なくないですか？
自動車の運転中に携帯電話で通話をするのは危険じゃないですか？
自動車の運転中に携帯電話の操作は禁止されているのですか？
駅構内でスマホをいじりながら歩くのは危なくないですか？
いくら外でも、深夜に大声で通話をするのは迷惑じゃないですか？
介護施設に勤務している方に相談です。 勤務中に私用で携帯電話使うのは、今の時代当たり前ですか？自分の施設では食介しながらメール、ゲームしたりする人もいますし、急用でもない用件で誰かにかけているのでもしかしたらこれって今の時代ふつうなんです？？ スマフォはいろいろな機能がついてますし肌身はなさず使いたいんでしょうか？ この前は40代の女性職員が会社についた途端「携帯の電源が入らんくなった～～」とキャーキャー言って業務そこそこに携帯を直すのに専念していたのですがこれが普通ですか？ あまりにもみんな使っているので変と感じる自分がおかしいのでしょうか？ もしそうなら、明日からこの現実を受け入れて仕事していきます。
電話(人の家に)をかける時に最初「○○様のお宅でしょうか？」って聞くと思うのですが、相手が名乗った場合はそのままこっちの自己紹介でいいと思いますか？
マンションのベランダで通話されるのって迷惑じゃないですか？
電車内での通話は法律違反ですか？
誰か教えて下さい。私は以前働いていた上司に画面にヒビが入った自分の携帯を、私がもう使わないなら音楽聴いたりするから頂戴と言われあげました。 中身を消去しようと出来る事は全てやりましたが、ラインのは消せず、それを上司に話したら消去してあげるといわれ、私立ち会いのもと一緒にやりましたができず、パスコードの番号をど忘れしてしまい、携帯をそのままの状態で、私は帰宅してしまいました。その後消去はできたのですが、やはりラインの個人のやりとりを全て見られてしまい、プライバシーのは消したからね！と言われましたが、やりとりしていた人から、上司がみたよ。って連絡があり、私には絶対言わないでとその上司言われその人は何か聞かれたそうです。元々信用できる上司ではなかったのですが、それをわかっていながらも、渡してしまった私が悪いのはわかるのですが、上司には絶対言わないで！！とやりとりしていた人にゴリ押しされてしまったので言えない状態です。 こんな携帯の渡し方でも、プライバシーのを見られてしまったのは許せず、訴えたくても出来ないのでしょうか。。 私も内容が内容だけ（悪口とか…）に言いづらいのもあるのですが… 何も出来ないのでしょうか…私は…。
携帯電話のマナー違反が許せません。 自分はマナー違反をしますけど。 他人のマナー違反を許せますか？
あなたのマナーは完璧ですか？
自動車の運転中に通話をするのは危なくないですか？
ついさっきなんですが、駅のホームのベンチで久々に電話した友人と話してたら私以外誰も座ってなかったベンチの端っこに(ベンチは７人掛けくらい)すわってきたおじさんがい きなり『 ×△□(電話してたのでちょっと聞こえませんでした)馬鹿！！』といきなり言われてびっくりしました(◎-◎;)そんなに大きな声出してなかったと思ったのですが電車のホームのベンチって通話禁止なんでしょうか…(☆。☆）(・・;)ちなみにそのかたは吊り革にハンカチ添えていたため神経質なんですかね…ちょっと見ず知らずの他人にいきなり馬鹿といわれたのでびっくりしました(・・;)ついさっきなんですが、駅のホームのベンチで久々に電話した友人と話してたら私以外誰も座ってなかったベンチの端っこに(ベンチは７人掛けくらい)すわってきたおじさんがい きなり『 ×△□(電話してたのでちょっと聞こえませんでした)馬鹿！！』といきなり言われてびっくりしました(◎-◎;)そんなに大きな声出してなかったと思ったのですが電車のホームのベンチって通話禁止なんでしょうか…(☆。☆）(・・;)ちなみにそのかたは吊り革にハンカチ添えていたため神経質なんですかね…ちょっと見ず知らずの他人にいきなり馬鹿といわれたのでびっくりしました(・・;)
他人のマナー違反ってムカつきますか？
自分のことは棚に上げて、人の通話って許せませんよね？
電車内で私は通話をします。でも他人が通話をされると腹が立ちます。 私って真面目ですか？
私は歩きスマホしますけど、他人の歩きスマホは許せない。 私って真面目ですか？
私は病院の待合室で通話をします。 人から注意をされると腹が立ちます。 私って常識人ですか？
マナー違反をしたこと無い人っているんですかね？
人に迷惑をかけたことが無い人っているんですかね？
自動車を運転中に携帯電話の通話は危なくないんですか？
電車内は携帯電話の使用は禁止なのですか？
駅のホームで携帯電話の使用は禁止なのですか？
歯医者で歯の治療中に携帯電話の使用は禁止なのですか？
深夜、外で通話をするのは近所迷惑でしょうか？
自転車に乗りながらスマホをやるのは禁止なのですか？
優先座席で電話するババアってどう思いますか？
あなたはマナーに自信がありますか？完璧ですか？
最近の中高年はマナーが悪くないですか？
タクシーに乗車中でも携帯電話の通話はマナー違反ですよね？
寝室に携帯電話を持って行きますか？寝床に携帯電話を持って行きますか？
電車内で平然と通話をしている人って、無神経ですか？
病院って院内は全て携帯電話を禁止ですよね。
マナーについて。若い人も年配者も関係ないですね？
当然ですが・・・タバコを吸わない人は、ポイ捨てなんかしないですよね？
ファミレスで食事中に、子供の前でスマホやるのはどんなもんでしょうか？
「歩きスマホ」はかっこ良すぎますよね。 最高にかっこ悪い呼び名を付けて下さい。
去年、オレの知り合いの家に、オレオレ詐欺の電話あったらしい。 最初から、詐欺ってわかったんで面白いから 「誰？ジョンなの？」 って言ったら相手は 「ハ、ハーイ。ソウデース、マタテレフォンシマース･･･」 って言って切ったらしいぞ？
電話に出るといきなり「もしもし、あ、○○様（さん）の携帯でよろしかったですか？」とか聞かれることないですか？会社のくせに（もちろん個人でも）「先に名乗れよ」って思うんですけど気にしすぎですかね？
みんな食事中なのにスマホを見ていますね？ そんなにスマホっていいものなのですか？
食事中、せめて子供の前ではスマホはやめませんか？ 親ども！
電車の中でアナウンスされる、【優先席付近では携帯電話の通話はご遠慮下さい】とかってペースメーカー付けてる人への影響を配慮してのことですよね。でも携帯電話の電波は無害だと聞きます。では何故、車内では未だにこのようなアナウンスがされるのでしょうか。
せっかく旅行に来ているのに、せっかく時間取って遊んでいるのに、私のまわりのどの友だちも、スマホばかりいじっててつまらないです。一人で暇なときならともかく、友だちと一緒にいるのにずっとTwitterひらいて他の友だちと会話しているとか、ゲームしているとか、私といる意味あるのかな？つまらないのかな？といつも思っています。 また、町中でも歩きスマホで、WiFiがある店があると「WiFiあった!!」と中へ入ろうとします。 スマホが普及して便利になったけど、こんな人ばかり町中で見かけるような気がします。 正直すごく不愉快なのです。マナー的にもどうかと思います。 みなさんはどう思いますか？
恋愛や子作りを料理で考えるとメインの前やはたまたメインやら何やらではないとして。 そうめんの薬味役みたいな男だった人はどのように生きていけるのですか？また、薬味の生産者は薬味を生産するつもりはなかったようでした。 そして、そうめんが無くなれば薬味はいらない。薬味はなくてもそうめんは満たされると。昔からある例えではありますが。弱肉強食と言っちまえばそれまでなんだが。。弱肉強食もどこまでなんだろうか？特に回答はいりません。どうせ、自分が悪いんだろうと言う解答しかきないべ。 なぜ、アイアムサムだったのか？ショーンペーんが主演でションベンを潮吹きに装うためだったんだと。そうめんを食べれない腹いせに薬味人間をペットとして扱っていたのか。もしくは、モルモット。なんにせよ。イラつきのfukを排出ができないから質問をしてみた。そして、なぜ、人は本当の事をいわないのですか？さようなら。。
学校は好きですか？
行きつけのお店が閉まっていました。 すごく残念でした。 貼り紙ぐらいしてもらいたいです。 それがマナーですよね？
仕事中にスマホでゲームをするのはマナー違反になるでしょう。？
元カレ、元カノとメールしますか？
電車の席で寝転んで携帯電話で通話をしている人はマナー違反ですか？
電車内で歌を歌うのは迷惑行為ですか？
好きな人に電話で告白をするのは失礼でしょうかね？
どうして電車の中ではスマホばかりいじってるのですか？ 皆さん。
皆さん、スマホがそんなに好きなのですか？１日中スマホをいじってるのは何故ですか？
今どきガラケーだと恥ずかしいですかね？皆さんスマホですよね
携帯電話は毎日充電をしていますか？
携帯電話の電池を長持ちさせるためにはどうしたらいいでしょうか？
私は頭がよくないのでスマホの使い方を覚えられる自信がありません。 スマホって難しいですか？ ガラケーをそろそろ買い換えてスマホにしようか考えています。
このような迷惑メールが届きますが、犯罪ではないかと思います。 酷いときは数分に一回届きます。 (-.-)
このようなメールが頻繁にとどいて届いて、困っています。 警察や消費者相談等で話にのってもらうことは可能ですか？こんなやつらは逮捕されれば良いのに。 アドバイスをいただけますか。 (-.-)
自動車の運転中に携帯が鳴ったら出て通話しますか？
なぜ、運転中に携帯電話の通話を禁止にするのですかね？ そんなに危険ですかね？
カフェで大声で通話をするおばさんはマナー違反ですね？
図書館で大声で会話をするのもマナー違反じゃないですか？
深夜にマンションのベランダで携帯電話で通話をするのは迷惑ですかね？
タバコのポイ捨てをする人は最低ですね？
迷惑メールが多く、アドレスを変更しようかと考えています。 内定先には携帯のアドレスを伝えてあり、時々メールでやり取りするときもあります。そのため、内定先にアドレス変更の旨をメールで連絡しても大丈夫でしょうか。相手も忙しいのに、このような内容で電話をしてもいいのかと躊躇しています。
病院の待合室で携帯電話で通話を平然としている人はマナー違反者ですか？
食事をしながらスマホをやるなんて恥ずかしい行為ですね？
今、この時間に同僚に電話をかけたら迷惑ですかね？ 急用ではない。世間話がしたいだけ。
電車内で音を出してゲームをするのはマナー違反ですか？
不思議なのですが、仕事で会社の電話から相手の携帯に電話を かけて、「今忙しい」とか「今打ち合わせ中」と言って 切る人がいるんですが、だったら出ないなら良いのにと思いますめんどくさそうに出られるといやな気持になります 私だったら、出れない状況のときは電話に気づいても出ません どうして、出るのか不思議です
食事をしながらスマホをやるのはマナー違反ですか？
トイレで通話はしますか？
仕事中にすごく眠いとき、どうしていますか？ 私はでネットをスマホを見ます。
今どきラブレターを書く人っていますか？
駅のホームで携帯電話の使用は禁止でしょうか？
いや～、最近は満員電車の中でスマホいじりまくっているやつ、多いね～、ほんと。背中とかひじに触った他人のスマホ、気持ち悪いのなんのって。ニュース見ているのか、へんぽこりんなゲームに夢中なのか知らないが、自分の姿いちどビデオにとって「猿の惑星に文化が来襲」って感じで放映してあげようか？
スマホの画面ぶち割る奴って歩きスマホですか？
皆さんにお聞きします。昨日の朝出掛けるときに家の近くのハンバーガーやで 食事をしたあと、駅に向かうため店を出た時の事です。 ６０代くらいの女性が店を出ようとしたのですが段差があり、お店の人が手を引いて女性を外に案内しました。私は後ろにいて、怪我をしないように見守って いました。 女性は足が悪く杖をついています 女性が杖をついて、駅に向かうとしたら、２０代位の女性が歩きながらスマホを操作しおばさんに ぶつかりましたが、その女性は杖をついている女性にたいして、ノロノロ歩くなよ こっちは急いでいるんだよと言います。たまたまいた警察官や私や回りの人が、その女性に悪いのはあなたです。歩きながらのスマホは止めて下さい、罰金ですよと言うと 友達からメールが来たのだから仕方ないだろうと言いながら 何処かに行ってしまいました 女性は警察に注意されても、他の人だってやっているのにと聞いて悲しくなりました 皆さんはこの女性をどう思いますか よろしくお願いします皆さんにお聞きします。昨日の朝出掛けるときに家の近くのハンバーガーやで 食事をしたあと、駅に向かうため店を出た時の事です。 ６０代くらいの女性が店を出ようとしたのですが段差があり、お店の人が手を引いて女性を外に案内しました。私は後ろにいて、怪我をしないように見守って いました。 女性は足が悪く杖をついています 女性が杖をついて、駅に向かうとしたら、２０代位の女性が歩きながらスマホを操作しおばさんに ぶつかりましたが、その女性は杖をついている女性にたいして、ノロノロ歩くなよ こっちは急いでいるんだよと言います。たまたまいた警察官や私や回りの人が、その女性に悪いのはあなたです。歩きながらのスマホは止めて下さい、罰金ですよと言うと 友達からメールが来たのだから仕方ないだろうと言いながら 何処かに行ってしまいました 女性は警察に注意されても、他の人だってやっているのにと聞いて悲しくなりました 皆さんはこの女性をどう思いますか よろしくお願いします
運転中に通話をしますか？
お風呂の中で通話をしますか？
トイレの中で通話をしますか？
私は中３です。 今年で卒業してしまうのですが、 ２年生の時の担任で 好きな先生（男）がいるのですが、 かっこいいとかそういうことも少し ありますが、先生としてとても尊敬していてその先生の影響で今私は教師を目指しています。私の人生を変えてくれた先生です。 そんな先生と、卒業式の日に 連絡先(メアド等）を交換したいのですが いいのでしょうか？ 在学中だと問題があるというようなことを聞くので 卒業する時にと思っています。 卒業したら大丈夫なのでしょうか？
スポーツジムではキンドル、スマホやタブレットは禁止ですか？ ジムでエアロバイクをしながらキンドル等を使用したいと思っていますが、 基本は禁止ですか？以前通ったルネ○ンスは完全禁止、ＪＯ○ＦＩＴは使用可能でした。 ちなみに後者は合わない部分が多く、４か月で辞めた経験があります。安いだけあってという感じだったのでしょうか？
マナーの悪い人は罰が当たりますか？
寝るときにベッドにスマホを持って行きますか？
最近気になってるのが やたら電話をよこす友人と上司がいる。 メールで1行程度の用事ならメールでもいいんじゃないか？という用事でも 電話が来るんですけど・・・。 その電話をよこす心理を知りたいんですが・・・ やたら電話をよこす友人と上司、メールという機能を知らないんじゃないか？ というくらい電話をよこしてくる。 これで一番の謎が「らくらくフォン持ってて通話くらいしか機能がないんだ！」 なら分かるんですがiPhone持ってたｗ
歩きスマホをしているのを見て僕は凄く腹が立ちます 何故皆さんはマナーを守らないのですか、それと小学生や中学生や高校生にスマホわ持たせている親にも責任があると思います、持たせるなら社会人なってから持たせるべきだと思います 甘やかせるな子供を
『歩きスマホ』をする人が怖いです。 CMでも『歩きスマホ』や『ながらスマホ』のマナーについて流れてますが、 歩いている時くらい前をむいて歩いてほしいといつも思います。 『歩きスマホ』だけじゃなく、自転車に乗ってスマホや、車の運転中にスマホ（携帯含む）も危険行為と思います。 何故怖いかと言うと、私は車椅子生活をしている身体障害者で、外出中によく『歩きスマホ』をしている方に遭遇します。大抵の方はスマホに夢中で足下を見てないため、車椅子に気づかないで突進してきます。 車椅子は人と違って真横に避けることは出来ないため、ぶつかることを避けるために止まって相手が過ぎるのを確認してから進むようにしてますが、時々車椅子に気づかずにぶつかってこられる方がいて、相手の方が転倒しています。 悲しいですが、そういう方に限って歩きスマホをしている自分を正当化し、『車椅子のくせに危ないやろが！』と注意してきます（何度か自分からぶつかってるのに車椅子のくせに！とか障害者のくせに！と言われました） こういった経験から『歩きスマホ』をしている方を見かけると身体が硬直してしまい（どうかぶつかりませんように。 ぶつかって怒鳴られませんように。）と祈っている自分がいます。 車の運転中に携帯を見てたら罰金になったように法律で『歩きスマホ』や『ながらスマホ』も罰金になったらいいのにと思ってしまいます。 皆さんは『歩きスマホ』どう思いますか？ また、同じように車椅子の方は危険に感じたことはありませんか？『歩きスマホ』をする人が怖いです。 CMでも『歩きスマホ』や『ながらスマホ』のマナーについて流れてますが、 歩いている時くらい前をむいて歩いてほしいといつも思います。 『歩きスマホ』だけじゃなく、自転車に乗ってスマホや、車の運転中にスマホ（携帯含む）も危険行為と思います。 何故怖いかと言うと、私は車椅子生活をしている身体障害者で、外出中によく『歩きスマホ』をしている方に遭遇します。大抵の方はスマホに夢中で足下を見てないため、車椅子に気づかないで突進してきます。 車椅子は人と違って真横に避けることは出来ないため、ぶつかることを避けるために止まって相手が過ぎるのを確認してから進むようにしてますが、時々車椅子に気づかずにぶつかってこられる方がいて、相手の方が転倒しています。 悲しいですが、そういう方に限って歩きスマホをしている自分を正当化し、『車椅子のくせに危ないやろが！』と注意してきます（何度か自分からぶつかってるのに車椅子のくせに！とか障害者のくせに！と言われました） こういった経験から『歩きスマホ』をしている方を見かけると身体が硬直してしまい（どうかぶつかりませんように。 ぶつかって怒鳴られませんように。）と祈っている自分がいます。 車の運転中に携帯を見てたら罰金になったように法律で『歩きスマホ』や『ながらスマホ』も罰金になったらいいのにと思ってしまいます。 皆さんは『歩きスマホ』どう思いますか？ また、同じように車椅子の方は危険に感じたことはありませんか？
「歩きスマホ」、「ながらスマホ」、「歩き携帯」をする人の多くは、止められない人ですか？止めない人ですか？止めたくない人ですか？トラブルを起こしたい人ですか？なぜ、「歩きスマホ」、「ながらスマホ」、「歩き携帯」をするのですか？
夜、何時までなら電話OKですか？
早朝４時半にメールは迷惑でしょうか？
病院の待合室でスマホを見ますか？
なぜ、電車内ではスマホいじりが恒例となっているのですか？
電車内で平然と通話をしている人。恥ずかしくないのでしょうかね？
私は専業主婦で、3才の娘と第二子を妊娠しています。夫は外仕事をしています。夫は仕事柄車で移動することが多いみたいですが、運転時に他の社員から携帯に連絡が入るため、運転中に携帯電話で電話をすることが多いそうです。私は、運転中の携帯電話の使用は危険性があることを伝えているのですが、夫は携帯電話がかかってきた時にすぐに立ち寄れる場所がないこと、仕事上時間に間に合わせなければならない時もあるみたいなため、運転中に携帯電話を使用しているみたいです。 他の社員の方々も同様のことをしているみたいです。私も夫の帰宅時間が知りたくて夫の携帯に連絡した時はいつも運転中のことが多いです。すぐに電話を切るようにはしていますが、このまま夫が運転中に携帯電話の使用を続けた場合、事故を起こすのではないかと心配です。夫の仕事のことに関しては関わることはできないのですが、他のことでなるべく運転中の携帯の使用を減らしてもらうために何かできることはないでしょうか？ご意見お願いいたします。
こんにちは。最近携帯電話(特にスマートフォン)のマナーについて疑問に思います。 知恵袋などを見ていても「優先席付近では電源を切らなくてもいいのではないか」などの質問に「ペースメーカーの誤作動とは関係がないため切らなくてもよい」などと回答している方が見受けられます。 それは事実かもしれません。 しかし優先席付近に限らず公共の場では電波を飛ばすことを控えた方がいいと思うのです。 スマートフォンの電波は、電子レンジなどの電波が少し離れればあまり影響を及ぼさないのに対し、ある程度の距離まで電波の影響を及ぼし、時には電子レンジなどをも超えるということもあります。 また、スマートフォンの電波は頭に吸収され脳腫瘍等を引き起こす確率がおよそ5倍になると言われています。 最近は電車の中で辺りを見回すとほとんどの人がスマートフォンなどをいじっていますが、そんな機器の電波が飛び交っていると思うと恐怖でたまりません。通学、通勤している方にとっては死活問題ではないでしょうか。 本日電車に乗っていると後ろに僕の頭のすぐ近くでスマートフォンをいじっているがいました。 僕自身電車内等では機内モードにしているため、もしかするとその方も電波を出していなかったのかもしれませんが、それに限らず他人のことを考えずに電波をガンガン飛ばす方を見ると、その方には悪気はないと思うので申し訳ないのですが怒りを覚えます。 スマートフォンの電波などを若い頃から浴びている方の老後に実際どんな影響が出るのか、というのはまだわからず、本当に電波が人体に悪影響を与えるのか、ということもわかりませんが、わからないだけに悪影響を与える可能性があるのも事実です。 他者の行動を抑制するほど地位が高いわけではありませんが、このような方たちはマナー違反だと思います…。 今後の社会問題になる可能性もあり、非常に危険と思っているのですが、満員電車でこのような方が近くにいた場合どのような対処をすれば良いのでしょうか？
iPhone６ってそんなにいいものなのでしょうか？
iPhone６を買うために何日も並べますか？
あなたはマナーに地震がありますか？
歩きスマホって危険ですよね？違反にしないのですかね？
朝6時とか7時とかに送るメールって非常識ですか？あるスポーツクラブの連絡で6時30分にメールしたら「早朝のメールは起きてしまうので控えて下さい」との返信がありました。 緊急用の為に電源を入れているのでメールが来ると音が鳴ったりバイブが作動する設定にしてるそうです。早朝のメールは緊急以外は辞めて欲しいと返信されました。ちなみに早朝の時間というのは具体的に何時何分なのか有りません。人によって違うように思いますが他の知人に聞いたらメールは9時以降にするべきだとの考えもありました。 皆さんはどうしてますか？
携帯電話より大切なもの、ありますか？ 思いつかないあなた、危険ですよ？
電車の中で携帯を使っていたら、前に座っていた60代くらいの見ず知らずの男性にいきなり「最近の若いやつらはスマホばっかりいじくってやがる貸せクソガキ」と言われ、持っていたスマホを取り上げられた上地面に投げ付けけられたので壊れてしまいました。そこですぐに駅員を呼び優先席ではないことやペースメーカを使用していないことなどの事情を説明したら、その駅員が「最近多いんですよ。マナー知らずの若者が」といってその男性と一緒になって嘲笑されました。通話や音漏れはしていなかったのですが、これは私が悪いのでしょうか？
lineやってるときって幸せですか？
スマホの新機種にこだわりますか？
家族の携帯電話を勝手に見たことはありますか？
携帯電話のマナーについて。 今日自分は近くの公民館で勉強をしていて疲れたので休憩しようとスマホで音楽を聴きました。そうすると離れて座っている（自分に対して背を向いて座っている）おばさんがこちらの方を何度もチラチラ見て僕の周りをうろちょろしはじめて最終的に「携帯電話使用禁止なのにスマホは使っていいんだ」と怒られ、自分もすみませんでした。と謝りました。 その時は自分は公民館の規則を破ったので怒られて当然で申し訳なく思っていましたが、よくよく考えるとスマホは携帯電話に含まれていますが、データ通信OFFにしていたし音楽プレーヤーとして使っていた（音量は1にしていました。）ので別に迷惑かけていないし、公民館の職員でもないおばさんに言われる筋合いないだろと思うようになってしまいました。ただどう考えても自分が悪いのはわかっているのですがあのおばさんもこっちをジロジロ見て自分の後ろに立って威圧したりして納得いきません。どっちが悪かったのかという質問は変かもしれませんが、どのようにして納得すればよいのでしょうか？
携帯電話を持たない人ってマナー違反でしょうか？
電車の中で大きなクシャミを連発するのは周りに迷惑ですか？
最近、スーパー・コンビニ等のレジで、携帯で話をしながら会計する人ってどう思いますか？っ自分は、ちょっと、マナーが欠けていると思います。そういう時ぐらい、がまんすればいいのにと思います。
病院で診察中に携帯電話を使用するのは好ましくありませんか？
中年オジサンがピンクのスマホじゃおかしいですか？
マナーについては完璧ですか？
病院の待合室で携帯電話で通話をしますか？
電車に乗車中、急用な時は通話しますか？
レジの最中にスマホで通話なんてマナー違反ではないですか？
緊急地震速報が携帯電話でなりましたか？
携帯電話に鳴る緊急地震速報、あれってビックリしませんか？
携帯電話に鳴る緊急地震速報は更に怖さが増しませんか？これってマナー違反ですね。
今時非通知でかけてくる人をどう思いますか？
図書館では携帯電話の通話は禁止なのですか？
エレベーターの中では禁煙ですか？
オバサンが若い男の子たちと一緒に飲みに行くのはマナー違反ですかね(*^_^*)？
歩きスマホや電車の中でスマホいじっているのを見ると、腹を立てる人が、少なくないそうですが、何故、腹立つんですか？ 自分はスマホ持っていないけど、誰かが、そういうことしていても何も思わないし、全然わかんねー(￢з￢)歩きスマホや電車の中でスマホいじっているのを見ると、腹を立てる人が、少なくないそうですが、何故、腹立つんですか？ 自分はスマホ持っていないけど、誰かが、そういうことしていても何も思わないし、全然わかんねー(￢з￢)
入院患者は病室で携帯電話を使用しないのですか？
歩きスマホは若い人だけじゃないですよね？
携帯電話はいつ充電をしていますか？
電車の優先席付近では携帯電話の電源をOFFにしていますか？
駅のホームでも通話は禁止なのですか？
マンションのベランダで通話をするのは迷惑でしょうか？
電車に乗車中にご飯は食べますか？
バスの中でも通話は禁止なのですか？
歩きスマホはなぜ悪く言われるのですか？
今時ガラケーじゃみっともないですか？
最近ではカメラ付携帯電話の普及で簡単に映像が撮影できますが知らないうちに撮影されていたりしないのですか？映像を勝手にネットにあげられて使われてたらそれを閲覧した人とかから批判されて削除されたり規制がかかるのでしょうか？ 例えば背景に映ってるだけでも良い気持ちはしない人もいるのではないですか？
朝の超満員電車で、迷惑かえりみず、スマホ見ているやつって、いったいなんなんですか？
携帯電話のマナーには完璧ですか？
スマホよりもガラケーの方が使いやすくないですか？
黒電話ってなんですか？
歩きスマホは若い人だけではありませんよね？
電車の中では携帯電話の電源を切っていますか？
就寝のとき、ベッドにスマホを持っていきますか？
病院で待ったいる時にスマホをいじりますか？
混雑している駅の通路で歩きスマホは危険ではないのですか？
電車の優先席付近では電源を切っていますか？
自転車に乗りながらのスマホも結構あれは危ないですね？ 禁止ですかね？
携帯電話の「マナーモード」ってなんですか？ あれ、マナーなんですか？
今日いきなり、0120-221-630から携帯に電話がかかってきました。「夜分遅くにすみません。上田様のお電話で…ガリバーの⚪︎⚪︎です。査定についてのお問合せ…」 と言ってきたのですが、うちは上田でもなければ車の査定などしてもいないのに電話がかかってきました。 そのあとすぐに別の番号0120-221-616から電話があり、またもや、、 「ガリバーの⚪︎⚪︎です。」と言ってきて、さすがに腹が立ち 「上田でもないですし、そちらに連絡した覚えもない。さっきも電話がかかってきた、いい加減にして欲しい」 と伝えたところ、「あ〜さっき電話したのはうちではないです違う会社だ」とふてぶてしい態度。 ムカつくので着信拒否しようと思いましたが、フリーダイヤルは着拒ができないと聞きました。 それは本当でしょうか？ もし着信拒否できるのであれば方法を教えて頂きたいです。 また、0120-221-630はどこの会社かご存知の方いらっしゃいませんか？
スマホを愛していますか？そんなにいつも一緒に居たいのですか？
スマホに夢中になってレジを割り込み。こんなのマナー違反ですよね？
運転中のスマホは危なくないんですか？
この迷惑メール違法ですよね。いつも、Yahooメールに送られて来るんですが、知恵袋とかで自分のメールアドレスが漏れているんですかね？ 対処方法あります？ steflorea@rogers.com ━━│━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ＿人＿ ★☆★売り切れ必至の人気B-CASカード！★☆★ Ｙ │ │ 手に入れるなら今しかない！ ＿人＿ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ http://%62c%61%73%66%72eet%76.com │ BS、CSの有料放送が全て無料になるカードを知っていますか？ テレビに刺すだけで、すべてのチャンネルが見放題になります！ カード購入後は料金がかからず、思う存分視聴出来ますよ！ 今まで有料放送を契約していた人も、 これから契約したいと思っている人にも、 月々の料金が一切かからないお得なカードは、注目度[大]ですよ。 ┌─────── 数量限定、特別価格 ──────── ｜ スポーツ、音楽、ドラマ、アニメ、全部無料になるカード ｜ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ｜ ★☆★ 在庫希少の為、お早めに！ ★☆★ ｜ http://%62c%61%73%66%72eet%76.com └───────────────────────────── ◇■◇安心してご利用いただけます。◇■◇ 【見放題】合計89チャンネルの全てのデジタル放送がいつまでも見放題！ 【超簡単】使い方は超簡単！テレビに刺さってるB-CASと入れ替えるだけ！ 面倒な設定は一切ありません。 【 安心 】万が一不良カードの場合は、交換保証が付いてるから安心！ ◇■◇=*==*==*==*==*=*==*=*==*=*==*=*=*==*=*==*=*==*=*==*=*==*=*=◇■◇ とってもお得なカードの詳しい情報はコチラから ↓↓↓↓↓ http://%62c%61%73%66%72eet%76.com ◇■◇=*==*==*==*==*=*==*=*==*=*==*=*=*==*=*==*=*==*=*==*=*==*=*=◇■◇
仕事中にスマホってどう思いますか？
病院での携帯使用はどう思いますか。
食事中にスマホはマナー悪いですか？
歩きスマホどう思いますか？
電車やバスでの携帯使用はどう思いますか？
ガラケー好きですか？スマホが好きですか？
自分は高校生です もうすぐ就職試験があります そこで思ったのですが ケータイの持ち込みはオッケーでしょうか？ 学校外ですので道に迷ったとか(応募前見学は出迎えでしたので) 事故により電車が遅れるとかの連絡に必要かなと... ちなみに学校内への持ち込みは条例により禁止されております
現代の世の中について質問です 僕はガラケー主義ですが 近年 スマホばかりで 満員 電車でも スマホいじくってる 奴がいて 僕にとっては しまえよ 邪魔臭いな と思います電車で帰宅中も 前の席の人 全員が スマホというキセキもあります そこまで して いじる理由が 僕は解りません メールや特別な事があれば 別にいいすけど。。 依存しすぎでは ありませんか？
電車内では優先席付近では携帯電話の電源を必ず切っていますか？
好きな人に告白するのに電話じゃダメですか？
駅構内では禁煙ですか？
小学生にスマホを持たせるのは如何なものでしょうか？
病院で入院中のお患者さんは携帯電話の使用は禁止かい？
葬儀で坊さんがお経を読んでいる時は携帯電話の通話は禁止かい？
携帯電話で話し続けてもマナー違反にならないのはどれですか？ 他人に注意されても言い返せるのはどれでしょう？ ①デパート店内 ②スーパー店内 ③書店 ④病院の待合 ⑤駅のホーム ⑥ファミレス ⑦テーマパークのアトラクション待ち行列 ⑧喫茶店 ⑨本編上映中以外の映画館 ⑩居酒屋 いづれも客はそこそこ居る場合です携帯電話で話し続けてもマナー違反にならないのはどれですか？ 他人に注意されても言い返せるのはどれでしょう？ ①デパート店内 ②スーパー店内 ③書店 ④病院の待合 ⑤駅のホーム ⑥ファミレス ⑦テーマパークのアトラクション待ち行列 ⑧喫茶店 ⑨本編上映中以外の映画館 ⑩居酒屋 いづれも客はそこそこ居る場合です
スーパー銭湯での携帯電話使用について皆様の見解をお聞かせいただけましたら幸いです。 足を運ぶと必ずといっていいほど脱衣所でiPhoneや携帯電話を使用している方を見かける銭湯があります。一応脱衣所には携帯電話の使用禁止の貼り紙があります。が、あまり目立たない場所に貼ってあり、かなり長時間椅子に座って使用している人がいてもスタッフの人も注意する事はありません。 浴室内に携帯を持ち込み湯船に浸かる人、岩盤浴室に持ち込み使用する人も何度も見かけます。 カメラ機能を使ってないと言われればそれまでですが、そのような方を見る度に嫌な気分になります。 お店の方に貼り紙を増やす等対策を考えるようお願いした事がありますが、脱衣所の目立たない所に貼り紙が数枚増えただけでした。 先日は露天風呂であるスタッフが椅子に座って堂々と携帯使って通話してましたが、巡回にきた別のスタッフもそれを見て注意する事なく普通にしてました。 盗撮されたとはいいませんが、多数の人が裸になる公共の場で携帯を使用する事は個人的にかなり抵抗があるのですが私が神経質すぎるのでしょうか？ お店の対応もこんなものなんでしょうか？
家族で食事中に親がスマホをいじるのって子どもの教育に良いですか？
マナーが完璧な人っているのですかね？
公衆浴場ではスマホの持ち込みはいけませんよね？
バスの中でも通話は禁止ですか？
面接で、何百回同じことを言えばいいのでしょうか？
食事中に携帯電話をいじりますか？
自転車に乗りながらスマホをいじりますか？危なくないのですか？
路上で携帯で通話をしながら喫煙するのはマナー違反ですか？
スマホは便利ですが、お金もかかりますね？
知らない人から着信がありました。かけ直した方がいいのですかね？
電車内で通話してはいけない理由は何ですか？ この前、電車に乗っている時に電話しているとふてぶてしい低学歴おじさんに放漫な態度で怒られました。 なんで電車内で通話してはいけないのですか？ただし、以下の回答は括弧内の理由により禁止します。 ・うるさいから（乗客同士の会話は良いのに電話がダメなことを説明してごらん。そもそもただでさえ電車内ってガタゴトうるさいじゃん） ・片方の会話しか聞こえないので気持ち悪い（それは電話する自由を害するのに十分な理由となりえるの？そもそも聞かなきゃいいじゃん） ・ペースメーカーに悪影響（科学的事実を提示してごらんよ） ・公共の場だから（公共の場の定義は何？電話して良い公共の場としてはいけない公共の場の違いは？） ・鉄道会社がダメって言ってるから（じゃあ何故鉄道会社は禁止しているか説得力ある説明してね） ・マナーだから（トートロジーやめろアホ） 全く理不尽でプンプンです。説得力のある回答をよろしくお願いします。
病院の待合室では通話は禁止ですか？
エレベーター内では禁煙ですよね？
自動車を運転しながらスマホをいじるのはマナー違反でしょうか？
スーパーなどでの試食を全部食べてしまうのはマナー違反でしょうか？
電話ボックス内で喫煙をするのはマナー違反でしょうか？
あなたの携帯電話は防水ですか？
間違い電話をしたことはありますか？
食事中にスマホをいじるのはマナー違反でしょうか？
電話は夜の何時頃までなら許されますか。さすがに夜の9時頃になってから電話するのは非常識ですよね？
食事中にスマホをいじりますか？
マナー違反とルール違反は違うのですか？
人間ってスマホが好きなんですね？ずっといじっている。
バイクを運転しながらスマホやりますか？
0120-444-222 から頻繁にかかってきます。迷惑電話でしょうか？
携帯電話のながら歩きはすごく迷惑です。なんとかならないかな？前から歩いてきた場合、普通ならお互いの動線が交わらないようにお互いが避けあったりするが、ながら歩きの人は気づいてないから、いつもこちら側だけが避けないといけないし、避ける度に「何でこちらだけが避けなあかんねん。」と思う。 同じ向きで歩いてても、後ろ歩いててなんか異様にこの人歩くん遅いなと思ったら携帯いじってるし。 頼むから端っこで迷惑かからんところでやってくれ！ と思いませんか？
病院の待合室では通話は禁止ですか？
入院して病室で携帯はOKですか？
お酒とタバコは何歳からですか？
人前でガムを噛むのはマナー違反でしょうか？
マンションのベランダで通話をするのはマナー違反でしょうか？
タクシーの中で通話をするのはマナー違反でしょうか？
今の人は電話でなくメールなんですね？なんで？
今の小学生はスマホを結構持っているのでしょうか？スマホを持っているのならばなぜですか？犯罪に巻き込まれないように？ 犯罪に巻き込まれないようにという理由であればガラゲーでもいいわけですし。 スマホであれば簡単に いろいろ調べられるわけですから、逆に有害サイト、出会い系サイトなどの関係で犯罪に巻き込まれることもあると思います。 疑問なのは、 なぜ、小学生にスマホをもたせるのか？ ガラゲーでいいのに。
申しますという敬語表現について。 初めて目上の方（例えば、バイト先の人など）に電話を掛けるとき、当然自分の名を「〇〇と申します」と名乗ると思います。しかし、これから先、その方から電話がかかってきたorかけるときに「〇〇と申します」と言うのは変じゃないでしょうか？ この場合は「〇〇です」に変えたほうがいいのでしょうか？
中２男子です。携帯電話(スマホ含め)を買ってあげてもいいと父や祖父母に言われていて、自分には必要ないと思っているのですが、持っていた方が良いですかね？
gekipura.com ゲキプラの不正行為を許すな。インターネット上で販売されている商品の最安値の販売店を探す時に、gekipura.com ゲキプラという検索サイトを利用される方も多いと思います。最近になって偶然気が付いたことですが、このサイトは検索データを故意に加工し、不公正な一般利用者を騙す行為を行っています。 ＜主な不正行為例＞ １．商品についての安値検索結果を操作し、あたかも特定の販売店が上位になるよう故意に加工している。 ２．除外キーワードを設定し、特定の販売店を除外している。 ３．特定の販売店からリベートを受けて一般利用者を騙す行為を行っている、としか思えない。 このゲキプラの代表者には、北原智文と川道人という人物が載っています。 それ以外のあまり詳しい情報は明記されておらず、実態は定かでない。 このような不正行為は許されるのでしょうか。 皆さんはどう思われますか。
あなたのマナーは完璧ですか？ 完璧な人なんていませんよね？
なんで電車で猿のようにスマホいじっている奴って座席に浅く腰掛け、足を投げ出し自宅でくつろいでいるような無頓着な格好をしているのでしょう。なんで電車で猿のようにスマホいじっている奴って座席に浅く腰掛け、足を投げ出し自宅でくつろいでいるような無頓着な格好をしているのでしょう。
自動車を運転しながらスマホやりますか？
歩きながらスマホやりますか？
食事しながらスマホやりますか？
電車に乗るときにスマホ見ながら乗る人は、なぜ電車に乗るまで我慢できないのでしょうか？ スマホばかり見て、周りを見てくれないので、降りる人からしても、後ろに並んでいる人からしても迷惑になると思うのですが。電車に乗るときにスマホ見ながら乗る人は、なぜ電車に乗るまで我慢できないのでしょうか？ スマホばかり見て、周りを見てくれないので、降りる人からしても、後ろに並んでいる人からしても迷惑になると思うのですが。
スマートフォンの普及率が上がるにつれて、ネットのマナーが悪い奴が増えたと感じる人は居ますでしょうか？
スーパーのレジで割り込まれると気分悪いですよね？ しかもスマホ使用しながらですよ。
買い物中、スマホをいじっている人って、周りを見ていないんですかね？
docomoとauとSoftBank、どれがいいですかね？
自転車に乗りながらのスマホは危なくないですか？
優先席付近では電源は切りますか？
優先席では、ゲームの電源も切る必要がありますか？
歩きスマホは本当に危ないでしょうか？
空き家に勝手に寝泊まりするのってマナー違反でしょうか？
電車内で歌をうたうのは法律違反でしょうか？
優先席付近では電源をOFFにしていますか？
電車内で飲酒なんてルール違反ですよね？
タクシーに乗車中も携帯の通話は禁止ですか？
お祭りの中をスマホをいじっていたら危なくないですか？迷惑だし。
携帯電話は防水ですか？私の携帯電話は防水ではありません。
年上の方からバーベキューの誘いがあったんですけど、当たり障りなく断る方法をおしえてください。特に予定があるわけではない。
電車内 優先席付近での携帯電話の電源オフに関して このマナーのある意味はなんでしょうか ペースメーカーを入れている方への配慮 と言う意味なのはわかります ですが電車に乗るまでの街や、改札からホーム それらがある以上電車内だけの対策が何か意味を成すのでしょうか 密室だからでしょうか 各鉄道会社が 「私達は配慮している」とアピールをしているだけの様に思えてしまいます 社会的に見てマナー違反は悪としていいと思いますが ただ違反だからと、言葉を選ばず正義を振りかざして必要以上に違反者を叩く人を多く見かけます 私はあれが見ていられません もし件のマナーの必要性が限りなくゼロに近いのであれば 争いを生むだけの無駄な存在 そう思います 皆さんの知識や意見などを教えてください ※私は マナーとして具体的に定められている以上 守っていますし 電車内で携帯を使えない事を不便だと思った事はありません
電車内で眠るなんて恥ずかしくないのでしょうか？
食事中にスマホをいじるなんてマナー違反じゃないですか？
電車内でフルートを吹くのはマナー違反じゃないですか？
街中で平気で人にスマートフォンなどで写真撮影してるバカどもは何なのですか? 友人と一緒に学校制服で街中を移動中にチャラけた茶髪でアホな4人の20代前半のチンピラが勝手に写真または映像を撮影してたようです。制服は乱れていませんでしたしごく普通でした。 撮ってたよ。と言われてみるとずっと見えなくなるまでガン見してたらしいので振り返るとこっちに走ってきて途中で止まり立ち往生。でまたガン見。 そばを横切る際にTwitterの話が聞こえたので私たちの姿が投稿されるのではと心配です。また舌打ちやあぁ?とかも言ってました。無視しましたけど… なんでもかんでも気になれば撮影する輩がいるのはなぜでしょうか? それで、何がしたいのですか?
食事中にスマホをいじるのってマナー違反ですか？
葬式で坊さんがお経を詠んでいる時はマナーモードですよね？
携帯電話をなくしたことってありますか？
アニメFree!の7話のことについて疑問があります。 渚くんが電車？内ですか？ そこでアイスを食べていることにマナー違反なのではと思ったのですがどうなのでしょうか？ 電車では駅弁、チューブのゼリーなど座ってる場合で、においがきつくないもの、他人に迷惑をかけないものなどの飲食は違反ではないと私個人で思っているのですが アイスクリームは溶けたりしてもし座席や床に落ちたりしたら大変だと思うのですが マナー違反ではないのでしょうか？ どなたかマナーなどに詳しい方など教えて頂きたいですよろしくお願いします！
外を歩いているとき、急に電話がかかってきて騒音で聞こえないため、ATMコーナーにかけこんでしばらく話していると、係員にすごい勢いで止められました。広めのATMコーナーで涼んでいる人もいるのに、携帯電話の通話は禁止されているんでしょうか？ 銀行の入り口（窓口とは扉で区切られた出入り口）も同様にだめになんでしょうか？ 世の中の常識からずれているのでどなたか教えてください。 今後気をつけようと思います。
電車の中で盗撮してるおっさんを見つけました。ただ、その人はコソコソ女性の下着を盗撮しているというより、堂々と席で寝ている女性の胸を撮影していました。僕は真後ろで撮影してるスマホの画面を目撃しているので間違いないです。 ただ、いざそのような状況になると情けないことに自分は何もできませんでした。 女性に触ったり、下着を盗撮している所ならともかく、例えば普通に電車に乗っている女性を撮影することも犯罪になるのでしょうか？
スーパーのレジで並びながらスマホをいじるのって違和感がありませんか？
みなさんのご意見をお聞かせください。 相手方の携帯に電話して、相手が電話に出たら初めに『今、電話大丈夫ですか？』などと言いますか？
単純に考えて答えてください。 おや、兄弟、異性、同性、会社の人だれでもいいですが、電話がかかってきました。 その時あなたは手が話せない状態でした。「ちょ！手が離せないから後でかけ直す」 この言い方をするのは好意のない人だと思いませんか？ 私なら「今○○中だから後で掛けなおすね？何時だったら大丈夫？」 と聞きます。 「ちょっと！」とか「ちょ！」って言う言葉が出るのは嫌いな相手からだけだと思うのですがどうですか？
電車内で通話をする人は非常識ですか？
歩きスマホってマナー違反ですか？
食事中にスマホをいじるのって失礼ですか？
○時前に連絡 と記載されていた場合ですが、これは実際には何時ごろに連絡をするのが無難でしょうか？ 昼食時間や休憩時間は勿論配慮します。
優先席で人がいなくても、 携帯の電源は切らなければなりませんか？ 目は良く見えます。
電車内での携帯電話による通話はマナー違反だと思いますか？思う方にいくつか質問させて下さい。 ①違反だと思う理由は何ですか？ ②ペースメーカーへの影響は、よほど密着させない限り問題ないと検証されていることをご存じですか？ ③電車内の会話(大声、小声問わず)についてはどのように考えますか？ ④口を手で隠しながらの小声での通話も、同じくマナー違反だと思いますか？ ⑤会話の一方しか聞こえないことを不快に思いますか？思う場合、普通の会話の時はその内容まで聞き取っていますか？
電車の通話は、なぜ禁止なのでしょうか？
公務員が勤務中にスマホでゲームをするのはマナー違反でしょうか？
市役所職員が勤務中にスマホでlineをやるのはマナー違反でしょうか？
人生、楽ありゃ苦もありますか？
個人情報の取り扱いについて質問です Ａさんは、Ｂさんから「Ｃさんの連絡先を教えてほしい」とお願いされました。 ＢさんとＣさんは知り合いで(そんなに仲がいいわけではない)一度だけ連絡先を交換したこともありますが、Ｃさんは変えた後の新しい連絡先をＢさんには教えていません。 そのことはＡさんも知っていますが、ＡさんはＣさん本人に何の断りもせずＢさんに連絡先を教えました。そして、Ａさんは「ＢさんにＣさんの連絡先教えたよ!」という事後報告だけをしました。 あなたがＣさんの立場ならどうしますか？個人情報の取り扱いについて質問です Ａさんは、Ｂさんから「Ｃさんの連絡先を教えてほしい」とお願いされました。 ＢさんとＣさんは知り合いで(そんなに仲がいいわけではない)一度だけ連絡先を交換したこともありますが、Ｃさんは変えた後の新しい連絡先をＢさんには教えていません。 そのことはＡさんも知っていますが、ＡさんはＣさん本人に何の断りもせずＢさんに連絡先を教えました。そして、Ａさんは「ＢさんにＣさんの連絡先教えたよ!」という事後報告だけをしました。 あなたがＣさんの立場ならどうしますか？
年寄りは電話の声が大きいですね。 なぜでしょうか？
お祖父ちゃんがスマホに夢中です。 何か解決策はないでしょうか？
アトラクションに乗っているときにスマホいじりは危なくないですか？
お祖父ちゃんが食事中もスマホをいじっています。 お風呂に入っているときも運転中もスマホをいじっています。 止めさせる方法はあるでしょうか？
自作自演を指摘したら、 異常な速さで、また同じ人にＢＡつけたね。 おまんこことか、ふざけたIｄの奴にさ。 そんなにこの世界は楽しいかい？ カス。
歩きスマホについて 最近話題になっている歩きスマホ、ぶつかってきたり…ぶつかりそうになったり…赤信号を渡ろうとしたりと本当に危ないです ある日気が付いたんですが、歩きスマホでぶつかってくる人は高確率で女性なんです！！ 昨日も3人に当たりました ほとんど若い女性ばかり 男性も歩きスマホしてるのを多々見掛けますが、ぶつかってくる事はほぼありません どうして女性ばかりか理由がわかる人いますか？ 変な質問ですみません
路上喫煙と路上スマホ、どっちがマナー違反ですか？
カフェで通話はマナー違反。居酒屋で通話はマナー違反じゃないの？
今日の昼に、以前の職場で同僚だった友人に食事誘われたので、一緒に行きました。久々に会って、いろいろと話をするのを楽しみにしていたのですが、席につくなりその友人はスマホを取り出し、ずっといじっているのです。私が何を話しかけても上の空で、返事もまともにしてくれません。何をしているのかと思い、少しのぞいてみると、ＬＩＮＥやフェイスブックにコメントをしているみたいで、別に緊急の用事ではなかったみたいです。 料理が出てきても、ずっとスマホをいじっているので、私は一人で食事を食べていました。そしたら友人はやっと料理に気づいたみたいで、食べはじめたのですが、「なにこれ！料理が冷めてめっちゃマズイ！」と、周りや店の人にも聞こえるような大きな声で言いました。私はその発言が非常に不愉快で、どうしても許せなくて「あんたいい加減にしなよ？スマホばかりいじってるから悪いんでしょ？自分で誘っておいてそのふざけた態度はなに？私や店の人に失礼だと思わないの？それすら気づかないようなら、あんたは人として最低だわ。」と言ったら、友人は泣きだしてしまい、さらに気まずい雰囲気になってしまいました。 私は言い過ぎたのでしょうか？でもこれって誰でも怒りますよね？みなさんなら、どうしますか？
電車に乗車中に着信 つい出ちゃいますよね？
バスの中も通話は禁止ですか？
食事しながらスマホをいじるのって見ていて嫌ですね？
黒電話ってなんですか？
病室って携帯禁止ですよね？
電話予約の仕方がわからないです。東京サマーランドのテント宿泊パックを 電話予約するのですが、 (コープトラベルプランで行きます) ご予約の際には 「コープトラベルプラン」 とお伝えください。 と書いてあったのですが、 電話して、いつの時点で 伝えればいいのでしょうか…？ いつもネット予約だけだったので 喋り出しとかぜんぜんわかりません…。 調べても病院の予約の仕方とかしか出なくて…。 なるべく細かくだとうれしいです。 カテがわからなかったので、マナーにしておきました…
電車内でヘンな正義感をかざす痛い人の生態と対処方法について質問です 電車内で携帯が鳴ったとします、 電車バスでの通話はご法度が常識ですが申し訳なさそうに「今電車なのですぐに折り返します」と通話した人がいても私は全く気になりませんがここぞとばかりに注意する人がいます。大声で喋る人の方が煩いです。 優先席に大股開いて座り立って携帯操作する人を傘で刺す人もいます。 正義感が強いので悪い人ではないのでしょうが一体全体どういう心理でそのような痛い行動をとるのですか？ 近くで遭遇したら安全確保のため離れた方が良いですか？電車内でヘンな正義感をかざす痛い人の生態と対処方法について質問です 電車内で携帯が鳴ったとします、 電車バスでの通話はご法度が常識ですが申し訳なさそうに「今電車なのですぐに折り返します」と通話した人がいても私は全く気になりませんがここぞとばかりに注意する人がいます。大声で喋る人の方が煩いです。 優先席に大股開いて座り立って携帯操作する人を傘で刺す人もいます。 正義感が強いので悪い人ではないのでしょうが一体全体どういう心理でそのような痛い行動をとるのですか？ 近くで遭遇したら安全確保のため離れた方が良いですか？
エレベーターで通話をしている人はマナー違反ですか？
泣きながら電話で話したことはありますか？
電車内で通話をするのって、そんなに迷惑ですかね？
電車内で通話をしている人を注意できますか？
メールで告白するのはマナー違反ですか？
「二日酔い」ってなんですか？
エスカレーターでは禁煙ですか？
あなたは電車内で一度も通話をしたことは無いのですか？
病院内では携帯電話の使用は禁止ですか？
電車内で口笛を吹くのはマナー違反ですか？
美容院でカット中に通話をするのはマナー違反ですか？
あなたはマナーには完璧ですか？
携帯電話でコミュニケーションをとっていますか？
就寝の時、携帯電話を寝床に持って行きますか？
寝るときに携帯電話を充電しますか？
寝るときにはマナーモードに設定しますか？
使わなくなった携帯電話をどうしていますか？
休憩中でも携帯電話の使用は良くないのでしょうか。中3のとき塾に通っていたとき、休憩中に携帯電話を使っていたら室長に黙って取り上げられました。 理由は集中力が下がるからだそうです。でも休憩中でも携帯電話がダメだなんて他では一切聞いたことがありません。家族は「失礼だね。」と言っていました。別に集中力下がった感覚もありませんし。休憩中でも携帯電話の使用は良くないのでしょうか。中3のとき塾に通っていたとき、休憩中に携帯電話を使っていたら室長に黙って取り上げられました。 理由は集中力が下がるからだそうです。でも休憩中でも携帯電話がダメだなんて他では一切聞いたことがありません。家族は「失礼だね。」と言っていました。別に集中力下がった感覚もありませんし。
なぜ一日中スマホをいじるのでしょうか？
病院内では携帯電話の電源を切っていますか？
マンションのベランダで通話するのって迷惑じゃないですか？
電車内で通話するのって誰に迷惑をかけているのでしょうか？
マナー違反と迷惑行為は同じですか？
駆け込み乗車はマナー違反ですか？
電車内で歌を歌うのは迷惑行為ですか？
大声で会話をするのもマナー違反ですよね？
電車内での優先席付近では電源を切っていますか？
電車内では電源を切っていますか？
歯医者で歯の治療中に携帯電話を使用しますか？
あなたはスマホに恋をしていますか？
電話でお巡りさんと喋ってて呆れた事や、阿呆らしくなったことは、ありませんでしたか！？(´Д｀)？！電話でお巡りさんと喋ってて呆れた事や、阿呆らしくなったことは、ありませんでしたか！？(´Д｀)？！
病院内では携帯電話の使用は禁止じゃないのでしょうか？
家族のケータイを勝手に見ちゃったことってありますか？
黒電話って何ですか？
テレホンカードって何ですか？
バス停では禁煙ですか？
バスの中での通話はマナー違反ですか？
電車内で通話をしている人を注意しますか？
歩きスマホはマナー違反ですか？
歩きスマホはマナー違反ですか？
自転車を運転中にスマホをいじるのはマナー違反ですか？
電車内での通話はマナー違反ですか？
歩きスマホについてどう思いますか？できるだけ詳しく教えてください(＾ω＾)
相談です ソシャゲの中で知り合いになって 同じギルドにいる人からライン教えてよといわれ ほんとに教えるわけもなく、 すて拓と友達にして、やってきたのですが ついには、電話しようとか言ってきました。 さすがに断ろうと思うのですが、 ギルド内で仲良くもしていたいので 相手があまり嫌な思いをせず、諦めさせる方法とかあったら教えて下さい 宜しくお願いしますm(__)m
マナー違反者に注意していますか？
歩きスマホは禁止じゃないのでしょうか？
優先席で、 電源を切る理由はなんですか？
「歩きスマホ」と「歩き携帯」は、持っている物が違う事の他に、何か違いがあるでしょうか？
優先席付近の携帯利用についてどう思いますか？私は以前このようなニュースを記事で何度か読んだため、優先席付近では携帯の電源は切らなくてもいいんだと思っていました。 （参考までに http://dot.asahi.com/dot/2014063000129.html） そして今日、具合が悪く会社にも遅刻していく中、電車の優先席があいていたので座り、仕事に必要な録音資料を聞こうと思ってスマホとイヤホンを鞄から出したところ、隣に座っていた50～60代の男性から、「それやめなさいよ」と言われました。 私はむしろ、その方がくちゃくちゃガムを噛みながら扇子でパタパタ仰いでいて、その方のコロンの匂いがする方が気になったので、「では扇子でパタパタするのをやめてください」と答えました。でも、彼はやめることはなかったので、私もスマホにイヤホンをさしました。 すると「それあっちでやりなさいよ！」と言うので、私はその方の目の前に立っている女性へと視線を促し、「じゃあこちらの彼女にもそれを注意したらどうですか？」と言い返しました。 というのも、その方の目の前には、スマホをいじりながらイヤホンで音楽を聴いている美人な女性が立っていたからです。そこももちろん優先席のスペースです。 「彼女も同じことをしています。私に注意するなら彼女にも同じように言ったらどうですか？」と私が言うと、「俺はあんたに言ってるのに、何を言ってるんだ！」とヒステリーになり始めたので、私はもう答えずにイヤホンを耳にはめ、その方を無視しました。 その女性にはとばっちりですが、彼女もイヤホンは外さなかったですし、優先席スペースからいなくなりもしませんでした。やっていることは同じなんですけどね。 それに、私がそこに来る前からその女性はスマホをいじっていたわけですし。 しばらくしてその方は、自分の駅で降りるときに、イヤホンをつけていても聞こえるような大きな声で「俺が何度言ってもわからないなんて、お前はアホか！アホ！」と怒鳴って降りて行かれました。 吃驚かつ、自分は扇子でパタパタ仰ぐのをやめなかったのになぁと思いました。 私は降車後車掌さんにこの件の男性の特徴、降車駅、乗り換えた路線を話し、そして今後は警察を呼んでもよいかを聞きました。 まぁ今後は優先席付近に近づくのはやめようと思いますが、皆さんならどうしますか？ ちなみに、私自身は、お年寄りが優先席で携帯で話していても一度も注意したことはないです。
｢年がら年中、スマホ(ケータイ、ゲーム機)いじくり回し禁止法案｣は いつ出来るのですか？早いとこ、作ってもらわないと目障りで困るよ！
マナーの悪い人を見てどう思いますか？
最近、小学生や中学生（私も中学生ですが）がネットのマナーが悪すぎだと思いませんか？例えば、iPhoneのレビュー動画がYouTubeに上がっているとしたら、「〇〇さんをパクるな」などのコメントが付いたりします。iPhoneなんて世界中のいろんなひとがレビューしているので、そんなこと言ってたらきりがないと思います。（人のネタなどをパクっていれば、別ですが。）なんか他には、勝手に人のサイトを荒らしたり、デタラメなことを質問サイトなどに回答していたりします。 あなたはどう思いますか？意見をお聞かせください。
着信音は大きめですか？
電車内での通話は恥ずかしくないのでしょうか？
駆け込み乗車しながらスマホをいじるのって危なくないですか？
スマホって便利ですか？ 私はガラケーなので。
自転車の運転中にスマホをいじるのって危なくないのでしょうか？
病院の待合室で携帯電話で通話をするのはマナー違反ですよね？
ケータイじゃなくたって大声で会話をしていれば迷惑でしょう？
大きなバイブ音と小さな着信音、どっちがマナー違反？
家族のケータイを勝手に見ちゃったことってありますか？
今でも自転車で歩道を走りますか？
自転車の二人乗りは禁止なのですか？
電車に乗車中に携帯が鳴ったらどうしますか？
あなたはマナーに自信がありますか？
映画館での通話は禁止ですか？
電車内で大声で会話をするのはマナー違反じゃないんですか？
今時、手紙を書くことってありますか？
携帯電話を持っていないと不便ですか？
スマホってなんですか？
電車内での通話は禁止ですか？
病院内では禁煙ですか？
大阪住みです。 先日、とあるビジュアル系のbarで飲んでました。 別に暴れてもいいので暴れてました。他のお客様に迷惑のかからないように。 そしたら、見知らぬｶｳﾝﾀｰに座ってる女の子が暴れてる私を何も言わずに写メで何回も撮ってきました。 そのあとに、すみませんも、何も言わずにのこのこと帰っていきました。 この場合は立派な盗撮にあたりますか？ 私の了承もえずにどうかしてると思います。 そして、このｹｰｽでは訴えたり出来ますか？ ﾓﾗﾙも何もなさすぎて出きることなら訴えてやりたいので回答宜しくお願いします。
質問です！病院の予約なのですが、 病院のサイトのお問い合わせから しても良いですか？ 愛知県刈谷市の谷口クリニックです
電車内での通話はマナー違反ですか？
電車内での優先席付近では電源を切っていますか？
映画館では通話はマナー違反ですか?
電車内での通話は禁止ですか？
電車内などでお年寄りに席を譲っていますか？
優先席付近では電源を切っていますか？
今時ガラケーじゃおかしいですか？
私は来たメールにはどんな方にも、必ず返信します。時々メールの返信を平気で無視する人がいますが、そういう人の心境が分かりません。難しい質問かもしれませんが、ご返答をいただれるとありがたいです。よろしくお願い致します。
いきなり怒鳴られて… こんにちは、観覧ありがとうございます。つい先日のことなのですが、都内の某駅で、歩く歩道を使用していた時のことです。わたしは歩く歩道の右側(止まらないで、歩いて行く方)を通行していました。ちょうど電話がかかってきたので、歩きながら電話していました。すると、すぐ後ろにいた男性が、かなり大きな声で「電話するなら左寄れよてめぇよお！！」と怒鳴ってきて、すごくびっくりしてしまって左に寄ったんですが…。 確かに電話をしながら歩いていたわたしはマナーが悪かったかもしれませんが、そこまで怒鳴る必要ってあったのでしょうか（ ; ; ）？右側で止まっていたわけでもないし、のろのろ歩いていたわけでもありません。本当に普通に歩いていたのですが…マナー違反者がこんなこと言う権利もないかもしれませんが、もう少し声を抑えて注意してほしかったです…。 本当にすごくびっくりして、なんだか精神的ショックでした(*_*) その男性としては、歩きながら電話をしていることに腹がたったのでしょうか？それともわたしがのろのろ歩いているように見えたのでしょうか？ よろしければ皆さんの意見をお聞かせくださいm(_ _)m
どうしてみんな、スマホをいじりまくっているのですか？
駅のホームでは禁煙ですよね？
バスの中は、通話は禁止ですか？
電車内で通話をしたことは一度もないですか？
優先席付近では絶対に必ず電源を切っていますか？
家族のケータイを勝手に見ちゃったことはありますか？
優先席での携帯のマナー、どうしてますか？私は優先席の近くにいたら電源を切ってます。 よほど体調が悪くなければ優先席は使いませんし、極力近付きません。 しかし、最近は堂々と優先席に座る人や（まあ優先であって専用席ではないのでいいのですが）、堂々と携帯をいじってる人をたくさん見ます。 いい年した大人もやってます。 みなさんはやってますか？ どうおもいますか？
電車にのっている時、スマホや携帯電話でメールの確認やゲームとか使っていると迷惑というか、モラルが悪くて注意される対象になるのですか？ 携帯に電源を入れたままというのがダメなのでしょうか？車ばかりで、電車にのった事が無いので（生まれてから3回くらいしか乗った事がないです）よくわからないです。 前にYoutubeとかで、電源を切れと怒っている人をみました。 でもテレビとかで電車の通勤風景とかではスマホとかでゲームをしていたり動画を見たりしている人が多いです。 なので、何に対してが良くないのかよくわからないのです。 新幹線で軽井沢に行こうと思うのですが、携帯とかスマホは電源を切っていないとまずいのですか？
携帯電話のマナーに自信はありますか？
電車内での通話はマナー違反ですか？
電車内での通話は本当に迷惑でしょうか？
美人はマナーも守っていますか？
バスの中は通話は禁止ですか？
電車の中で電話をすることは、なぜいけないのでしょうか。医療機器への影響というのは除いて、個人的には電話をすることも友達と電車の中で喋るということもやってる事は同じだと思うのですが…。
駅のホームで、スマホ見ながら歩く方、電車のドアが開くのを画面を見ながら待つ方、 乗降する方、本当に迷惑で、いらっとします。何か良いストレス解消方法はないでしょうか？
携帯電話のマナーに自信はありますか？
今時、電車内で通話をするなんて恥ずかしい行為ですよね？
携帯電話の電池の残量は気になりますか？
電車の中で『のぞくな』と 通勤電車の中での出来事です。 ドアの横に立ってると、すぐ横の席でひたすらスマホをいじってる女性が居ました。 ゲームの画面やら色々鮮やかな画面が映し出されてたので見入ってしまいました。 すると画面に映ってたのか突然… インカメでしょうか、私の顔が画面に映し出され、画面に『のぞくな』と書くんです。 電車の中の出来事。 動画は保存されてるのかどうか定かではありませんが、普通に手に持ったスマホは当然周りから見えますし、その行動はどうかと思いました。 そう思うのはおかしいでしょうか？ やんわりとメッセージを出したことは、流石スマートフォンだと思いましたけどね(笑)電車の中で『のぞくな』と 通勤電車の中での出来事です。 ドアの横に立ってると、すぐ横の席でひたすらスマホをいじってる女性が居ました。 ゲームの画面やら色々鮮やかな画面が映し出されてたので見入ってしまいました。 すると画面に映ってたのか突然… インカメでしょうか、私の顔が画面に映し出され、画面に『のぞくな』と書くんです。 電車の中の出来事。 動画は保存されてるのかどうか定かではありませんが、普通に手に持ったスマホは当然周りから見えますし、その行動はどうかと思いました。 そう思うのはおかしいでしょうか？ やんわりとメッセージを出したことは、流石スマートフォンだと思いましたけどね(笑)
許可なしのメールについて。 大学の授業で同じ学科の子とインターンシップに行くことになりました。 そろそろインターンシップ先に挨拶に行くためのアポの電話をしなくてはいけないので、相手の子と日程とかを話し合いたいです。しかしその子はクラスが違い、(私は2組でその子は1組)顔も知らない子だったので1組の友達にLINEの連絡先を送ってもらいました。友達もその子と知り合いではなかったのですが、1組のグループラインから名前を探して教えてくれました。 「突然すみません。1組の子に連絡先を教えてもらったんですが...」って感じでメールしようと思うんですが、失礼でしょうか？ 知り合いでもない友達に許可を取ってもらうのは申し訳ないし、他に頼る人もいないのでどうしようか悩んでいます。
先日、歩きスマホをしていた人のスマホがひったくられました。さて、あなたならどちらのほうが悪いと思いますか？ 私は、歩きスマホをしていた人が悪いと思います。
携帯電話は防水ですか？
今、幸せですか？
携帯電話をなくしたことはありますか？
注意しなかった方が良かった？ カフェで爆音の音楽を流す人がいました。 ウルサいからイヤホンしろと指摘したら その人はすぐに音楽を止めました。 しかしその人の仲間が 仲間「何歳ですか？」 私「何歳とか関係無いだろ」 仲間「他の席でだってウルサく会話してる奴いるじゃねえかよ！他の奴だってお前が注意しやがれよ！」 私「それとアンタらが音楽を大音量で流すことは関係ない。アンタらがしたことはアンタらがしたことで悪いの。他人は他人。他人が会話してるとかは無関係。」 そう言ったら舌打ちしてカフェを出て行きました。 注意しないほうがよかったんでしょうか？
携帯電話のマナーに自信がありますか？
自分の家で携帯電話で通話をするのはマナー違反ですか？
電車内で通話をするのはマナー違反ですか？
マンションのエレベーターで通話は禁止ですか？
⚪️⚪️先生をお見かけすることができず、残念でした。って、失礼だったりしますか？今回会えずに残念でした〜という趣旨の敬語が使いたいのですが。解答お願いします.˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚.
図書館の自習室で勉強しようと思っているのですが、携帯って電源切った方がいいのでしょうか？私は読み方がわからない字や読み方がわからないスペルなど携帯で検索しています。 英語の発音も携帯でやっているのですが これって迷惑でしょうか？ もちろんイヤホンでききますが、携帯から出る電波（？）が身体によくないみたいな（病院などでは電源を切るように図書館もそうなのでしょうか） それとも音を出さなければ大丈夫なのでしょうか？ 教えてください。
至急回答お願いしますネカフェのグループ席にいる時電話がかかってきました。突然のことなので電話をでなかったのですがなんの電話だったのでしょうか？
マンションのベランダで通話をするのはマナー違反ですか？
駅のホームで通話をするのはマナー違反ですか？
マナー違反をしている人を注意しますか？
飲食店での携帯電話での通話禁止について 店内での通話は禁止という風潮は昔も今も変わらず私も常識だと思っていました。 しかし、店内で友人等と直接会話するのは良くて、電話を通しての会話がだめというのは、よくよく考えてみると何故だろうと思ってしまいました。 例えば、４人くらいのグループで会話をしていて、途中その内の１人が携帯で外部の人間に話をしたとします。 特に大声で話したりなどしなければ、周囲は誰もそのことに気づかないでしょうし、周囲に与える影響も変わらないと思います。 携帯電話での通話禁止には明確な理由はあるのでしょうか？飲食店での携帯電話での通話禁止について 店内での通話は禁止という風潮は昔も今も変わらず私も常識だと思っていました。 しかし、店内で友人等と直接会話するのは良くて、電話を通しての会話がだめというのは、よくよく考えてみると何故だろうと思ってしまいました。 例えば、４人くらいのグループで会話をしていて、途中その内の１人が携帯で外部の人間に話をしたとします。 特に大声で話したりなどしなければ、周囲は誰もそのことに気づかないでしょうし、周囲に与える影響も変わらないと思います。 携帯電話での通話禁止には明確な理由はあるのでしょうか？
相手の声が小さかったり、雑音が入って相手の声が聞き辛いとき「電話が遠い」と言いますが、逆に声が大きすぎたり、滑舌が悪くて聞き取りづらいときには、何と言えば良いのでしょうか。
バスの中もマナーモードですか？
今時ガラケーじゃおかしいですか？
マンションのベランダで通話をするのはマナー違反ですか？
マナーを完全に守っていますか？
バスの中は通話は禁止ですか？
制限速度を完全に守っていますか？
カフェで通話はダメですか？ 居酒屋で通話はいいのですか？
電車内の「優先席付近」ってどこまでですか？
嫌いな人を無視することはマナー違反ですか？
携帯電話をはじめて持ったのはいつですか？
病院内は禁煙ですか？
何かに努力をしていますか？
記者会見で号泣するのはマナー違反ですか？
自転車で右側を走るのはマナー違反ですか？
以前、Yahoo!のヘッドラインニュースで、携帯の電磁波はペースメーカーに影響しないとのニュースを見た記憶があるのですが、実際どうなのですか？ 知っている方がいらっしゃれば教えてください。 また、電磁波が本当に影響すると仮定すると、実際鞄の中にしまっても電源を切らなければ意味が無いってことですよね？以前、Yahoo!のヘッドラインニュースで、携帯の電磁波はペースメーカーに影響しないとのニュースを見た記憶があるのですが、実際どうなのですか？ 知っている方がいらっしゃれば教えてください。 また、電磁波が本当に影響すると仮定すると、実際鞄の中にしまっても電源を切らなければ意味が無いってことですよね？
電車内ではマナーモードにしているか？
電車内で号泣するのはマナー違反でちゅか？
就寝時に携帯電話を寝床に持って行くか？
お寺への電話の仕方について。 知り合いに、ここのお寺はすごいからみてもらった方がいいと言われ、是非行きたいと思うのですが、なんと電話したらよいかわかりません… そこのお寺は、口コミで広がっているらしく、住職さん自体はそれを仕事としていないらしいんです。 なんと電話したら失礼ではないでしょうか？ また、何時ごろ電話するのがベストですか？
病院内では携帯電話の使用は禁止ですか？
電車内で大声で会話をするのはマナー違反じゃないのですか？
大きい総合病院から、父へ20時ごろに電話がありました。特に父からは、病院へ行ったとか検査を受けたと言う話しは聞いておりません。 20数年前と去年と、膀胱がんで手術をしています。それ以外は、特に食事などは健康に気を付けており、酒も飲みません。 たはタバコは吸います。 こんな時間帯に病院からかかってくることって、どんなことでしょうか、、。父はちょうど不在だったため、電話には出ておりません。
小声でも電車内では携帯電話の通話は禁止ですか？
電車内では携帯電話の使用は絶対に禁止ですか？
美容院でカット中にスマホいじりますか？
毎月の通話料金、気になりますか？
歩きスマホやながらスマホをしている人をみるとどのように感じますか？
電車に座っていると、前に立つ人の傘が大抵膝辺りにぶつかります。 手で当たらないように軽く押しても、全然位置を変えてくれません あまりに酷いときは「すみません、傘が当たっています」と言ってしまいます また、電車内で座っていると中年ばばあの肘がよくぶつかってきます こちらもみんな謝りません、 マナーがないですよね？ 私は大抵謝ります 気づいていないのでしょうか？ 自分がぶつかってきたのに謝らないなんて非常識ではありませんか？ 次ぶつかってきたら、逆に私から謝ってみようと思います みなさんもよくありますか？ 私は心狭いですか？電車に座っていると、前に立つ人の傘が大抵膝辺りにぶつかります。 手で当たらないように軽く押しても、全然位置を変えてくれません あまりに酷いときは「すみません、傘が当たっています」と言ってしまいます また、電車内で座っていると中年ばばあの肘がよくぶつかってきます こちらもみんな謝りません、 マナーがないですよね？ 私は大抵謝ります 気づいていないのでしょうか？ 自分がぶつかってきたのに謝らないなんて非常識ではありませんか？ 次ぶつかってきたら、逆に私から謝ってみようと思います みなさんもよくありますか？ 私は心狭いですか？
携帯が欲しいです。 ゲームがしたいとかではありません。 クラスで持っていない子は、あまりしゃべらない子や必要としていない子です。最近は、「昨日メール（LINE) で話した○○さー」 とかの話題についていけません。 私が困ると 「早く買いなよ」と言われます。 パソコンでLINEをやりたいけど、携帯がなければできないそうですね。 今はPCメールですが携帯の機種によって送れないものもあります。 画像は、見方がいまいちわからなくて、ぼやけています。 姉が買ってもらったのが私の今の年＋二年後です。 二年後まで待てません。 もう姉の時はみんな持っていなかったかもしれないけど、 私は持っていない人が一部しかいないんだよ？？？ こう言っても多分、ダメです。 説得力のある言い方、ありませんか？
自転車こぎながらスマホやってるのは違反にはならないんでしょうか？無灯火とか二人乗りみたいに。 片手で傘持ちながら自転車乗るのはダメになりましたが、片手運転という意味ではスマホもそれと同じですが、画面見てるので片手に傘より危ないです。 こないだ、スマホ片手に画面を凝視しながら自転車乗ってる人がいました。しかもその人は自転車の後ろに子供を乗せていましたので、目がテンになりました。
【アンケート】電車内での通話について【BA500枚】もしよろしければアンケートにご協力ください。 先日社会の授業で「車内通話はなぜいけないのか」という議論になりました。 うちのクラスでは「マナーはマナーなので守るべき」との意見が多く出ましたが私はちょっと納得いかなかったのでネットのみなさんにも協力していただきたいのです。 次のの質問にお答えください。 ①.車内通話はマナー違反に対してどのような意見をもっていますか？ 1 車内通話は絶対にダメ。 2 車内通話は原則だめだけど、小さい声や少しの間なら仕方ない。 3 車内通話はダメ、というマナーは間違っている。小さい声や少しの間なら許可してほしい。 4 車内通話はダメ、というマナーは間違っている。全面的に解禁すべきだ。 ②.なぜあなたはその選択をしたのですか？よろしければその理由をお聞かせ下さい。 解答例その１ ①：1 ②：人の通話を聞かされるのが不快だから。 解答例その２ ①：3 ②：車内通話を禁止するなら会話も禁止すべきだから。 ①の回答で最も多かった中で、一番最初に投稿してくれた方に５００枚差し上げます。 よろしくお願いします。
最近、スマホを見ながら電車を乗り降りする方が多いのですが、若い方なら まだしも、中年以上の方のそれは、大人（社会人）なのに全く常識が・・と 思ってしまいます。なぜそこまでスマホが手放せないのか私には理解できないのですが、 自身の安全よりもスマホをしたい欲望が勝っているのでしょうか？ また、鉄道会社が「スマホ～をおやめください」というのは、どこまでをさすのでしょうか？ ①：スマホを見ながら電車を乗り降りする人 ②：スマホを見続け、乗降する人に目もくれず、邪魔でもそこで立ちどまっている人 ③：スマホを持ちながらも、目は前を向いている人
歩きながらケータイやスマホを見ている人たちってどう思いますか？渋滞の原因を作っているようでいらいらするんですけど。
歩きスマホがダメなら走りスマホはいいですよね？
電車に乗っていて、携帯を触っていたら｢ペースメーカーが云々～電源きってもらえますか｣と言われました。 連結部分を挟んで隣の車両の優先席の前に立っていた男性に。 その人は、優先席や優先席付近(普通車両の前に立っている人にも)の人にも、ペースメーカーが云々だから電源切ってと言っていました。(その男性がペースメーカー患者だったのかは不明) その人がペースメーカーを使ってる人なら悪いことをしたなと思いましたが、そもそも今のご時世携帯がペースメーカーに与える影響なんて少ないし、ましてや３メートルくらい離れていたので、そこまでする必要はあるのかなと思ってしまいました。 注意された人はみんな普通席にいて、通話ではなくただいじっていただけです。 そこで、色々知恵袋など見ていると、電車で携帯触る人に不快感を感じる人が多いようで、疑問に思いました。 私は、通話や音洩れ、非マナーモードなど、｢音｣が迷惑になるのはわかりますが、無音で携帯をいじっているくらいいいじゃないかと思ってしまいます。 ｢音を出さず携帯をいじるだけ｣の行為の、どこに嫌悪感を抱くのでしょうか？ 狭い車内で新聞広げたり足を開いて座っていたりする人のほうがよっぽど迷惑だとおもうのですが… 皆さんの意見が聞きたいです。電車に乗っていて、携帯を触っていたら｢ペースメーカーが云々～電源きってもらえますか｣と言われました。 連結部分を挟んで隣の車両の優先席の前に立っていた男性に。 その人は、優先席や優先席付近(普通車両の前に立っている人にも)の人にも、ペースメーカーが云々だから電源切ってと言っていました。(その男性がペースメーカー患者だったのかは不明) その人がペースメーカーを使ってる人なら悪いことをしたなと思いましたが、そもそも今のご時世携帯がペースメーカーに与える影響なんて少ないし、ましてや３メートルくらい離れていたので、そこまでする必要はあるのかなと思ってしまいました。 注意された人はみんな普通席にいて、通話ではなくただいじっていただけです。 そこで、色々知恵袋など見ていると、電車で携帯触る人に不快感を感じる人が多いようで、疑問に思いました。 私は、通話や音洩れ、非マナーモードなど、｢音｣が迷惑になるのはわかりますが、無音で携帯をいじっているくらいいいじゃないかと思ってしまいます。 ｢音を出さず携帯をいじるだけ｣の行為の、どこに嫌悪感を抱くのでしょうか？ 狭い車内で新聞広げたり足を開いて座っていたりする人のほうがよっぽど迷惑だとおもうのですが… 皆さんの意見が聞きたいです。
習い事について 習い事通学してるのですが、平日２２時まで営業しております、２１時半くらいに電話がきました。 非常識だと思うのですが、どう思われますか？
関西の電車では、優先席付近でも携帯メールが出来るようになりました。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140626-00000005-jct-soci 『「優先席付近では携帯電話電源OFF」。関西では、このルールが約10年ぶりに改められることになった。車内での通話は引き続きご法度だが、混雑しているとき以外は、優先席付近でもメールなどが使えるようになる。 第2世代携帯電話（2G）よりも第3世代携帯電話（3G）の方がペースメーカーや除細動器などの医療機器に影響を与えにくいとされる。2Gのサービス終了を踏まえて総務省が指針を見直し、ルールも見直されることになった。ただ、関西の鉄道会社の中にも慎重論があったといい、結論が出るまでに1年以上かかっている。首都圏は話し合いすら始まっておらず、ルール見直しは相当先のことになりそうだ。』 皆さんのご意見を伺いたいと思います。 特にこの画期的な決定を、まったく無視しているとか言う、 首都圏在住の皆様のご意見を、承りたいところです。
車内での他人の通話が不快に感じる不思議とは？電車やバスで隣の人が携帯で通話していると、 例え声が小さかろうとなぜか無性に不快に感じると思います。 しかし、同じ声の大きさで人同士が会話をしていても不快に感じません。 これはなぜなのでしょうか？ 何か生理的な理由が存在するのでしょうか？
去年友達から2万借りました。１ヶ月遅れて、２ヶ月後に友達の言い分で４万で返しました。 返すのが遅くなったのはわかりますが、倍にして返すのとかどうだと思いますか?? しかも、半年たった今でもその事をウジウジ言ってきます。
アルミホイルに包まれた携帯電話は静電遮蔽して繋がらないのに、なんで電車の中ではつながるのですか？？ただ窓とかがあるからですか？？
ペースメーカーと携帯電話。 携帯電話の電波によってペースメーカーが誤作動をおこすと言いますが、実際に誤作動を起こして危機的な状況になった事例はどれくらいあるのでしょうか？
電車の中で携帯電話を使用することはそんなにいけないことなのでしょうか？ 私が大学生の時、車内で親から電話がかかってきました。当時、母はメールなとが使えなかったため連絡は全て電話でした。何回もかかってきていたのでしぶしぶ出た所、 親戚が倒れたという電話でした。 あまりにびっくりしたので、すぐに病院の場所を聞いていたら、 近くに座っていた年配のご夫婦の男性がキレだして、 「車内は電話禁止なんだよ！」 と私に向かって怒鳴りつけました。 私は電話を切るに切れず、 とりあえず病院の場所を聞いて切ったのですが、 男性の怒りはおさまらず、 「次の駅でおりろ！駅員に突き出してやる！！」 とブチギレ状態。 通話時間は一駅程度なので、3分ぐらい、、、。確かに、大声で話したりはマナー違反だし私も不快に思うことがありますが、場所も優先席をさけドア付近で別に大きな声で話したつもりはありませんでした。 さすがに、車内の空気も悪くなり、 「すみません、緊急事態だったので」 と若干怒り気味で返したところ、 「緊急事態とか関係ねぇんだよ！車内で電話は禁止！次の駅で下りろ！」 といわれ、 私も緊急事態で、そんな降りてる時間なんてないため無視しました。 正直、緊急事態でなかったら、多分私は逆ギレしていたと思います。 一応、無視していたら男性も次の駅では下りなかったんですが笑。 車内の周りの目は、絡まれてかわいそうといった感じだったのを覚えています。 そんなに携帯電話を使うことがいけないのかなと思います。 その男性も、もし緊急事態でも出ないつもりなのか、、、 皆さんは車内での携帯電話の使用はどう思いますか？ 私はある程度、車内での場所や声の大きさや通話時間を考えれば別にいいと思うのですが、、、
こんばんは。 回答者様個人主観でお答えいただければ幸いですが、下記の場合、ラインをブロックしても良いレベルでしょうか？行きつけとまでは言いませんが、2ヶ月に1度ぐらい立ち寄る、繁華街のスナックがあり、その店のチーママ（40歳？）から、最近ラインでの来店勧誘が相当しつこくて困っています。 毎週末になると決まってラインが入ってきて、何かと理由をつけて飲みに来させようとします。本来なら、無視でいいと思うのですが、既読状態で知らん顔をしていると、今度は「既読無視？」などとスタンプを使ったりして、送信してきます。それもまた放置していると、「マジ無視か？」等と入ってきて、正直面倒くさいです。 「今日は行けない、また今度」などと返信をすると、「今度っていつ？」と入ってきて、困っている状況です。 仕事の都合や金を払うのはお客側なのですから、財布の都合もあるし、そんなに頻繁に行くことはできません。 この場合、ブロックしても良いでしょうか？
電話のタイミングが悪くて出られません。いつも掛かってくる電話に出られた事がありません。 毎回タイミングが悪いのです。 実母と義母は私がトイレに入った時や洗い物を始めた時とかに掛けてきます。 特に実母はトイレに入ってる時に掛けてきて、 毎回こっちから折り返すので電話代が掛かります…。 しかも毎回大した用事でもなく、かといって掛け直さないと 「何してた？」とか「忙しかったの？」と訊かれて面倒なので しぶしぶこっちから折り返してます。 あと、お世話になってる保険の担当さんからも毎回タイミングが悪くて 毎回留守電が入ってますが、留守電聞くのも通話料掛かります。 この人は毎回「また連絡します」と挨拶だけなので 通話料もったいないです…。 10回電話来たら10回とも出られない時なのでイライラします。 1日で8割方電話に出られる時間があるのに、その時間には掛かってきません。 用事してる2割にいつも電話してきます。 掛けてくる人のタイミングじゃなくて、私が悪いんですか？ で、この日に掛けると言われて待ってると、いつまで待っても来なくて もう来ないと思ってたら入浴中に掛けてきたり…。 なんなのでしょうか？
何故に混雑している車内で、あんなにスマフォを見ているのか。 本当に ギュウギュウ詰めなのに 諦めもせず スマフォをしている人達を 呆れるのを通り越して すげえな と思います。 依存にも程があるのでは。
お昼に電話は非常識なのでは？この前車で電信柱の一部を破損させてしまい、保険会社の方と連絡を取り合っていました。 警察には自分で届けており、保険会社が電信柱の所有者との間に立ってくれるということで、所有者を特定し（可能性のある会社が複数あったため）、連絡してみてお話ししたら電話しますと言われました。 その際、「勤務中は携帯に出られないし、昼休みは携帯に出れるかもしれないけど仕事が長引いて出られない場合もあるので申し訳ありませんがこちらから折り返します。また、昼休みに会社の方には電話しないで下さい。」とお願いしていました。 昼休みは事務の私以外はみんな部屋を暗くして昼寝をしています。その時間に電話が鳴り響くだけで私が電話したんじゃないのに嫌な顔をされるほどです。 夕方は私の勤務終了時間（17時以降）頃だと保険会社のサービスセンター終了時間とかぶってしまいアウトだったので、昼に携帯に着信があれば外に出て折り返すつもりでした。 しかし2度も昼休みに会社に電話してきました。あれほど言ったのに・・・ しかも内容が「所有者が特定できたのでこれから連絡してみます」「所有者が違っていたので他の所有者の方に連絡してみます」という内容。いや、連絡がついてお話ししてもらった時点で私に連絡くれるはずでは・・・？ 代償については、幸い所有者の方が「大した傷ではない」ということで請求を取り下げて頂いたみたいで、もう保険会社から電話が来ることはないと思いますが、この対応は無いな～と思いました。二度と事故ったりせずこの会社には頼らないという教訓にはなりましたが。 昼休み、しかも相手が都合が悪いという時間（場所）にかけてくるというのは非常識だと思うのですがどうでしょう？保険会社の担当の方にも都合はあるだろうし、昼休みすぐ出れなかった私も悪いかもしれませんが・・・
電車内のマナー今日電車内で起こった出来事です。 夜の11時頃の事だったと思います。 電車で大きい声で電話をしていた若い20代前半程の女性がいました。 うるさいなと思っていたその時、近くにいた30代ぐらいの体格の良い強面の男性の方が、お前いい加減にしろ！と注意を入れてました。 さすがだなと思っていたら、女性があぁ？きもいな！とかブツブツ男性に向かって怒鳴ってました。 男性は特に相手にしてませんでしたが、明らかにいかつい雰囲気の男性だったので、逆ギレで怒鳴り付けるこの女性って頭悪いのでしょうか？怖いもの知らずでしょうか？ 不思議でしょうがないです、、
黒人や白人などが歩き通話していてもなんとも思わないのに、日本人が歩き通話しているとなんかムカッとするのは何故ですか？黒人や白人などが歩き通話していてもなんとも思わないのに、日本人が歩き通話しているとなんかムカッとするのは何故ですか？
ペースメーカーと携帯についてですが,ペースメーカーに携帯の電波は,隣に携帯を持つ人がいるくらいで大きな影響があるのでしょうか？ それではペースメーカーを使っている人は,電車やバスなら優先座席に行けばいいものの,ベンチで携帯を使っている人がいたら隣には座れず,職場や学校でも隣の席の人に携帯の電源を切ってくれと頼まなくてはならず,歩いていても携帯を使っている人が近くにいたら離れなくてはなりませんよね？ 入れた人にそんな不便な生活を強いらなくてはならないほど,今のペースメーカー技術は進んでいないのしょうか？違いますよね？ 私はどうも｢医療機器に影響を及ぼす可能性があるため電車の優先座席付近では携帯の電源をお切り下さい｣という電車の注意書きが,｢ペースメーカーの人がいるから｣という名目を借りてるだけで,鉄道会社側が｢携帯を持つ人｣と｢電車で携帯を使う人が不快な人｣とのトラブルを避けたいがためな気がしてしまうのですが…｡ 私はこのﾙｰﾙを無くせとか,優先座席付近でも携帯を使いたいとか言いたいのではなく,｢医療機器のため｣等と書かずに正直に｢携帯電話が不快な方もおられるので｣と書いたらいいのではないかと思うのです｡ こんな書き方が一般にあると,自分や家族がペースメーカーを入れた人に要らない不安を煽るだけだと思います｡皆様どう思われますか？ペースメーカーと携帯についてですが,ペースメーカーに携帯の電波は,隣に携帯を持つ人がいるくらいで大きな影響があるのでしょうか？ それではペースメーカーを使っている人は,電車やバスなら優先座席に行けばいいものの,ベンチで携帯を使っている人がいたら隣には座れず,職場や学校でも隣の席の人に携帯の電源を切ってくれと頼まなくてはならず,歩いていても携帯を使っている人が近くにいたら離れなくてはなりませんよね？ 入れた人にそんな不便な生活を強いらなくてはならないほど,今のペースメーカー技術は進んでいないのしょうか？違いますよね？ 私はどうも｢医療機器に影響を及ぼす可能性があるため電車の優先座席付近では携帯の電源をお切り下さい｣という電車の注意書きが,｢ペースメーカーの人がいるから｣という名目を借りてるだけで,鉄道会社側が｢携帯を持つ人｣と｢電車で携帯を使う人が不快な人｣とのトラブルを避けたいがためな気がしてしまうのですが…｡ 私はこのﾙｰﾙを無くせとか,優先座席付近でも携帯を使いたいとか言いたいのではなく,｢医療機器のため｣等と書かずに正直に｢携帯電話が不快な方もおられるので｣と書いたらいいのではないかと思うのです｡ こんな書き方が一般にあると,自分や家族がペースメーカーを入れた人に要らない不安を煽るだけだと思います｡皆様どう思われますか？
昔は電車の中で携帯を使用するのは、ペースメーカーを付けた人に悪影響を及ぼすからだったと思いますが、現在は関係ないのでしょうか？
仕事中の思考盗聴、ノイズキャンペーン、ほのめかし、何とかならないでしょうか？
歩きスマホ・携帯についてお伺いします。若い女性に多いですがラッシュ時の駅、道路でも下を向いて歩きスマホ・携帯をしている人が必ずいます。自分の危険や周りの迷惑は眼中にないのでしょうか。何故するのですか？
歩きスマホをしていて注意と同時におじさんに叩かれた友人。 歩きスマホというかメールが入ったので道の端に 寄って、立ち止まってスマホを高1の知り合い(男性)が 連絡していたのですがおじさんがわざわざ端まで来て「歩きながらスマホいじるな！前見て歩け！」と、 怒鳴りながら知り合いの頭を叩きました。 ちなみに私は隣にいて私も携帯をいじっていました。 なのになんで知り合いだけ怒って叩いたんでしょうか？ しかも立ち止まってわざわざ端まで寄っていたのに。 その知り合いは結構痛かったって言っていました。 バンッって音もしたし。 注意だけならいいと思ったんですが叩くのはどうかと私は思いました。 これって私の感覚がおかしいのでしょうか、それともおじさんが悪いのでしょうか。 カテ違いだったらすみません…！
私はSEKAI NO OWARIが好きでこの前アリーナで行われたライブに行ったのですが、ライブはとても素晴らしく楽しかったのですが、観客の多くがスマフォをかかげてライブの様子を終始撮影してました。ライブで光の演出が多くあり、正直スマフォの光が邪魔だなと思ったりもしたのですが、最近のライブは撮影okなのでしょうか？ それともSEKAI NO OWARIのライブだけ撮影Okなのでしょうか？ 知ってる方教えてください。
お風呂屋さんとかにある寝どころにコンセントがあるんですが使っていいと思いますか？
私が間違ってますか？ 先日、自称グルメの知り合いが 私がお友達とランチに行くお店が気になっていたお店だったらしく そのお店の感想を写真付きで聞かせて欲しいとの事でしたので 彼女に3枚の写真と2件のお店の感想などラインにて送りました 夕方彼女から「ちょうど会議中に5件も続けてラインが入ったから 家族に何かあったかと思った」と少し怒った様な感じでした 仕事中という事は知ってましたが その方の会社はカメラ付き携帯は持ち込み禁止だし まさか会議中に携帯をオンにしてるなんて思いもしませんでしたので その旨を伝えましたところ 「私達の部署は携帯は自由なの」との事・・ そんな事は全く知りませんでしたし 何となくムカっとしながら「お仕事中にごめんなさいね」と申しましたが 納得いきません！ 私は職業柄、仕事中には携帯など見ませんのでお昼休み以外はoffに してましたし ましてや会議なんてある時には日頃onにしててもoffにするのが 当たり前じゃないのでしょうか？ どう思われますか？
「電車の優先席付近では携帯電話の電源をお切りください」を守ってる人最近いないんじゃない？まあ、スマホとにらめっこ人間ばっかりですよ～
銭湯女湯でのiPhone使用について銭湯ではiPhoneの使用は一般常識として禁止されており、「おもちゃ、携帯電話、などの持ち込みは禁止」みたいに貼り紙があります。 女湯なので持ち込んでるだけでも、盗撮していると通報されたら言い逃れできません。 ただ、どうしてもぬるい露天風呂に浸かりながらスポーツ中継(無音で)を見たいです。 防水のクリアケースをガムテか、 はがせてしまうようだったら黒いペンで 塗りつぶしてふさげるとこまで塞いで、 iPhoneを上下裏表どういう風にいれてもカメラが隠れるようにして 絶対撮影出来ない状態にしても、 通報されたら、「撮れないように塞いでありますし、間違われたくないから塞ぎました」 は通じないのでしょうか。 持ち込み自体が禁止されてるので、答えにくいとは思いますが。 持ち込んだ場合として 万が一通報された場合、 このような対策をしていても警察には通じないのでしょうか。
急用でもないのに人の携帯を鳴らす事って、そんなに失礼？。 たとえば、｢昨日はランチをご馳走していただきありがとうございました｣等と、 たわいもないメールをする事は、人として非常識で無礼な事でしょうか？。 確かに、携帯電話とは、本来、非常用の連絡手段です。 ただ、昔ならいざ知らず、今時、｢携帯電話は余程の非常時以外極力使ってはいけない｣、という考え方ってアリ？。同僚たちは、｢携帯が鳴った瞬間、顧客からのクレームじゃないかと思ってギョッとなる｣と言います。 私は、携帯が鳴ったからといって別段ギョッとしません。たいして用事も無いのに友人からメールが来ても、まったく腹は立ちません。 人間、通常誰しも、携帯が鳴るたびごとに、嫌な緊急連絡を想定してビクッとするんですか？。用も無いのに携帯鳴らしてくる人に腹を立てるんですか？。 そうでない私は無責任で鈍感なんですか？。急用でもないのに人の携帯を鳴らす事って、そんなに失礼？。 たとえば、｢昨日はランチをご馳走していただきありがとうございました｣等と、 たわいもないメールをする事は、人として非常識で無礼な事でしょうか？。 確かに、携帯電話とは、本来、非常用の連絡手段です。 ただ、昔ならいざ知らず、今時、｢携帯電話は余程の非常時以外極力使ってはいけない｣、という考え方ってアリ？。同僚たちは、｢携帯が鳴った瞬間、顧客からのクレームじゃないかと思ってギョッとなる｣と言います。 私は、携帯が鳴ったからといって別段ギョッとしません。たいして用事も無いのに友人からメールが来ても、まったく腹は立ちません。 人間、通常誰しも、携帯が鳴るたびごとに、嫌な緊急連絡を想定してビクッとするんですか？。用も無いのに携帯鳴らしてくる人に腹を立てるんですか？。 そうでない私は無責任で鈍感なんですか？。
携帯電話のカメラ機能で芸能人を無断撮影する人々テレビを見ていると、芸能人が街中でロケをしていたりしますよね。 すると周りに野次馬が集まってきて、当たり前のようにその芸能人を携帯電話のカメラで パシャパシャと撮影しだします。こんな場面をよく目にしますが、みなさんはどう思いますか？ こういう人たちに注意すると芸能人なんだからいいじゃんと反論してくるんですが、まったく論理的ではないです。 誰だろうが肖像権というものが存在し、勝手に撮影することは法律に違反する行為だからです。 ロケ中ということもありいちいち注意する手間や、タレントという職業がイメージに左右される事などを考慮して 注意することを半ば諦めるように放棄しているのが現状だと思うのですが 彼らはそれを黙認していると判断しているのか、もはや断りもなく撮影しています。 私はそういうった光景を目にすると、すごく憤りを感じます。ロケの内容も頭に入ってきません。 法律云々といった話を抜きにしても、人として生きる上での基本的な礼儀を欠いていると思います。 みなさんの意見を聞かせてください。
電車の携帯電話電源オフ車両に乗っていて電源切らないキチガイ共は今すぐ死ぬべきですよね?
次のような場合、何の法律違反になりますか？次の場合、何の法律違反になりますか？被害者をA、加害者をBとします。 ある日、BがAのカバンを勝手に開け、カバンの中をいろいろと漁ったそうです。そして、BはAのカバンからiPhoneを取り出し、勝手にパスコードを解除し、LINE・Twitter・写真を閲覧し、それぞれのアプリで写真やスクリーンショットを他に送信したそうです。写真の中には被害者であるA以外の人が写った写真もあったようです。その後、iPhoneのパスコードを勝手に変更され、解除できなくなったそうです。最終的には解除できたようですが、解除するにあたって、BはAに頭を下げさせたようです。 この話を聞いたとき、私は許せないと思いました。一般常識というか、マナーが分かっていない訳なのですから。 被害者のAは相当困っていました。学校で起きたことなのですが、教師だけでなく、警察にも言うべきなのでしょうか？法律的にも何に違反しているのか分からないみたいです。出来るだけ早く回答をいただけるとありがたいです。 質問の順番がごちゃごちゃしてすみません。長文失礼しました。
愛知ではＬＩＮＥを夜の何時に終了することになっていますか。愛知ではＬＩＮＥを夜の何時に終了することになっていますか。
今朝、満員の電車の中でガンガン大音量で音楽を聞いている高校生がいたのでTwitterで「音漏れするぐらいの音量で音楽聞いている人の耳って…」とツイートしたら、その後本人からTwitterを通して「それ俺なんだけど」とリプライがきました。 なんか悪いことをしてしまったと思い謝ったのですが、元々電車内で音漏れなんてマナー違反だと思うし、自分の携帯が覗かれていたかと思うとなんかこっちが謝るのがおかしい気がしてきました。 その相手とは2度と会いたくありません。 どうしたらいいと思いますか？
携帯電話やスマートフォンに対してメーカーが取り組んでほしい事。相変わらず歩きながらとか運転しながら通信機器の類を使用している方々を見掛けます。 正直当人達が痛い目を見ようが自業自得なので構わないと思います。 が、それに巻き込まれて迷惑をしている人の方が多いのが困ります。 行政で取り締まるのにも限界もあって、法規制を作ったとしても余程の事が無い限り取り締まる事さえ無いと思います。 そこで、各メーカーが歩きながらとか運転しながら使用が不可能な製品の着手に取り組んでほしいと思うのですが如何でしょう？ 例えば万歩計の機能を取り込み、歩いている時には機能しない様なシステムを構築するとか・・・ 勿論１社だけが販売したって「そんな不便な物誰が買うか！」となってしまうでしょうから、各メーカーが社会的・道徳的に横並びで販売し、古い機種は１０年を区切りにして使えなくなる様にするとか・・・ 残念ながら自動車や自転車でも同様な事が出来る様な事は思い付きませんが、歩きながら使用するのだけは防げるのではないかと思います。 １番良いのはモラルとしてそんな人がいなくなれば、こんな事も考える必要も無いのですけどね。 ちなみに私の家族が過去携帯電話をいじりながら運転していた自動車に轢かれた経験があります。 私の様な考え方はおかしいでしょうか？
(￣(工)￣)の顔文字って熊ですよね？ 友達がらくだだといいます。
新宿駅新南口改札付近で、、、奇妙な光景新宿駅新南口改札付近で、、、奇妙な光景をたまに見かけます。 ホームからエスカレーターで上がったところで、秋葉系の男女4～7人ぐらいが 床に何かケースみたいなのを広げて携帯端末の様なものを触っているのですが あれは何なのでしょうか？時間帯は朝の10時ごろ、週に1～2回ほど見かけます。 気味が悪いです。
バス内で携帯の機能を使ってカメラ撮影するのはマナー違反ですか？
こないだ一つ気になったことがあります最近CMで「歩きスマホは危険」と言うセリフを多々聞きます。 が、何故スマホばかり言うのでしょうか。 ガラケーが主流だった時は聞いたことなかったのに•••。 ぜひ誰か説明してください(￣^￣)ゞ
バイト先の店長さんの親戚のお通夜のため、 今日のバイトが休みになる旨のメールがきました。 その返信のことなのですが、 どのような文を送ればいいでしょうか？ 了解の旨と、連絡ありがとうございますということは 書こうと思っています。 ただメールだからか、それだけでは少し素っ気ないような気もして…(´・ω・`) 回答よろしくおねがいします。
友達がスマホみてるときになにしてんのーとか言って画面覗くのは非常識ですか?
迷惑なスマホ歩きバカを駆逐する方法はありませんか？ 新宿にオフィスがあり、毎日通勤しているのですが、スマホ歩きバカが多くて迷惑してます。イヤホンで耳までふさいだ奴もいて、まったくアホかと思います。 バカ① のろい。 スマホをいじったりゲームをしながら歩いているので、歩みがのろい。亀か、まったく。そいつのせいで、人の流れが乱れる。 バカ② チラ見。 横断歩道などで、前も見ずに正面から突進してくる。上目遣いでチラ見して避けるが、大抵肩が当たる。不愉快。 バカ③ 勝手に驚く。 夜などに、スマホいじりながらイヤホンで耳をふさいでいるアホを追い抜くと、勝手にビクッと驚きやがる。知るか、勝手にやってろ。 まだまだありますが、書けば書くほど腹が立つので、やめておきます。 こんなスマホ歩き（スマホいじり）バカを駆逐する方法はありませんか？
スマホ歩きしているやつ、でてこいよ。お前らに対しては絶対道避けないからな。むしろ自分からそいつに向かっていくからな。 けどギリギリになっても避けないから結局おれが避けちゃう。クソっ！おれの足！ 頼むから前を向いて歩こう。
歩きスマフォンが何故ダメなんですか？歩きながらメールとか出来ないと、スマートじゃないですよね？スマートつまり、歩きながらでも運転しながらでも使えるとゆう事じゃないんですか？ 触っちゃダメならスマートじゃないですねぇ
イヤホンをいつもつけている人 店員さんがいるレジでもイヤホン。 自転車乗っててもイヤホン。 勉強中でもイヤホン。 トイレでもイヤホン・・・。 なんというか 呆れているのは私だけですか？
上司宛の電話上司宛に電話があり、上司から折り返すって言っといて、 と言われた場合、相手がその上司より、役職が上の方の場合、 下の場合、どう言えばいいですか？
おい！喫茶店で携帯で会話するのは止めろ！迷惑だろう！！
「～でよろしかったですか。」についてよく、飲食店で「ご注文は以上でよろしかったでしょうか。」 と聞くのはマナー的に間違いとされていますが、似たような表現で、 電話を掛けたときに「○○さんのお宅（携帯）でよろしかったですか。」 と聞くのはどうなのでしょうか。 言語学的にでなく、マナーの観点から回答をお願いいたします。
食事を手で食べることについて 意見聞かせてください韓国に駐在している日本人です 韓国人とテレビを見ていたら、外国の食事風景で その国の人は手で食事をしていました すると韓国人がごはんを手で食べるなんて信じれらない よほど未開なんだね～と言い放ちました 手で食事をする文化があるることを知らなかったようです 私はその国、その国で異なった文化があり、手で食事をすることは当然ありと考えています この件でみなさんの意見を聞いてみたくなり書き込みしました よろしくお願いします
折り返しの電話について 同僚から夜に携帯へ電話がありました。 ２０時に着信があったのですが気づかず２０時半にかけ直したのですが今度は同僚が出なかったので、ショートメールで「着信がありましたが出られずに申し訳ございません。ご用件は何でしたでしょうか？」と送りました。 その後特にメールも着信もなく夜が明けたので翌日に同僚に「何かありました？」と聞いたところ「パソコンで聞きたいことがあったので電話をしたけれども折り返しに出られなかった。気づいたときは２１時を過ぎていたので次の日にしようと思っていた。今夜またかけてもいいか。」と言われました。 特に予定がなかったのである程度の内容を聞いた上で承諾をして、２０時くらいから出られるようにはしていたのですが全く音沙汰がなく２１時を過ぎました。 その後着信があったのですがコール時間が２秒と出られなかったので、メールで「今着信がありましたがご都合はよろしいのですか？」と送ったところ返事がありませんでした。 また翌日に同僚に「あの後ご都合悪かったですか？」と聞いたら「折り返し電話くれた？」と言われたので「メールを送りましたが…」と返したところ黙ってしまいました。 以前の私からの折り返しは２０時半で、「２１時過ぎていたから」と言われたので２１時以降に電話をかけられることがよくないのかと思いメールをしたのですが、この場合も折り返し電話をした方がよかったのでしょうか。 ちなみに私は既婚で子どもはおらず、相手は既婚で子どもがいます。折り返しの電話について 同僚から夜に携帯へ電話がありました。 ２０時に着信があったのですが気づかず２０時半にかけ直したのですが今度は同僚が出なかったので、ショートメールで「着信がありましたが出られずに申し訳ございません。ご用件は何でしたでしょうか？」と送りました。 その後特にメールも着信もなく夜が明けたので翌日に同僚に「何かありました？」と聞いたところ「パソコンで聞きたいことがあったので電話をしたけれども折り返しに出られなかった。気づいたときは２１時を過ぎていたので次の日にしようと思っていた。今夜またかけてもいいか。」と言われました。 特に予定がなかったのである程度の内容を聞いた上で承諾をして、２０時くらいから出られるようにはしていたのですが全く音沙汰がなく２１時を過ぎました。 その後着信があったのですがコール時間が２秒と出られなかったので、メールで「今着信がありましたがご都合はよろしいのですか？」と送ったところ返事がありませんでした。 また翌日に同僚に「あの後ご都合悪かったですか？」と聞いたら「折り返し電話くれた？」と言われたので「メールを送りましたが…」と返したところ黙ってしまいました。 以前の私からの折り返しは２０時半で、「２１時過ぎていたから」と言われたので２１時以降に電話をかけられることがよくないのかと思いメールをしたのですが、この場合も折り返し電話をした方がよかったのでしょうか。 ちなみに私は既婚で子どもはおらず、相手は既婚で子どもがいます。
今までも歩きながら携帯電話を見ていた人は多いと思うのですが、歩きスマホの問題視具合は過剰だと感じます。歩きスマホはそれ以上に利用者が多いという事なのでしょうか？
電車の「優先席」の定義とは？？みなさんの意見をお聞かせください。長文失礼します。本日、いつも使っている名古屋の私鉄（ワンマン）に乗りました。車内も空いていて、どこでも座れる状態でしたので特に気にせず一番近かった優先席に座りました。（一両目、運転手席の横で私の他には誰も座っていません。）出発まで数分あり、運転手兼車掌から「優先席では携帯の電源をOFFにし・・・」のアナウンスがありましたが、気にせずスマホで音楽を聞いていたら運転手室からいかにも真面目そうな運転手さんがでてきて、「優先席では携帯の電源をOFFにするか、他の席に移動してください」とのこと。もう良い大人なので思わず出てきそうな言葉を飲み込み、ひとつ横の優先席でない席へ移動しました。 ルールはルール、と言われる方もいらっしゃるかもしれませんしそれを否定するつもりはありません。ただ、ルールは人間が作ったものであり、時には柔軟な対応も必要ではないかと思います。 まず初めに、一般的に持たれている優先席に対する考え方はどうでしょう。私個人的に席を譲ることに抵抗はありませんし、混雑時には近くに年配の方や妊婦の女性を見つけたら積極的に席を譲るように心がけています。海外の生活が長かったからどうかはわかりませんが、優先席に対して正しくない認識をしている日本人も多いように感じます。例えば、「優先席だから座っちゃだめだよ」的なことをよく耳します。優先席を避ける人も多いようです。優先席に座っている人は常識がない、という考えを持っている方もいるようです。なぜでしょうか？あくまでも優先席であり、誰でも座って良い席です。私は、状況によって弱者の方が優先的に座れる席と認識しています。そうでなければ、「専用席」とでもすべきではないでしょうか？ 次に、なぜ優先席で携帯を使ってはいけないのか？以前はペースメーカーに影響を与えると書かれてい注意書きも今は見当たりません。それは、電波がペースメーカーに影響を与えるという科学的根拠に乏しいことがわかっているからです。このことは、本やネット上でも多くの方が論じています。そもそもそのくらいでペースメーカーに影響があるようであれば、ペースメーカーを使われている人は電車に乗れたもんではありません。ではなぜ、通話をしてうるさくしているわけでもなく、プッシュ音が聞こえるわけでもない携帯端末を優先席で使ってはならないのでしょうか？ 賛否両論あると思いますが、皆さんのご意見をお聞かせください。
みんなでテレビ通話するにはどうしたらいいのですか？質問よろしくお願い申し上げます。
電車内でのマナーについてです。 先日地下鉄に乗って仕事へ向かう途中、電車内で音楽を聴いていました。そしたら、年配の女性に「イヤホン取りなさい」と注意されました。音漏れしているのかな？と不安に思ってイヤホンを取って音楽を聴くのをやめたのですが、その方は同じ車両内でイヤホンをしている人全員に注意をし始めました。一応優先席付近でもなかったので不思議に思いました。また、携帯電話を触っている人にも「家でやりなさいよ」と注意していました。(個人的には注意の仕方が気に入らなかったのですが、そこはひとまず置いておきます…) そこで本題なのですが、電車内でイヤホンで音楽を聴くのはマナー違反でしょうか？ また、電車内で優先席から遠い場所でも携帯電話を使用する(通話ではありません)のもマナー違反でしょうか？ 歩きながらのイヤホンは周囲の音が聞こえなくて危ないということでやめたほうがいいということを耳にしますが、電車内は音漏れがしない限り使用可だと思っていましたが、皆さんはどう思いますか？
今でもまだ居るんですね。。スマホ、携帯をで話ながら車を運転するバカが。 どうしてですか？ そんなに緊急な用事なんですかね？ 私は運転中にスマホが鳴っても相手が誰であろうと絶対に出ませんし、触ることもしないし、かけることもしません。 どうしても急ぐ用があればスーパーなどの駐車場に停まって電話します。 これは携帯電話を20歳で初めて持った頃から現在の40歳になった今でもそうです。 危ないし、警察に捕まるのもバカバカしいからです。 小さな子供を乗せて、親は運転しながらスマホ。 みっともない。恥ずかしくないですか？ どうしても話したいならイヤホンすればいいじゃないですか。 どう思いますか？
登録していない電話番号で掛かってきていたんですが、 かけ直したほうが良いですか？？
スマホに夢中になるのは分からんでもないんですが何故チャリ乗ってる時までやるんでしょうか？ 危ないとは思わないんでしょうか？ 奴らの思考回路が理解不能です。
Gメールにしたらおかねかかりますか。？
メールやラインでのwwの使用について。私は２０代後半です。 メールやラインでのやりとりの語尾にwwを使うことに抵抗があります。 ２ｃｈやニコ動、掲示板などのネットの中では使いますが、リアルな友達とのやりとりでは（笑）を使います。 20歳ぐらいの年下の相手が（笑）を使わず、wwで使います。 wwは文面や使い方にもよりますが（笑）のような軽い時もあれば、時に相手を嘲笑うような、蔑むような意味合いも含まれてると私は感じます。 長くなりましたが質問はこちらです。 ・若い人の中でwwは常識なのか、（笑）は古いのか？ ・同年代、もしくは年上の方で友達どうしのやりとりにwwを使いますか？ ・wwはネット用語であり実際の友達同士で使うにはあまりふさわしくないと感じるのは固いでしょうか？ できれば大体の年齢とともに回答を頂けますと幸いです。
ytjに入っています！明日合宿があるのですが 風邪をひいてしまっていけないですか… 欠席連絡は通常のメールでいいのですか？ それとも特別に何かしないといけませんか？ ちなみにytjに質問メールは送りました！ 早めにお願いします！
去年の大晦日の仕事帰りに(夕方の６時前くらい)大阪の近鉄電車の中で知恵袋を見ていたら、突然７０代ぐらいのジジイが(言い方が悪いですが)「若いもんは勉強せえ！」と言って突然怒鳴られました。その車両には７～８人ぐらいしか乗客がいなく僕は優先座席から離れたところに座っていて、その人は優先座席のすぐ近くに座ってました。 電話してたわけでもないし優先座席やその近くで見てたわけでもないので何の迷惑もかけてないです。 何が気に入らなかったんでしょう？ 今30代前半で若く見られることがあるので、もしかして学生と間違えられた？ さすがにそれはないか。 そのあとすぐ別の車両に移りました。 電車を降りるまで２０分ぐらいあったので。
素朴な疑問なんですが なぜ、危険と分かってて歩きながらスマホ(携帯)するんですか？ そんなにいじりたいんですか？ スマホ(携帯)したいなら、端っこに止まれば？と思います。 歩きながらスマホやってる方の回答もお待ちしています。 歩きタバコ、車の運転しながらは？にすり替えはご遠慮ください。 車の免許あればわかると思いますが、運転しながらのスマホ(携帯)いじりは違反です。
若い女性が年配知人男性にメールを聞くのは失礼に当たりますか。 男性にメールを聞くのは失礼だと年配知人女性から怒られました。連絡先はせいぜい電話番号しか聞いていけないのよと注意を受けました。 私は番号を聞くのは失礼に当たり、メールを聞くのは失礼に当たらないとずっと思ってました。 男性とは全く恋愛と無関係で、仕事上の悩みをメールで乗って貰いたかっただけです。 一般的な意見でどー思うか教えてください。
病院の待合室でのトラブル先日、耳鼻科の待合室で待っている時のことです。 真後ろの席で携帯をいじるプッシュ音を ピコピコさせている親父がいました。 多少のことなら構わないのですが、結構な長い時間かけて しつこく音を立てていたため、とても耳障りなのです。 ただでさえ耳の調子が悪くて耳鼻科に来てるのに…。 （耳鳴りで些細な音にも不快に聞こえる） 病院にも携帯使用禁止の張り紙もあるのに 目に入っていないようです。 こういう時は注意しても良いのでしょうか？ また、どういう言い方をしたら、トラブルにならないでしょうか。 （ちなみに、ちょっと危なそうなタイプの人だったので 今回は注意は出来ませんでした）
「歩きスマホ」、何とかならないのでしょうか？ 電車内での携帯電話マナー違反もそうなのですが、「発見時に携帯電話orスマホを没収し、罰金と引き換えに返却するが、罰金を払わなかった場合は問答無用で壊し、弁償しない」というルールを制定すれば皆守るのではないのでしょうか？ もういい加減にしてもらいたいですよね。
部活で大きな声を出さなければいけないのですがでません良い声のだしかたとかないでしょうか
縁があってPTA役員になりました。 用事を委員さんにメールで伝える時に 「特に返信不要です」と書いているにも関わらず、「了解しました」と返信して来られる方が多くとても不思議です。毎回メールを送った後、１日くらいは携帯が鳴りっぱなしになります。 質問や用事がある方もいらっしゃいますが、ほぼ返信不要のメールです。 送信者の立場に立てば、20人くらいからいらないメールを毎回受けとる気持ち分かると思うのですが、何故毎回返信不要と書いているのに、返信する方が多いのでしょうか。 こういう気持ちで送っているとお分かりの方、教えて下さい。 推測でも構いません。 私には全く検討がつかないので。
公共エリアでの、電話やスカイプについて。 この前ロッテリアでノートパソコンを使ってビデオスカイプで話してたら 隣の方にもう少し静かな声で話してもらえるか、と指摘をうけました指摘されたのは理解できるのですが、これを知り合い（60歳くらいの方）にいうと そんな公共の場所でビデオスカイプで話すこと自体非常識だ、と言われました。 彼いわく、電話ではなすのはいいのだそうです。 他人にうるさい思いをさせたのは申し訳なく思いますが、 ロッテリアや、マックといった場所でビデオを使ったスカイプを使うことは 非常識ですか？ 用事があって、出先（スタバや喫茶店）などでビデオ通話を使うことが よくあります。できるだけうるさくならないように気をつけては居ますが、 マックや、ロッテリア、モスバーガー、スタバでビデオチャットを使うことは 非常識になりますか？ もちろん大声にならないよう話す、という前提です。 今タブレットや、スマートフォンで ビデオを使ったスカイプって割とポピュラーかとは思うのですが。 電話と同じだと思うんですが。。意見ください。
バイトの面接をしてもらうことになったのですが、 面接の日時をメモせずにど忘れしました。 電話で聞き返そうと思うのですが、どのように言うのが適切でしょうか？ わかる人は回答お願いします。
朝の電話 何時以降なら許されますか。昨日、夕方から夜にかけて数回着信がありましたが、出れませんでした。 町内の役員の方からなので役員絡みの用事だと思うので早めにかけ直した方がいいとおもうのですが、朝早すぎたら迷惑ですよね。 いつも迷うのですが、このような場合は早くて何時なら大丈夫だと思いますか。 友人なんかには大体10時以降が妥当かと思うのですが、 急ぎの用事かもしれないし出勤後だったらつながらないだろうし、と思います。
緊急の用事でもないのに、夜中の１２時以降にメールを送ってくる人は非常識ですよね？ 夜中の１時とか２時とか…。 朝は何時以降なら失礼ではないでしょうか？ メールを相手へ送る時間、皆様は気にしていませんか？緊急の用事でもないのに、夜中の１２時以降にメールを送ってくる人は非常識ですよね？ 夜中の１時とか２時とか…。 朝は何時以降なら失礼ではないでしょうか？ メールを相手へ送る時間、皆様は気にしていませんか？
携帯のマナー・モラルについての質問です。長文です。２年程前、私は親に携帯を買ってもらいました。大学生になるお祝いに、と。 小さい頃から公衆電話で親や友達と連絡を取っていたせいか、私はあまり携帯を弄る癖がありません。寧ろ音楽プレーヤーのように使うことが主です。 そんなある日、学校の先生から呼び出しがありました。父親が脳内出血で倒れ、病院に運ばれたと。 私は急いで帰り支度をし、学校を出ました。バス通学でしたのでバスの中ですが、緊急の為マナーモードに設定し、使わない時はこまめに鞄に入れて･･･を繰り返してメールをしました。そうやって母親と落ち合う場所を連絡し合っていた、その時です。 バスで立っていたご婦人がこちらに寄ってきて、「私倒れるよ！？携帯はね、脳にくるのよ脳に！あんたたち平気で使ってるけど、脳をいかれさせてるのよ！！」と次のバス停まで叫んですかさず降りて行きました。何も言えませんでした。ただ、バスを降りるまで声を殺して泣きました。 その後私はやはりマナー違反なのだと酷く反省し、後悔し、母親との連絡を遮断しました。電話がかかってきても、拒否しました。 ずっと連絡が取れないのは困るので、都心部で降りて３時間かけて母親と合流しました。(父は大きな病気にはならず、１か月で退院できるほどでした) その日からバスの中では携帯の電源を落とし、一切の連絡を絶ちました。周りがやっていても、人は人で自分はしたくないと我慢しました。 ですが、先日衝撃の出来事がありました。あのご婦人が携帯を弄りながらバスに乗り込み、優先席に座り、笑いながら通話をし、降りるまで始終携帯を弄っていました。あのときの自分の言葉は覚えていないようです。私はこんなにも鮮明に覚えていたのに･･･！ 長文失礼しました。ここで皆さんに質問です。 私は、マナーがなっていなかったのでしょうか？モラルがないのでしょうか？ そもそも、マナーモードにして通話さえしなければバスでは携帯は弄ってもいいというのは本当でしょうか？(優先席付近は除く) 本当のマナーを、怒られないマナーを、教えてください。
混雑している通勤電車内でスマフォを見ている人が多くて、迷惑しています。一昔前の新聞を広げるおじさんよりマシですが、 スマフォを使っている人と使っていない人を比べると、 明らかにスマフォを持っている人の方が、スペースをとっています。 顔と手の距離 30cmあり、混雑で、仕方なく押していくと、 「私のスペースに入らないで！」と言わんばかりで とても嫌な顔を露骨にされます。 （特に女子） （男は器用に腕を上げたりしてかわしてくれますが） そもそもどうしてあんなに四六時中、 ゲームしたり、ネットしたりしなくちゃいけないのでしょうか。 混雑している電車の中くらい、わずか30分くらいは、 携帯電話を持たないでいられないのでしょうか。 私は混雑しているときは、携帯も、本も、持たないし、 仕方なく社内広告を見るだけにしています。 詰めれば何とか乗れる電車に、スマフォのせいで乗れない人が 現実にいる事に気がつかないのはどうかと思います。 通勤時間帯はスマフォを使ってはいけない ルールを、鉄道会社で作るべきだと思います。 自分が先に駅に並んでいても、ズル込みして、 ドアの取っ手付近を陣取ろうとする女子にもよく遭遇します。 明らかに後ろにいたくせに、スマフォをするために、 俺の横をすり抜けてそのような行為を当たり前のようにします。 怒鳴りつけてやろうかと思いますが、 女子なのでパワハラ扱いされるのが困るので我慢しております。 俺と同じ気持ちの方、いませんか。 こんなことを言うのは、おかしいのでしょうか。 スマフォはスペースを取るものだと、わかっていないのでしょうか。
なぜ電車やバスでの通話はマナー違反なのですか？
新社会人の方に人間関係の相談です。 高校時代の今年就職したＢ君のことなのですが 私Ａは6年生の理系大学で友人Ｂは今年中学の教師（非常勤？？） になりました。そして、このようなメールがきました。 「Ａ君（私）ひさしぶり、僕は中学の教師となりました。 最近どうですか？」 私は 「Ｂ君久しぶりです。こっちは平日は毎日夜まで実験で休日も夜までバイトです。 来年は国家試験があるため金をためています。絶対に受からなくてはいけません。 Ｂ君も中学の教師なんて大変でしょうかお体に気をつけてください」 と返信しました。そうしたら 「お前みたいなバカで無能なやつと関わりたくない、大体、まだ学生ですねかじり の分際で教師の大変さなんか解るわけないだろ。お前は社会で100％通用しない お前は全てが汚れている・・・・・・・・・・・・等以下、馬事雑言」って帰ってきました。 Ｂ君からはさらに数時間後にメールが送られてきましたが、私が自分本位になっていたのが悪いそうです。 正直、ここまで言われると理解ができなくなりました。 別の高校時代の友人からはＢはどっかおかしいから関わるなと言われていましたがメールだけならいいだろうと、 メールをやり取りしていました。ここで質問なのですが、新社会人の方が私からのこのメールを 受け取ったら不快な気がしますか？？
電車内のルール電車内での携帯電話使用ルールについてです。マナーモードにするのはもちろん当然のことですが電源まで切る必要はあるのでしょうか？また、実際に切ってるよという方はいらっしゃいますか？ 電車内に流れるアナウンスでも、マナーモードにするか通話はご遠慮下さいと言っていますよね。(優先席付近では電源を切ってと言っていましたっけ？) 電車で携帯を使用していただけで怒られたという知恵袋の質問を見て疑問に思ったので質問しました。 わたしは優先席には座らないので普通の席で携帯使うな！なんて怒られたら、は？って思います。
よくスマホの画面はうんこの何倍か汚いとか言いますが、本当でしょうか？
路上で歩きスマホの人にぶつかった場合、自分は普通に歩いていたら非があるのは明らかにスマホ側ですよね？ もし「気をつけろ」などと怒鳴ったら、一般的にどういう反応をすると思いますか？
ネットを公共の場と言う人 どう思いますか？たしかにルールやマナーはありますが 少しの言葉のちがいを指摘して ここは公共の場、その位ちゃんとしようよ。 質問者様がアホだと思われる、友達とメールしてるんじゃない。みたいな ちなみにその人はわたし→あたしと書いてたことが気に食わなかったみたいです。 べつに意味は伝わるだろうし、 気に障ったりバカだと思うなら スルーすればいいのに、、、
現場に出ているお客様への電話仕事上、うちのお客様は時々現場で監督業もされるので、 その現場から電話で商品の見積依頼や注文を受けることがあります。 その時に「回答はメールでお願い」と言われましたので、 メールで回答をしました。(質問事項を含めて) ですが、「メールしたらしっぱなしか」と翌日お叱りを受けました。 現場へ出られていると皆さん多忙なのは頭にあるので、 「メールで」と言われたらご迷惑にならないようにちメールでのみ対応していましたが、 今後は電話も入れないとと思っています。 ですが全部が全部電話になるとお邪魔になるような気がして、少し迷っています。 みなさんのご意見お聞かせいただけると嬉しいです。
上司がfacebookで誤って…上司(男性)が、Facebookで間違えてエロい動画をアップしてしまっています。(スパムかもしれませんが) その場合は、こっそり教えてあげた方がいいでしょうか？ それとも、触らぬ神に祟なしで知らぬ顔をした方がいいのでしょうか？ また、こっそり教えてあげる場合はどのようなメッセージがいいかアドバイスをお願いいたします。
電車、バス、レストランなど、公共の場で携帯電話を使うなという人はバカなの？じゃあ会話もするなよ、ということになりますよね？ あと「一方の会話しか聞こえないから不快」というバカもいるけど、他人の会話に聞き耳を立てるのは正常ですか？ 私は自分に無関係な他人の会話なんて聞きたくもありませんけどね。 あと電磁波がペースメーカーに影響云々は日本限定の都市伝説ですからね。 ご意見をどうぞ。
電車の中で普通に電話してる人達って何なんですか? しかも、優先席でも堂々と携帯いじってたり電話してたりする人いますよね? あんなにアナウンスでも呼びかけられてて、窓の所にも書いてあるのに。 そういうことしてる人って若い人よりも中年の人の方が多い気がします。 普通なら注意する立場の年齢ですよね? 今の大人って何でそんなにどうしようもないんですか。
試着だけした洋服を写真に撮ってブログにアップするのは良いのでしょうか？ 購入した商品ではなく、試着だけした洋服をスマホで写真を撮り、その画像をブログにアップするのは違反行為になるのでしょうか？そうされている方がいたので、これは良いのかな？と疑問に思い質問をさせていただきました。
電車内でイヤホンを付けずにワンセグを使用している 4.50代くらいの人を何度か見かけます。音が外に出てるので 迷惑になってると思うのは私だけでしょうか?電車内でイヤホンを付けずにワンセグを使用している 4.50代くらいの人を何度か見かけます。音が外に出てるので 迷惑になってると思うのは私だけでしょうか?
女性に質問です。次の中から好きな男性とメールのやり取りをするとして一番好感がもてる顔文字はどれですか？相手は28歳だとします※文章例を混ぜて使ってあります 女性 おつかれさまー もう暑くて暑くて熱中症になっちゃうかもー 自分 A うわーそりゃ大変だ 大丈夫ですか？？ 最近ちゃんと食べてる？（＾＾） B うわーそりゃ大変だ 大丈夫ですか？？ 最近ちゃんと食べてる？(=ﾟωﾟ)ﾉ C うわーそりゃ大変だ 大丈夫ですか？？ 最近ちゃんと食べてる？(^^ゞ D うわーそりゃ大変だ 大丈夫ですか？？ 最近ちゃんと食べてる？(^_^) E うわーそりゃ大変だ 大丈夫ですか？？ 最近ちゃんと食べてる？(ﾟДﾟ;)
女性に質問です。次の中から好きな男性とメールのやり取りをするとして一番好感がもてる顔文字はどれですか？相手は28歳だとします※文章例を混ぜて使ってあります 女性 いつまでも暑くて参ってます。早く秋にならないかなー そうめんとか冷たいものです (*＾ｖ＾*) 自分 A ほんとに（汗） 今日もすごくいい天気ｗ そうめんか。俺も好きだしうまいけど栄養付かないよ！ 元気になりたい時は 焼き肉食べに行く？それともうなぎ？（＾＾） B ほんとに（汗） 今日もすごくいい天気ｗ そうめんか。俺も好きだしうまいけど栄養付かないよ！ 元気になりたい時は 焼き肉食べに行く？それともうなぎ？(=ﾟωﾟ)ﾉ C ほんとに（汗） 今日もすごくいい天気ｗ そうめんか。俺も好きだしうまいけど栄養付かないよ！ 元気になりたい時は 焼き肉食べに行く？それともうなぎ？(ﾟДﾟ;)
Lineのゲーム招待について。助けてください。私は，中2です。お母さんの携帯を妹が触っていました。（クッキーラン）というゲームです。 それでゲームの招待を、妹がお母さんの仕事場に送ってしまい、大変なことになってるようです。 お母さんは，去年仕事が変わり、外国人がたくさんいる仕事場で働いています。 なので今，お母さんが仕事の皆に、事情の説明を行なっている所なのですが… 心配で、どうすればいいかわかりません。 お母さんが仕事なくなったりもしますか。 上の人にも送っていたそうです。 助けてください どうすればいいかわかりません。
女性に質問です。男性とメールやラインをしてて男性が使ってたらいいなと思う顔文字を教えてください。
電車内の携帯の通話てそんな気になりますか？高校生がお菓子バリバリ食べて大声で話される方がよっぽど迷惑なんですが、なぜ携帯電話の通話だけは禁止にするのでしょうか？
たまに電車でシャッター音がします。今日はおっさんが何度も。盗撮するような対象者なし。まさかの自撮り 先日は若い女性。なんなの？メール着信音がシャッター音とかあるんですか？ 盗撮ならマナーカメラでするだろうし。ワケわかりません
スマホいじって歩いていたおじさんがいきなり私な方に来てぶつかりそうになったので「前見て歩かないと危ねえだろっ！！」と言いましたが、私は生意気でしょうか？ おじさんは確実に私よりも年上です。 おじさんは黙ってそのまま歩いて行きました。スマホいじって歩いていたおじさんがいきなり私な方に来てぶつかりそうになったので「前見て歩かないと危ねえだろっ！！」と言いましたが、私は生意気でしょうか？ おじさんは確実に私よりも年上です。 おじさんは黙ってそのまま歩いて行きました。
自転車に乗りながら、スマホをさわっている人をたまに見かけますが、あれって危なくないですか？特に学生が多いような気がします。
特定の人物にリクエストするにはどうしたらいいですか？
嫌がらせのメールが毎日200通届きました。ＡＵの携帯電話にフィルターをかけてもかけても届いてしまう迷惑メールが山のように来て困っていいます。 間違って、そのメルアドをあるサイトに書き込んでしまい、すぐに削除要請したのですが、削除してもらえませんでした。自分で出してしまった個人情報なのでどうしようもないのですが。 沢山来るメールの中に、題名が（しね）という一連のメールがあることにきずきました。 そして、そな内容は、ある一連の出来事（隣人トラブル）に関する、他の人では知り得ない内容のモノでした。 （家の夫は真面目な人だかけど、お酒を飲むと人が変わるの） （子供の事は可愛いから、このことは学校とかで言わないでね） （私が、キャバクラにいたこと言いふらしたの貴方でしょう？） （このままだと、お互いよくないからコンビニに来てくれない？） （どうしても会ってくれないなら、貴方の事言いふらすわよ） （貴方のメルアドは出会い系サイトに登録しました！いつも、私が利用してるいいさいとよ） （あなたの御かげで私の人生めちゃくちゃ、私傷ついたから、お見舞金持ってきてね） （どうしても会ってくれないなら、私の姉が取りに行きます） （逆探知なんかしても無駄よ！車載のＷＩＦＩ使ってるのしってるでしょう？） （あなたのキチ外子供、学校にいられなくしてやるわ！） などと、書ききれませんが、実際の出来事とリンクして、メールが届きました。 子供の攻撃は避けたかったので、学校での先生方のご協力の元、送り迎え、外出等にも気を付けて生活しておりました。 （さっき、スーパーで万引きしたよね？見てたよ！） （今日は本屋で万引きしたよね？） など、家に帰るなりメールが入り、行動を見張られているようで、気の休まる時間がなかったです。 相手のお子さんは、なぜか急に転校してくださったので、学校での心配はなくなりました。 警察などにも相談しましたが、中々嫌がらせは止みません。 大量の嫌がらせメールなどを取り締まる法律は無いのですか？ 相手が特定できれば、民事で訴えられますか？ その際、このような異常行動者の異常行動の抑制になり得ますか？ （
世の中の間違った風習を正すため、私は率先して電車内で携帯電話を使っています。皆さんも一緒にいかがですか？
電車で移動中、仕事で急ぎの電話がかかってきました。でも電車内での通話はマナー違反といわれています。 電話を切るべきでしょうか？
最近、携帯電話を素養する年寄りが増えすぎる！最近は、若い世代より６０代から上の爺らが偉そうに高級車を運転しながら携帯電話しててゆっくりと走りしかも追い越し車線を渋滞をさせてるバカが多い、見かけたら警察に連絡はしてるが多くて困る、反射神経や行動力が衰えてボケてる６０代過ぎの高齢者は車の運転中は携帯操作はするな！それで無くとも６０代の高齢者がわき見運転で同じ高齢者を事故に合わせてる事故を良く見る、若い人みたいに起用じゃないだから年を考えて運転しろ！ボケた糞じじや糞ババ！それに自分勝手な考えの交通法規を言い運転してるから車の運転をする権利は無いぞ？
電話でのマナーについて。目上の方と電話する際に最後失礼いたしますが被ってしまい私の方からはいと言ってそのまま切ってしまったのですがこれは失礼になるのでしょうか。また、電話は向こうからかかってきました。
電車での音漏れ。 毎朝電車に乗っているとき単語を暗記しているのですが、電車での音漏れが気になって体調にまで影響します。 ストレスでなのか頭痛、腹痛、吐き気、胃の痛みを一気に催します。友達にそこまでなる！？って驚かれました。 あと、怒号が苦手というか嫌いで、自分ではなく他人に怒っているのを聞いてても、怖くなって涙が出てきてその場から逃げだしたくなります。 耳が敏感なんでしょうか？ 原因は何だと思いますか？
自転車乗りながらの携帯危ないですよね？ 何とかなりませんか？自転車乗りながらの携帯危ないですよね？ 何とかなりませんか？
大学生です。携帯電話(スマホ)を過剰に使っている人多すぎませんか？ 自分的に食事中はありえないんですけど平気で右手に箸左手にスマホという方が少数ではなく大勢います。 話していてもお互いスマホをいじりながらだったり。 なんかつまらないです。昔はよかったですか？ 自分は携帯のない時代に生まれたかったです。
最近スマホを四六時中いじり倒してる人多すぎませんか？ 今日地下鉄の駅でスマホいじって歩いてた人とぶつかって舌打ちされました こっちが悪いんですか？というか歩きながらとか自転車とかとりあえず暇さえあれば触ってる人一杯ですよね 食事中も授業中とかもざらにあるし、会話の時とかに触られるとイラッとするのですが… 大概ＳＮＳか携帯ゲームですよね暇なときならまだしも目の前で会話してるのに触るというのはどうなのでしょうか 電車の優先席とか普通に座り込んでスマホする人もいるし というかどこ見ても人がいるところならどこ見渡しても絶対スマホを手にしてせっせと指を動かしてる姿が 目に付きますよね
人に個人的アドレスを勝手に教えるって如何なものでしょうか？妻のメールにメールが届いたそうです 教えた覚えが無いそうでどうやら知り合いの方からだそうです。 妻は異性からのメールで告白されたと言ってきました 告白もショックですが、それよりもアドレスを勝手に教える行為が？マナー違反と思います 妻には、無視して気にしないでと伝えましたが、少しどうかなと思います 相手は仕事の付き合いを1回しただけだそうで既婚は承知していると思います う～勝手に教えるのは如何なものでしょうか？
こういう時、どおすればよかったのでしょうか？（長文です）今朝の出来事です。朝から雨が降っていました。 通勤途中の駅で改札を入り ホームに向かって歩いていました。 その時私の前をスマホを左手で持って見ながら 歩いているサラリーマンの若い男性がいました。 蛇行して歩く為、邪魔だから抜きたいな～と思い歩いていました。 改札からホームに上がる途中屋根のない部分があり そこを通る時、私はその男性の右側が空いていたので 抜こうとした途端 その男性は何も見ないで傘を開き 私の顔に傘のビニール部分が直撃しました。 突然で声が出たので相手は気付き 「すみません」とは言ったのですが 「大丈夫ですか」とも言わず そのままさっさと行ってしまいました。 私もびっくりして何も言えず 時間が経ち、傘開くのに向きくらい注意して欲しかったと 思い始めました。 そして会社に着いて仕事を始めたら 傘があたった顔（左のほほからあごまで）がじわじわ痛くなり 冷やしながら仕事をする羽目になりました。 今更怒っても相手が見つかるわけでもないですし、 やられ損だとわかっていますし 柄や骨の部分でなくて良かったとは思いますが なんだかもやもやしてなりません。 咄嗟の事でしたが、私は何か言えなかったのかと 考えています。 みなさんなら、どお対処されましたか？
電話で大声でしゃべってる人って恥ずかしくないんですかね？ すごくくだらない疑問なのですが、気になったので質問いたしました。 耳が遠い、とかご年配の方とか、自宅で、とかならわかるんです。 でも、若い女性で、話し方も相手を『お前、てめえ』など威圧的な話し方・・・ イオンで買い物している時見かけました。 内容にもよると思うんですけど、その女性は、周囲の方から注目のまとになっていました。(日曜の昼頃で、人通りはかなり多かったです) でも、平然としてたので、『これは恥ずかしい事ではない』と思っているのかと・・・ 出来れば、１０代の方(その女性が１０代ぐらいに見えたので)や、その親の世代の方のご意見お伺いしたいです。 お願いします。電話で大声でしゃべってる人って恥ずかしくないんですかね？ すごくくだらない疑問なのですが、気になったので質問いたしました。 耳が遠い、とかご年配の方とか、自宅で、とかならわかるんです。 でも、若い女性で、話し方も相手を『お前、てめえ』など威圧的な話し方・・・ イオンで買い物している時見かけました。 内容にもよると思うんですけど、その女性は、周囲の方から注目のまとになっていました。(日曜の昼頃で、人通りはかなり多かったです) でも、平然としてたので、『これは恥ずかしい事ではない』と思っているのかと・・・ 出来れば、１０代の方(その女性が１０代ぐらいに見えたので)や、その親の世代の方のご意見お伺いしたいです。 お願いします。
歩きスマホ＋ヘッドホンしてる奴は迷惑かけてること気づかない馬鹿なんですよね？「誰にも迷惑かけてないじゃん」 よく聞きますが、本当に迷惑です。 最近ではヘッドホンしたまま買い物しいる馬鹿も増えてきて、これで店の回転率が悪いんだなって思います。 店員さんが聞いているのにスマホに夢中で、あげくに音楽聞いているのか 「は？」「なに？」 本当にこいつら馬鹿ですよね。 食事しながらスマホして15分で済むとこ1時間も滞在して注文聞かれても 「なに？」「聞こえないよ？」 おまえがその耳栓外したら済むんじゃボケって思いますね。 で、質問なんですがこの前ですが、自転車スマホ＋ヘッドホンの大馬鹿ものにぶつかられて、しかも逃げたので とっ捕まえて、そのスマホを破壊してやりました。 これは問題になりますか？
食事中にかかってきた電話食事中にかかってきた電話に出ることはマナー違反だと思いませんか？
研究室訪問の件で、他大学院の教授にメールをさせていただいたのですが、３月末に連絡をして２回ほどやり取りをし、出張があるから14日以後にメールを下さい、と言われ14日に連絡をしたのですが、未だ返信がありません。 こういう場合、最低、待って何週間ですか？ お忙しいとは考えているのですが…。 ちゃんと送信済メールにはなっているのですが、届いていない可能性など考えられますか？
電話で聞き取れなかった場合の対応を教えて下さい。電話対応で、会社名や名前を聞き取れても、 名指しの所だけが上手く聞き取れない場合があります。 その場合、「申し訳ありません。お電話が遠いようなので、 もう一度お願いできますでしょうか？」と言っているのですが、 この言い方だとほとんどの人が会社名と名前から答えてしまうので、 言い方を変えたいのですが、なんていえば失礼のない言い方になるのでしょうか？
カナダ人は普通初対面の人に電話番号など交換しませんか？ カナダに高校留学をしています そこの地域では留学生同士で集まるイベントがあるのですが、 私は初めて参加して、友達も全くいなかったので、 ちょうどランチのときに同じ席になった4人と連絡先交換しようかなと思いました。 1人は日本人の女の子で、 もう3人は外国の男の子でした。 私は来たばかりで全く喋れなかったので、私のスマホを渡して電話番号を登録してもらいました。 気づいたのはメールするときだったのですが、一人の子の電話番号は1234-5678というデタラメ番号で、 もう一人の子からは返事が来たのですが、「Haha hi」ときました。 ちなみにあと一人の子はまだ返事が来てません。 長文失礼しました。回答宜しくお願い致します。
次の行動の中で、アリだと思うもの、ナシだと思うものを教えて下さい。お答えいただく方個人の私見で。①レストランでランチ後、テーブルに座ったままで軽く化粧直しをする ②吉野家で牛丼を食べた後、テーブルに座ったまま、カバンの中に入っていたクッキーを見つけ、食べる ③上記②がアリの人は、吉野家ではなくこれがスタバだったら？アリですか？ナシですか？ ④イトーヨーカドーのフードコートで、惣菜コーナーで買ってきた惣菜を広げて食べる ⑤ガストで、午後１２時に入店。ランチとドリンクバーを注文した後、参考書・問題集を広げて勉強をし、その後３時のおやつ、７時のディナーにいたるまでガストで食べ続け、ドリンクバーを飲み続け、勉強し続け午後８時退店。 ⑥上記⑤がナシの人は、勉強ではなく読書でしたらどうですか？アリですか？ナシですか？ ⑦上記⑤と⑥がナシの人は、友人とおしゃべりであればどうですか？アリですか？ナシですか？ ⑧公園の隅っこで、ビニールプールをひろげて遊ぶ子供たち（プールの水は公園の水道） ⑨イトーヨーカドーの食料品売り場で買い物する際、ヨーカドー内のフードコートで買ってきたマックシェイクがカートの中に入っており、シェイクを飲みながら買い物をする ⑩スーパー銭湯で、かけ湯だけして体を洗わず湯船へ入る、もしくはおしりだけ洗ってかけ湯をし、湯船へ入る。
！？と？の違いと使い方を教えてください。カテゴリー違いでしたらすみません。
電車内で電話を取って、電車内だからと断ったのに電話を切らせないようにするのはマナー違反ではないんですか？ 電車内で電話を受けた就活生っぽい子が｢電車の中なので、かけ直しても～｣と聞いていたのに、電話の向こうでは話続けていたようで、その子は困った顔で話をしていました。 その間、停車駅があったのですがまだ話声が車内に響いていて、しまいには電話が切れたのか、また着信音がなって取ってました。 私は今社会人ですが、相手が電車内だとわかったら、かけ直して貰うか、どれくらいで電話に出られる状況になるか聞いてかけ直します。 私自身が就活してる間も同じでした。 電話に出るべきでない場所で電話に出て、かけ直しをさせてくれないのはマナー違反だと思っている私は非常識なんでしょうか？電車内で電話を取って、電車内だからと断ったのに電話を切らせないようにするのはマナー違反ではないんですか？ 電車内で電話を受けた就活生っぽい子が｢電車の中なので、かけ直しても～｣と聞いていたのに、電話の向こうでは話続けていたようで、その子は困った顔で話をしていました。 その間、停車駅があったのですがまだ話声が車内に響いていて、しまいには電話が切れたのか、また着信音がなって取ってました。 私は今社会人ですが、相手が電車内だとわかったら、かけ直して貰うか、どれくらいで電話に出られる状況になるか聞いてかけ直します。 私自身が就活してる間も同じでした。 電話に出るべきでない場所で電話に出て、かけ直しをさせてくれないのはマナー違反だと思っている私は非常識なんでしょうか？
7.4.8用ってないんですかね。
真面目な相談です。 私は、コンビニでパートをしています。 同じパートの人が、事務所に置いている携帯を無断で見ているということを知ってしまいました。 どう対処したらよいですか?私は、40歳の主婦で、相手は、34歳の主婦の同僚です。(年少の子供がいます。) 私は開店当初からいて、開店半年後に、Aさんが入ってきました。 もともと、年の割に、見た目は私よりおばさんに見えるけど…話し方や考え方は、幼稚園児のような人です。 と言うのも、人の忠告は…でもでも・・・と言ってききません。。 常識も 34歳なのに??と考えてしまうような非常識で、空気の読めない、無神経な人だと感じています。 幼稚園くらいの子供と話しているような感じです。 プライベートでは、人から恨まれているようです。 (プライベートで恨まれているような、苦情の、直筆の手紙に、本社えの苦情があったと、店長から聞きました。 正直、肌も合いません。 自分の意見が絶対みたいな感じの人なので、仕事でしか関わらないからとあきらめ、それなりに一緒に働いていくつもりでしたが・・ 先日、気づいてしまったのです。 休憩の際に、人の携帯を見ていることに…・ 私は、9時～2時・Aさんは、10時～17時です。 私に休憩の時間はありません。 Aさんは、17時までなので、13時くらいに少し休憩します。 先日もそんな感じで休憩をとってもらいました。 10分くらいの休憩でした。 その後普通に働き、2時に、私は上がるため、事務所に入り、タイムカードを押して、携帯を手に取りました。 そしたら、裏返しにしておいてあったのにもかかわらず、画面に、Aさんが休憩で食べていたスープの汁が付いていたんです! ちょくちょく、着歴も確認していたりするので、Aさんと二人になる以前は、汚れはなかったです。 汁が飛んでいたということは、机に置きつつ見ながら、食事をしていたのではないのかと・・ 画面を見たら、旦那からのメールと、ラインゲームのハートプレゼント(友達からの)のお知らせが何軒か来ていました。 旦那のメールは、もともと短かったので、全文読まれた感じです。 時間的に、ラインゲームのお知らせで、バイブが鳴ったので手に取った感じです。 しかし、人のが、ブルブルしたり、音が鳴ったからと言って、見ますか? 他の方は、気が付いた時だけですが、口頭で教えてくれたりします。 今までも見られていたのかも?と、考えたらとっても気持ち悪いし・・夫婦のメールを見られたのもとってもいやです。 店長に言いましたが、鳴ったから、知らせようと手に取ったのでは?と、かわされました。 知らせようと、手に取ったなら、私に持ってきますよね? 元の位置に伏せて戻しとくのはおかしいですよね? 店長では話にならないので、オーナーに話そうかと悩んでいます。 皆さんならどう対処しますか? 長文ですが、読んでいただきありがとうございます。 とっても気持ち悪すぎて気分が悪いので、どうか、意見をお願いします。 (事務所には、長テーブルがあり、みんな各自携帯やジュース・財布などを置いています。私は、子供の学校からなど連絡があるといけないので()お店に直接かかっても出れない時があり、着歴が分からないので。、念のため、マナーにして、なおかつ裏返しにして、隅の方においています。)
色々見てると知恵袋って憂さ晴らしに回答してる奴がいて、腹がたちます。真剣に悩んで質問している人もいるのに 特定人物の回答拒否とかは出来るんですか。 不満の矛先間違ってるし
東京で人気がある鮨のお店を教えてください。アメリカから親戚が帰国するので。金額は、問いません。久兵衛は、知ってます。
よく外食に行くのですが(定食屋 ファストフード)携帯を触りながら食べてる人を良く見るのですが 食べにくくないですかね？
電車の中での電話は、マナー違反ですが、例えば2人で乗ってる方が話していることと、電話で話す行為は話し相手が周りからは分からないだけで、人と話す行為自体は似ているような気がします。人と直接話すのは大きな声とかで無ければ、なにも言われないのに、電話になると、マナー違反になるのはどうしてでしょうか？ 社会のルールで、決められたことであるので無意識に自分たちが、それはいけないことだと認識してるんでしょうか？ 自分も電話している人を見るとマナーを守ってないなぁと嫌な気分になるんですが、よく考えてみたらどういう風にマナー違反なのか？と思うようになりました。
インターネットをやる時は、リラックスしているから、知恵袋で、言葉遣いが変でも、許してくれませんか。
メールで同じ顔文字を使う=めんどくさい、嫌いということになりますか 私の友達(男性)はメールの返信はとても早いのですが…顔文字をつけるときは、年中同じ顔文字を使っています。 何か上のような意味はありますか
こういう時の写真撮影っておk?ある日コンビニに行ったらとても可愛い人がいました。 それでその人と写真を撮りたいと思ったんですが。 その本人に「写真いいですか?」っていって本人が許可したらいいのでしょうか? もちろんその写真の悪用、画像晒しなどもするつもりはありません。 こな場合大丈夫か皆様のご意見待ってます。
最近、「犬です。」や、ストーリーのある変で面白い迷惑メールが来ます。w今まで受信した、面白い or 変、な迷惑メール教えてください！
技能研修生が任期満了ならずに途中で無断で帰国した場合はどうなるの？ 法の事国へ帰った時の罰則や再来日出来るのかとか詳しい事教えてください。
ベトナムに電話したいんですけど、オペレーター通した方がよいでしょうか。ちなみに 今のベトナムの時間は何時ですか？急きょお願いします！ベトナムに電話したいんですけど、オペレーター通した方がよいでしょうか。ちなみに 今のベトナムの時間は何時ですか？急きょお願いします！
客先に「テーマがないから、カタログもらってもな・・・」と言われました。 自社製品を知ってもらう事が今後のためになるので、カタログを送付したいです。 気持ちのいい返答の仕方を教えてください。
長電話は非常識？ずっと会っていなかった友達と会う約束をしていました。しかし私の咳がひどく、直接会うのはあまり好ましくないと思われたので電話をすることにしました。 結果的に2時間話してしまいました。SoftBank同士(タダとも)だったので通話料はかかっていなかったのですが、2時間も長電話をするのは非常識だと母親に怒られました。私は普段ほとんど電話もメールもする方ではないし、本当に久しぶりだったのですが、2時間電話で話すことはそんなに非常識なのですか？毎日ではないんですよ、たったの1度のことなのに。しかも私は自分の部屋にこもっていましたし、別に何か手伝いを頼まれていたわけでもありませんでした。
友達のプロフィール画像について友達のSNSでのプロフィール画像が気になります・・・ そのプロフィール画像には私と友達が写っていて、もやもやしています；； 私はその写真を使ってほしくなかったし、せめて一言声をかけて欲しかったです でもプロフィール画像1つでいちいち揉めたくないしどうしようか困っていますxx 相手の気に障らないように使うのをやめてもらう方法はないでしょうか？ 回答よろしくおねがいします
ぁぃぅぇぉ ゎ などについて 最近、ぁぃぅぇぉ ゎ といったような文字を使っているのをよく見かけます。正直読みにくいです。この前、 ぁたしゎ、まぢ、○○ぢゃないから。○○だょ。 私はすごく不快です。 今時とはこんなものですか？ 私は今年から高校生になる女子ですがこういった小文字は必要以上には使いません。 この小文字を使うことによってどういった効果が得られるのでしょうか。可愛いと思われるのでしょうか・・・
みどり市の大間々図書館利用した方いますか? 自分も利用してたことがあるのですが、図書館の中で携帯電話をマナーにしないで鳴らしたり、話したりする人がいます。マナー悪いですよね…
先日、メアドを知らせる方法など質問させて頂きました。 皆様の回答ありがとうございました。 あれから散々悩んだ挙げ句メアドを変更しました すると仲間たち（教えたくない人も含めて）から次々とショートメールが来ました。 つまり、電話番号によるメールにて「メアド変更したの？教えてよ」と。 彼女たちは自分たちの身勝手さというか、偉ぶった態度に気付いてないようで、どうしたら良いか分からないでいます 暫く返事しない予定ですが一秒一秒気が重いです パニック起こしかけてます 皆さんならどうしますか よろしくお願いいたします。先日、メアドを知らせる方法など質問させて頂きました。 皆様の回答ありがとうございました。 あれから散々悩んだ挙げ句メアドを変更しました すると仲間たち（教えたくない人も含めて）から次々とショートメールが来ました。 つまり、電話番号によるメールにて「メアド変更したの？教えてよ」と。 彼女たちは自分たちの身勝手さというか、偉ぶった態度に気付いてないようで、どうしたら良いか分からないでいます 暫く返事しない予定ですが一秒一秒気が重いです パニック起こしかけてます 皆さんならどうしますか よろしくお願いいたします。
モヤモヤするので質問します。私のクラスの女子が学校の休み時間に友達と何かして遊んでたらしいです。そしたらズボンからケータイ(スマホ)が落ちちゃったらしいです。拾おうとしたら先輩が歩いてきて携帯を踏んで画面が割れました。落ちた時はカバーがスマホを守りました。 でもそのあと先輩は謝らなかったんです！！！！！ 女子は先輩もわざとじゃないからいーよと言っていましたが、先輩は修理金を半分でも払うべきですよね?わからないので教えてください。
確かにうざいですわ 5秒でも待つのはいらんな
こういうメールがきましたどうしたらいいですか？ 変なサイトに登録したやつの続きですが こう言うのは、連絡した方がいいですか？ 急ぎなので、できるだけ早くお願いします
携帯メールについてです。色々な考えがあるかとは思いますが、私は返信があまりにも遅い人に憤りを感じます。 相手の方からメールや電話があり、その答えをすぐに返信しても その後の連絡が１週間経っても来ない… そんな人ばかりで、何の為に「携帯電話」をもっているのか？と疑問に感じます。 特に、ある友人では彼氏の連絡には速攻で返事を出すのに、友人の私に対しては「まぁいいか！」と思うのか、 連絡がとても遅いです。 これでは、万一のことがあって連絡をしても、放置されてしまったら全く携帯電話の意味を果たせないではありませんか… 自分から連絡をしてきておいて、それにすぐに答えているのに その後何の連絡もなしか！と正直とても頭にきてしまいます。 自己完結する人があまりにも多すぎる。 都合がよすぎるではありませんか。 みなさんはどう思われますか？ もちろん本人にはそれとなしに、返信をもっと早くほしいと言ってあります。 どうぞ、ご意見お願いします。
いま、ガラケーを使っています 仲間にメアドを伝えていますが、やはり教えたくない仲間も居ます。そういう友達には直接電話します なのに、先ほど、教えたくない相手から「メアド変更しました」と言うメールが来ました。 私の友達は個人情報にうるさい人が多く、例えばＡさんしかメアド知らなくて、Ｂさんに夜遅くなって連絡取りたいときは、やはりＡさんにＢさんのメアドを聞きます。 しかし、用心深いＡさんとかは、まずＢさんに連絡して私に教えて良いか承諾を取ってからと言う手はずをとります が、今日いきなりＡさんにしか教えてない私のメアド宛てに、Ｂさんからメールが来たと言う訳です 正直、腹がたちました。ふざけんじゃね～～と。 メアドを変えたい気持ちですが、この知恵袋やネットショッピングなど変更により困る事がたくさんあります どうしたら良いでしょうか？真剣に悩んでいますいま、ガラケーを使っています 仲間にメアドを伝えていますが、やはり教えたくない仲間も居ます。そういう友達には直接電話します なのに、先ほど、教えたくない相手から「メアド変更しました」と言うメールが来ました。 私の友達は個人情報にうるさい人が多く、例えばＡさんしかメアド知らなくて、Ｂさんに夜遅くなって連絡取りたいときは、やはりＡさんにＢさんのメアドを聞きます。 しかし、用心深いＡさんとかは、まずＢさんに連絡して私に教えて良いか承諾を取ってからと言う手はずをとります が、今日いきなりＡさんにしか教えてない私のメアド宛てに、Ｂさんからメールが来たと言う訳です 正直、腹がたちました。ふざけんじゃね～～と。 メアドを変えたい気持ちですが、この知恵袋やネットショッピングなど変更により困る事がたくさんあります どうしたら良いでしょうか？真剣に悩んでいます
日本人の生理現象について通行人が断りも無く写真を勝手に撮ってくる時があります・判りずらく撮っているみたいです・シャター音がカシャっと。 がカメラのレンズが此方を向いているので不自然です。 日本人ぐらいですか？意味不明な行動をとるのは？！ 私は日本人です。普通に自転車でその通行人の真横を横切っただけなんです。 あと日本人はすれ違う時や対面する時に必ず人の顔や素振りを気にしますが・・・あれは右に倣えの週間が生み出したものなんでしょうか？ 特に交通のルールに乗っ取って自転車や徒歩で行動する場合はその人の動きよりも顔の表情を気にしているように思えるのですが・ 私は人の顔は気にしませんし見向きもしません・もちろん話す時や危険を感じた時は相手の表情や行動は必ず見ます。 日本人は危機感が薄すぎて背後に誰かが忍び寄ってもきずく事が出来ずらい？平和ボケし過ぎている感があります・ 芸人や有名な人は衝動的に写真を撮りたくなると思います・無断では駄目ですよね？！ 私のように勝手に写真を撮られた経験をお持ちの方はおられますか？ 美人では無くて普通です。
愚痴になりますが聞いてください。私は電車通勤なのですが、あまりにも携帯マナーが悪いおばさんに腹立ちます。そもそも電車に乗る際は、携帯をマナーモードにしているべきではないでしょうか？うっかり忘れてしまうことは仕方がないと思うのですが、一度鳴った後も頑なにマナーモードにしないのはマナー違反では？その上平気で通話を始める人もいます。大きな声でしかも呑気に「あら、久しぶり～。最近どう？」みたいな。高校生の方がよっぽどマナーが良いです。高校生はちゃんとマナーモードにしていて、最近の子達は滅多に電車内で通話などしていません。そういう子もいますが、おばさんより遥かに少ないです。本当に携帯をバンバン鳴らし、大きな声で当たり前のように通話するおばさんたちは何とかならないでしょうか？？
海外の飲食店でのスマホ(LINE等)の使い方について 海外で外国人の彼女と飲食店での食事をした時の出来事です。 彼女と二人で席があまり多くない小さなお店で食事をすることになり注文をすませ料理が来るのを待っていると彼女がスマホを取り出しLINEを使い始めました。料理が来るまでなら別にいいかと思い特に気にしてはいなかったのですが料理が来てからも彼女は時折食事の手を止めLINEの返信を始めていました。始めは空席が多かった店内も徐々に客が増えてきたので彼女に早く食べるように何度か催促しましたがそれでもやめる様子がなく、最後までケータイをしまいませんでした。 食事が終わってから聞いてみると少し急ぎの返事だったからと言っていたのですが自分は食事中のスマホはやはりマナーとして問題があると思うし店も混んできたから早く食事を済ませるべきだと言うと彼女は食べながらではなく手を止めてから返信したし、食べ終わってから居座る客の方がマナー違反だと言うのです。他の客のために急いで食べなきゃいけないのかとまで言われ自分もなんと言えばいいか分からず微妙な雰囲気になってしまいました。 私としては別に急いで食べろとまでは言いませんがやはり食事中はスマホを見るべきではないと思いますし、そもそもLINE等のツールはいつでも返信できるので少しぐらい急ぎだとしても食べ終わってからするべきではないかと思います。 日本ではなく海外なので習慣等も違うのでこちらの言い分がおかしいと思われても仕方ないのかと。。 皆様のご意見をお聞かせください。
お店&企業からの電話対応について教えてください。（自分はお客側です）携帯電話にお店＆企業から電話が来た時に「○○の◎◎と申しますが、△△様のご携帯でしょうか？」と言われた場合で◎◎の部分（相手の名前）が聞き取れなかった場合を仮定して説明させてもらいます。 自分の携帯で合ってますと同時に相手の名前をもう一度聞く時は何て返答すればよいのでしょうか？ また、勧誘やセールスの電話のときがあるので、一通り話を聞いてから、相手の名前を聞く場合はどのタイミングで相手の名前を聞けばいいのでしょうか？ わかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
電話内での携帯電話による会話はマナー違反らしいですが、比較的静かな喫茶店はマナー違反になりますか？ 自分はなんか気になって席はずして隅で小声なんですが、席についたまま会話(比較的小声)してる人いたのでどっちかな？と思いました。電話内での携帯電話による会話はマナー違反らしいですが、比較的静かな喫茶店はマナー違反になりますか？ 自分はなんか気になって席はずして隅で小声なんですが、席についたまま会話(比較的小声)してる人いたのでどっちかな？と思いました。
ながらスマホ。 歩き『ながら』スマホ弄(いじ)る方の姿を動物とその行動に例えるとどうなりますか？ 私は天狗猿が林檎をにぎりしめて嬉しそうにしている姿に思えてなりません。 (-.-)ながらスマホ。 歩き『ながら』スマホ弄(いじ)る方の姿を動物とその行動に例えるとどうなりますか？ 私は天狗猿が林檎をにぎりしめて嬉しそうにしている姿に思えてなりません。 (-.-)
▽仕事中は、スマホの電源は切るものですか？或いはマナーモード（振動）に しておくものですか？貴方の職場ではどうですか？職種によって仕事中もＯＮにしていて音が鳴って応答しても良かったりするのでしょうか？職場の就業規則に書いてあるのでしょうか？教えて下さい。ご親切なご回答が 賜れれば幸いです。宜しくお願い致します。
これは許せますか？ 昨日、映画を見に行ったときに、隣の人のマナーがどうだったのかなんなのか...具体的に言うと、 1.映画の上映中に携帯をいじっていた。 2.隣の人の子供がさわいでいた。 3.何かとうるさい。 です。 これは普通のことですか？ こんなことに神経質になる私はおかしいですか？ あなたがされたらどう思いますか？ この4つのうち1つでもいいので、回答お願いします<(_ _)>
緊急 父がインフルエンザ バイト先に連絡した方がいいですか？ 昨夜、父が高熱を出し今日の朝元気になり病院に行くと、インフルエンザB型と診断されました。 私は、3日ほど前から体が怠く今は体のダルさはないんですが毎年かかっている風邪の症状で、喉が痛くてあまり大声は出せない状態です。 この3日間でも、熱は出ていないし出る様子もないのでインフルエンザではなくただの風邪のような気もします。 この状態でも、店には電話して報告した方がいいんでしょうか バイト先は、飲食店で調理を担当しています。 よければ、回答いただけると嬉しい限りです。
仕事中に取引先の方たちから携帯に電話が入るんですが、はい何々です！と受けていました。 会社名を名乗り名前を言うのが常識ですよね？
電車内で電話がかかってきたら、1無視2「今電車の中だからかけ直す」3小さい声で話す、のどれが正しいんですか？
携帯通話どこでもＯＫ 市民権を得たのでしょうか？？？先日 病院の待合室で ４０くらいの男の人が大きな声で携帯で電話をしていました。 ファミレスで電話が鳴ってもその場（自分の席）で出て、普通に大きな声で会話をするのも良くみます。 以前（数年前くらいまで）は 声を殺して、外へ出たり、今居る場所を言って、後で掛けなおす、と言ったりするのを見たのですが、、、。 携帯電話を公共の場所で普通に話す市民権を得たのでしょうか？ 年齢を問わず、平気で普通に話す光景を良く見かけます。 注意したいですが、変に逆恨みして切れるのも多い（これも年齢を問わず）ので躊躇します。 もう 黙認の域なのでしょうか？
ネットアンケートに間違えた電話番号を記入してしまいました。 会員登録するようなネットアンケートではなかったので、その後訂正も出来ず…。 商品が受け取れないのは自業自得なのでいいですが、間違えて記入してしまった番号にセールスの電話などがいくのでは？ と心配です。
図書館での携帯電話の使用について先日、図書館でのこと。 私は、携帯電話のメモ機能に、自分や子供たちが借りたい本の題名を残しているので、それを見ながら、館内の本の検索端末で、本を探していました。 すると職員の方から“館内、携帯電話の使用は禁止です”と言われました。 携帯電話の使用目的や、マナーモードにしていることを伝えても、“決まりですので、上からの指示ですので”とのこと。どのタイミングで注意するんですか？？と聞くと携帯電話だったら、開いたとき、スマホだったら、初期画面が見えたらと････ 確かに、携帯電話を何の意図で出しているのか、一人一人の事情は把握できないので、すべて禁止にする事も有りかと思いますが、このご時世、電話やメール以外のツールとして、携帯電話やスマホを使うことなんていっぱいあると思います。 図書館の職員の方の対応もわかる気がしますが････？？ 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
あなたの周りでメールの返信が遅い人の特徴を教えて下さいあなたの周りでメールの返信が遅い人の特徴を教えて下さい
歩きスマホしてる人ってバカっぽく見えます。偏見ですか?電車内でスマホをイジってる人を見ても、新聞や雑誌を読んでる人みたいでバカっぽさは感じないけど、歩きスマホはバカに見えます。 何でですかね？
歩きスマホ（携帯）してる奴らって犯罪者と一緒だろ？何か文句あるか？ 通り魔とレベル一緒だろあんなの？ さんざん街中でも注意書きとかあんのに それを無視してんだから、社会に出る資格ないだろ？ そのくせああいうクズってのは自分が痛い目あったら すぐに被害者面すんだよな？もう存在価値なんてねえよな？
日本以外の国で、歩きスマホ（携帯）とかの規制ってどうなってんの？アメリカとかは、日本並みに「うるさい」のか？ それともさして問題にしてないのか？
バイブ＝マナーモードなのか？ 職場の事務所で近くの席ならバイブも迷惑です。 音が出ているのと変わりありません。 映画館や図書館、レストラン、電車、バスなど、どこでも同じだと思います。バイブは決してマナーモードではないと私は思います。
バス内での携帯マナーを事前に調べられるサイトがあれば教えて下さい！ 京都でバスに乗り、携帯電話で路線検索などをしていたところ、おばちゃんに「携帯はあかんやろ！悪いのは顔だけにしとき！」と注意されました。 実は本当に(分かりやすく)顔が悪いので、周りに見られたりするのが凄く恥ずかしくて、二度と同じ思いをしたくありません。 京都市バスはアナウンスと貼紙で電源を切るルールを知って、珍しいなと思いながら従っていたのですが、他の会社のバスもそうなのでしょうか？ 一般的に、通話・優先席付近での利用がダメだと思っていました。 乗ってしまうと、今回の様に気づかないですし、携帯も極力使いたいので、事前にルールを覚えておきたいのです。 公式にはあまり載っていません……
先輩への顔文字について 大学の先輩とLINEやTwitterで話したりすることがあるんですが、そういうときは少し顔文字を使ってもいいんでしょうか？ 例:ありがとうございます！とても楽しみです（*^_^*） こんな感じです。 私は元々敬語を使いやすいせいか文章が固い・冷たいと言われがちなので、できれば顔文字を遣いたいのですが失礼にあたるかと思い躊躇ってしまいます。 その結果！や*、♪、ー などの単体の記号を文末にちょっとだけくっつけて緩和しようと試みています。 もちろん講義やサークルに関する報告・連絡などでは顔文字類は一切使いません。プライベートなやり取りのみです。また、使う量も最低限に留めているつもりです。 それでもやはり失礼でしょうか…？ 質問です。 1、この場合先輩への顔文字はアリか 2、アリなら、どこまでOKか ①激しい顔文字 *｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡ (╭☞• ⍛• )╭☞ (☝ ՞ਊ ՞)☝ ②基本的な顔文字 (^^) m( _ _ )m ^^ (^_^;) ③単体の記号 * ☆ ♪ ＊ ♡ ④ベーシックな記号 ー 〜 ！ ？ もちろん場合によると思いますが、一般的な先輩後輩関係、もしくはみなさんが実際の後輩からもらう場合でお答えください。
上司、社長など目上の人にメールをするとき絵文字は使用しますか？上司、社長など目上の人にメールをするとき絵文字は使用しますか？
常識範囲の時間ってどうゆー意味ですか？ また何時ですか？
私は誰ですか？ 私は誰ですか？ 私は誰ですか？ 私は誰ですか？ 私は誰ですか？
電話の応対は『「もしもし」「はい」○○です』どっちがいいんですか？ 自分的には、「もしもし」=「申し申し」(呼びかけ)なので、かける時「もしもし」、受ける時「はい」だと思ってるんですが。
長文になる為いきなり本題に入ります。 金曜日の深夜0:00〜3:00くらいの間に、SNSのゲーム招待のメールが2か3件ほど届いていました。 過去にも何度かあって、(私は寝ているため)迷惑していたのですがメールの設定がよくわからないのと、SNSの伝言板に書き込みがあるとSNSから通知のメールが届きすぐに気がつく為という理由もあり、設定していませんでした。 それで金曜日に我慢できず、設定方法を調べて通知を来ない様にしたという事を友人に話し、私が「夜中に送ってくるのは非常識だよな」と話すと友人は「メールが届いて鳴らない様にしない方が悪い」と言っていました。 その友人は、SNSのゲームにはまっており友人もゲームの招待をいろんな人に送りまくりの様ですが… ここで質問です。夜中にゲーム招待のメールを送ってくるのは非常識ですよね？
会社の社長に電話をかける時があり、話がおわり社長が電話を切るのを待つのですが、10秒くらいたっても電話を切ってくれず、いつまでも電話がつながっているのも何か嫌なので、仕方なく自分が切るのですが、やはりマナーとしてはそれ以上待ち相手が切るのを待ったほうがいいのでしょうか？
スマホ依存症によるガラケーへの機種変更 当方スマホ依存症なのですが、最近自覚がわいてきまして、困っています。 思い切ってガラケーへ機種変更しようと思うのですが、これって効果ありますか…?
先日、電車内で先日、電車内で明らかにこちらにスマホ向けて撮影（録画）している人を見かけました。 どう対処するのがベストでしょうか？
３月３日８時１３分発の常磐線上野発土浦行きで真ん中あたりの車両に乗っていた方いらっしゃいますか？ この電車に乗っていたのですが、一人の男性が優先席を座って携帯をいじっていた方に大きな声で注意しておりました。この人も口が悪かったけど、まっとうな事も言っているし、優先席での携帯電話のマナーについて考えさせられる日でした。ただ実際のところペースメーカーが誤作動を起こした事例はないそうです。 僕はその大きい声で僕の心臓が誤作動をおこしてしまいました。ペースメーカーをした人がとなりで携帯をいじっていたために誤作動を起こして死んでしまう確率よりも大きな声で注意をしてその声にびっくりして心臓が止まってしまう確率のほうが実は高いのではないかと思ってしまいました。（特に高齢者の方） 日本人の悪い癖はみんなやっているから自分もＯＫ この考え方も日本人一人一人が正さなければならないと思いました。今日注意されていた方は２度と優先席に座ることもないし携帯をいじることもしなくなるでしょう。やっぱり口は悪かったけど注意してくれた方もこの日本において貴重な方だったのでしょうか？でも正直口は悪かったです。
コンビニや書店の書物を購入しないで写真を撮る、という行為は、どういう犯罪になりますか？
今日の朝、電車内で、イヤホンで音楽を聴いていたら突然ある男がイヤホンを引っこ抜いて、うるさいと怒鳴ってきました(音漏れの質問で一度書いたことをもう一度書きました)。 そこで思ったのですが、こういうことをされるのは普通のことでしょうか。 確かに音漏れしていたことは悪いと思います。しかし、いきなりイヤホンを引っこ抜くのはどうかと思います。肩を叩いて呼んでくれればいいことだと思いますが。 皆さんの考えを聞かせて下さい。
自動車安全運転センターから着信が入っていたのですが、やはりお昼に電話かけたら失礼ですか？
メールの返信が遅くなってしまいます。早く返信できる人と遅く返信してしまう人の違いは？メールの返信が遅いといつも言われます。 友人に対して、女性に対して、 会社の人に対して・・・ 全ての人に対してです。 現在25歳男です。 昔からメールはニガテで返信することが億劫でした。 昔は相手がこの文章を読んだらどう思うのかなーとか 読んでいる相手のことをイメージしてしまい すごく考えてしまって 何度も書いて、そして修正、書いては修正・・・ やっと出来上がった文章を送っていました。 それ以来、徐々にメールが億劫になってしまい、 めんどくさくなると返信しないようなこともあります。 別に送ってくれた人に対して嫌な気持ちとかは一切ありません。 友達は友達ですし、次に会うときなどは全く普通です。 ただ次も同じような（書いては修正したりするような）状況が続くと思うと 手が止まってしまい、結局1日、2日と遅れて行き 返信できなくなってしまうのです。 相手に申し訳ないですし、 メールをすぐに返信できない自分に本当にイライラします。 直せるものなら直したいです。 ここで気になったことがあります。 メールの返信が早くできる人と 遅い人の違いってなんなんだろうということです。 やはり返信が早い人にはそれなりの何かがあるはず。 返信が早い人って、 メールの返信がめんどくさくないんですか？ どうして早く返信ができると思いますか？ また、メールがニガテな人で、早く返信できるようになった人がいましたら そのコツみたいなのがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
こっちが質問して回答してくれないのですが・・・・・・・
私わ誰ですか？
電話を掛け直すタイミングについてです。 電話を掛けたら担当の方が不在で、後ほど掛け直す事になりました。 担当の方の出勤時間を教えて頂いたのですが、その時間ぴったりが良いのか、五分位遅らせた方が良いのか… もし掛け直す時間のマナー等があれば、是非教えて下さい。電話を掛け直すタイミングについてです。 電話を掛けたら担当の方が不在で、後ほど掛け直す事になりました。 担当の方の出勤時間を教えて頂いたのですが、その時間ぴったりが良いのか、五分位遅らせた方が良いのか… もし掛け直す時間のマナー等があれば、是非教えて下さい。
歩き携帯はマナー違反ではないですか。喫煙カテで、しきりに歩きタバコが非難されていますが、 歩き携帯だって、マナー違反ではないでしょうか。 道を歩いていると、すぐ近くで、いきなり、「やー、お久しぶり。」とか、「おはようございまーす。お世話になってまーす。」なんてやられると、つい振り返ってしまいますよね。 とっさに、その人が携帯で話しているのが分からないと、自分に向かって話しかけてきたのかと思って、さて、この人は誰だったかなとか、とりあえず会釈してしまったり、反射的に「おはようございまーす。お世話になってまーす。」なんて返しちゃったりしますよね。 これって、すごーく迷惑な行為だと思うんですが、いかがでしょうか。 さらに悪質なのは、運転携帯です。 車を運転しながら携帯している人がいますが、そのために、朝の忙しい通勤時間帯に、トロトロ走られるとイライラします。 また、前を走る車が大回り左折したり、対向車が大回り右折することがあって、何やってんのかと思って運転者を見ると、携帯やってたりします。 このように、四六時中携帯で話さなくちゃいけないようなことって、何なんですかね。 歩き携帯、運転携帯は迷惑行為だと思いますが、皆さまはどのようにお考えになりますか。 皆さまのご意見をお聞かせください。 補足 歩きスマホも迷惑ですね。
サッカー部の高校生です 体調が悪く病院にいったらインフルエンザと診断されました。で監督に電話をいれたのですが留守番電話でした。一応インフルエンザということを伝え、またあとで掛け直しますといいました。そこで何分後、何時間後に掛け直すのがベストですか？ また、もう一度留守番電話だった時にはどのようなことをいえばいいのでしょうか。お願いしますm(_ _)m
林君の、着信 折り返すべきですか？
職場での私用電話について質問です。職場で子どもの学校に電話をかけてクレームを言うのはどう思いますか？ 長文です。よろしくおねがいします。職場は泊まりの介護施設（ショートステイ）で、利用者さんが雑談されるホールが2か所あり常に利用者さんが、何人かは座ったり、お茶を飲まれたり食事をされたりしています。2か所のホールの間にナースステーションがありナースステーションは、どちらのホールにも行き来でき各ホールとはドア1枚で仕切られています。 そのナースステーションで就業中（17時前ぐらい）に同僚が子どもからかかってきた携帯（私物）に出て話しだしました。内容は小学6年のお姉ちゃんが小学4年の弟が学校から帰ってこないと弟を心配しての電話でした。いったん電話を切った同僚は、小学校にきつい口調で電話をして確認をしたところ、子どもは数人の児童と喧嘩をして居残りをさせられているとわかりました。 それがわかったとたんに、怒り出し「こんな時間までのこらすのは、どういうこと」と大声で先生に怒りだしました。15分ぐらい大きな声で話をしておりその間、各ホールには利用者さんがおられＴＶを見ておられたり雑談をされており同僚の話は全部聞こえていたと思います。同僚が電話を切ったあとに「バカな先生や」といってました。 その日は、もやもやした気持ちのまま家に帰り自分の中学1年の子どもに（同僚の子と同じ小学校を卒業）居残りのことを聞いたところ、「自分が小学生のころは、先生によって違うがだいたい居残りするのは理由があり、例えば宿題を忘れたり喧嘩をしたり漢字テストの成績が悪く居残って書き取りをしたりクラスのルールを破った場合だよ」と教えてくれました。ちなみに、うちの子は私がしるかぎりでは、居残りしたことはありません。ただ男の子なので喧嘩をして同級生のメガネを壊したりプロレスをして骨折したことはありますが、そのときの先生は居残り等はなかったです。 ①利用者さんが団らんしている所に聞こえるところです。 ②私も子どもが心配なのは、わかりますし私もナースステーションで家族からの電話にでることやかけたりすることがあり、同僚はにきつくは言える立場ではありません、ただ就業中なのだから、短時間で電話を切ったり、学校に電話をして大声を出す前に、せめて周りに聞こえないようにトイレに行くとかしたらどうなのかと思いました。 ③学校に電話をして子どもの状況を確認するとこまではいいと思います。 しかし学校にクレームを言う前に自宅で子どもに居残りの理由を聞き、話あうのが普通じゃないでしょうか？
友達がメールをしているときに、 「眠いからねるわ～。。ZZZ。１２時過ぎに起こしてね～～。。。。」 と送ってきました。ちなみに、夜です。 私は１２時１０分ごろその友達に電話して起こしてやりました。すると、 「もう！？早くない？？」 って送られてきました。 私が「１２時過ぎでしょ」と返信すると 「１２時過ぎは12時５０分ごろだろ」と返信がきました ～過ぎや、～ごろ、～前など表現としては曖昧ですが、５０分はおかしくないですか？ １２時５０分は１時前になると思います。 私が間違っていますか？ 皆さんの基準、本当の基準を知っている方、教えてください 宜しくお願いします
若いね(*^^*)
外人さんは、電車内のお体不自由な方のための席の前で携帯でくっちゃべってもいいのですか？
電話中のマナー友人と電話で話している最中の事です 友人の家に室内犬が放し飼いでいるので電話中にヤキモチ？で悪戯をするみたいなのです。 いらずらする度に「コラ～駄目よ～」等、会話中に割って飼い犬を注意したり 注意のあとには「今キッチンマットを噛んだの」「洋服を引っ張るの」等説明してきます なので会話が途切れ話が？？？です。 電話中にこれってありですか？
★知恵コイン500枚 アンケート あなたは一人で電車に乗っています。 隣りの席に座った人が、次の行動をとった時、どの時点で注意しますか？ １,隣の客の携帯電話が鳴った。 ２,隣の客が話を始めた。（１～２分） ３,３分経過、終わる気配がない。 ４,さらに声が大きくなってきた。 ５,注意せずに放っておく。 この場合、注意は「直接注意」、「車掌さんを通じての注意」のどちらでもOK です。
歩きながらのケータイ電話は良くないですか。歩きながらのケータイ電話は良くないですか。
携帯電話のアラームはバイブとサイレント使い分けていますか。
歩きスマホする人は自分が邪魔になっている自覚がないのでしょうか。先日某駅で電車の乗り換えのために駅内通路を歩いていたら対向し歩いてくる女性(歩きスマホ)がいたので避けたのです。 しかし、彼女は気づかず私の肩とぶつかりました。その時スマホを落としたらしく『危ないじゃないですか』と言いがかり(？)をつけてきました。 たまらず私も『危ないのはどっちだよ。画面ばかり見てないで前向いて歩けよ』と言い返すとその女性は何も言わずに立ち去りました。 歩きスマホしている人って自分のやってることが邪魔という自覚は皆無ですか？他の人の安全より仲間との交流の方が大事なのでしょうか。
チャットや掲示板に「うんこ」のような文言のみ書き込む心理は、退屈からくるものですか？ みなさんはどのような心境の時に「うんこ」のような文言を書き込みますか？ また、そのような人は普段から「うんこ」のような文言を口にしますか？ それとも、ネットでのみ書き込みますか？
友人から「一緒に食事したり会話を楽しんでる時ぐらい、スマホや携帯いじるのやめてくれない。マナー違反だし、不愉快なんだけど？」と言われました。でもこれっておかしくないですか？私の中ではマナー違反でもなんでもないんですけど。なにをしようが私の勝手です。 そもそも人の価値観なんて違うのですから、自分の考えを押し付けようとするほうが非常識ですよね？
電車の中で携帯電話に出るのはいけないことですか？ 「今電車の中なので後でかけ直します」の一言を言う為に出ることもマナー違反と言われますか？今まで車内では電源ごと切っていました。 しかし後から「何で電源入れてないんだ」と怒られ、渋々マナーモードにしました。 黙って切るのも無視するのも失礼なので、一言かけ直すと言ってから切るようにしたのですが、 やっぱり一言とは言え車内で通話するとこちらを見てくる方もおり、気が引けます。 一体どうしたら良いのでしょうか？
最近のスマートフォンを使ってるって人って非常識な人が多いですよね？歩きながらスマホをいじる人、自転車に乗りながらスマホをいじる人、満員電車の中でスマホをいじる人、はっきり言って目障りですね。車を運転しながらスマホをいじってる人もいますが、こんな人は事故にあって痛い目をみなければわからないんですかね？ 自分もスマホを持ってますが、危ないことをしてまでスマホ夢中になる神経が理解できません。
マナーに関して質問です。 最近スケジュール管理にスマホを利用する方をよく見かけます。パソコンとスマホがクラウドでつながり予定管理がますます便利になっているのは分かるのですが… 誰かに予定を聞かれた時、その人の前で携帯を開き、自分の予定を確認して話を進めるのは失礼にあたりませんか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
ご意見お聞かせください。 現在保育士をしています。 来月園長の誕生日があります。 そこで、メールでお祝いのメッセージを送ろうと考えているのですが、失礼なことでしょうか？ もちろんお会いした時に 直接お伝えしたいとも思っていますが、保育中だと片手間に声を掛けることしか出来ないので、メールでしっかりお祝いのメッセージを送ろうかなと思っていて…。失礼のない文面かつ、日頃の感謝を伝えられる内容を考えました！ 人によってメールという手段をあまり好ましく思わない方もいらっしゃると思うので、難しいなと感じています。みなさんのご意見を参考にさせてください！
これは遠回しに欲しくないという意味でしょうか？今度従兄弟のお家に初めてお邪魔させてもらいます。従兄弟は20代の女の子と男の子です。それでお土産を持って行こうと思うのですが、ちょうどディズニーシーに行く予定があったのでそこでお菓子と、あと従兄弟がもし好きなら期間限定ダッフィー(私の周りは男女問わず集めてる人が多いので普通は喜ぶのかなっと思って)を買っていこうと思っていました。ですので、叔母さんにメールで好きかどうか聞いたところ、二人とも好きだけど気をつかわないで手ぶらでおいでっと返信が来ました。これって遠回しに欲しくないっていう意味でしょうか？それとも気をつかって言ってくれてるだけでしょうか？このメールの返信を見て買っていくのが常識ですか、買わないのが常識ですか？回答お願いします！
コンビニ内でのケータイの通話について。 こんにちは。 今日外出中に、コンビニに買い物を頼まれたので、通話で、買うものを聞きながら商品を探していたら、 「電話なんてこんなとこでやんじゃねー。他の客がいやがってるだろ、さっさと出ていけ！」と店内で怒鳴られました。 声の音量にはとても気をつかっていたのですが、マナー違反なのでしょうか？皆さんの意見を教えて下さい。
石田純一さんより弱い自分を許せますか？
ポケベルを今、使ってっしゃる方っていますか？？？ 東京と沖縄ではまだ使えるって話を聞きました！！自分は昔、沖縄に住んでましたが、病院の受付で借りることが出来ました。 それから10年以上経ちますが、最近むしょうに懐かしいですｗｗ
やっていいのか分からないので質問します。私の好きなある歌い手さんがご自身のブログに連絡先(アドレス)を載せていて 「何かありましたら連絡等はこちらへ」とあったんですが、 普通にメールしてもいいものなんでしょうか？
２２時の電話は非常識？片思いしていた男性に初めて電話をしたのですが。 いろいろ落ち着く時間であろう２２時に携帯に電話をしたところ。 「こんな遅い時間に電話してくるなんて非常識」と言われてしまいました。。。 彼は一人暮らししている２０代の社会人です。 私は気を効かせたつもりだったのに、「非常識」と言われて返す言葉がありませんでした。 家の電話ではなく、携帯に２２時に電話をかけるのは非常識ですか？ 土日休みの方なので、土曜日の夜に電話をしたので翌日はお休みです。
おはようは何時から何時まで使われ、こんにちはは何時から何時まで使われ、こんばんわは何時から何時まで使われるのでしょうか？
最近のスマートフォンを使ってる奴って非常識な奴ばかりですよね？歩きながらスマホをいじる馬鹿、自転車に乗りながらスマホをいじる馬鹿、満員電車の中でスマホをいじる馬鹿、目障りで仕方ありません！車を運転しながらスマホをいじってる奴もいます。こんな奴は一度事故にあって痛い目をみればいいんです。 私もスマホを持ってますが、常識のある人間なので、こんな馬鹿なことはしたことがありません。 日本はいつから、こんな馬鹿ばかりの集まりになったのでしょうか？
携帯に非通知で「奥様はおいくつですか？」。どんな目的でしょう？先日、携帯に非通知で電話がありました。女性の声で、妙におろおろした感じでした。 以下、やりとりです。 「あの。。。。◯◯の仕事を（私の業種です）されている方でしょうか？」 「は、はい。なんでしょうか？」 「あの。。。。奥様の年齢を教えていただけますか？」 「は？？！どうしてですか？その前にお名前伺ってもよろしいですか？」 「。。。。（かなり間を置いて）鈴木です。奥様はおいくつですか？」 「結婚してませんよ」 「あ。。。そうですか。それならいいです。」 「ちょっと待って下さい。なんで携帯番号分かったんです？」 ガチャ 切られてしまいました。 私の職種がわかっていたことが気になります。 以降、電話はないのですが、いったいなんだったのか気になります。 こんなんじゃないかな？とか推測できる方はいらっしゃいますか？
フリーダイヤルからの着信履歴があった場合商業施設（どこかの店）からだと考えて間違いないでしょうか？ 折り返し電話する必要はありませんか？
自転車に乗りながら、スマホいじる人間って、自分だけは、大丈夫とでも思ってるのでしょうか？ 今日、そのような男性を見かけて、事故おこしたら、どうするんだろう？ って思いました。自転車に乗りながら、スマホいじる人間って、自分だけは、大丈夫とでも思ってるのでしょうか？ 今日、そのような男性を見かけて、事故おこしたら、どうするんだろう？ って思いました。
思ったのですが、このような行動は誤解されますか？ ジャンルが違いますが、お願いします。 ・普段、スマホを触らない人が歩きながら前を向く、出ているようにスマホを触る、持っている。・いつもならスマホはカバンの中などにあり、隠れて見えないのに珍しくジャンパーのポケットからスマホが見える。 ・デコることが出来るアプリ（白黒、セピア、モザイク）を試してみるためにスマホで会社内のデスクやコピーなどを撮る。 ⇧ちなみに、人は撮っていません。 それらは誤解されますか？ 自分がさりげなくしている行動が誤解さるのが不安で聞きました。 釣りではありません。回答お願いします。
車を運転しながら、スマホをいじるのは、飲酒運転と同じぐらい悪質で、危険だと思いますか？
突然了解もなしに 写メ撮られたらどうしたら いいんでしょう？ バイト先で、お料理を運んでいました。 旅館で連泊のお客様だったので、ほんの少し会話する程度です。 お料理をお客様に置いてる時に 写メの音がしたので「えっ？？？」と言ったら料理の写真を撮ったって 言うんですが、明らかにカメラはこっち向いてました。 「えーーー」 と言うとちらっと見せてくれたのは お料理少し私がメインで写ってました。 「困ります。消してください。」っていったんですが 曖昧な返事で私も仕事中なので 長話もできなくて 仕事にもどったんですが なんか、気持ち悪いし。。。 こんな時 どうしたらいいんでしょうか？ しかも、勝手に撮ってもいいものなんでしょうか？
夜中にメールしてくる同僚について。 23時以降に、休みの日でも構わず緊急でもない内容のメールを送ってくる同僚をどう思いますか？ 私は緊急の場合に気がつかないと困るので、携帯をOFFにしないで寝るのですが、就寝中に毎度起こされ、メールを読むと、 次の日の日中でも、一週間後でも間に合うような、深夜に送るほどでないどうでもいい内容です。 気を付けてほしいと言おうかと思いますが、これって今の世の中、普通の範囲ですか？ ※ちなみに、メーリングリストで送ってくるので、届いているのは私だけではなく…。 また、アドレスの個別設定で無音にしたいですが、メーリングリストなので、他の人からの緊急メールの場合、気がつかないと困るのです…。
会話中や食事中までやるほど中毒ではないのですが、勉強するときになるとついつい携帯を使い始めて、長い時間使ったりしてしまいます。何度もやめようとして電源を消したり近くに置かないようにしたりしたのですが、気になって仕方がなくなったりしてます。 ほんと自分が不甲斐ないのはわかってるんですが…ずっと改善出来ずにいます… そして勉強への悪影響が半端じゃなくなっています… こういう場合はやっぱり解約したほうがいいのでしょうか…？けど、家族や友達と連絡しあうためには必要だと思ってしまってなかなかそういうことはできないんです…。 何か改善策ありますか？ また、行動にうつすために必要な”強い”意志ってどうしたらもてますか？ ぜひ教えてください…
スマホの待ち受け◆先輩(画像の人物)がトイレに立った時、テーブルの上に置いて あったスマホの待ち受けをチラッ見ると「僕の寝顔」でした… 先輩の家には何度か泊めてもらったことがあるので、その時に 撮影されたものかもしれません。 それにしても普通後輩の寝顔を待ち受けにしますかね？
右手ききの方は、右手に電話をもちますか？私は左手で持って通話します。
学校のジャージについて質問です！ちらりと見ただけなので 詳しい特長がわからないのですが、よろしくお願いします！ なるべく早い回答お待ちし てます!! 中学か、高校か、専門学校で、紺色のジャージにサイドに白 のロゴとライン、胸「下公」(遠目で見たので、もしかしたら、行書で「松」だったのかもしれません)と書かれており、 手のひら程の 大きさの六角形のマーク、 ってどこの学校だか分かる方いら っしゃいませんか？
他の人の携帯電話を使用した後、その画面を拭くということは、マナーなのでしょうか？ いろいろと若手を指導する中で、これがマナーと指導すべきか悩ましいところです。
ペンフレンドやメル友とやり取りしていて、「イヤだなぁ★」「これはやめて欲しい！」 と言いたくなるような行為といえば、何がありますか？
最近、自分の携帯をバックの中に入れていたのに知り合いに見られました 自分がその場に席を離している間に数人に見られました LINEのトークや写真などを見られました これは犯罪ですよね？
足の痺れについて質問です。 さっき 私が正座したままTV見てて 足が痺れてきたので 足をのばしたら タイミング悪く 娘と足が当たって 私が足痺れて痛いから ﾂﾝﾂﾝやめて ー ｷﾞｬｰと騒いでたら 嬉しそうに ｳｷｬｳｷｬ笑いながら娘が私の足をﾂﾝﾂﾝしてきました（笑） 娘が私も足痺れたいから どうやったらなれるの？と聞いてきたので 正座してたら？ と言ってかれこれ 10分くらい 正座してるのに痺れないので 早く痺れたいらしいです、早く痺れる方法があれば教えて下さい お願いします。 乱文失礼しました足の痺れについて質問です。 さっき 私が正座したままTV見てて 足が痺れてきたので 足をのばしたら タイミング悪く 娘と足が当たって 私が足痺れて痛いから ﾂﾝﾂﾝやめて ー ｷﾞｬｰと騒いでたら 嬉しそうに ｳｷｬｳｷｬ笑いながら娘が私の足をﾂﾝﾂﾝしてきました（笑） 娘が私も足痺れたいから どうやったらなれるの？と聞いてきたので 正座してたら？ と言ってかれこれ 10分くらい 正座してるのに痺れないので 早く痺れたいらしいです、早く痺れる方法があれば教えて下さい お願いします。 乱文失礼しました
あなたはCX-１に乗ってるそうですが、どんな車ですか？？ 高速などは？
レストラン等への問い合わせ電話、一言目は何と言うのが良いのでしょうか？ 仕事等で電話をするときはまず「○○と申します、 △△さんいらっしゃいますか」と話し始めますが、 レストラン等へ営業時間を質問するときや予約をとりたいときなどは、何と話し始めるのが普通なんでしょう？ 「○○と申します、今日はそちらのお店は開いていますか」と言っていますが、名前は不必要な情報だし堅すぎるような気がして。 かといって名乗らず「すみません、今日はそちらのお店は開いていますか」だとなんだかぶしつけのような気がするし… すみませんって何って感じしませんか？考えすぎでしょうか。 普通は何と言っているんだろうとちょっと気になってしまいました。 くどくなくて感じのいい切り出しかたはありますか？レストラン等への問い合わせ電話、一言目は何と言うのが良いのでしょうか？ 仕事等で電話をするときはまず「○○と申します、 △△さんいらっしゃいますか」と話し始めますが、 レストラン等へ営業時間を質問するときや予約をとりたいときなどは、何と話し始めるのが普通なんでしょう？ 「○○と申します、今日はそちらのお店は開いていますか」と言っていますが、名前は不必要な情報だし堅すぎるような気がして。 かといって名乗らず「すみません、今日はそちらのお店は開いていますか」だとなんだかぶしつけのような気がするし… すみませんって何って感じしませんか？考えすぎでしょうか。 普通は何と言っているんだろうとちょっと気になってしまいました。 くどくなくて感じのいい切り出しかたはありますか？
スマホを見ながら運転していた車に、あなたの子供がひかれて潰れたらどうしますか？
ファミレスで、携帯電話使用は、良いのですか？
個人情報？長文失礼。友達との個人情報の扱いについて。 友達Ａ君（３５歳 独身）、私（３５歳 既婚男）とは中学校以来の友人。 ただ“親友”とまではいえない仲。 Ａ君が法人を立ち上げる際に理事が数人必要だから、形式上名前を登録させて欲しいと頼まれた。 特に不利益こうむるわけじゃなさそうだったので二つ返事でＯＫ。 時間があるときその法人の活動に協力（年に1,2回）したり、ごく稀に事務所に顔見せたり。 あとはたまにＡ君から活動内容や新年の挨拶が私含め数人の理事に一斉送信のメールで届く程度。 ここからが問題。 今回Ａ君暇だったのか、理事のお宅訪問と題し昼間にナビで調べて私たち理事の家を見て回ったよう。 「●●の家は昔行ったことあるからすぐ思い出せた、●●の家は今回はわからなかった」等々。 私の家は調べがついたらしく「○○の家は食材配達のボックスが玄関前に置いてあるのがそうかな？カッコいい車が普段家の前に置いてあるのを歩いていた近所の小学生が教えてくれました。その情報が収穫でした(*^_^*)」といった内容……（私のだけ妙に具体的！） これらをいつもどおり理事に一斉送信で送ってきました。 コワい…まず不在の昼間に家を調べたことに私は一瞬そう思いました。 そして他の人に知らなくていい情報を知られた恥ずかしさがこみ上げました。他の理事とは法人立ち上げの際に顔合わせた程度で友達でもなんでもありません、 。（しかも車のくだり、その車はウチのではありません。普段はボロ乗ってるけど実はいい車持ってる、と誤ったメッセージと取れます。勝手に恥かかされた気分） なにより私は家をあまり知られたくないタイプです。独身ならまだそこまで思わなかったかも知れませんが結婚してからの生活感を知られたくないです（借家でも外観見りゃだいたい分かりますよね）。 理事登録の際住所教えましたが、まさか興味本位のみでそんなことするとは思ってもみなかったです。 個人情報の扱い含めて非常に不快に思って文句言おうとしましたがふと思いました。この気持ちってお門違いですかね？私が敏感すぎですかね？一般的な感覚からしたら、『友達だからいいじゃん』てな感じですかね？ ご意見聞きたいです。
夜遅くに知らない人から電話がかかってきて、相手が”夜分すみません”と言おうとして間違えて”親分すみません”と言ってしまった場合、受け手のこちらは何と返せばいいでしょうか？
今している仕事が、退社時間になったら、上司のところに行き資料を届けて帰るのですが、上司がいない場合があるので、退社時間になったら、電話をしないといけません。この場合、どの様に連絡をした方が、いいのでしょうか？ 下記で大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。 今のところは、 私『○○です。お疲れ様です。今は、どちらにおられますか？』 上司『今、○○にいるよ。』 私『解りました。今からお伺い致します。失礼いたします。』 といい、電話を切ります。 備考 上司と私は、同じ会社でも、別々の階です。
今度職人業をやろうと思っていて面接の電話をかけたいのですがその時に避けなければいけない時間帯や都合のいい時間帯などは何時頃なのでしょうか？ すいません教えてください
今日、本屋でスマホか携帯で本を撮影している人がいました。あなたならどうしますか？ちなみに私はその場から離れました。
電車内の通話について。 もちろんどこの電車内でも、通話は禁止ですよね。 たしかに昔のケータイは今よりかなり悪く、声を大きくして話さないといけなくてうるさいからマナー違反だと思うのです。 しかし今のケータイは感度が良くなり、電車内で普通に会話してる声量よりも小さい声でも、通話ができるようになりました。 そんな中で通話はどんな時も全てダメだというのは、私は間違いだと思うようになって来ました。 確かに混んでいる電車内で立ったまま通話されたら、乗って来たり降りようとしたり、車内を移動してる人々の気配が感じ取れなくなるし、危ないのでそれは良くないと思います。 そういう面で、迷惑がかからないような位置なら、車内で通話しても許されるような気がします。 みなさんはどう思われますか？ やはりどんな時も通話はダメだと思いますか？
どういう対応をすればいいでしょうか？。長文です。 地下鉄に乗り、座っていました。斜め向かいに大学生風の男子２人組が座りました。 地下鉄が動き出して少しすると、こちらを見ながらコソコソ話しながらスマホを私の顔に向けてきました。 ３０歳間近の女ですが、童顔で会社の運動部の部活帰りでジャージみたいな服装だったので男か女かパッと見ただけでは判らないのが面白かったのか。 地下鉄内だったので、シャッター音も聞こえず、確実に撮ったかどうかは判りません。 とても不快でした。 今回の件は、もう過ぎてしまったことですが、今後同じような場面に遭遇したらどうすべきでしょうか？。どういう対応をすればいいでしょうか？。長文です。 地下鉄に乗り、座っていました。斜め向かいに大学生風の男子２人組が座りました。 地下鉄が動き出して少しすると、こちらを見ながらコソコソ話しながらスマホを私の顔に向けてきました。 ３０歳間近の女ですが、童顔で会社の運動部の部活帰りでジャージみたいな服装だったので男か女かパッと見ただけでは判らないのが面白かったのか。 地下鉄内だったので、シャッター音も聞こえず、確実に撮ったかどうかは判りません。 とても不快でした。 今回の件は、もう過ぎてしまったことですが、今後同じような場面に遭遇したらどうすべきでしょうか？。
メアド変更しました。 登録お願いします。 というメールに対して 返事はするべきですか？ するなら、どのような文ですか？
至急です！ 新潟県の長岡駅の中にあるスタバって 勝手に充電しても差し支えないでしょうか？ 時間は結構長めにいる予定なのですが… 回答は出来るor出来ないで構いません 他のスタバの店は参考にしない予定です 回答お願いします！
この前友達の携帯で遊んでたら写真見せてあげると言われたのでみたら… 大量なプリ（他の人の）とかが保存してありました。 しかもそのプリは友達のlineのトプ画などをスクリーンショットなどして保存してある物でした入ってました びっくりのあまり 「おお！そうなんだ！」としか言葉に出ませんでした これ本人知ったらどう思うのかなと気になるばかりですm(_ _)m これって人の画像を勝手に保存するってよくないことですよね？ 削除させるべきですか？ 自分のも保存されてたらなんかイヤだなーと思いました 人の画像を勝手に保存 とうおもいますか？
飛行機に乗る前の荷物検査について質問です。 荷物検査の時、自分が持ってるカバンなどトレイに置くとき カバンの中に一緒に携帯電話などのスマホを入れてもいいんですか？荷物検査後、携帯電話などカバンから出されたりしませんか？
このような回答者を 皆さんどう思いますか？ 私は大嫌いです(´･Д･)」
最近の都会で気をつけること。 スマホ強奪、歩きながらスマホへの因縁的詐欺、盗撮・痴漢、痴漢冤罪、盗撮したでしょ詐欺、俺の女の脚見ただろ詐欺など、 最近の都会で気をつけることと対応策を教えてください。
テレホンカードってなんですか？
黒電話ってなんですか？
新年の一斉送信メールについて 新年の挨拶を一斉送信されました。 全く知らない人からです。 しかも、その人が送る相手をフルネームで登録しているのか、知らない名前が50人くらいずらっと並んでいます。 私の名前もフルネームでその中に あり、メアドものせられています。 私は不登校なので、同じクラスの人 にメアドがばれてしまったのは、 最悪でしかありません。 嫌がらせメールを送られたり、 バカにされたりされそうで… それ以前に、個人情報ですよね！？ 次から次へと知らない人から メールがきて、しかも名前とメアド が一緒になって送られてくるんです ！ 知らない人ばっかりです。 今すぐにメアドを変えた方がいいで しょうか？ 非常識極まりないと思うのですが、 これは普通のことですか？ それに、一斉送信をするとしても、 それには私のメアドと名前を知らないと出来ませんよね？ 送ってきた相手は知らない人なので すが…私の知らない所で、勝手に メアドを使いまわされているので しょうか？ これも普通のことですか？
皆さんにお聞きします。最近電車のアナウンスで、お客様にお願いします。 歩きながらのゲーム機器の操作やスマホや携帯の操作は回りの方の迷惑となり、 大きな事故になりかねません。また お客様同士のトラブルも増えていますので立ち止まっての操作をお願いします、お客様の協力ご理解をお願いしますと 放送されているのにも関わらず乗り降りの際や歩きながら 携帯ゲームや携帯やスマホを操作し高齢者や体の不自由な人や妊婦さんや小さな子供をつれた人にぶつかっても謝らず舌打ちや訳のわからないことを言う人を見ます また最近は小さな子供をつれた親がメールをしながらホームや駅のコンコースを歩き、子供を見ていない親が多いように思います。 歩きながら携帯ゲームや携帯電話や スマホを操作しない、事故が起きて自分が怪我をしたり他人に怪我をさせたらどうなるかもわからない何て悲しくなります 一部のマナーの守れない人のためにきちんとマナーを守り 携帯を利用している人まで最近の携帯やスマホを持っている人はバカばかりだと見られるのが悲しいです。私も携帯を持っていますが、 ホームやコンコースでは操作せず家に戻ってからするか立ち止まって操作し、 電車の中で着信があった場合は電車から降りて、ベンチに座ってからかけ直しますが、最近は電車やバスで着信があったときすぐに電話を切る人はまだいいのですが長く通話している人を見ます 皆さんはこのような人をどう思いますか？ よろしくお願いします。皆さんにお聞きします。最近電車のアナウンスで、お客様にお願いします。 歩きながらのゲーム機器の操作やスマホや携帯の操作は回りの方の迷惑となり、 大きな事故になりかねません。また お客様同士のトラブルも増えていますので立ち止まっての操作をお願いします、お客様の協力ご理解をお願いしますと 放送されているのにも関わらず乗り降りの際や歩きながら 携帯ゲームや携帯やスマホを操作し高齢者や体の不自由な人や妊婦さんや小さな子供をつれた人にぶつかっても謝らず舌打ちや訳のわからないことを言う人を見ます また最近は小さな子供をつれた親がメールをしながらホームや駅のコンコースを歩き、子供を見ていない親が多いように思います。 歩きながら携帯ゲームや携帯電話や スマホを操作しない、事故が起きて自分が怪我をしたり他人に怪我をさせたらどうなるかもわからない何て悲しくなります 一部のマナーの守れない人のためにきちんとマナーを守り 携帯を利用している人まで最近の携帯やスマホを持っている人はバカばかりだと見られるのが悲しいです。私も携帯を持っていますが、 ホームやコンコースでは操作せず家に戻ってからするか立ち止まって操作し、 電車の中で着信があった場合は電車から降りて、ベンチに座ってからかけ直しますが、最近は電車やバスで着信があったときすぐに電話を切る人はまだいいのですが長く通話している人を見ます 皆さんはこのような人をどう思いますか？ よろしくお願いします。
本人の許可なく撮影する人に対してどう対応をとれば良いのでしょうか？ 本屋のアルバイトをしています。 他のお客さまのレジを打ってる時、並んでいるお客さまの列に目をやると、スマホを横に向けてこちら撮影している若い男の人や、 最初は「○○はどこにありますか？」と話し掛けてきて、あまり人のいないコーナーに行き、個人的な話に変わってきて一度スマホを取り出して、胸ポケットに戻した時、カメラのライトが付いてる男の人。 下記の件では「ちょっと…まぶしいんですけど」って目をそらしたのですが、「あれ？」って言ってまたポケットに戻した時また光ってたので、「すいません、他のスタッフに呼ばれたので戻ります」って離れました。 この男の人は５時間後にも同じ売り場に戻ってきて声を掛けてきたので、また来るんじゃないかと思います…。 写メ一緒に撮っていい？って聞かれたら色々答えることができるけど、勝手に撮られるのは気持ち悪いです。 肖像権違反で訴える、とかまでいかなくても解決策はありませんか？ ちなみにうちの本屋は店内の撮影は許可されていて、本単体の撮影は許可されていません。
相手への電話のかけ方で、友達や知り合いではなく 営業電話などの場合のかけ方にて。電話を出たら 『◯×さんの携帯でよろしいでしょうか？』 とまず言うのが多いのですが これは、失礼ではないでしょうか？ 『×◯会社の〜ですが、◯×さんの携帯でよろしいでしょうか？』 では、ありませんか？ 知らない番号から知らない人からの電話でまず こちらから名乗らせるのは、失礼ですし こちらからは、どちら様ですか？ とあと聞きをして 『保険の営業にてお電話をした×◯会社です。』 更にそっちの要件でなんでこちらから聞かなきゃいけないのか がわかりません。 こういう聞き方をするのは、女が多いです。 失礼ではないのでしょうか？ 普通は、飛び込みでも相手の確認を前に こちらが名乗るのが常識じゃないのでしょうか？
俺様はイケメン過ぎるニートです。恋愛対象になりますか？ 
毎日考えたりする？ いろいろ。何についついて考えたりするの？ 教えてくださいm(._.)m
歩きスマホってなんですか
携帯マナーに自信はありますか？
けいたいについてどうおもいますか
病院での携帯電話(スマートフォンなど)の使用についての質問です。 先日、長年通っている皮膚科の病院の待合室でスマホをいじっていたところ、看護師さんに注意されました。今まで一度も注意されたことがなく、携帯電話使用についての注意書きなども無かったので、音を出すことや通話を控えれば大丈夫なのかなと思っていたので驚きました。 なぜ病院で携帯電話を使用することがいけないのでしょうか？病院で使われる電子機器などに悪影響を及ぼすのでしょうか？それとも単にマナー面なのでしょうか？ よかったら意見をお聞かせください！
今って、電車・バスの中、 みんなスマホいじってますよね！？ 老若男女問わず。 大丈夫なのかな、これからの日本って思っちゃうのは、 自分だけ？ 心臓にペースメーカー入ってる人もいると思うんで、 公共の乗り物の中だけは、 スマホの利用、自重しません？？
最近思ったんですけど、電車の中でも教室でも、とにかくありとあらゆる所でみんなスマホ、スマートフォンを見ておりますが、こんな状況で日本はそのうち潰れますかね？
大晦日の午後に二ヶ月前に行った床屋のポールサインと電光広告版が点灯したので、地下に降りてその店に入ると・・・・・店内は点灯していて扉も開いていたので、入った。店員が出てきて「今日は休みです」と言われたので私は「じゃ、なんで ポールサインと電光広告版つけているのですか？」と聞いたら店員「その広告の電光板とポールサインの電源はビルの管理で操作するのでうちらでは、操作できないです」と言う回答で私「じゃ、その広告に紙を貼って本日休み とかいておけばいいじゃないですか？、すいませんの一言ぐらいあっていいんじゃないか？」と話したらもう一人の店員（男性）が来て「うちらには電源操作できないので悪くない、なんでお前に謝罪しなきゃならないんだ」と、私を殴ろうとして話にならないので私は「あーそうですか」といい帰ろうと思ったら うしろから「この帰れぼけ、二度と来るなよ」と暴言を聞かされ頭に来ました。このような、一般消費者に暴言をはく 床屋への苦情は どこに通報したほうがいいですか？
歩きながらスマホに夢中になってる人をよく見かけますが、注意力が低下して危険だと思います。どう思いますか？
年明け始めて得意先にこちらから電話をかけるときに新年の挨拶をどのタイミングで差し込めばいいのかはかりかねてます。最初なのか、自社、自分の名前を名乗った後なのか… 他愛もないことなのですが宜しくお願いしますm(__)m
すいません、この英語わかんないですｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ講義の間、退屈だった Ｉ was （ ） while the lecture. A boring B bored Ａ，Ｂどっちかな？ｗｗｗｗｗｗｗｗ ちなみに参考になりそうなとこｗｗｗｗｗｗｗｗ http://www.best-forward.com/2010/01/boringbored.html アニメの問題じゃないけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
友達にメールを書くとき、タイトルは書きますか？友達にメールを書くとき、タイトルは書きますか？
メール機能の一斉送信について皆さんの意見が聞きたいです。私の友人は一斉送信をされた際に、送信者だけではなく全員にメールの返信を送ってきます。 例を上げますと、「明日の待ち合わせは○○駅に変更です」という旨の一斉送信メールに対して「了解です」というメールを一斉送信で全員に返す、というような感じです。 正直、こちらに送られても疑問しか感じないので「おかしいんじゃない？」と言ってみましたが、友人はそれが普通だと言います。他の友人にも聞きましたが、友人と同じことを言います。 これは私のほうがおかしいのでしょうか？ 分かりにくい説明、長文で申し訳ございませんが皆さんのご意見よろしくお願いします。
私は誰ですか？
歩きながら携帯をいじるのと、歩きながら本を読む人はどっちがマナー違反でしょうか？歩きながら携帯をいじるのと、歩きながら本を読む人はどっちがマナー違反でしょうか？
自動車運転中の携帯電話による通話が禁止されているのは、片手が携帯電話でふさがってしまうからでしょうか？自動車運転中の携帯電話による通話が禁止されているのは、片手が携帯電話でふさがってしまうからでしょうか？
優先席での携帯電話について。どんな意識で使用しているのですか？謎です。嫌味ではないです。250枚。私の乗った電車では、かなり注意喚起が多いです。東横線ですが、オレンジ色のステッカーがびっしり貼ってありつり革にもわかりやすくかかれています。自分はこの付近に立った時、まずい、と思い隣のドアに移動して携帯を使用しました。 自分自身ルールを守る人間ではないので、この人たちを注意する気は全くありませんが、いくらペースメーカー使用の人がいなかろうがこのオレンジシールの場所で堂々と電話を出すのは気がひけました。みたかぎり、結構な数の人がここで携帯を使っています。６人中４人使っていたりそういう状況です。ただ、使っている人が、行儀の悪そうな人ではなく普通の女子、普通のOL、サラリーマンだったりするから。 ここが優先席かどうかも気づいていないとも考えますが、これに気づかないはずはないでなと。 気づいているとすると、ペースメーカー使用の人がいなそうだと思うからかなと、 あとは、他に使っている人がいたから、などが考えられそうですが、 誰かにここ電源OFFだぞって言われた時の言い分も考えてるんでしょうか？言われないに決まってると思っているんでしょうか？これで揉めるのは結構嫌だと思うですが。 このルールに疑問を持っていて、守ってられないという意味で優先席に座っているというならまだなんとなくわかりますけど、そんな人いなそうだなって思って。 喫煙者の気持ちを禁煙者がわからないのと同じように、優先席携帯の人のこころはわからないでしょうか？ わかった方、または実際に優先席携帯してる方、教えてください。 たとえがあるとありがたいです。車でいうと一時停止をやんわり無視するみたいなとか、 車が絶対通らなそうな道に、駐車禁止駐車禁止駐車禁止と貼られているところに車を止めるみたいなもんかな？ 電波がペースメーカーに与える影響やそこらへんの話は無しでお願いします。
携帯電話のマナーに自信はありますか？
黒電話ってなんですか？
テレホンカードってなんですか？
歩きスマホをしている人って何を考えているのでしょうか？歩いてる時にも、スマホを見なければいけないんですかね？学生なんかだと自転車に乗りながらまでスマホを見ている奴もいますが（笑）これが原因で車と接触事故とかあったら、逆に車を運転している人のほうが、かわいそうですよね。 スマホが便利なのはわかりますが、時と場合を考えるべきですよね？
（じ）じゃなくて（ぢ）と打つ人がいますがなんの意味があるんですか？ 後輩から、マヂですかぁw全然だぃぢょうぶデスっwっとメールがきたのですが 読みにくくないですか…？
歩きスマホの人とぶつかって怒られたらどうしますか？
おっちゃん 今日は休出やろ？ 電車で知恵っとらんな… まさか携帯、忘れたんか？ または充電切れやな… まぁとにかく頑張ってな！
=( _ ε`、)の意味は何ですか？
これの取り方教えて欲しいです。
スマホにストラップを着けていますか？
友達とかと電話する時、「じゃあねーまた、はーい」プチッ。 って電話を切る時なんですが、あまりにもプチッって切るのが速いと、相手に悪いと思いますか？ お客様との電話の時は、マナーがありますが、 友達の時はどうなのかなと思いました。 僕は友達でも、すぐには切れないタイプなので、相手が切るまで待ちます。 なんとなく悪い気がするからです。
テレホンカードってなんですか？
黒電話ってなんですか？
歩きスマホってなんですか？
携帯電話のマナーに自信はありますか？
中学生の文化祭で自分のクラスのみんな＋他クラスの中学生数人とバスに乗って行きました。後日そのバスにスマートフォンが発見されました。そして授業後そのバスに乗っていた生徒たちが集まって誰がスマートフォンを持ってきたかというの探すことになりました。最終的に誰が持ってきたかわかりませんでした。 そしてここからが自分が疑問に思ったことです。 自分はそのまま下校しようと廊下を歩いているとスマートフォンがなかったバスに乗っていた同級生に会いました。その同級生は 「なんで集まってたの？」と訪ねてきました。 自分は素直にバスにスマートフォンが落ちてたから犯人が誰か探してた」と言いました。すると スマートフォンのあったバスに乗っていた生徒が僕に「お前、何で言うんだよ！死ね！」と怒られました。 僕は何で怒られたんだと思いました。何故でしょうか。
機械の影響疑問に思ったので質問します 寝ているときに機械を体のそばに置くことや食事中に機械をいじるのって体に悪いって本当なんですか？ 本当なら合わせて理由もお願いします
黒電話ってなんですか？
最近話題の歩きスマホってなんですか？
携帯電話のマナーに自信はありますか？
歩きスマホってなんですか？まさか、スマホが歩くのですか？
マナーに自信はありますか？
中1女子 友達にあけおめメールを送ろうと思うんです。 そこで質問です！ あけおめメールって、1月1日の午前12時に送るもんなんですか？ 当たり前か…笑笑 回答お願いします
私は正義の味方です。公共交通機関等で指示通りに携帯電話をお切りにならない人の携帯電話を取り上げて電源を消して返してやろうと思います。何か問題ですか？
歩きスマホは危険ですよね？禁止になりませんか？
マナーに自信がありますか？
黒電話ってなんですか？
テレホンカードってなんですか？
彼氏が会いたくて震えています。 彼氏をマナーモードにする方法教えてください。
携帯電話のマナーには自信がありますか？
バスの中も携帯電話禁止ですか？
携帯電話のマナーに自信はありまあすか？
歩きスマホは危険ですよね？マナー違反ですよね？
自転車スマホも危険行為ですかね？
スマホ、携帯電話のマナーを守っていますか？
これって私にも非があるのでしょうか？ 私に告白した男性に、私がトイレ行くとき荷物見てて貰ったのですが、その間に、私のケータイ番号、 アドレスを勝手に交換されてしまいました。 私が誘惑してるから、いつか刺されるって指摘されましたが、私の許可取らず勝手に個人情報交換する方が、マナーにかけるのではないのか？と思いますが、私に非があるのでしょうか？これって私にも非があるのでしょうか？ 私に告白した男性に、私がトイレ行くとき荷物見てて貰ったのですが、その間に、私のケータイ番号、 アドレスを勝手に交換されてしまいました。 私が誘惑してるから、いつか刺されるって指摘されましたが、私の許可取らず勝手に個人情報交換する方が、マナーにかけるのではないのか？と思いますが、私に非があるのでしょうか？
携帯電話を投げる競技ってあるのですか？
電車内では携帯電話の通話は禁止ですか？
歩きガラケーも危険行為ですか？
歩きスマホってなんですか？
携帯、スマホでのマナーには自信がありますか？
良い歳してお恥ずかしいのですが・・・ 嫁や旦那の会社の人に緊急で電話する際 「お忙しい所申し訳有りません。山田花子の夫です。いつもお世話になっております、妻にお伝え頂きたいことが・・・（省略」 と言うべきなのか 夫の部分を旦那と言うべきなのか、妻の部分を嫁と言うべきなのか、花子と名前で言うべきなのか・・ 正しい連絡方法がわかりません・・・流石にこの歳になって嫁の顔は潰したくないので 宜しくお願い致します 今回は私が電話する場合ですが、嫁が私の会社に電話する場合も合わせて教えて頂けると助かります 宜しくお願い致します。
ケータイの着信音は流行りの曲ですか？
いまどき非通知でかけてくるなんて非常識ですね？
誰からか分からない携帯の不在着信には、折り返すべきですか？？
メールで「返信遅くなってゴメン」って言った方がいいのは、どのくらいからなのでしょうか？ 僕は1時間くらいかなと思うのですが、皆さんの意見をお聞かせ下さい。
駅のホームで通話をするのはマナー違反ですか？
歩きスマホはマナー違反ですか？
メールの返信はどのくらい待てますか。先日、友人に共通の友人について苦手になってきたと相談を少しメールしました。 4日経っても返信が来ないので、話を振られて困っているのかもと思い、 困惑したでしょう。返信不要ですとメールしたところ、 （相談はあきらめたという意味でメールしました） 数字間後に返信が着ました。 最近は近所でメールする人がいないのと、歯医者で電源を切っていたため、 返信が遅くなったということでした。 今時、そんなことってあるのでしょうか。 嘘ならもう少し上手についてくれないかなと思いました。 皆さんは、どのくらいまで返事を待てますか。
クリスマスシーズンの自宅装飾されている御宅について、ご意見下さい。 子どもの幼稚園の通学路に、すっっっっごく綺麗に自宅全体、庭にもクリスマスイルミネーションをされている個人宅があります。所謂、イエナリエです。 引っ越してきて間もないのですが、地元にもこんなに綺麗な御宅はなくて、 いつも子どもと足をとめて綺麗だねー、と見ています。 写メを撮りたいな、と思ったり Facebookやブログなどに書きたいな、と思うのですが 許可なくそういう事をしてよいのかな…と思いまして…… ご意見頂けますと幸いです。
(´ｍ｀)の意味は何ですか？
就活や編入学の手続きの電話にSkypeのIP電話を使ったら失礼にあたりますか？
携帯電話のマナーに自信がありますか？
歩きスマホってなんですか？
男なのにピンク色のケータイ持っているのはおかしいですか？
電車内での携帯電話の使用はマナー違反ですか？
歩きスマホってなんですか？
携帯電話のマナーに自信はありますか？
歩きスマホってなんですか？危ないですか？
自転車に乗りながらスマホをいじるのはマナー違反ですか？
携帯電話のマナーを教えて下さい。
電電公社ってなんですか？
スマホだと長文入力が非常にメンドくせー。 その前に何でスマホがギャラクシーの人がおんねん。そっちのほうがイや
プライバシーについて質問です テストになるとカバンや教科書を廊下にだすのですが テスト中に携帯が鳴ってしまいました。 (僕のでわありませんでした) 僕の携帯わ鳴ってわなくて光ってただけでした それで先生に疑われて携帯の中身をチェックされました。、Twitterやライン。それで彼女とのラインもみられました彼女が僕に休み時間ラインを送っていました。 学校で携帯わ使用禁止です 使ってた彼女もわるいですが 先生わ彼女に「携帯でわ使用禁止なんだけどなー」といやみたらしくいってきました。 それってプライバシーの侵害とかにならないんですか？ 携帯を中身まで確認されたこととか 彼女にそーゆうことをいったこととか 文書力なくてすいません おしえてください。
至急！この前、初めてアルバイトに応募しました それで今日の夜、ふと見たら着信履歴に知らない番号から電話がかかってきてました もしかしたら、アルバイトの人かも？と思ったのですが、此方から電話をした方が良いですよね？またその場合、時間帯は何時くらいにすればいいんでしょうか？
死んだら永遠の暗闇ですか？
質問です。 下記の文章がメールにて送られた場合、１２月１１日のみ返信メールをすればよいのでしょうか？？ １２月１１日中にご返信を頂けますでしょうか
まだ電車の中で携帯マナーモードに出来ないキモい人多すぎない？www人の言うことちゃんと聞きなさいって幼稚園児でも知ってるんじゃないかな？www 一発ぐらい殴ったほうがいいよね？www 言う事聞かない人は厳しい処置をするのもありでしょ？www なんで他の人は誰もやんないの？怒るときに怒らないと、 必要ないストレスためるだけジャンwwwwww
電電公社って何ですか？
ダイヤル式の電話とは黒電話のことですか？黒電話って何ですか？
バスにWi-Fiがついてますがなぜですか？ バス内での携帯電話の使用は禁止だった気がするので、携帯電話のためではないと思うのですが…
美容院で携帯充電してもらうのはどう思いますか？ 住んでるとこは田舎で一時間はんかけて通ってます。昔からそこで完璧すぎて他はいけません 買い物も美容院がある都会でついでにしたりで１日中 バタバタあちこちにいくため帰りには充電がなくなることが多くて美容院で充電って常識ないでしょうか？
そもそもスマートフォンって何ですか？
歩きスマホってなんですか？
歩きスマホって何ですか？歩きスマホって何ですか？
