吉野家に勤めてる高校1年です。1ヶ月と少し働いてます。辞めたいです。 理由としてはシフトの自由が効かない、労働時間と休憩時間が比例してない、学業との両立の難しさです。 先日も夏バテからかあまりにも頭痛が酷いので休もうと思い電話したのですが「休むのは辞めてくれ」と言われ結局予定通り行きました。 正直体調悪いのに「来てくれ」と強制のようにされ勤務したのですが店舗に迷惑かけなにより自分自身がキツかったです。 とても辞めたいです。入って1ヶ月なのですが「辞めたい」と表明してすぐに辞めれるものなのでしょうか？ 辞めるとしてどのように表明すればよいのでしょうか？ 辞める理由として適切なのはやはり学業との両立なのでしょうか？ たくさんの質問すみません。
お気に入り バイトルというサイトについて。 数ヶ月前バイトルというサイトに登録したのですが、まだ登録会？に行っていません。 登録したての頃に電話が来て日時を決めて新宿かどこかに着てくださいみたいな話がありましたが、都合が悪くて行けませんでした。 最近バイトを始めたいと思ってるのですが、当時登録が中途半端に終わっちゃっているのでどうしたらいいかわからず、質問させて頂きました。 バイトルからメールは定期的にくるのですが、実際バイトをしようと思ったらまず何から始めれば良いでしょうか？ ちなみに単発のバイトを考えています。
中傷入りません。 高1の女子です。私は今ﾊﾞｲﾄを掛け持ちしてます。 ｺﾝﾋﾞﾆと飲食店です。ｺﾝﾋﾞﾆは、高校入ってすぐ始めました。飲食店は5月から始めました。 ｺﾝﾋﾞﾆはｼﾌﾄ固定なので、土日でやっていて、飲食店は毎月ｼﾌﾄ提出なので、体に無理のないように入ってます。 今日は土曜で、ｺﾝﾋﾞﾆのﾊﾞｲﾄで、13:00~17:00でした。ちゃんと出勤してやっていたのですが、お客様のﾚｼﾞをしていて急に、お客様の前で倒れてしまいました。実はこれが、初めてではなく4月終わりにも1回ﾚｼﾞで倒れたことがあって、、その時は頭と目の横を思いっきり地面に打ったらしくて、病院行ったら、脳しんとうでした。 この時は、倒れそうになるのも分からず、倒れたのにも記憶なく、気付いたらバックに座っていました。 今回は記憶があって、店長さんが支えてくれたので、歩いてバックに行きました。帰った方がいいよって言われて、周りの人にも飲み物もらって、とりあえず帰りました。今頭痛がありますが、薬を飲んでるのですが…病院には行ってません。 なんか、ｺﾝﾋﾞﾆで倒れるの2回目で、自分はｺﾝﾋﾞﾆで働いたりするのは向いてないのかなと思ってきました。 どーゆー対処をすればちゃんと、健康に働けるのでしょうか。 やっぱり食事や睡眠をちゃんと取るということが、大切なのでしょうか。 長文すみませんでした。 回答よろしくお願いします。
退職後の手続きと、その後のアルバイト生活での税金等について教えて下さい。 新卒正社員として、大学卒業後、4月から8月まで真面目に勤めておりましたが、諸事情により自主退職させられてしまいました。今後は、この不運ともいえる出来事を前向きにとらえ、夢の実現に向けてお金を貯めてほんとうにやりたかった仕事に就こうと考えています。 そのための準備資金を得るために、アルバイトなどで数年働き、合計100~150万円程度まで貯金を増やし、それから新しい第一歩を歩みたいと考えています。しかし、税金や手続き、アルバイトとしての生活など、いままで考えてこなかった問題に直面していて困っています。どうかお力をお貸しいただければ幸いです。 なお、正社員として働いていた期間には、月給20万円(手取りおよそ16万)をいただいていました。 1.退職後の手続きについて 会社の人事担当者には、退職の際に、「健康保険」については国民健康保険に加入するか、家族の保険の扶養になることを勧められました。また、「国民年金」については、すぐに手続きをすることを勧められました。今後、どうしていくのが適切でしょうか？また、そのほかにやっておいたほうがいい手続きなどはありますでしょうか？ 2.アルバイトで働いた場合の住民税や所得税について アルバイトとして働く場合、年間の収入が一定額を超えたときに、住民税(100万円を超えたとき)、所得税(103万円を超えたとき)を自分で払わなければならないそうですが、年間収入というのは正社員として働いていた期間に得ていた収入も含まれてしまいますよね？ もし、そうだとしたら、月給20万×5ヶ月で100万円すでに収入として得ているので、すでに100万円の収入を得ていることになりますか？また、その場合、住民税がかかっていまいますよね？ 3.今後100~150万円程度をアルバイトで貯めておきたい場合、1~3年の計画でどれくらいのペースで働くとよさそうですか？年金、税金の兼ね合いなどがありそうですし、実家での生活とはいえ、支払うべき料金などもあるでしょうから毎月3~4万?程度は生活に必要な分をアルバイトでの収入分から引く必要がありそうです。 手続き、税などについて、相談できる人もおらず、資料を調べても上手く理解できないので、 ほんとうに困っています。どうかお力をお貸しいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
アルバイトについての質問です。 今年、扶養を抜けないようにと103万以内で働かせてもらい先日退職したのですが、 やはり、130万まで稼ごうかと思っています。同じバイト先で働く気はないのですが次のバイト先で勤労学生控除の手続き等で前のバイト先に自分がまたアルバイトをしていることが知られてしまったりするのでしょうか。
明日のアルバイト研修で、どうしても住民票のコピーが必要です。 しかし、家にあるとばかり思っていたらありませんでした。 市役所に行って取りに行かなくてはいけないのですが、平日しか受付していないらしく、明日の日曜日にはどうしても間に合いそうにありません。 この場合は、速攻クビになってしまうでしょうか？やっと見つけられた場所なので、自分が悪いとはいえ立ち直れません。 それとも、なにか代わりに持っていけるようなものはあるでしょうか？ 急ぎのお返事お待ちしています。
こんばんは。私は中小企業が経営する酒屋で高校2年から働いています。現在大学1年です。私はもともと給与明細などは気にしておらず、「雇ってるんだから法にのっとって求人通りに支払ってくれているものだろう」と思っていました。 しかし先日、同じ職場の大学生のアルバイターが「実働8時間を超えている日が週に何回もあるのに残業手当が出ていないようだ」と言っていました。 うちの店では社員、バイト共に"通し"というシフトがあります。社員の通しは早番の開始時刻8:30頃から遅番の終了時刻である22:30前後までの勤務を指し、バイトの通しは8:50から22:30前後までの勤務を指します。どちらも休憩は約1時間です。どうやらその"通し勤務"分が微妙に不透明だったようです。 私も実働8時間を超える残業をした日があったので 気になり給与明細をもらいました。（給与明細は、言わないと、何ヶ月分も本人に受け渡しのないまま店の事務所に溜め込んだ状態になります。） うちの店の勤退は手書きで、出勤時刻と退勤時刻を30分区切りで記入します。（例えば 10:42に出勤したら10:30、21:18まで働いたときは21:00と記入します。）記入後は社員から押印してもらいます。なのでその手書き勤退を月の締め日に回収される前にコピーを取り、求人に書いてある「一般」（私は計算した時既に大学生でした。）と、「高校生」（もしもを考えて。）の時給でパターンを分けて計算し、残業および深夜の給料も一般と高校生にパターンを分けて計算しました。そもそも高校生は22:00以降働いてはいけませんがもしもを考えての計算です。 後日その分の給料が入ったので見てみると、 高校生時給で、残業代等は入っている。という状況でした。 ちょうど繁忙期だったこともあり、とくに店長と話しやすい仲でもなかったので、年齢の近い社員に相談してみました。すると、 「うちの会社そういうとこテキトーなんだよね。きっと更新してねーんじゃん？社員もさ、ABCD判定で昇給とか決まるけど、死ぬほど働いて体調崩してもB止まり、Aを与えると上から怒られんだよ。意味わかんねーだろ（笑）」と言われました。 高校生と一般の時給の差は10円程度ですが、 1ヶ月でみると1000円前後のタダ働きをしていることになります。私は月80時間弱働いています。多い人では残業含め200時間に届きそうな人もいます。そんな人でも、フリーターとして入ったのになぜか高校生の時給で働いている人もいます。 これは誰に相談すべきなんでしょうか。 こんな会社の社員である店長には話しづらいです。お前が仕事できないだけだと突き返されそうで、肩身が狭くなりそうで怖いです。かといって店長以外の社員にはどうも出来ません。労働基準監督署に私1人で行っても効力はないのでしょうか？10円程度の時給のために同じような目に遭っている他のバイトさんの時間を奪ってまで行くべきなのでしょうか？ アドバイスなど参考にしたいのでよろしくお願いします。
長文乱文失礼します コンビニのバイトで老人の同僚？上司にシフト中ずっっと文句を言われ必要以上に傷心し それを言ってくる特定の人以外からも完全疎外されているような被害妄想が絶えず 行かなきゃいけないと思うと心拍数が上昇し、全体の体温が低く感じる低血糖のような気分になります ですので辞めようと思うのですが、次どこで働けばいいかわかりません 自分は働けないと親に否定され、生きてる意味が感じられなくなってきました 当方高校生で、いいなと思ったバイトは全て大学生以上でないと雇えないと断られ 妥協してバイトを探したので割に合わないことをさせられる店だったのかなぁと思いました コンビニや接客業というジャンル全体の話です。 元々本屋で働きたかったんですが、２件年齢で断られました その後はほぼ手当たり次第だったので その後の探し方がそもそも間違いだったなぁと反省しています。 私のような気の小さく引きずりの激しい神経質な人間でもできそうなバイトってありますか？ 提案なのですが近くの個人古本屋、個人の喫茶店で働かせてもらえる機会ってありますか？ 微塵でもあるとしたらそれはどうでしょうか 他に単純に本屋、ピッキング、ポスティングなどに興味あるのですが その他にも対人対応に欠点がある者でもできそうなバイト、仕事はないでしょうか？ もし大人でないと、大学生以上でないとという職種であれば もう１年は稼ぐのを諦めてとりあえず勉強します。 親が全くお小遣いをくれず、しかし定期的に軽い物欲と月に数度アミューズメントで遊びたいので できればお小遣いが欲しいです。 よろしくお願いします。
明光義塾 バイト 初出社 雰囲気 明日初の長期バイトで初めて明光義塾に行く大学生です。今まで塾にすら行ったことがなく全く雰囲気がわかりません…色々質問させて下さい！ 1.入社前の道端で生徒、講師らしき人に会ったら全員に挨拶するべきでしょうか？生徒とは塾以外で関わるなと教わりました。 2.入社から挨拶のタイミング。ドアを開けてから全員に向かって挨拶をするのでしょうか？それとも授業の邪魔にならないようにこっそり入社するのでしょうか？ それともすれ違い様に講師、生徒、全員に挨拶をしていくのでしょうか？ 質問攻めですみません！宜しくお願い致しますm(_ _)m
ガールズバーとスナックどっちが安全ですか？
バイト応募についてです。例えばなんですが、あるバイトに応募したいがために電話をかけて 採用担当にバイトの内容とか質問してバイトの内容が自分に合わないと思ったら、電話してる時に、やっぱり面談は結構です。辞めますとか言っても大丈夫でしょうか？それか面接の際に、やはり辞めると言った方が言いでしょうか？ 前者か後者どっちでしょうか？僕は、どっちでも断り方としていいかなと思います。
週4～5日、月にすると20日、一日2時間のアルバイトをしています。休んだことは一度もありません。 この場合、入社してから半年後に頂ける有給は10日であっていますでしょうか？
入社7ヶ月目のアルバイトを、就職先がきまったので退社することになりました。半年の勤務でも、有給は全て消化できますでしょうか。
私は最近、飲食店でアルバイトを始めました。最初は仕事内容が分からないので教えてもらいながらやるという感じでした。 ちなみに裏方で食器洗いをする係です。 だんだん仕事に慣れてくると『アレして、コレして』などと頼まれることも多くなりました。 最近では、『コレをしてから帰って。』というのが多く、もちろんするのですが、洗ってもすぐに食べ終わった皿が来てすぐに溜まります。 勤務時間が終わったので、先輩などに『お疲れ様です』と言うと『洗ってって言ったよね？洗ってから帰って。』と言われました。 勤務時間より5分～10分ぐらい遅れて仕事が終わります。 たったの5分～10分ですが、私にとったら凄く苦痛です。 やっぱり、アルバイトだからといってもちゃんと責務を果たさないと帰れないのが当たり前なのですか？ それとも勤務時間に終わらせてあげないお店が悪いのですか？
地方公務員になるために大学生の間でしておいた方が良いことって何ですか？また、バイトは接客業をしておくといいと聞いたのですが、接客業の中でもきちんとした敬語、ビジネスマナーが身につくバイトは何でしょうか？ よろしくお願いします！！
募集がかかっていて、カラ鉄のバイトに応募しました。 直接店舗に電話をして面接を することになったのですが、 「あれば履歴書を持ってきてくだい」 と言われました。 これはどういうことでしょうか？ もう募集はしてないけど、電話が来ちゃったから とりあえず会わないとということで、 履歴書がなくてもということなのでしょうか？ こういったことを言われたのが初めてだったので 心配です。 もしわかる方がいたら返答いただきたいです。
分給ってどゆことですか？時給ならわかります
ファミマでバイトしているものです。午前や午後にくるヤマトの人には、どの箱を渡せばいいのでしょうか。。 元払いのものや、着払いのもの。はこBOONや、宅急便コンパクト。。。 頭がゴチャゴチャになってしまいます。。 全くわかりません。 ファミマで働いていた人や、詳しい人。教えていただけませんか？ 説明不足ですいません。
就職についてご相談させて下さい。私は現在26歳女性、高卒フリーターです。 飲食のバイトと音楽関係のバイトを3年前から現在まで継続して続けております。 3年前まではアパレル販売員をしておりました。 音楽関係で務め続け就職できたらと思い、続けていましたが 20代も後半に差し掛かった今改めて、30、40代になっても続けられる職業なのか？と考えこの度就職を決意致しました。 決意したとはいえ、ここ1ヶ月は就職について調べながらだらだらといままでどおりアルバイトの日々を過ごしてしまっております。 いざ就職活動！と取り掛かってみると選択肢が多く戸惑いがあるのと、 高卒で資格もなく、フリーターの経験しかないことに負い目を感じており いい企業様の募集を見ても、なかなか応募の一手が決められません。 この際どのようなお言葉でも構いませんので、一言喝を頂きたく存じます。 また、もし同じように高卒フリーターから就職なされた社会の先輩がいらっしゃいましたら まずするべきこと、アドバイスなど頂けましたらありがたいです。 大いに甘えたご相談ではありますが、何卒よろしくお願い致します。
掛け持ちバイトについて甲欄やら乙欄がありますが、年間で103万？を超えなければともに甲欄で出しておいて問題ないですか？ 短期バイトしたときによくわからずに甲欄で出してしまいました
死体回収のバイトって何かありませんか。
来年大学受験を控えている高２です。私は予備校に行っているのですがその予備校代を自分で稼ごうと思い、アルバイトしようと思います。 高校生のアルバイトで代表的なものを教えてください。
バイト関係です。私は高校生で夏休みからバイトを始めたのですが、まだ1ヵ月も経ってません。そこで接客をやってるのですが、最近耳が遠いのかお客様の声が小さいのか、ご注文を聞き取れないときがあります。明らかにお客様の声が小さい場合はもう一度聞くのが当たり前だと思うのですが、なんと聞けばいいでしょうか？ また、何度も聞かれたら「しつこい定員だな。一回で聞き取れんのか。」と思われるのでしょうか。 実際今日もバイトでそのようなことがあったので、質問してみました。 どなたか回答にお願いします！！
1週間前くらいに王将でバイトを始めました。 まだ、シフトを自分で希望したことが ありません。 この先、シフトを希望させてくれることがあるのでしょうか？？いつも、次いついつ〜と言われるのですが、休みが欲しい日があれば、申告すればもらえるのでしょうか？？
吉野家の牛丼で、つゆがいっぱい、は「つゆだく」。 その反対につゆ少なめ、を意味する隠語はあるのでしょうか？
セブンか地元の居酒屋かカラオケ屋かごみはっちんかたこまんどのバイトがいいと思いますか？
メイド喫茶でバイトをしたいです。 東京都に住んでいるのですが、23区内でおすすめのメイドカフェはありますか？ お給料とか、環境とか、総合的に見てここなら働けるなと思うところでお願いします。
最近、高校生の息子がある大手のレジのバイトに応募し、採用されたのですが、遠くまで行って研修を受けてくださいと…今はどこもこんな感じなんですかね？ レジ希望ですが、研修の無い企業さんはありますでしょうか？ 宜しくお願いします！
1ヶ月でバイト辞めてもいいんですか？バイトやめるって言っても、シフトは入ってるんでその日までは働かないといけませんよね？
先程デニーズのバイトの面接で採用を頂いたのですがファミリーレストランの採用倍率ってどれくらいなんですか？ちなみに私は高2です。
英語の家庭教師などのアルバイトをしてみようかと考えています。 「英文を読む」ことと「英文を聞き取る」ことは学校や塾でやっているので理解しているのですが、「英語を話す」ということになると、海外留学の経験はもちろん、英会話教室に通って自分の発音が通じるのかということも試したことは無く、正直自信がありません。 こんな状態でも、英語の家庭教師などのアルバイトは務まるのでしょうか？ それとも、英会話力がないと問題外なのでしょうか？？
ファーストフードのアルバイトでは、すごく薄いメイクならokですか？「私はいつも日焼け止めor化粧下地を塗った後に、ファンデーション代わりにベビーパウダーをつけて、リップしてます」←このメイク方法なら大丈夫でしょうか？ あと、ヘアピンは黒じゃなきゃダメでしょうか？ゴールドのとかピンクとか色があるのだとダメですか？ ちなみに、ケンタッキーでバイトしようかと思っています。
バイトの雇用契約書についてです。 うちのバイト先は自分で雇用契約書に書いて判子をして更新するのですが、判子を押してないままです。 それでバイトで色々あり辞めることにしたのですが、店長から14日間は働かないとだめと雇用契約書に書いてあると言われたのですが、判子を押してないので更新されてないはずです。 この場合行かなくても良いのでしょうか？
アルバイトの源泉徴収、確定申告について質問です。 詳しい方の意見をお聞かせください。 自分の知りたい質問が無かったので自分で質問しています。もしあった場合は見つけられていなくて申し訳ないです。 今現在大学１年生の扶養内でアルバイトをしています。 3箇所の掛け持ちをしていて 勤務先 A (マイナンバー提出していない) 支払いの口座はゆうちょ 週 2～3 月に6万程度 勤務先B(家庭教師)(マイナンバー提出済) 支払いの口座はUFJ 月に4回 1万1千円程度 勤務先C(家庭教師)(マイナンバー提出していない) 支払いの口座はUFJ 月に8回 2万円程度 この場合すべてまとめると月に9万円程度の振込がありますが１箇所ずつでは8万7千円に到達していません。この場合は源泉徴収は行われているのでしょうか？詳しくないので分かりませんが確定申告や年末調整(？)は行わなくてよいのでしょうか？ もしこのまま放置して脱税などで連絡が来るのはいやなので、もし働きすぎであるのなら日にちを減らしたりしっかりと税金を払っていこうと思っています。 また夏休みの間は3箇所の収入をまとめると13万程度になりそうです。この場合もし源泉徴収されていたら年末調整などでお金は帰ってくるのでしょうか？ また年末調整？確定申告？などの紙は職場に言えばもらえるのでしょうか？その場合職場ごとに行うのでしょうか？ 3箇所からの給料明細は1度ももらったことがありません。もらえるようにお願いした方がよいでしょうか？ 詳しくないので意味不明なことを聞いているかもしれませんが、ようするに脱税か否かと言う事を教えていただきたいです。できれば詳しく教えていただけるとありがたいです。 またこの情報が必要かは分かりませんが 私の家は母子家庭で市から給付金などをもらっています。このようなことでいくらまで稼いでもよいといいのにほかの方と変わりはあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ロッテリアでバイトを始めようかと思っています。やはり、メニューを覚えるのは大変ですか？ 履歴書の証明写真は髪の毛を結ぶべきですか？
最近、鬱気味なのか、毎日落ち込んでいます。 大学卒業後、ろくに就活をせず、アルバイトを転々としてました。いまも、資格さえあれば、長くは需要がありそうな仕事ではありますが、いつも、おこられてばかり。ちょっとしたことでもスキをみて言われたり、理不尽なこともあります。私の要領や、立ち振る舞いが、とろいので、嫌われるのも分かってはいますが、長年の物を変えることは難しいです。 いまのところは四カ月経ちました。何ともなかった体調が、毎朝泣くようになり、毎晩寝ながら泣くようになりました。 秋から冬は落ちこむことが多いですが、夏にこんなに落ち込んで、ただ落ち込んでいます。 この夏、花火を見て、見てる間は嫌なことを忘れられました。終わった後は、悲しみがあります。 弱い人間は淘汰されていくもので。いまは精神科も沢山ありますが、いつまで、生きるんでしょうか？
高校生女子です。ファミリーマートかセブンイレブンでバイトをしたいのですが今お父さんは単身赴任で海外にいて日本に帰ってくるほど日にちがとれないので台湾に集合して台湾で旅行することになったのですがそれがクリスマスイブ〜27日です。そんな年末にバイトは休みをくれるでしょうか
バイトの面接時間を11時半と思っていてその時間に行ったら本当は11時からで遅れてしまった場合どのように対応すればいいでしょうか？
行商(古物法) 行商で外出先で買取を行う際に、本人確認書類と一致している個人宅のみで、営業所等での買取は不可ですが、もし個人宅でリサイクルショップを営んでいて、本人確認書類(免許証等)の住所とそこが一致している場合は買取は可能でしょうか？ と、アルバイトの場合で荷物を運ぶ助手の様な補助でも行商の発行は必要ですか？
デイリーヤマザキに面接行くんですけど、昨日金髪だったのでちょっとピンクっぽいので染めたら赤髪になってしまいました。バンドもやってるのでいいかと思ったんですけど面接では落とされますかね？
デイリーヤマザキに面接行くんですけど、昨日金髪だったのでちょっとピンクっぽいので染めたら赤髪になってしまいました。バンドもやってるのでいいかと思ったんですけど面接では落とされますかね？
高校生なんですが在宅でネットのバイトがしてみたいです ですが何が危ないやつか危なくないやつか全くわからないので、安全なものの見極め方があれば教えていただきたいです
現在高校3年生です。私は初のバイトをしようと思っています。友人からの話だとコンビニが良いと言われました。1番最初のバイトはなにがいいかわかりません。一応100円LAWSONを考えています。どう思いますか？
即日払い（当日払い）のバイト。今単発で即日払いのド短期バイトを探しています。すぐに入れるバイト探しのサイト等知ってたら教えてください。 できたら登録会とかないような所がいいです。
最近中国地方に交通量調査が少ないのはなんでですか？
バイトの税金についていくつか質問です。1.住民税について 来月からアルバイトをする事になりましたが、 年収100万円から税金がかかると聞きました。 住民税は去年の所得分を払うらしいのですが、 バイトを始めた年は100万円を超えても、 払うのは来年なのでしょうか。 2.親の扶養手当について 年収103万円以上で親の扶養から外れるため、 親が払う税金が高くなると聞きました。 一体いくら程高くなるのでしょうか。
アルバイトは何故、飲食店やコンビニ、アパレル関係がが多いんですか？
前のアルバイトを12月までに終えて最後のお給料も12月にもらった場合、1月から新しくアルバイトをする会社から前のアルバイト先の源泉徴収票の提出を求められることはありますか？
本日、弁護士と話し合い、明日で会社を閉鎖することになりました。今まで本当にありがとうございました。解雇通知はLINEでも各人に送ります。原本は各人に郵送します。今後のやり取りは弁護士も含めてご連絡致します。 急な話で本当に申し訳ございません。 といって急に会社が閉鎖しました。私はアルバイトなのですが働いた分の給料はもらえるでしょうか？また給料に関して連絡をとったのですが お疲れさまです。ご迷惑をお掛けしております。弁護士との相談の上お支払いできるよう話しています。 と言われました。給料が入ってくる日に必ず給料がほしいのですが…このまま逃げられてしまのでしょうか。
バイトの面接で一週間以内に合否の連絡をします。と言われました。合格だった場合、または、不合格だった場合、それぞれ何日くらいで連絡が来るでしょうか？分かるかた教えて下さい！
どうしたらいいか分からず困っています。助けてください。 火曜日にアルバイトの面接を受け、1週間以内に合格者のみに連絡がきます。本日、出先で携帯の充電が切れてしまい4時間ほど電源が入っていない状態でした。 家に帰って充電をしたのですが、家族が何回も私の携帯(iPhone)に電話をしていたと言っていたのですが、なぜか留守番電話サービスが使えない設定になっていて、圏外の時や電源が入っていないときにくる着信履歴のお知らせがこなくなっていました。 なので、もちろん家族からの着信がきたことはなにもお知らせがこなく、その間に面接先から電話があったかなかったか分かりません。 まだ1週間がたっていないので、1週間経った後でも連絡がこなかったら確認として"土曜日に圏外だったのですが、留守番電話が使えない状態でだったのでご連絡があったか分からず、確認のために連絡させて頂きました。ご連絡は頂いていましたか？"と連絡してもいいと思いますか？ 不合格の人には連絡をしないと言われたので、こちらからそういった連絡をしていいのか分かりませんが、もしかしたら連絡がきていたかもしれないので。。。 その可能性はないかもしれませんが、このバイト先は書類選考があったのですが、その合格の連絡がきた時に、面接のスケジュールが合わず、確認してから再度かけ直させて頂きますと言いすぐに掛け直したら、担当の人が席を外していて、戻ったら連絡すると言ったまま次の日も連絡がこなかったので私から連絡をして面接日を確保して頂きました。 そして、面接の日も、人事担当の方が遅れているので面接が少し遅れるのですが大丈夫ですか？と言われ、面接予定時刻から15分ほど遅れて面接が始まりました。 それらのことから、少しルーズ？な感じの環境というイメージがあるので、もしかしたら私が圏外の間に連絡をしていて、私が出なかった+留守電も残せなかった事からそのまま忘れられてまた連絡をしてくることはないんじゃないのかな。。？とふと思ってしまいました。 結構大手のブランドで、個人営業ではないのです。 1週間経った後に、連絡しても非常識ではないですか？
オギノの商品補充のバイトを希望しています。 自己PRをどう書けばいいのかわかりません 商品補充の自己PRの例文を教えて下さい。
バイトの更新があるのですが、私がバイトをするときにこの更新があるときに辞めますと言っていたのですが、この口約束は無効ですか？やはり一ヶ月前に出さねばならなかったのでしょうか？
バイトを辞めるのに一ヶ月前に辞表を出さなければならないということなのですがどういった感じですか？
アルバイトをして4ヶ月経ちます教えられた事を数分で記憶から吹っ飛んでしまって大変困っています……もともと覚えているのに突然忘れてしまったり。 教えられている最中頭になにか詰まった感覚になり、全く回転しません。 聞きながらメモしても書いてる途中で聞いたことを忘れてしまいます バイト中は常に緊張状態でストレスが凄いです。 先輩達からも呆れられています どうしたらいいですか？ 同じような方いらっしゃいませんか？
sgフィルダーで日用品のピッキング、仕分け、箱詰めのバイトをしようと思っているのですが、キツイですか？罵声が飛び交うというのは本当ですか？
今度居酒屋でアルバイトをすることになりました。 次に行く時に黒靴を用意してくるように言われました どんな靴を用意すればいいのでしょうか？ すでに働いている方のを参考にしたいですが次行く時にはもう用意してなければいけません よろしくお願いします
バイト先の店長に、「あなたは世間知らずですね」といきなり言われました。なぜそれを言ったのでしょうか。バイトを始めて一ヶ月以上経ちますが、突然店長に「初めて会った時から思ってましたけど、あなたは世間知らずですね。恵まれた環境で育ってきたでしょ」と言われました。確かにわたしは家庭環境ではとても恵まれていたと思います。両親ともに教育熱心で、勉強したいというわたしの気持ちを小さな頃から応援し、叶えてくれていました。 また、突然留学したいと言い出しても、何一つ反対せずに了承してくれました。 しかし世間知らずだと言われる筋合いはないと思います。 なぜ店長はいきなりわたしにそんなことを言ったのでしょうか。それをわたしに言えばわたしの仕事の効率でも上がるとでも思ったのでしょうか。 ただ単にわたしが傷付いて店長のことを嫌いになるだけの無意味な発言だと思うのですが。 回答よろしくお願いします。
接客業のアルバイトを4年続けています。最近になって、接客のクレームをもらうようになりました。クレームはすべて中年女性でネットや電話からです。 店長からは、言葉遣いと対応自体は間違っていないし、雰囲気じゃない？と言われました。 長年続けてきたアルバイトなので、できれば辞めたくありません。 雰囲気を変えるにはどうしたら、よいのでしょうか？
9月のバイトのシフトって8月何日頃希望を出して何日頃決まるものですか？
ご相談があります。アルバイトで交通費支給と書いてあったのですが、給料明細を見たら片道分しかなかったので聞いたところ… 片道分しかでないとのことでした。 このような職場ってどうなんでしょうか？ このようなことってありますか？
清掃のバイトをしようと思います。どんな清掃のバイトがいいと思いますか？ホテルや街でやるやつもありますよね おすすめの清掃バイトおしえてください。
バイトの面接にもし遅刻してしまった場合落とされてしまうでしょうか？実際に体験した人にお聞きします。
コメリでバイトしてる方に質問です。レジで切り売りの時の打ち方教えてください 例えば ホース 2.8 とかの場合です
リゾートバイトに来ました。8月5日からリゾートバイトで越後湯沢のホテルで勤務することになりました。 部屋は全然良いのですが 勤務がかなり辛いです。 私は飲食店の経験がなく、お皿を下げる時 たくさんのものを持つと落としそうで怖いのでいっぺんには持たないようにしています。 そうすると、凄いイライラした顔で『さっさと下げて』と言われます。 確かにお客さんの回転がとても凄いので私が1.2こ持ってるだけでは追いつかないのはわかるのですが、プレッシャーがかかり凄く辛いです。 さらにかなりたくさん歩き回り8.9時間で20000歩は 歩いています。小指が擦れて水ぶくれでかなり痛いです。 休みは賄いが30分あり、それまでは朝6時から15時までぶっ通しです。 2箇所の勤務先を朝昼で分けて勤務するのですが 最初のバイキング会場から次のバイキング会場まで走って移動して、椅子に座る暇はありません。 最初に来た人によると8連勤でやっと休みがもらえたそうです。 この生活が8日間続くと思うとほんとうに死にそうです。 朝の早起きも問題ありません。 部屋も問題ありません。 私は精神的と勤務の辛さにかなり驚いています。 リゾートバイトはこういうものなのでしょうか？ 総務の人に相談してみたら少しは考慮してくれるものなのでしょうか？ 正直逃げ出したい気持ちでいっぱいです…
【至急お願いします！】明日、セブンイレブンでアルバイトの面接を する高校一年女子です。 私は、セブンイレブンのダウンロードして使う履歴書を使って書きます。 セブンイレブンの履歴書に書いてある スケジュール・特記事項をどのように 書いたらいいか分かりません。 どのような事を書けばいいでしょうか？ また、面接ではどのような事に気をつけたら いいでしょうか？教えてください！ ご回答よろしくお願いします！
高校生です 一日とか二日だけバイトしたいのですが、そんなバイトありますか？
美容モニターとアンケートモニターのバイトだったらどっちが稼げますかね？
私は秋葉原のとあるリフレ店で働いています。いつも常連さんが来てくれるのですが、新規のお客様が少ないです。 なので、びら配りをがんばりたいのですが、どのような感じでびら配りをしていればもらってくれるのでしょうか？？ また、制服で配っているのですが、スカートがすごく短いので丈の少しながいセーラー服に変えようと思っているのですが、普通の制服とセーラー服、男性の方はどちらのほうがいいのでしょうか？？
サラリーマンとして働く毎日。このまま人生終わっていいのか…そう思ったことはありませんか？独立・起業、副業、投資、ネットビジネス。経済的・時間的に自由にを手に入れ、自分らしく生きていく道を一緒に考えましょう！
起きた時から、左側の肩甲骨の間と首、肩が痛み、下に落ちているものを拾えませんでした。 今は仰向けになっていますが、寝返りどころか首を左右に動かすことすらず、起き上がれません。 以前、首が傾いてしまう環軸椎回旋位固定症になったこともあり（21歳ですが笑）、今回もかも。。。ですが、以前より首は傾いてないのです。 以前も今回も、起きた時から徐々に痛みが増していくので寝違いなのかどうかわかりません。 安静にするほかないでしょうか？？ また、明日のバイトは余裕を見て今日中に休ませてもらえるか確認しておいたほうがいいでしょうか？？
バイトをバックレようと思います。でも、制服を借りているのでそれを返すことを考えるとなかなかバックレることができません。バックレた次の日にバイトを辞める事を電話で伝えて制服を返しに行くのはありでしょうか？
家庭教師マスターでアルバイトを検討しているのですが、実際に家庭教師として登録をされている方いらっしゃいますか？ネットで評判や口コミなど見る限りあまり良い内容が書かれていないので心配に思っております。 アルバイト登録されている方、もしくは生徒側として登録されている方、マスターについてどのような感じか、不満等はないのか、お聞かせ願えませんか？
バイトを急に辞めれますか？夜間バイトしてますが新しい日勤の仕事がフルタイムで決まり、WワークがNGなのと残業が発生すると夜間のバイト（7時から）に間に合わないという問題がでてきました。 バイトの方が3月のシフトがだいたい決まってるみたいなんですが、どうしたらいいでしょうか？
近所のハローパソコン教室がアルバイト募集していたので応募してみたいと考えています。情報系の大学には通って居ましたが特にMOSなどの資格は持っていません。応募しても大丈夫ですか？ あと、古い情報ですがあまり評判が良くないみたいで不安です。今でも待遇は改善されてないのでしょうか？ アドバイスお願いします。
TSUTAYAでバイトしている高1女子です。今日バイトがあったんですが、領収書を発行したあと凡ミスをしてしまいました。 領収書を発行したあと「〇〇について」と書くんですが、字をど忘れして思い出せなくなってしまい、店長に書いてもらいました。 家に帰ってきた今は、その時何の字を忘れたのかも思い出せません。 これはやばいですか？
掛け持ちを考えているフリーターですが、雇用保険について教えてください。現在同じ場所で数年、週6、夜4時間のバイトをしております。そこでは雇用保険に入れてもらってます。さすがに1日4時間だけではまずいと思い1日6時間くらい働けそうなメインとなるバイトを探しているのですが、その場合雇用保険はどうなるのでしょうか？雇用保険はメインのバイト先で加入するものですよね。わたしの場合掛け持ちをしだしたら副業となるバイト先で加入してしまっています。 現在のバイト先に掛け持ちをすることになったから保険を抜けたいと伝えれば良いのでしょうか？
施設での非常勤アルバイトの面接などで、自己PRの最後に、「この持ち前の根性とスキルで御庁の業務に貢献したいです。」というのは堅すぎておかしいと思うんですが、どういう言い方をすればいいと思いますか？
コンビニのアルバイトについてです。大学生です。 私は今までアルバイトをしたことがなく、 初めてのバイトがコンビニの店員です。 始めて約1ヶ月がすぎ、仕事にも少しずつ慣れてきました。 しかしここの店長がとても厳しいです。 店長とシフトが同じ日は何度も怒られます。 私のミスやモタモタしているところを主に注意されます。 店長が怒る内容は全く理不尽なことではなく 私が悪いことはよくわかってます。 私は今まで学校などで怒られたことが少なく 怒られる耐性がないのかもしれません。 最近ではバイトのことしか頭になく 何をしても楽しい気分になれません。 やめたいと思う一方でもう少し続けたいという 思いもあります。 もう少し続けなければ仕事には慣れないし そのうち店長にも怒られずに済むと思うからです。 何が聞きたいのかというと アルバイトはこんなにも怒られるものですか。 正直言って辛いです。 でもやめるのには早すぎだと思います。 私はどうすればいいのでしょう。 もしくはコンビニでバイトをしたことがある方、 アドバイスをお願いします。
先日 バイトで大きなミスをやらかしてしまいました。高校生です。 ファミレスでバイトをしているのですが、ピークタイムでとても忙しかった時に、お済みのお皿を急いで下げようとしたところ、誤ってお皿に残っていたつゆを お客さんの服とバックにこぼしてしまいました。。 お客さんの顔色が変わり、すぐに拭くものを持っていき必死で謝りましたが、どう対処したらいいか分からず、とりあえず注文したもの持ってきてと言われ すぐ厨房に戻りました。 注文された物を準備している間 、一件を見ていた私の二個上の先輩がたまたまその客に呼ばれ、行きました こぼされたのに対応が遅い。店長を今すぐ呼んでこいと言われたようです。 すぐにその人が店長を呼び、起きたことを説明すると、店長は「何ですぐ言わないの？誰？誰がこぼしたの？」と問い詰めました 私は真横にいたので自分がやりましたと言おうとしたところ、その先輩がかばってくださり僕がやりましたといい私の代わりに怒られました。 すぐに店長が行き、バックを丁寧に拭いて誠意を込めて謝っていました。なんとか許してもらえたようですが、その後料金がタダになったとか、クリーニング代の事とかは詳しく聞かされていないのでわかりません その後先輩にすいませんと何度も謝りましたが、広い心で私を許してくれました。 私はかばってくれた先輩に申し訳なさでほんとにいっぱいです。そして自分に避難が行くためだけにミスを名乗り出なかった事に愚かさと情けなさでいっぱいです 事が起こった時 どうするべきだったでしょうか？ 後からでも店長にほんとの事を言い、謝るべきだったでしょうか？ また、次にこのようなミスが起こってしまった場合どうするべきですか？ 私の不甲斐なさが原因だとは分かっておりますが、真面目な質問なので 中傷はおやめください。。
労働基準や権利や義務に関する質問です。 別の質問をしたのですがログインできなくなったのでもう一度させて頂きます。 法律や労働基準法などに詳しい方よろしくお願いします。 私は今の会社にアルバイトとして５年ほど働いています。社員とアルバイト同じくらいいる職場です。 アルバイトの出勤退勤時間は何パターンかあります。 うちの店舗の一番上にあたるマネージャーは会社を色々変えようとしてるみたいで、途中からシステムというか仕事での取り組み方や内容も変わってきています。 最近変わったのは出勤の５分前から朝礼、退勤してから終礼、終礼はその日の人数や社員によってまちまちで7.8分から14.5分です。朝礼と合わせても15分いくと思います。完全に時間外になるんですが、まずこれは労働基準法的に大丈夫なことなのでしょうか。 もし仮に大丈夫だとしても、こうやってころころ入社してから変わるのはアルバイトとしては拒否できないのでしょうか？時間内のことでしたら言われたことは守ってやっています。 たまに退勤時間直前にやることが重なって10分ほどオーバーしても、残業つけろなどどは言いません、けど毎日絶対終わってからあるのは時間給つけるべきだと思うのですが、どうなのでしょうか？ このことに関して疑問をぶつけたのですが、会社の為にこのくらいやれ的な言い方でした。 次に、タイムカードなのですが、以前はタイムカードで管理していたのですが途中からパソコンになって出退勤の入力は社員がやります。パソコンは違法じゃないようですが、１ヶ月分を印刷してくれるわけでもなく確認できないし、併用してタイムカードもつくってくれと言っても断られました。 これは会社側に改善すべき点はないでしょうか？ 長くなりましたが、どうぞ宜しくお願いしますm(__)m
近日、セカンドストリートでアルバイトの面接があり、履歴書の志望動機についてご相談があります。当方、10年ほどオークションにて売買をしてきまして、最近はフリマアプリもたくさん利用しています。(オークション同様、売買共にです。)これはアピールにはなるのでしょうか？また履歴書の志望動機欄に記入しても差し支えはないでしょうか？アピールどころかマイナスイメージにもなりかねないかな、と心配になり、相談させて頂きました。ご回答よろしくお願いいたします。
今度からドトールコーヒーでアルバイトをすることになったのですが、 初回の打ち合わせでキャッシャーのマニュアルを渡され、口頭でキャッシャーとセットアップの説明を受け、次回からいきなり店頭に立たされることになりました。 接客業をするのは今回が初めてなのでとても不安です。 加えてその店舗はとても忙しいです。 1、ブレンドのカップはSサイズは一番小さく、Mサイズは2番目に小さいものだったでしょうか？ 2、アルバイト初日でも、商品名やオーダー名の完璧な暗記を求められますか？ 3、DVCでの支払いの際はTポイントカードのポイントは貯まりませんか？また、Tポイントの支払いの際はポイントは付きますか？ ４、ハーフトレーには何杯までコーヒーは乗りますか？ホットですと一杯、アイスですと2杯で正しいでしょうか？ 上記に合わせて気をつけたほうが良いこと、言ってはいけない言葉、心がけることなどありましたら教えてください。 たくさんの質問申し訳ございません。
はま寿司でバイトを初めて一ヶ月ほど経ちました。はま寿司でお仕事経験のある方にお聞きしたいです。 ハンバーグと牛カルビはレンジで温めるときとのようにしたらいいのでしょうか。 ハンバーグは冷凍庫から取り出してどのボタンを押すかがよくわかりません。 また牛カルビはタッパに入れて温めればいいのですか？ 何番を押せばいいですか？ わかる方お願いします。
アルバイトを辞めると伝えるタイミング学生です。 まだ始めて1ヶ月も経たないアルバイトを 辞めようと思います。 理由は親が病気で入院することになり 家のことをしなくてはならなくなりました。 こんなに早く辞めるとは自分自身 想定外だったので辞めると伝える時、なんて 言われるか怖いです。。笑 また店長がどうも苦手です。 私がかなり余裕を持って出勤しても 「遅刻だ」と言ってきたりします。 （出勤時間を間違えたとかではありません。） さらに、個人目標と言う名のノルマを達成 できないと色々言われます。それが、ストレスで 大きな吹き出物を作ってしまいました。 店長には遠回しに、「早く治せ」と言われ、 売り場では、笑顔で接客していても 裏で呼び止められ、「怒っているのか？」と 聞かれ「そんなに風に（目で）見るな気分が 悪くなる」や「顔が怖いから化粧の仕方を変えた らどうか」など、アドバイスをくださっているの だと思いつつも、他のスタッフさんには 笑顔を褒められたりしたので自信がついてきた 矢先にこんなことを言われ、正直傷つきました。 私にはこのバイトが合わないことを 騙し騙しやってきましたが、出勤するのが 憂鬱でお腹が痛くなったり、帰宅すると 蕁麻疹が出たりと、限界がきてます。 前にも他のバイトを1年半以上やっていましたが こんな風になったことはありません。 自分で言うのもなんですが、我慢強い方です。 しかし、今回はダメなようです。 1ヶ月も経たないうちに辞める自分自身が 恥ずかしいですし、親の入院と言う理由を つけて逃げようとしてるのでは？と葛藤があります。 私は考えすぎでしょうか？ 質問とだいぶそれてしまいました（汗） 今回、辞める本当の理由は 親の入院ということで学業と家事、 バイトの両立は厳しいということです。 そこで店長にはいつどのタイミングで伝えれば いいでしょうか？休憩時間は合いません。早めに 出勤してもいないか、他のスタッフとお話したり と言い出しにくいです。たまに売り場で 話しかけてくるのですが、その時に話すのは 失礼ですか？また、言うのに怖さが邪魔します。 背中を押してください！笑 長くなりましたが最後まで読んでいただき ありがとうございます！
①市役所やその関連施設の非常勤勤務を応募する際、「私は将来、公務員(自治体職員)として社会貢献することを希望しています。このたび、○○センターの非常勤の求人を拝見し、コンピュータ業務や草むしりなどの様々な業務に携われることを知り、是非とも応募してみたいと思いました。よろしくお願い致します」という志望動機はどう思いますか？ ②非常勤のアルバイトや半年間の短期の面接の際に、「求職活動中である」ということは言わないほうがいいですか？普段は何をしているか聞かれたら「資格の勉強をしている」と言えばいいですか？
バイトの掛け持ちについて私はアルバイトの掛け持ちをしようと考えています。その際現時点でアルバイトをしているところに新しいアルバイトを始めていることはバレてしまうのでしょうか？マイナンバーはどのようにかんけいするのでしょうか？
僕は今高校２年男子なんですが今度ファミマでアルバイトをしようかなと思っています。それで僕はバイト経験は全くありません、バイト経験0完全初心者未熟者です。そんな僕でもコンビニでアルバイトって大丈夫でしょうか？？
明後日に初めてのバイトがあります。いままでバイトの経験は全くありません。 口福堂という和菓子屋さんなのですが、とても緊張してしまい眠れません…。 レジ打ちでの注意点や、和菓子屋で働く際覚えておいた方がいいこと、気をつけた方がいいことなどはありますか？ 私は手先が器用ではないので包装などうまくできるか不安なのですが、コツややり方などはありますか？(どら焼きの箱など)
クッソバカな質問です 自分は今車の運転を練習してます！ バック駐車が大の苦手です！ 免許を取ってから2年以上ペーパーでした！最近克服しようと乗ってます 店に入って出るのも苦手です！ガソリンスタンドなんて入ったら最後出れない気がします！入れる気もしません 基本的に深夜に練習してます！たまに昼に温泉に行くのに運転します 本題です！車の運転の練習をするために現在やっているアルバイトを辞めようか悩み中です！ なぜならアルバイトをしていると週末の車運転練習ができないからです！たまにはできますが… 早く人並みに乗れるようウズウズしてます 長い文章をまどめると車運転練習のためにバイトを辞めるかどうかです！ 大学3回生です マジに悩んでます！ お願いします！
土日祝が忙しいバイト先で働いていたら、必ず土日祝はバイトしますか？面接の時に「土日入れる」と言ったのですが、どうしてもバイトできない予定がある日が重なってしまって、しかもそれが土日なんです。。。
民法ではバイトを辞める２週間前に勧告すれば良いとありますが、実際はどうなんですか？
情けない質問なのですが、バイトの面接で履歴書の職歴に嘘を書いてしまいました。本当は前職を1週間で辞めてしまったのですが、1年ほど働いたと書いてしまいました。 新しい職場で今年のどこかで源泉徴収を持ってきてくれと言われると思うのですが、そこは確定申告は自分でするから言えばいいかと安易な考えでした。 前のバイト先にマイナンバーを提示していて、きっと次のバイト先にも提示する事になると思います。 源泉徴収をどうにか隠せたとしてもマイナンバーでバレてしまうのでしょうか？ 現在は合否結果を待ってるとこで、担当者からは採用の電話をするから待っててねと仮採用？みたいなことを言われました。 面接に行くまでは受かるようにだけを考えていたのですが、面接が終わってからは自分が嘘をついた事で心から後悔と反省をしています。 まだ採用が決定されたわけではないので、正直に職歴を嘘ついたと伝え辞退しようかとも思っています。
私にだけ、あたりが強い正社員の方がいて困っています。19歳女です。私はとある飲食店でフロアのバイトをしています。 その正社員の方は、忙しくなったり、イライラしたら急に態度を変えて口調が荒くなります。 それも、なぜか私だけにあたってきます。 他の子に聞いたら「そんなところ見たことない。いつも普通だよ」と言っていたので明らかに、私だけにあたっています。 自分におもいあたるものがないのでその正社員の方を怒らせたことは無いと思います。 ただ、私は容姿が醜いです。 そのせいで中高もいじめられていました。 でも、その分笑顔で明るくみんなと接しようとして努力はしてきたつもりです。 あと、仕事も真面目にやっているつもりです。 私はメンタルが人一倍弱いのでいつもその正社員の方とシフトが被ったら、泣きそうになりながらバイトにいってます。 そして帰ってきたら、あたられたことを思い出して泣いてしまいます。 そのせいで寝不足で精神もボロボロでいつか、壊れてしまいそうです。 店長さんにシフトを被らせないように頼みたいのですが人が少なくて迷惑をかけそうです…。 私が辞めても迷惑をかけますよね…
バイト 同級生 友達 敬語？ 人生初の長期バイトに挑戦します。 私は大学3年生なので同じバイト先には仲の良い友達が2,3人先輩となります。 さほど親しくなく自分よりも年下な先輩には敬語を使うものと思っておりますが、友達に対してはどう接すれば宜しいのでしょうか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
質問です。 「料理茶屋」というものは、「居酒屋」と同じですか？ アルバイトを始めたいのですが、高校で、居酒屋でバイトをすることは禁止されています。 時給も雰囲気も通勤距離も近く楽なので、そこでアルバイトをしたいです。 「酒類や簡単な料理を提供する飲食店」という居酒屋の特徴(？)に当てはまるのですが、やはり居酒屋と同じなのでしょうか？ 自分で調べてみたのですがよく分からないので、詳しい方教えて下さい。
吉野家のバイトの面接に行ってきました。「応募数が多いので考えさせてください」 と言われました。 これは受かる可能性はないという事でしょうか？ あと、普通に話す事は出来ましたが、笑顔を忘れてしまいました… ですが、礼儀正しくできたと思います。
看護専門学生はトライのバイトはできませんか？看護専門学生です。 現在、個人経営の塾で小・中学生に5教科勉強を教える塾講師のアルバイトをしています。高校が進学校だったため働かせていただいています。 この前、家庭教師のトライで小学生の家庭教師を募集していて、募集資格に大学生、大学院生と書かれていて、塾講師経験のある方優遇とありました。 この場合、塾講師の経験があっても専門学生は働けませんか？
至急お願いしますm(_ _)m 私は飲食店でアルバイトをしている高校生なのですが、8月6日に、「8月21日になるべくお休みをもらえませんか？」と副店長にSMSで連絡をしてました。そのときは「了解」と返ってきて、休みをもらえたと思っていたのですが…… おととい、シフトを見てみると21日に入っており、副店長に聞くと、「なるべくとかいてあったから」「どうしても休みたいなら自分で代わりを見つけて」と言われました。 確かに、１か月前の休み希望をとるときに×をつけてなかったことも、絶対休みをくださいといってない自分も悪いと思います。 しかしそもそも１か月前に１か月後の予定をすべて把握することはできるのでしょうか？ そして、代わりを探せといわれても、他の人はみなさん×をつけているかシフトに入っているかのどちらかで、代わりなんて誰もいません 21日は花火大会で友達に誘われ、この日のために浴衣を買い、２週間前ほどからとても楽しみにしておりましたが、突然行けなくなり、泣くほど悲しかったです この場合はもういくしかないのでしょうか？
ゲオのバイトで給料の振り込み先は、県内にしかない銀行でも大丈夫でしょうか？沖縄に住んでるんですが例えば琉球銀行などに振り込められますか？
バイトの集団面接登録会のことについて。そういうの初めてで履歴書不要で身分証のコピーが必要なのですが白黒コピーでいいですか？あと留守電に派遣会社から「○○社です。参加お待ちしております」って来たんですけど掛け直す必要ありますかね？名前も言われてないし、集団だし、要件も伝えられたので必要ならなんで掛け直せばよいですか？
ドラッグストアでアルバイトをしている人や していたことがある人へ聞きます。 イヤなことは何だったでしょうか？ ストレス解消のためにがんがん投稿お願いします。
！！！！！至急！！！！！コイン100枚！！！！！！！！！！！至急！！！！！コイン100枚！！！！！！ 今日、バイトの面接に行き無事採用してもらえた高校一年生です。しかし、固定制だと知らず週7で入れてしまいました。 私はまだ高校生なので学校もあるし部活もあるので週３くらいでないと正直きついです これは、担当の人に言ったら変えてもらえるものなのでしょうか？ 次にお店に行くのは8/26(金)です。 どうしたらいいでしょうか？
高校一年女子です。 私の家は最寄り駅まで遠かったり、電車の時間の関係で、通っている学校へは毎日自転車で３０～４０分かけて通っています。高校に入り、１学期の終わりごろに面接し、夏休みからアルバイトを始めました。 アルバイト先は「学校帰りにできるから」と学校から近いファミレスのキッチンで働かせていただくことになりました。 しかし働いてみると、学校帰りならいいのですが、土日など学校がない日にも、アルバイト先まで行くのがとても大変です。「長期」と言って働かせてもらっていて、まだ始めて一ヶ月弱で辞めたらさすがにお店にも失礼だと思い、ここでのアルバイトを平日（学校のある日）だけにしてもらい、土日（学校のない日）などだけ家の近くで働こうかなと最近考えています。 このことを店長さんに話そうと思ったのですが、私は面接のときに「土日は入れますか」と聞かれ、その時は今のようになるとは考えていなかったので、「はい」と答えてしまいました。ここのバイト募集のところに「土日できる方歓迎」みたいなことが書いてあります。私はたぶん土日に入れるから雇ってもらったような感じなんですが、それなのに土日に入れなくなったと言ったらやはり怒られますかね・・・。 一つのバイトを継続する事が大切なのは十分わかっていますが、通勤が大変というだけでなく、私は色々なところでアルバイトしてみたいと思っており、できれば土日は別のところで働いて色んな経験を得たいです。 やはり、今まで通り土日も今のバイト先で働くべきでしょうか？ それか、もし言うだけ言ってみるとしたらなんと言えばいいでしょうか？ それとも「長期」となるだけここで働いて、別のバイト先を探した方がいいですか？ あとアルバイトの「長期」とは一般的にどれくらい以上のことを指しますか？ 読みにくい文章を長々とすみません。回答よろしくお願いします。
バイトを辞めたいのですが店長が辞めさせてくれません。人手不足、あと何週間待ってと言われて辞めさせてくれません。 店長もてきとうな方で、｢この日はこれません｣と言って｢分かったー｣となっても、｢シフト入ってるよ！！｣と言われます。 いけませんって言ったんですが…と言ってもえー聞いてないと逆ギレされます。 今日もそのパターンで留守電に｢なんでこないんだ！？｣と怒り口調で残っていました 今から電話を掛け直さなければいけないのですがどうしたらいいでしょうか？ また怒られるのは嫌です… でも、きっとまた電話で怒られます。 このまま着信拒否してしまおうかと迷ってしまうほどです。 バイトなのにここまで店舗の、事情を考慮しなければならないのでしょうか？ どうしたらいいか意見をきかせてください
自分は現在就職活動中です。これといった資格も経験もない高卒なので長期のアルバイトで就職先が決まるまで働きたいと考えています。そう思い３月に高校を卒業後アルバイトの面接を4回ぐらい落ちました。笑顔と声と志望動機はちゃんとしています。考えられる原因は面接の時に高校卒業後は何をしていたか？と聞かれた時に就職活動中だといったのが理由だと思います。大学に進学した学校の先輩にその話をしたら、それは不採用になるわって言われ、わからないので具体的に聞いたらアルバイトは長期で採用を取るのを前提としているので就職活動中の人は雇わないともし雇って仕事を覚えて使えるようになっても就職が決まったから辞めるなんて言われたら困ると言っているんですが、それは本当なんですか？信用していいんですか？やはり就職活動中でもアルバイト面接の時は言わないほうがいいですか？ちなみに大学の先輩は女性です
高校3年の女子です。私は夏休みからアルバイトを始めました。アルバイトはこれが初めてです。 内容は、ビュッフェ形式のレストランでキッチンでデザートの盛り付けなどをやっています。 今まで7回、計50時間ほど出勤してきました。あと1回出勤したら研修期間を終わらせると、料理長から言われました。 しかし、私は自分ではまだ仕事に慣れていない気がしています。1番忙しいランチのピークの時間がやってくると、注文を早く処理することができず、詰まらせてしまったりして迷惑をかけています。注意されることも多々あります。 以前社員さんには「研修中はみんな助けてくれるけど、研修終わったら助けてくれないからな」と言われ、とても不安でいます。 7回、計50時間も出勤すれば仕事にも慣れて、動けるのが普通でしょうか…？私は仕事を覚えるのが遅い方の人間なのでしょうか…
ドラッグストアでアルバイトを考えています。 ちょっと私の分析では都心と郊外では 都心の方がいいのではないかと思うのです。 理由その１、家賃が高いからなのか？店舗がせまい。店舗がせまいので 商品の置き場所を覚える場所が少ない 理由その２、時給がわずかに高い。 このことから同じドラッグストアでアルバイトを するのならば都心と郊外ならば 都心の方がいいのではないかと思います。 どうでしょうか？この読みは当たってますか？
６時間半休憩なしのバイトは違法ではありませんか？
至急 疑問に思ったので質問させていただきます。 私は某企業のスーパーマーケットでアルバイト社員として週４日で３～4ｈほど働いています。先ほどネットで調べていたら、アルバイトにも有給休暇が発生するとの事ですが、所詮はネットの 世界。有給休暇なんて正社員の世界であり、アルバイトには発生しませんよね？ http://www.roudousha.net/holiday/020_baito.htmlのサイトに書かれていたのですが、どうも納得がいかなくて………(汗)
宅急便など配達の仕事をしていた人に質問です。若い女性が下着姿で、玄関まで荷物の受け取りに出てきたことはありますか？
17歳なんですがコンサートスタッフのバイトってできますか？
バイトが嫌すぎて腹痛になります。九月のシフトは出したので九月いっぱいまで働いたほうがいいですか？ また、やめる時はいつ頃やめればいいと思いますか？
コンビニの定員の仕事に興味があります。基本どんなことをするのですか？何がたいへんですか？時給と仕事 みあいますか？
今日バイトがあったのですが寝坊してしまい、バイト先から電話がかかってきてとっさにバイトに行く途中で単独自転車事故（？）を起こして目を怪我してしまい、バイトに行けそうにない、と言ってしまいました。そして、来れそうにない？と聞かれて目だけじゃ休む理由にはならないかなと思い、とりあえず病院に行って、それからまた折り返し電話しますと言ってしまいました。 当然、事故は嘘なのですから今日行けばどこも怪我をしていないことから嘘だとバレてしまいます。 どうすればよいでしょうか？ その電話をしてから2時間ほどたっているのですが、そろそろ電話しないと電話がかかってきますよね。 そもそも素直に寝坊したと謝るつもりだったのですが、明日もシフトが入っててで用事ができ行けなくなったことを今日伝えようと思っていて、ですが今日寝坊した上に次の日用事ができ、急に休ませて欲しいと言われたらバイト先の人から信用を失ってしまうと思い、事故にあったと嘘をついてしまいました。 そうすれば、今日と明日休めるかなと。 でもよっぽどの怪我じゃないと簡単に休ませてくれませんよね。 もうあまり時間がありません。 私は何と言ったら休ませてもらえるでしょうか…？
正直なところ、アルバイトの応募って電話とネットだとどちらが良いのですかね…。勝手な偏見でらネット応募だと失礼というか、あまり良くないのかなと思ってしまいます。 どちらが良いのですかね？
オープニングスタッフのアルバイトをしたいのですが、Web応募でも大丈夫ですか？Web応募も受け付けているのですが、電話の方が印象が良いでしょうか。
アルバイトの応募についてです。 私は現在高校１年生です。進路の関係もあってバイトを始めようと思っています。 そこで見つけたのが某喫茶店なのですが、お店の公式サイトと求人サイトのどちらからでも応募出来るようなのです。求人サイトの掲載期間は残り時間2日間となっていました。 そこで、どちらから応募したらいいのかよく分からないので質問させていただきました。 よろしければご回答のほうよろしくお願いします。
高2女です。バイトを今すぐに辞めたいです。今日もシフトに入っていますが、全く行く気がなく、昨日の夜からずっとバックレる方法など検索し続けてこの時間になりました。ただ、私のバイト先は1人の人が嫌なだけで、その1人以外は全員良い人なんです。その嫌な人(Aさん)はミスすると怒鳴りつけてきます。いつも生理前なのかと思うくらい、そこまで指摘するほどのことじゃないのに怒鳴られます。 Aさんが同じシフトでない時がとても平和です。 Aさんは週5〜週6でシフトに入っているので、ほとんどシフトがかぶります。もう本当に嫌です。 関係無いかもしれませんが、ストレスのせいかバイトを始める前は周りから肌綺麗だねと言われるくらい肌が綺麗だったのに、今はお世辞にも肌が綺麗とは言えない、むしろ高校生の肌じゃないだろってぐらい肌荒れを起こして、親から心配されるレベルになっています。 学校が終わってからバイトの日も、Aさんと一緒のシフトだと朝から緊張して鬱っぽくなり、何の罪も無い友達に無愛想に振舞ってしまったりします。 もうバックレる気満々ですが、Aさん以外はとても良い人なので、少し罪悪感があります。もうそんなこと気にせずにバックレてもいいですか？ 本当に限界です。
ある求人情報に65歳までという条件があったのですが、20代でも平気という解釈でヨロシイですか？
居酒屋でアルバイトをしています。始めたのが8月の2日です。 給料日が10日締めの20日払いです。 初任給でも、10日までに2日働いたので銀行に振り込まれるはずが振り込まれてなかったのです。それは20日が土曜日だからですか？？でも休日は前の日に振り込まれてるんじゃないんですか？ ちょっとよくわからなかったので答えお願いします。
朝刊配達のみで寮にはいれますか？ 今大学4年生の女で就活は終わっています。ですが、学生なのでアルバイトとういう立場、また朝刊のみでは寮に住むのは難しいですかね？ また、朝刊のみでだいたいどれくらい(未経験者で)稼げれるか、経験者の方がいらっしゃれば教えてください。
バイトをやめた後の制服についてサイゼリヤで働いていました。 6月中旬に『辞めたい』と言ったのですが、その時は、「それは困るから7月いっぱいは働いて、週1とか少なくはするから」 と言われたので渋々了解し、シフト出てる分は働くことにしました。 自分のところのバイト先では、直接シフトを見に行ってokサインを書かなければいけない仕組みです。1週間ごとにシフトはでます。 バイトのあとシフト表見たのですが、次が入ってなくて、バイトのない日にわざわざ時間を作って行ったのですがその時も入っていませんでした。店長はちょうどその時接客に出ていたので会いませんでした。 嫌がらせされたのかと思ってそれ以降見に行かずに、もしシフトが出ていてもokサインが書かれていなかったら店長が電話してくるだろうと思い過ごしていましたがもう8月なので、契約更新がされなかったので何も書かずにバイトをやめられました。 そこでバイトの制服をまだ返していなく、クリーニングにも出していません。いきつけのクリーニングがお盆休みで17日まで休みで、休みが明け次第いっても＋数日かかるのでかなり制服返しが遅れることが予測されるのですが、 窃盗罪が適用されるのは何ヶ月なのでしょうか 元バイト先からはいままで1度も電話が来ていません 知らない番号からかかってきた事はありますが、さすがに店長自ら携帯からかける事はないと思うので、バイト先ではないと思いますが。（その日ヤマトの宅急便が来たのでそれかも知れません） 早めに返しに行った方がいいのはわかってはいますが、いきつけのクリーニング店でないと料金が高くなってしまうので、なにか訴えられることがないのならゆっくりでもいいかなと思っています。（ベストにズボンにワイシャツにエプロンの２セットの合計8点も出さないといけないので） 使えないバイトだったものですから、なにかグチグチいわれやしかいかとか、店長に説教（続けると言ったのに3ヵ月で辞めてしまった）でもされないかと不安で、直接渡しには行きたくないですが、。 店の前に置いておくのもなにか最後までうざいやつだったなとかバイトの中でネタにでもなりそうですし、バイト先の地域でよく遊ぶので、ほかの人と会いそうな不安もあります。 一切電話がかかってこないので、どうすればいいのか全く分かりません バイトをやめた理由はバイトの人達が客の悪口でしか盛り上がっていなく会話の輪に入りたくなかったことや、いきなり色々とやらされるためミスが多かったことです。ほかのバイトと比べられることもありました 例えばほかの子は〇日でもうできてるのにー。等 1日2,3時間しかやらない自分とその人ではそりゃ同じ日数でも倍以上働いてる時間が違うのに。 制服はいつかえすべきでしょうか、おすすめの返し方はありますか？？対人だと怖いですが、入口に置いておくとかマナーの無いことはあまりしたくないので、仕方が無いのでバイトの人が少ない時間帯で行きたいのですが、いつでしょうか？バイトをしていましたいつも同じ時間に入っていたのでわかりません。ほかの人のシフトを見る余裕もなかったので 返し方としては説教されないようにと急いでる風を装っていくつもりです。荷物抱えて行ったりー 昔のバイトとやめ方が全然違うのでまったくわかりません。現役店長や、バイトの経験が豊富な方教えてください
コンビニのバイトを初めて7ヶ月…。シフトの融通は効くものの、高熱で体調が悪くても当日欠勤はなし。 7ヶ月経っても仕事ができない、迷惑をかけていると自覚しているので辞めようと思い、店長に相談したところ、 「承認しない、それに店の都合もあるし本当に辞めたいなら代わりさがしてきて。」と言われました。 今はミスも減り安定してきて新人さんのフォローや教育など任されてきてます。 接客の方も挨拶もしっかりできていると言われて、嬉しいし、人間関係も良好なのですが、店長の浮き弾みが激しく、また専門学生で新学期が始まるため、辞めたいです。 皆さんはこのような時どうするのでしょうか？
日雇いは携帯が必ずいると聞くのですが、日雇いをしたいのですが私は携帯を持っておりません。なので友達と行くので友達の携帯を借りて登録又は日雇いは出来るのでしょうか？そもそも日雇いにやはり携帯はいるのでしょうか？
突然すみません！明後日、セカンドストリートでアルバイトの面接があり、履歴書の志望動機についてお聞きしてもよろしいでしょうか……。当方、10年ほどオークションにて売買をしてきまして、最近はフリマアプリもたくさん利用しています。(オークション 同様、売買共にです。)これはアピールにはなるのでしょうか？また履歴書の志望動機欄に記入しても差し支えはないでしょうか？アピールどころかマイナスイメージにもなりかねないかな、と心配になり、相談させて頂きました。良かったら、ご回答よろしくお願いいたします。
今日 11時から4時間バイトがあります。昨日の6時間バイトは休んでしまい、 今日は行かなければなりません。 まだ入って１週間、働いたのは2日しか 経ってないですが 行く前になると憂鬱な気分になったり 泣いたりしています。 仕事はパンレストランで パンかごを持って パン皿を持っているお客さんの ところへ行き ひたすらパンを配るという 仕事です。 あと7時間後にバイトがあると思うと かなり憂鬱です。 今日辞めようかと思うんですけど さすがに早すぎて店長に言える勇気もないです。 こういうのはさっさと辞めた方が いいんでしょうか？
昨日 体調不良でバイトを休みました。本日は11時から15時まで仕事があります。 それで友達は12時から21時までと 急遽言われたそうです。 私と友達はバイトをはじめたばっかで 1回も時間が被ったことがなかったので びっくりしています。 しかも友達はかなり長いので、 今日も休むと思われているのかと 思いました。 昨日の朝電話した時は 今日お休みを頂けませんかと言いました。 今日は仕事行く前に 電話して確認したほうがいいのでしょうか？ 仕事はレストランです。 土日はかなり忙しいです。
バイトを辞めたい。8月7日に初出勤をして 何回か働いたのですがやめようと思います。 研修期間は3ヶ月で、 私と同じ日に入った方はバイトを飛んだ？らしいです できることなら今すぐ辞めたいのですが それは法律上ダメですよね……？ 店長とはバイトする際、 長期でとお願いされました(´･_･`) 8月は20日と21日までシフト入れてます。 9月はまだ出ていません。
バイトを辞めたいと伝えたのですがまだシフトが入ってて(明日と明後日) この日はあなたが入るか、 代わりにほかの人を入れてと言われました。 友達は明日入ってるし、明後日は出掛ける らしいのでダメなんです… (私は明日 12〜17時 友達は17〜22時) 本当に行きたくないんですけど バックれるのはいけないし どうしようかなって感じです。 もう我慢するしかないですか。。。？
セブンでアルバイトしてる高校1年です。今日で研修3日目なのですが、もう既に3週間後までのシフトをオーナーに組まれてしまいました。ですが前々から決まっていた予定と被ってしまっていました。 アルバイト初めてでシステムもよくわからないです…泣 まだ2回しかバイトをしていないのでシフトを変えてもらえるような仲間や先輩もいません。 でもとても大事な予定なのでできればそっちを優先したいです。 このような場合、どうしたらいいでしょうか？至急お願いします！
バイト先の店長に本籍地記載の住民票のコピーをくださいと言われたのですが、本籍地記載って必要なんですかね、、それなりに大きな企業なんですが、人権意識的にも欠けていると思うのですが、、
至急お願いします。現在高校生なのですが3時間後にアルバイトがあります。しかし、日焼けで顔は真っ赤、両目も充血してしまいました。 接客業なのでお客さんに不愉快な思いをさせたくありません。 どうしたらいいですか？
面接で落ちたバイト先にもう一度応募するのは変ですか？ちなみに落ちてから1年以上経っています。 もう一度応募したいと思っているところは靴下のショップです。 そこに落ちてからも靴下販売が諦めきれずに雑貨店で働き始め、靴下の部門を担当していました。 雑貨店では1年以上働いたので未経験だった接客もある程度は身に付いたと思います。 そこはアウトレットなのですが、同じアウトレット内で働いていた友達が「別に人員不足とかバイト募集していないのに本部から募集かけろ、って言われるのも多いから仕方なく募集かけてる時もあるんだよ〜」って言われたのですか、そういった場合も珍しくないんですか？？
アルバイト中のことです。僕はスーパーのアルバイトをしているのですが、恐らく先日半額シールをなくしてしまったかもしれませんこれってどれくらいやばいことでしょうか？ クビにされるでしょうか？ その日僕は思わぬアクシデントで遅刻して行ってなおかつ、上司に頼まれた仕事をほとんどできませんでした。本当にいま、焦っています。
高校1年生女です。コンビニのバイトを始めて2週間ちょっとになりました。 初めてのバイトで色々なミスを繰り返してきました。 でも、なんとか色んな人に教えていただいて、頑張ってこれましたが、最近先輩方が怖くなってきました。 分からないことがあったので、教えてもらおうとしたら、 丁寧に説明してくれなくて、「こっちは忙しいんだから話しかけないで」みたいな態度で説明してきます。 自分にこの仕事は合わないのかと思います。 精神的に辛いです。今すぐにでも辞めたいです。 明日にシフトはいっているのですが、正直いきたくないです。早めに電話で報告した方がいいですか？
求人広告に乗っていない飲食店でバイトしようと考えてます。応募する際、どういった風に電話で言えばいいのでしょうか…？？
ご覧いただきありがとうございます。黒猫メイド魔法カフェ 中野店に、明日面接することになっています。 風俗店ではないかと不安なのですが、行ったことがある方、知ってるという方いましたらご回答下さると幸いです… 一応、ツイッターなどで公式で存在していて、風俗店ではなさそうな感じだったのですが… 最後までご覧いただきありがとうございました。
現在中学3年の者です。僕は、3月に中学を卒業するのですが、(もちろん、高校はいきます) アルバイトはいつからできるのでしょうか？ (誕生日は10月です) 欲しいゲームがあるのでお金を稼いで買いたいです。 あと、そのゲームは3万円近くするのですが、それを稼ぐにはアルバイトでだいたいどれくらい働けばいいですか？
高校生でとあるスーパーでバイトをしているのですが、辞めたいです。いろいろなサイトを見ていると法的には申告してから2週間で辞めていいということみたいですが(契約書にも1ヶ月前に申告なども書いていない)店長などに人がいないから駄目などど言われても行かなくてもいいのでしょうか？店長はちょっといかつい感じで部門の上司はそういう事を言うとすごく嫌味っぽく言ってくるような人で辞めたいとも言いづらいのですが。 あと、駄目な場合例えば1ヶ月後に辞められる場合で15日に申告をしたら翌月の15日に辞める事が出来るのですか？ちなみに締日は毎月20日です。 長文ですいません。
マイナンバー制度で副業（かけもち）はばれますか？ マイナンバー提出拒否すれば問題ないのですか？
バイト行くのにハットとか帽子被ったりしたら怒られたりしますか？大丈夫でしょうか？それと、バイトでは靴ってスニーカーじゃないとダメとかありますか？ブーツとかダメですか？ ファーストフードの店員です
年間130万円稼ぐのと103万円稼ぐのどっちの方がいいのでしょうか？年齢とか関係しますか？ 頭悪いので教えてください
バイト先でマイナンバーのコピーを提出しろといわれたのですが高校生でも必要ですか？？ 提出しなくても構わないし出さずに済んだと同級生は言っていましたが 提出するとどんなデメリットがありますか？
フロアレディはぶすでもできますか？ 人の話を聞くのは得意なほうだと思うのですが かなりのぶすです。 回答よろしくお願いします。
ベネッセの採点バイトで、リーダーをした事がある方いらっしゃいますか？担当科目のリーダーさんに、次の採点からリーダーをしないかと言われました。 ですが私はまだ1回生で採点も今回が初めての新人です。 ざっくりとなにをするかは聞いたのですが、リーダーをしてどうでしたか？ もともとこのバイトを続ける気が無かったのですごく悩んでいます。よろしくお願いします。
初めての質問で、至らない所がございましたら申し訳ありません。 夏休み中に住み込み(泊まり込み？)バイトを短期でやりたいと思っているのですが、検索していると交通費支給(規定あり)と書かれています。 その規定とは、おおよそどのくらいなのでしょうか？？ 会社によって様々だと思うのですが、だいたいでいいので知りたいです！！ 詳しい方・経験者いらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
ガソリンスタンドって頭髪は決められてるんですか？自分は今ツーブロックなんですが大丈夫でしょうか？ 教えてください
地下食のボイラー室に忍び込んで、真夜中に食べ飲み放題したらたのしーですか？ お寿司とか野菜や果物…しゃぶしゃぶ食べ放題ですか？ レトルトご飯はレンチン出来ますか？ 徘徊で意味不明なふりをしたら、39適用で刑事民事不可ですか？
夏休みの短期バイトで最低10回は入らないといけないらしいのですが、10回入れない場合は給料もらえないのですか？
日雇いのバイトをしようと思うのですが、ぶっちゃけ稼げますか？ 今出来れば早急に、お金いる状況で困っているのですが、どうなんでしょうか？ 詳しい方教えてください。
マルハンのバイトについてです先日マルハンのバイトの面接に行きました 結果はメッセージで合格と送られてきました 詳しい事は後日電話で連絡すると書いてあったのですがどれぐらいで連絡が来るものなのでしょうか？
大学生の者です。現在アルバイトをしているのですが、 年間103万円を超えてしまうと 年収120万円の母親にどの程度の負担がかかるのでしょうか。 日雇いなど給与は年間103万に含まれないのでしょうか。
高校1年生、ADHDらしき症状があるものです。新しく入ったバイトは割と有名な旅館なのですが、人手が足りなくて忙しいようで、バイトが初めての私がフロントをすることになりました。 私は人と話すのが苦手で、友達もいません。そして、昔から声が小さいとよく怒られていました。 今回、せっかく任されたので見よう見まねでやってみましたが、やはり声が小さいと言われたり、意味が分からないと言われたり、同じフロントの人にそんなこともできないの？呆れられたり、失敗を怒られたりして、最初はそれでも頑張っていましたが、仕事中に泣きそうになってしまったりと、段々辛くなってしまいました。 今の状況が少しでも軽くなる方法があれば良かったら教えて貰いませんか？ 読みにくく、分かりにくい質問で申し訳ないです。
サッカースタジアムの短期アルバイトをしたいと思っています。 サッカーは好きですが、アルバイトをしたいと思っているスタジアムは私の好きなチームではありません。自宅から近いのでそこでやりたいのですが、好きなチームではなくても採用してもらえるのでしょうか。 好きなふりをしていればいいのでしょうか（笑）
高校生です。生まれて初めてアルバイトをしました。喫煙席のあるファミレスです。今日が初出勤だったのですが、忙しくて忙しくて足も腕もパンパンでこんなに大変だったんだ…と実感しました。でもとてもやりがいを感じたんです。 しかし、一つだけ、喫煙席での接客が辛くて… 私は元々小児喘息(気管支)を患っていました。中学に上がった頃からは発作は起こらなくなりました。 しかし、今日喫煙席での接客も含め3時間勤務して、本当に軽いですが喘息の発作が起きました。 動けますし会話も出来るので、恐らく他の方には気付かれていないと思います。 退勤する頃にはヒューヒューと呼吸していました。 先程やっとおさまりました。 何故か頭痛と喉の痛みもありました。 これは喫煙席の影響なのでしょうか？ それとも疲れただけでしょうか？ もしも喫煙席の影響だとしたら、このままバイトを続けるのが不安で仕方ないんです。発作の苦しさは鮮明に覚えているので、またあんな思いするかもしれないと思ったらバイトを続けるのが怖いです。 かといって初めてのアルバイトを初出勤で辞めるなんて根性がない事もしたくありません。 私はどうすれば良いでしょうか？ 親に言ったら辞めさせられるかもしれないので相談出来ません。 矛盾した事を言っているのは承知しているのですが、どうかアドバイス頂きたいです。
ボイラー室に隠れて密告者がいる…そして、必ず、切れる…、そして、密告者に便乗して南へテロが起きるだろう、放火…救急車…、今日もなくなったようですね…おそらく、明日も明明後日もなくなるでしょう、 そして、誘われて、御導きになられて…違う階から問い合わせが入り、会議が行われるだろう… そしたら、隠蔽したい組織はそれらを継続して平和に終わるだろう… そして、それらはまた、火をつけにいくだろう、
高校生で冷凍庫のバイトをやっているのですが3時間半で15分休憩なのですが、いくら冷凍庫といえ休憩分は給料に入りませんよね？
私のアルバイト先が労働基準法違反だとおもいます。朝の8時30分から夜20時30分までです。途中にお昼ご飯を食べるためだけの10分間の休憩があるのみでほかは休憩がありません。いじめや嫌がらせがあるわけでもないですが、体力がもちません。夏休みや冬休みでは多い時で6連勤のバイトがあります。必ず週に一回はお店が定休日なので休みになります。 お店を辞めたいと以前店長に話した際、今はダメの一点張りです。 なんといえばアルバイトをやめられるでしょうか？
東急ストア レジ打ち今度東急ストアのレジ打ちの面接に行きます。 そこで質問なんですがレジ打ちは飲食店に比べて忙しいのでしょうか？ 大変だからといってどうこうというわけではありませんが気になったので教えていただきたいです。
東急ストア レジ打ち今度東急ストアのレジ打ちの面接に行きます。 そこで質問なんですがレジ打ちは飲食店に比べて忙しいのでしょうか？ 大変だからといってどうこうというわけではありませんが気になったので教えていただきたいです。
法律で8時間以上の労働はバイト生にも休憩を与えることが義務付けられていると思うのですが、いつも忙しく、とても休憩をもらえるような環境ではありません。そのため、休憩を貰えないこと自体は諦めているのですが、バイト仲間から「8時間休みなしで働いても給料は休憩時間分引かれる」との話を聞いてそれはいいのだろうかと疑問に思いました。実際、休みなしで働いていること自体おかしいとは思いつつも、現場の忙しさを見ればなんとか納得はできるのですが、お給料が出ない事に関しては納得がいきません。これは法的に何らかの処置をして頂けるのでしょうか…？詳しい方、教えてくだされば幸いです。
派遣労働についての相談です 私は現在学生で土日に登録制の派遣会社で働いています。そこでシフトの申告の際に何時から何時まで入ったという紙があるのですが、それについて疑問点があり、相談させていただきます 普段の仕事は朝の10時頃から夜の9時~10時の約12時間となっています 10時にスタートし途中15時前後に30分の休憩をとり、16時頃から再開と言った感じです 途中働く場所は一切変わりません ですが、記入する紙は二枚に分かれており、一つ目が10時~15時30分までのシフトの申告書 もう一つが16時から21時までの申告書のようになっています 給与明細にも10時~15時30分までと16時から21時までと２つに分けて支給されているように書かれています そこでお聞きしたいのが ・このように労働時間を分割することは可能、違法ではないのか ・また、一日の労働時間が12時間に達することもあるが、休憩は30分、ひどい時では私のポジションは忙しいため五分のみだが違法ではないのか ・もし違法であるとしたら過去に私が本来もらうことのできた給与を取り返すことは出来るのか この3点についてお聞きしたいです よろしくお願い致します
大学生が夏休みだけやるのに適した研修期間が短くて短期間で辞めても問題ないバイトはなんですか？給料より暇潰しや友だち作りのためにやります。 一日中拘束されるのは困ります。シフトが細かくて一日に3時間程度が理想です。 やっぱり、コンビニバイトですかね？
ほっともっと、ガスト、ジョイフルのキッチンで夏一番過酷なのは何処ですか？
バイト採用。 悪評がひどい。。 バイト先で採用が決まりました。フルタイムです。 全国規模の書店です。古着なども売っています。 しかし爆サイなど、悪評が酷いです。 あそこの店員はブス、態度最悪、買取価格最悪 など。 私もそこで勤めたら書かれるかと思うと不安でたまりません。 ネットの悪評が原因で採用を今から取り消してもらうのも気まずいですし...（ ; ; ） どうにかしてそのスレを消してもらうことはできないのでしょうか。
ローソンでバイトしてる方に質問です。私は、バイト始めてまだ半年のフリーターです。実は、明日の夕方６時過ぎなんですが、お弁当をご予約頂いたお客さんが来店されます。明日の夕方前の納品で届くのですが、その方は予約申込書（お客様控え）を持参の上で来店されるとのことで、もし見えたら、まず最初に何をしたらいいか分かりません。レジ操作はどうしたら良いか自信がないです。私ひとりで出来るようになりたいので、教えてください。予約申込書とは別に店控えとお客様控えのレシートが出てきて、店控えのレシートのみ事務所に保管してあります。もしかしたら、私が対応するかも知れないので、前もって知っておきたいです。
高三男子です。セリアでバイトしようか考えています。 男性のバイトの人もいますか？ 仕事は大変ですか？ 面接はどんなことをしますか？ そのほか経験者の方色々と教えてください。
ドラッグストアのバイトが辛いです 2週間前に辞めることを伝え 7月15日のシフトで辞める予定なのですが 職場にいるおばさんの嫌がらせが辛くてもう限界です。 昨日は割引の日でとても混んだのですが 混んでる時にレジのヘルプボタンを 押してヘルプの人を呼んでも 自分のレジには絶対に入ってくれないし 他の人がレジ締めの時は周りが手伝うのに 自分の時は全部1人でやらされます。 あと、自分がレジが混んでいたので 他の人のヘルプに入った時は お礼も言われず挙げ句の果てに なんでまだレジに居るの？ シフトと違うでしょ？などと怒られたり ノルマ達成の全員に配られるはずの 景品が自分にだけ無かったり 挨拶を無視されたりしています。 店長や店長代理に相談して15日まで 頑張るかもうばっくれてしまおうかなど 考えています 大体のシフトがその嫌がらせをしてくるおばさんと一緒なので辛いです。 どうしたらいいのでしょうか 最近はバイト中に泣いてしまったり 手の震えが止まらなくて頭痛や吐き気が 治らないです
明日アルバイトの面接に行くのですが、シフト固定制か自己申告制か聞きそびれてしまいました。 シフトが8時〜21時半で週3からと書いてあるのですが、自己申告制と書いてない場合はやはり固定制なのでしょうか？ 以前固定制で働いた際 無理を感じたので、今回の応募先が固定制だった場合、その場で断ろうと思っているのですが、どのように伝えるべきでしょうか。
アルバイトの面接で腕まくりしていくのは失礼でしょうか?回答よろしくお願いします
某ファストフード店でバイトしてます。早速なんですが店内で勉強をやり始める中高生、恥ずかしくないんですかね？ 「勉強頑張ってる！私かっこいい！」 とか思ってるんですか？ はたから見ればくそ恥ずかしくないですか？ 私にはファストフード店でお勉強が理解出来ません。
火曜のバイトの面接で、「日曜日６時までに採用の際のみ電話します。」といわれ、日曜まであと２日なのですがぎりぎりで採用の電話が来た方っていますか？連絡が遅い場合落ちた可能性の方が多いでしょうか
KFC バイト高１男子です。 ケンタッキーで厨房のバイトをしたいと考えています！ １、学校がバイトを許可してくれないのですが、学校の許可証等は必要ですか？ ２、高校生が厨房担当は難しいでしょうか？ ３、夏休みは休みがあるのですが、夏休みが終わると、基本的に、平日は7時までは学校、土は午前は部活、日は１日休みです。9月から、土曜午後、日曜１日でのバイトのシフト構成で出来ますか？？ お願い致します。
ガールズバーで働くと自己申告しなくても就活でバレますか？？学生は年収120万超えたら税金取られる？かなんかいいますが、超えなくてもバレてしまうのでしょうか？？ また、ガールズバーではなく、普通のバーまたはスナックでも、就活のときバレたり悪い印象を持たれてしまいますか？？
ファミマとセブンのバイトでどちらがいいか悩んでます。時給は前者が735円で、後者が780円で若干高いですかネット情報によるとセブンはきついらしいのでどちらが良いか決めかねてます。高校3年で卒業迄するつもりで、アルバイト経験ピザ屋のインストア歴があります。どちらが良いでしょうか？
バイトを辞めようと思ってます。およそ1ヶ月以上前に面接をし、採用されたのですが、あちらの都合と思われるのですが、一度も呼ばれず、一度も働いてない状況にあります。 他のバイトが見つかり、そのバイトはすぐにでも働けるので、もうバイトを辞めようと思いました。 自分から連絡すべきという意見があるかもしれませんが、テスト期間だったり、あちらも忙しいだろうと思ったりと、こちらから連絡するのは控えました。 どういった文言で伝えたらよいでしょうか。
今年の春から大学生になるのですがバイトをどこでしようか迷っています。大学の近くが良いか行きにくいけれど家の近くか迷っています。家は田舎なので電車に乗らないと何もありません。 大学生になり、サークルをするとそのあとにバイトをすることは可能なのですか？ 何もわからないので教えてください。
私は今高校一年生でサイゼリヤでバイトをさせていただいております。ですが、私は盲腸にかかってしまったようで手術して取ることにしました。今は人と話せるような感じではなく大変失礼だとは思うのですが、メールでメッセージを送っても良いのか不安です。やっぱり自分の問題なので親には電話などはしてもらいたくはないです。制服などはお店に郵送すれば良いのでしょうか？その他にもし必要な事などがあれば教えて下さい。今日もシフトが入ってしまっているので、早急に回答が欲しいと思っています。サイゼリヤの店長さんや店員さんなど詳しい方回答お願いしますm(__)m
どうも初めまして 私は某寿司屋のキッチンでアルバイトをしていた者ですが、お仕事が自分に合っていなかったので辞めてしまいました。 一つ前のアルバイトは焼肉屋さんでホールをしていたのですがそちらは勉強ができていなかったので辞めました 自分は恐らく、接客が向いてると思うのですが 僕が長く続けれるバイトがわかりません 長く続けれる自分にそこそこ合ったアルバイトを探すにはどうしたらいいですか？
１０月からの社会保険新制度について悩んでいます。現在夕方から深夜のアルバイトをしていますが、１０月からの保険加入に引っかかります。月の収入が１０万を少し切るくらいなので、損なのか得なのかわかりません。時間を減らして週２０時間未満、月収88,000円以内に抑えて、ダブルワークしようかと考えていますが、新しい仕事での収入や労働時間を同じく保険制度に引っかからない程度にすれば働いただけ収入となるのでしょうか？それともそんなうまい具合にはならないのか・・。いっそ今のバイトもすっぱりやめて（MAXでも110時間しか働けません）他にもっとがっつり働けるパートを探したほうが得策でしょうか？ 今まで自営業でしたので、こういう時に良い知恵が浮かばず、こちらに相談させていただきました。
もう結構やってるのに、バイト先でたこ焼きが上手くなりません。どうしたら上手く・早くなりますか？戦力になりたいです。
近いうち転職するのですが、有給中に登録制のバイトをしたら次の会社への影響はありますか？
産前産後休暇の有給算定について。 社会保険加入でアルバイトをしていますが、近々産前休業にはいります。 社内の規定で産前産後休業の際には有給の算定について出勤したものとみなすとありますが、昨年と同じ算定になるのでしょうか？直近は休むことが多く、昨年よりも週間労働日数は減っています。 算定の基準を詳しく教えてください。産前産後休暇の有給算定について。 社会保険加入でアルバイトをしていますが、近々産前休業にはいります。 社内の規定で産前産後休業の際には有給の算定について出勤したものとみなすとありますが、昨年と同じ算定になるのでしょうか？直近は休むことが多く、昨年よりも週間労働日数は減っています。 算定の基準を詳しく教えてください。
所得税についてです。いまアルバイトをかけもちしてます。 前にメインで働いていた方を副業にし、新しく働き始めた方をメインにしています。 副業のほうはメインの仕事始める前は保険やら税金やら引かれてたのですが、いまは健康保険証も返還し、引かれてません。 前の年にメインとして働いてた分の源泉徴収票はもらいました。 いまのメインのほうはちゃんと保険とか住民税とか引かれてます。 しかし、副業のほうがまだ甲欄として計算されてるみたいで、メインのほうは乙欄としてがっつり所得税を引かれてます。 どちらの会社にも扶養控除申告書を出してますが、副業のほうを乙欄に変更してもらうのにはどうしたらよいのでしょうか？ 副業のほうの会社に乙欄に変更してくれと頼むだけでいいのでしょうか？ 何か出さないといけない書類はありますか？ 長くなりましたが回答よろしくお願いします。
マツモトキヨシでアルバイトの面接を近々受ける高校生です。何回か適性検査ありますか？？
高校1年の男子です大戸屋のキッチンで働いてみたいなと思いますがバイトも料理も未経験だと辛いでしょうか？
大学生(未成年)がバイトで月20万稼いだ場合、手取りはいくらくらいになるのでしょうか？ひかれる分の内訳も教えてください。 回答よろしくお願いします
大学1年生です。塾のアルバイトをしようとおもっています。 そこで、一対一指導ネッツの研修とは何があるのでしょうか。 模擬授業をしなさい。とかるのでしょうか。
居酒屋での嘔吐処理は、ホールスタッフとキッチンスタッフのどちらがするのでしょうか？ 時給や週一でもいいというのに惹かれてアルバイトを考えているのですが…
今日アルバイトで入った会社の歓迎会があります！今まで歓迎会とかなかったので、どんなことを言えばいいのかわかりません！ 緊張してあまり喋れないので短くて言いやすい例文みたいなの教えてください！ 参考程度にします！
ケーズデンキのアルバイトについて。新店オープンに応募しようかと思っています。募集している部門が配送センタースタッフです。どんな仕事なのか教えて下さい。
なぜ女子大学生は色々なアルバイトができるのに、男子大学生は制約が多いのですか？ 野球場の売り子とか、スーパーのレジとか、女子はなーーーんでも自由にさせてもらえていいですね。
動きが全体的にのろい（のろま）を治す方法をアドバイスいただきたいです。カテゴリが違っていたらすいません。 ２０歳男ですが、本日アルバイトをしていたとき、僕が非常に動きがのろくテキパキ行動できていないタイプであることを指摘していただきました。 正直、家族揃ってのんびり屋で、この歳になるまでのろまが当たり前だったためか、自分でのろまだと気づいていませんでした。 しかし、いざ気づいてテキパキしてみると、のろまに適応してしまった身体は現時点で体力的にも筋力的にもついていけません。しかも、はやく動く方法がいまいち分からないのです。 アルバイトはカラオケで、僕自身のろまなくせにスピード命なサービス業系のアルバイトが好きなので、なんとかテキパキ動けるようになりたいです。どうかアドバイスの方お願いします。
小田急マートのバイトはネイル禁止ですか？
サカイの引っ越しセンターしたことある人いますか？ 具体的な内容教えてください！（一日の）
給料が足りない（？）件について今日はアルバイトの給料日だったのですが、給料を自分のみ手渡しでもらっています。給料については、事前に時給×時間×日数（土日祝＋病欠）で大まかには出したのですが、明らかに少ないです。受け取るときも「〜円から〜（税金やらその他もろもろ）を引いて〜円ね」と言われ、（あれ？少ないな...）と思ったのですが、何も言えないまま、仕事をあがってしまいました。帰宅してから給与明細をみてもう一度1から計算し直したのですが、やはり足りません。 まずそもそも、給与明細に書かれた最終的な支給額と、もらった手取りが合いません。 違和感を感じて上司に電話をしてみたのですが、「給料を計算したのは私じゃないし、私からは何も言えないから、月曜日ね」と言われました。 しかし日曜日からは夏季休暇に入り、月曜日は出勤しません。 マイナス分の説明を一切受けていないため、混乱している状況です。 今回のようなケースはもちろん初めてで、テンパっていてどうすればいいのかよく分からなくなってきました。 まず何をして、それからさらに何をすべきなのか、それとも何もせずに月曜日を待てばいいのか、、、 どうすれば良いのでしょうか？ 乱文、長文お許しください。
自分は高1です居酒屋のアルバイトをはじめて2週間くらい経ちました今まではお客様を起こらせたり大きなミスをしなかったんですが、今日初めていろいろミスしましたお客様が頼まれた物を間違えたといい返してもらってまた確認したら合っていてまた戻して怒らせたりお客様が部屋が空くのを待っていて僕がバイト終わろうと思ってレジの方にいったらまだですかといわれ違う定員さんにお会計お願いしますといい勘違いしてたり注文をきいて打ち忘れたりしました そして僕かどうかわからないんですけどお皿に髪の毛が入っていて問題にもなりました 店長にはうざっ、止めろよ、舌打ち、怒鳴ることじゃないのに怒鳴られたりします、バイトの人には、お前はいいわと言って来ます飲み放題の聞き方とか打ち方全くわかりません、ぼくは、どうすればいいですか？ こういう経験初めてなんでどう考えたらいいか いつもの自分なら忘れていつも通りにするんですけど 今回はホントにわかりません誰かアドバイス等々お願いします
高1です 今年ディズニーのキャストの面接を受けたのですが 未だに連絡が来ません なので登録を辞退して アンバサダーホテルの方に応募してみようと思うのですが高校生でアンバサダーホテルで働くことは可能なんでしょうか
私立高校に通う高校1年生です。 高校生になってから飲食チェーン店のキッチンでバイトをしていましたが、環境が悪く、また計算していた給料より振り込まれる金額が少なかったり、3ヵ月で給料が上がると言われていたのに上がらなかったりと不審な点が多かったため、辞めようと思っています。(話はしたものの、人が足りないとかいろいろ言われてすんなり辞めれてないです) 先日、別のバイトの面接に行った際、以前のバイトであった出来事について話していると「高校生は1日8時間以上働いてはいけない」という話を聞き、驚きました。 以前のバイトでは1時間の休憩はありましたが、11時から22時まで働いてました。それも一度や二度のことではありません。 その会社は完全に法律違反のことをしていますよね？そのことを脅し？に辞めることはできないでしょうか？
私立高校に通う高校1年生です。 高校生になってから飲食チェーン店のキッチンでバイトをしていましたが、環境が悪く、また計算していた給料より振り込まれる金額が少なかったり、3ヵ月で給料が上がると言われていたのに上がらなかったりと不審な点が多かったため、辞めようと思っています。(話はしたものの、人が足りないとかいろいろ言われてすんなり辞めれてないです) 先日、別のバイトの面接に行った際、以前のバイトであった出来事について話していると「高校生は1日8時間以上働いてはいけない」という話を聞き、驚きました。 以前のバイトでは1時間の休憩はありましたが、11時から22時まで働いてました。それも一度や二度のことではありません。 その会社は完全に法律違反のことをしていますよね？そのことを脅し？に辞めることはできないでしょうか？
以前も質問しました、7回連続くらいバイトをドタキャンする子が今度は来週法事が入ったため休むという連絡を受けました。来週急に法事は入るものなのでしょうか？
くら寿司でバイトをしています。契約書？の更新は何ヵ月ごとにありますか？ いれてない日に入ってと言われ渋々誓約書にも追加で書いたことを後悔していて早く書き直したいでのです。。。
かっぱ寿司でアルバイトを始めることになりました。今のところでは今週電話をまたして17日から始めますかって話になっています。 そこでかっぱ寿司は月末締めの15日の給料日になっているそうなのですが 17日から月までの分の給料はきるのかなぁとおもいまして質問させていただきました。 次月にまとめてになってしまうのでしょうか
PR・キャンペーンの短期バイトは怪しいですか？
アルバイトについて質問です僕は高校生で、バイトをしているのですが、掛け持ちをしようと思っています 一箇所のアルバイトで月の給与が一定をこえると税金を自動的にひいてもらえますが、二箇所の場合はどうすればいいんですか？
ラウンドワンでアルバイトROUND1でアルバイトをしたいのですが、大学生で部活もやっています。家と大学片道一時間ちょっとで夏休みは基本12:20から16:50までは入れます。夜勤も平日どこか二日、金曜、土曜、日曜の夜は入れますが、試合前一週間は週に二日位しか入れないし、学校が始まれば夜勤しか入れないし、時間も12:00過ぎから朝5:30過ぎには上がらないと朝練に間に合いません。こんな贅沢言ってるようじゃROUND1どころかどこにも入れませんか？教えてください！
バイトについてです。 私は、高校一年生で5月からバイトをはじめました。 最初の面接の時に、週2日から4日ぐらいで、第一、第三、第五土曜日発学校があるので、お休みにしてください。という条件で雇っていただきました。 土曜日学校は、お昼までですが、土日全部入ると遊べる日がないと思っておやすみをお願いしていました。 7月までは、その条件で週3日の18時から21時30分までとかでシフトを組んでくれていましたが、夏休みに入って突然週4日や5日になり始めて、18時から21時30分までだったのが、21時45分になったり、22時になったりどんどん伸びていきました。私は、バスで通勤すると言っていたので、面接の時にじゃあ9時43分のバスに乗れるようにシフト組むね。って言っていたのに、最近は間に合わず母に毎日お迎えに来てもらわないといけません。 お盆も5日間全部はいって、他の人は休憩1時間半あるのに、私だけ30分です。 正直ほとんど休めずにいてしんどいです。 そして、昨日今週のシフト見たら、月曜18時から22時。火曜日18時から22時。水曜日は1お休み。木曜17時から22時。金曜日は、18時から22時。土曜日は、11時から21時30分までで休憩30分です。日曜日も11時から、17時までで休憩30分です。 もう週6日だし、10時間も働くのに休憩30分なんてあんまりだと思いませんか？ 月曜から学校あるんです。テストもあります。もうしんどいです。店長になんて言えばいいんでしょうか？？？(｡• ＿ก ｡) ホールは、人数が二人足りておらず更に、二人やめてしまい、土日入れるのは私と、ベテランの二人だけですので、この三人で1日働かないと行けない感じです。 店長からもホールの人からも、高校生私だけということで、すごい可愛がってもらっています。だからこそ、言いにくいです。どうすればいいでしょうか？
バイト先で、まだ入社したての場合まず接客などに取り掛かる前に店によっては研修を行う所がありますが、バイトの始まりは、研修を始めた期間から正式にバイトが始まってると定義されているのですか？
バイトで新人がお客さんがいない時に仲良くなるために世間話をしようと他のバイトの人に話しかけるのは大丈夫でしょうか。それとも仕事を覚えるのを優先した方がいいでしょうか。
アルバイトの面接の事についてです。 自分は今無職なのですが、とりあえずアルバイトだけでも、と思い明日面接する事になりました。ですが、自分は学生の頃にアルバイトを１週間も経たずに辞めてしまいまして・・・理由は、店長の性格が悪くてイライラしたので・・・。 面接時にどうして前のバイトを辞めたのか、と聞かれると思いますが、一体どういった答え方が最適なのでしょうか。 流石に面接時に｢店長の性格が・・・｣と言ってしまうのは自身のイメージダウンにも繋がると思うので。 長い事考えても最善の答えが見つからないので質問させて頂きます。ご協力お願いしますm(_ _)m
高校1年でバイトを初めて2ヶ月くらい経ちます。なかなかバイト先に馴染めず孤立してしまっています 周りには大学生や大人の方が多く全員女性です。 給料も780と中々低いです……w 初めてのバイトだったので家から近い所でしてます。 しかし皿洗いしかさせられなくて手の皮も剥けてしまい手がボロボロです。他の方はホールに出たりしてるのに自分だけ見えない所で沢山運ばれてくるお皿をひたすら洗って高圧洗浄機にかけたりしてます。 ゴミ出しや買い出しなど全部自分に押し付けてきて暇そうにしている大学生の人には何も言わず……… そろそろ限界が来ているのでバイトを辞めたいです。 どの様に言って辞めればいいんでしょうか？？ 直接店長にも言えますし１ヶ月後くらいに辞めるときっちり言えるいう最低限のマナーはあります。 親にはちゃんと答えが決まってから報告したいなと思っています。
新卒で進学塾（小中学生向け）に就職するのはデメリットだらけでしょうか？ 例えば大学時代に塾でアルバイトをして、やりがいを見出す方もいると思うのですが、たとえ大手だとしても良くないですか？
コンビニでバイト経験がある方に質問です。 私はコンビニの店員なんですが 新人の子と2人で入った時 その新人が温めるとき袋を切らなかったみたいでブリトーを 破裂させました。 さすがに売り物ならないので 新しいの温めてお客様に渡しました。 それで破裂したのは品落登録をして 破棄しました。 私のしたこの対処は 正しかったのでしょうか？
コールセンターのお仕事は、なぜ時給が高い？接客業を探していたらこのお仕事を見つけました。 普通より時給が高いのは何がありますか？
アルバイトについての質問です。自分はいま大学生で、夏休み中です。 明日や明後日ではなく約一ヶ月後に予定が入ってしまいました。(シフトを出した後に予定がはいった) その休みたい日にはバイトが入っており、いま代わってくれる人を探しています。もし、代わってくれる人が見つかった時に店長にはなんと報告すればいいでしょうか？(予定とは遊びです) また、一ヶ月後のことをいつ伝えればいいでしょうか？ 教えてください！
バイトの面接についてです。高校生です。想定していなかった質問をされたら「すみません。考えていませんでした。」と答えればいいですか？ おねがいします
アルバイトについて質問です。 私は最近コンビニでバイトを始めました。 ですがバイト先の店長に、 どうなのって思う事が多々あります。 ひたすら休憩所にあるカメラを見たり、 酷い時には携帯でゲームをしています。 人がいる目の前で煙草を吸い始めたり。 不愉快ですしやる気を無くします。 この事を本人に言えるはずもなく、 店長と一緒にいる時は本当に嫌です。 バイトを始めたばかりで分かりませんが、 こんな店長は普通なのでしょうか。
フリーターの方に質問です。1カ月あたり、どのくらいの収入ですか？
吉野家でバイトしてる方いらっしゃいますか？高校生とかいますか？シフトなどは週2とかでも大丈夫なんでしょうか？面接では何を聞かれましたか？などなど吉野家のバイトに関する事を実体験など教えてくださる方がいれば教えてください！初バイトに申し込みました！
大学1年です。キャバクラのバイトをしようと思っているのですが、 理由は、体調にムラがあり、週2.3でのバイトで稼げるのがいいということと、ちょっとした興味もあります。お金は将来のために少しでも貯金をするつもりです。 そこで、キャバクラで働くことのデメリットについて教えてほしいです。 まだ1年なのでまだわかりませんが、もしかしたら公務員試験を受けるかもしれなくてその時マイナンバーとかでバレて不利になったりとかあるんですか？ ちなみに九州の田舎です
バイトの辞め方について。 私は、6月、7月と飲食店でアルバイトをしていました。 しかし、現在、大学の夏季休暇で8月から実家に帰省しているため、1か月半はシフトに入れません。8月に入る前に店長には直接このことを伝えましたが、当然のことながら、あまりいい顔はしていませんでした。 それからお盆前に、グループLINEにお盆期間中のシフト提出を求められたため、個人LINEで、 改めて入れないことをお詫びしましたが、何も返信はありませんでした。 それ以来、シフトは提出していません。 正直、バイト先のお店の理念や社員さんの態度に疑問を抱いていること、 夜勤であるため体力的にきついこと、 人一倍私の覚えるスピードが遅く、迷惑をかけてばかりなことがあり、 辞めたいと思っています。 直接店長に会って、辞めたいと伝えることが筋だとは思っています。 しかし、どのように会えば(伝えれば)よいのかわかりません。 最近は、このままフェードアウトしようかと思っていますが、LINEグループを抜けるタイミングにも悩んでいます。 (契約書の類のものは一切ありません。） 詳しい方教えてください。
バイトでも残業代が出ない会社∑(ﾟДﾟ)∑(ﾟДﾟ)∑(ﾟДﾟ)ブラックすか？
バイト についてわたしは高校生です。 ８月の頭にバイトの面接を受けて即採用されました。 そして 保険証などの書類が集まったら連絡して下さいと言われました。 それから忙しく やっと揃ったのが 即採用から2週間後です。 即採用から2週間後に連絡って遅いですか いまから電話しても良いのかと思っております。 店長に怒られたり しませんでしょうか
コンビニバイトが億劫になってきました。最初はヤル気あったのに、どうせまた変な奴にイチャモンつけられるんだろ、と考えると急激にヤル気が下がります。しかも、マニュアル通りの接客をするだけで他の会話は一切なし、怒られてばかり。 どうすればいいですか？
初めて質問させていただきます約一ヶ月前からとある観光客相手のお店で ソフトクリームを売るアルバイトをしています 実は今日バイトだったみたいなんですが 自分は明日だと思って無断欠勤してしまいました 店からは1度連絡が来たんですが 車の運転中で出れませんでした 電話をかけ直そうとしましたが 怒られるんじゃないかと 不安になり胸がバクバクして 凄く緊張してしまい 結局電話出来てません 自分が働いてるとこはシフト表みたいなのは無く 口頭で何日の何時からねとか言われるだけです もう辞めたいんです このまま辞めるにはどうしたらいいのでしょうか？ 甘えだという事はわかってますが 凄く恐怖感がありどうする事もできません お願いします 助けてください
勤めが長い人しかいない職場に入ってしんどいです。 新しく入った職場は皆さん10年単位で長い人ばかりです。 10年やってても皆、月給制の契約社員です。 正社員にはなれない職場です。1番短い人でも4年だそうで、 その人は入った当初に同期がいたようで続いてて、 みんなで固まってワイワイしています。 そんな中に私が入りました。 今は試用期間中のバイトです。 来月から時給制の契約社員だそうです。（いわばバイト） 入ってまだ2週間ですが、 すでにもう先行きがおかしいです。 新人（私）が入った事でみんなが変な団結しちゃってて、 余計仲間意識が高まってるみたいです。 そして私は全く相手にされてません。 仕事は教えてくれますが、居てもいなくてもどうでもいいんでしょう。 私が皆さんの行動を真似てやっていたら、 「なんで新人がやってんの？これは私達だけが許される事なのよ」的でいて、正社員からそれとなく「ここでそれは禁止なんで〜」と注意されました。 お局がチクってるんでしょう。 正社員はまだ若いし短いから、 10年のお局の言いなりです。 他の店舗は10年やってる人は1人くらいだそうで、 この店舗にだけ長い人ばかりがいて、 今までに来た人は辞めていってるそうです。 「ここは私達の店よ！」ってまるで経営者風の人がいて、 （いやここはあんたの店じゃないよ）って感じです。 みんな、新しい人を受け入れない感じです。 10年やっても契約社員で、 来月からは手取りが10〜11万で、 もうやる意味がないから試用期間内に辞めたいです。 でも辞めるにしても、 その後、数日出勤しないといけないのでしょうか？ だとしたら気まずいのですぐに辞めたいです。 家庭の事情を使おうと思ってますが、 すぐに辞めるのが逃げになるのかなって思ったり… でもここでずっとやっていく気も全くなく… 長い人しかいない職場はこうなんですか？ すごくやりにくいです。 試用期間内にすぐに辞める方法など、 教えて下さい。
アルバイトについて質問です。現在アルバイトをしているのですが、お盆の時期に地元に帰省するために1週間ほどお休みを頂きました。 お盆も終わり、次の週からアルバイトに入れるのに、店長が勘違いをしてもう1週間シフトに入れられてなかったんです。 こういう場合のとき、電話して確認したほうがいいでしょうか？（店長の電話番号は知らないのでお店側の電話です。） それとも他のバイト仲間に、私がアルバイトに入れる事を伝えてもらうほうがいいでしょうか？ ちなみに、私のアルバイト先は1ヶ月のシフトではなく、1週間ごとのシフトがでます。
もうどうすれば良いかわからないので、知恵袋様に頼ろうと思います。恋愛相談です。 今日こそは(バイト上がり)気になっている人をデートに誘おうと思っていたのですが、運が悪かったのと、勇気が最後まで出なくて無理でした。しかも好きになってからまともに話ができなくて、変な奴に見られているかもしれません。今日も挙動不審になっていました… でも諦めきれないです。何もしないで後悔してきた恋はこれまでに何回もあります。もしLINEで誘うとしたらバイトが終わったばかりの今送るのが良いでしょうか？それとも明日以降の方が良いでしょうか？ちなみにLINEを交わしたことはないので初LINEがデートの誘いになります。正直恐怖で震えています。
高1の女子です。最近、飲食店のバイトを始めたんです。 ですが色々ありまして、仕事内容は覚えれたし楽しいのは良いんですがシフト内容に困っています。 休みたい日を言っておけば休ませては暮れるんですが、私は木土日どれかしか入れないのになぜか勝手に水曜とか火曜にいれられてしまうようになりました。 おかげで、個人的な用事がすべてパーになって自分が遊ぶ時間が無くなりました。 ですが、今更そんなこと言っていいのか分からないですし、何しろ高校生で毎回10時間労働をしなければいけないのが辛いです。 体も弱いです。すぐに崩します。 結論的にやめたいとは思いますが、せっかく仕事を覚えれたのに勿体ない気がします。 でも、学校が始まってこんなの続けれる自信ありません。 どうすればよいでしょうか？アドバイス下さい。
相談にのって下さると、嬉しいです。(長文ですみません…) 私は、20代女で今はwワークをしています。 仕事は 10:30〜14:30→ドラッグストアの清掃 16:00〜19:00→パン屋の製造業(ほとんど30分程残業してます。) 両方立ち仕事なのですが、ドラッグストアのバイトは最近始めました。 2日目の日に遅刻をしてしまい、理由は腹痛でタイムカードをする前に（ギリギリだったので）行きました。 出勤時間を過ぎてしまい、上の方に「遅刻は電車遅延以外の理由は聞きません。あなたがどんなに仕事を頑張っても、この人は遅刻をする人と思われますから」と言われ、それから上の方みんなには名前で呼ばれなくなり、「あなた」と呼ばれるようになりました。 遅れてしまった私が悪いのはわかっていますが、少し悲しいです…。 内容は清掃ですが、お店的にスニーカーは禁止されててパンプスで作業をしているのですが、恥ずかしながら今までパンプスやヒールを履いたことが無く、作業始めて1時間で親指から出血してないかと思うくらい痛みが出てきます。 そのバイトが終わったら、15分歩いてパン屋に行きます。 パンプスの痛みと筋肉痛で、パン屋の作業が遅く残業になってしまいます…。 彼氏(歳上)とは、毎日仕事終わって会っているのですが、私がいつも吐き気やフラフラな感じでで話を聞いてて「聞いてるの？」「いつも疲れた顔してるから寂しい」と言われてしまいます。 なので私は、平日は会うの止めておこうと言ったら嫌みたいで、そこは変わらず会っています。 話がまとまらず、途中愚痴っぽくなってしまいごめんなさい… 皆さんの意見や感想をお願い致します。 また、wワークをしてる方は人間関係で上手に付き合える法法などがあったら、教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いいたしたます。
アルバイトが半分以上のところってどんなところがありますか？ちなみに倉敷在住です。
イベントスタッフのアルバイトの服装について質問です。下はチノパンという指定があったのですが、これは七分丈でも良いのでしょうか？今持っているチノパンは七分丈なので、もしだめだったら買おうと思います。また、ベージュ色のスキニーパンツを履いて行ったら何か言われますか？ 回答よろしくお願いいたします。
看護師長の副業について あまり知識がなく、もしかしたら愚問になるかもしれませんが教えてください。 病院の看護師長という役付けで、他の病院にバイトに行くというのは許されますか？もし、病院の就業規則みたいなものに書かれてないなら、掛け持ちでバイトできるのでしょうか？ 役付けである以上、手当もでてますし、看護師の責任者でもありますし、事務的な仕事も増え 何より看護師長なら通常の臨床での看護業務はむしろ少なくなると思うのです。 夜勤手当が付くからか、夜勤ばかりで日勤業務はあまりしなく、休みの日には別の病院で アルバイトをするというのは違反だと思うのですが、一般的にはどうなのでしょうか？
自分は今中学生で、youtuberという職業に、とても憧れています。職業とまでは行かなくとも、趣味としてyoutubeに動画をアップロードしてみたいです。そこで質問なのですが、公立高校に進学したとして、youtubeで広告収入を稼ぐことはバイトとみなされるのでしょうか。勿論18歳以下ですから、親に口座を開設してもらうつもりです。高校を第一に考えている自分なので、高校に注意されることは多少なりとも避けたいところです。高校生でyoutuberになり、広告収入を合法的に稼ぐことはできないのでしょうか。
非常勤のアルバイトや半年間の短期の面接の際に、「求職活動中である」ということは言わないほうがいいですか？普段は何をしているか聞かれたら「資格の勉強をしている」と言えばいいですか？
バイトで雇用保険番号が必要と言われたのですが雇用保険番号ってなんですか？それから、調べるにはどうしたらいいんですか？ 高校１年生女子です。今もバイトしていますが、日払いで雇用保険番号なんて言われた事はありません。
家庭教師アルバイトの一括登録について 知恵袋内で家庭教師の一括登録をおすすめしている回答が散見されるのですが、どのそれらの回答にある家庭教師一括登録サイトのURLがそれぞれちがうのはなぜですか？「一括登録」できるサイトがなぜそんなに多くあるのでしょうか？ また、一括登録サイトの多くは無料です。 そこで疑問なのですが、一括登録サイトの管理者はアルバイト希望者による一括登録によってどのようなメリットや恩恵を受けているいるのでしょうか？
大阪、京都でオススメの家庭教師のバイト先を教えて下さい。
郵便局のバイトで、「郵便物の仕分け」でなく、「郵便物・ゆうパックの仕分け」とある場合、 体力的にどの程度違いますか？ 郵便局の規模を大中小に分けるとすると、中規模（工場のような所ではない）の郵便局です。
喫茶店でアルバイト中ですが、体の調子が悪くアルバイト辞めると店長に申し出たのですが、辞める一か月前に申し出ないと契約違反になるといわれて辞めることができません。アルバイトにもそんな制約があるのですか？
USJのアルバイトに応募し、登録選考会の日程、時間も決まりましたが、流れなど、よく分からないことがあります。どなたか、回答くださると嬉しいです。 WEBでの応募で、名前や今の職種(大学生)などの個人情報を書く欄しかなかったのですが、勤務時間や志望動機などは、登録選考会当日に履歴書を貰って書くのでしょうか？ また、当日に履歴書を書くとして、同日に面接もあるのでしょうか？ 知っている方、どうか回答お願いします。
チャットレディで生活できる？
高校生です 先月の後半頃にアルバイトを始めました。 夕方の6時からの勤務で、9時まで働くという形が多いです。 自分は初めてのバイトなのでいろんなことを先輩から教わっており、いわゆる研修期間のようなものです そんな自分は今年の夏休みは平日の週2〜週3で入っています。 これは少ないですかね……？教わってる立場上もう少し出るべきだったでしょうか……？ ちなみに、今回はお盆期間は忙しくて教えることが出来ないということで1週間ほどお休みをいただきました。 その休み明けには週2日ずつしか今月入れてません。 やはり少なかったですかね……お店の方々にもやる気がないと思われてしまったでしょうか……？ 一応、面接の時に｢最低週何回働かなきゃいけないとかそういうのはないです｣と言われました。
セブンイレブンでバイトしている者です。 この前バイトの先輩が上がった後に遊ぼうとなりバイトをしているセブンイレブンのイートインでアイスなどを買い、座って喋っていました。 そして、ちょっと経った頃にオーナーが来て「貴方達はセブンイレブンの従業員だし、ここで働いていてお客さん達に顔をバレているのでここは使うな。」と言われました。 それで出ていったのですが、先輩が次の日バイトにいったところ、 「イートインは使ってはダメ、メリハリをつけられないのならばここでバイトするのは難しい。」と言われたそうです。 僕もこれからバイトに行くのでオーナー、マネージャーに何を言われるか不安です…。 僕はまだ始めたばかりでこの前も検品でミスしちゃったりがありました。 多分今度行った時に色々言われるんだと思っています。 従業員がお店を利用してはいけないんでしょうか。 長文失礼しました。
コンビニバイトを辞めたいです。高2でコンビニを始めて現在3ヶ月になるのですが、時給も安いし、接客が自分には向いてないと思うので今すぐに辞めたいです。店長には1ヶ月前から言っているのですが、人がいないから辞めさせられないと言われてしまいます。どうしたらいいですかね
18歳 専門学生 女です 私は1人暮らしの生計をたてるため キャバクラでアルバイトをしています 夜職していた方、当欠してしまった時 どんな理由を使っていたのか 教えてください明日急遽彼氏が家に遊びに来る事になりました。 彼氏にはキャバクラで働いている事は伝えてあります。 1ヶ月ぶりに彼氏がお泊りに来てくれるので気分はるんるんなのですが、残念ながらその日は出勤日です ですが彼氏との時間を優先したく仕事を休みたいと思っています しかし私自身当欠が多い方で、 寝バックれを2回してしまっています その時は後に電話で寝てしまった事を伝え 謝罪はしていますが ちょうど1ヶ月前にも急な彼氏との予定で 体調不良を理由に当欠しています きっとお店の方たちに私は そういうやつだと理解されては いると思うのですが どうしても明後日お休みしたく 夜職をやってい方に どのような理由で当欠していたのか 教えていただきたいです ちなみに店側には 私がキャバクラで働いている事は 彼氏は知らない という程で通しています 彼氏が急遽遊びに来る事になったから 怪しまれたくないので休みたい 祖父の体調が悪く今実家近く(バイト先から2時間くらい)の病院に来ていて明日もお休みをいただけないか などが思い浮かびましたが 通用するのもわかりません 何を言ってもズル休みだと思われる かもしれませんが、その場が しのげれば何でもいいので 何かアドバイスをお願いします
アパレルの面接についてアパレルのバイト面接を受けることになったのですが私は17歳でそこの会社は基本18歳以上とのことでした 電話の際に『基本うちの会社は18歳以上なので面接だけ受けさせてもらってもいいですか？』 と言われました。 これは面接だけ受けて終わりということでしょうか？ それとも面接して決めるということでしょうか？ お早い回答お待ちしてます
つい最近スシローに行き、今販売中の【まるごとメロンソーダ(？)】のストローに黒ずみができていました。そこで店員さんに確認したところ隅の方でこそこそして私たちの席に戻ってきました。それは黒ずみができていたストローと同じ色でした。 まぁ、そこはそんなに気にはしていなかったのですが、母が｢メロンに刺さっていた方は汚れていたか気になる｣と言い店員さんに申し出たところ。ストローは捨ててしまいました。と言われました たった数分の出来事なのに店内に捨てたのでないと言われたのです。いくら話を聞いてもあの黒ずみはお茶がかかっただけとのこと……そのままのストローを放置していたのはどうなのか、それをそのまま持ってきた店員はどうなのか気になるところですが。まぁ、新人だったのでしょう 後日本店の方へ、母が電話を掛けました。するとあちらの店舗では捨てたと言われたのに対して、洗い場に入れたので分からなくなったとのこと。ん？疑問しか生じません（笑） そこで、スシローの洗い場状況がどうなっているのか知りたいのです。ゴミまでも洗い場の中に入れるのですか？ゴミはゴミで別のところへ入れるのですか？ 知っている方は教えてくださいm(_ _)m
私の家は生活保護を受けているのですが高校を卒業し1年たったら世帯分離をしなければなりません。 将来の夢は漫画家なので高校を卒業したら上京してアシスタントとして住み込みで働きたいと思っているのですが、母の言い方だとアルバイトでは世帯分離出来ないらしいです。 そこで疑問に思ったのですが漫画家のアシスタントってアルバイトとゆうカテゴリーになるのでしょうか？ 無知でごめんなさい。教えください。 （誹謗中傷はおやめください。）
もう嫌になります。自分の価値の無さに呆れます前にもバイトのことで質問させていただきました 今日バイト(講習)に参加できませんでした というのも時間に間に合わなくてできなかったというよりは、道に迷ってしまって参加できませんでした。 (言い訳にしか過ぎませんが…)それで勤め先の方に連絡したところ当然お叱りを受けました。前日に場所などの地図をもらっていたのですがなくなってしまって、でも、場所や時間、必要なものはあらかた覚えていたので駅から現地までマップを使うなどして着きましたが(この地点では時間に余裕もあったが)現地に着いても誰もいなくてしばらく探し回っていたらヤバい時間になってしまってさすがに打つ手なしになってしまって電話しました。それから折り返しすると言われ、折り返されたときには「もう間に合わないから帰宅して」「なんで早く連絡入れてくれなかったの？入れてくれてたら詳しい場所とか教えられたのに」という趣旨の話をされました。電話に出たのは店長でした。店長は普通にしてればいい人なんですが機嫌が悪いっていう時はあからさまに恐いオーラがあります。電話越しでもそれが伝わってきて本当に申し訳ない気持ちでした。自分はすごい方向音痴で地図は読めるんですが何故か道を外れてしまう…なんてことはしょっちゅうなので今日も余裕をもってでかけました。でも結局講習に参加できず埼玉の方まで行ったのにとんぼ帰りで何をしに行ったのかと言われると自分の価値そのものを下げただけです。自分はバイトが初めてではじめて一ヶ月くらいです。ここまで重度な問題を起こしたのは初めてですが小さなミスや、繰り返してしまったミスは数え切れません。もうホントに帰宅してからは傷心しきってしまって… 質問でもなんでもなくなってしまいましたが、 ミスが少なくなる方法や立ち直れる方法を回答していただけると幸いです。長文失礼しました
碁会所や囲碁教室でアルバイトをしたいのですが、雇ってくれるところはありますかね？（東京、千葉辺りで） 因みに、私は認定証の3段なら持っています。
バイトと正社員の給料って違いすぎません？ 能力的にそんなに差がなくても雇用形態の違いだけでものすごい差がある気がします。これってなんかおかしくないでしょうか？バイトの時給、今の1.5倍くらいにしても良い気がします。最低賃金1時間1500円でどうでしょうか。週５で8時間働いて4週で24万円です。時給1000円だとこれが、16万まで減ります。正直労働の質は何倍もある様には思えません。これは明らかにおかしいですよ。正社員の給料を減らしてバイトの時給を上げるべきです。日本の6人に1人が114万以内で生活しているんでしたっけ？もうちょっとバランス考えた方が良いですよ絶対に。正社員がバイトの何倍もの仕事をしている様には思えません。労働の対価を適正なものに修正するべきです。
先日バイトの面接を受けてきました そして今日の午前中合否の電話がくると分かっていたのですが、携帯のアラームの音量が低く起きることができませんでした。 ですが寝坊には変わりません。面接で長所短所を聞かれたときに集中しすぎて時間を忘れてしまうので特に気を付けてますと答えたのできまずいです。そこでバイトする気はあります。どうするべきですか？
全くバイトに受かりません。 大学2年女です。アルバイト未経験です。 2年になって2社、子供服店の面接を受けどちらとも落ちました。家から電車で片道260円のショッピングモール内にあり、長期休みは週5以上8時間、それ以外は週3で5～8時間入れると言っています。 土日祝日も入れます。 面接の受け答えにも自信があります。 なので自分がなぜ落ちるのか分かりません。 中学生のときに芸能事務所に入っていて無名ですがドラマなどにも出ていたので顔はそんなに悪くないと思います。ただ身長が低いので頼りない感じに見えるのかもしれません。 今度はオープニングの雑貨屋を受けたいのですが、どうしたら受かるのでしょうか？
バイトのことで少し疑問に思ったので 質問します。 最近からミスドでバイトをしているのですが レジの時に担当者番号みたいなのがあり それを打つとレジ対応の自分の名前が 表示されるのですが、 あの番号は入った順番で決まると思ってたのですが違うんですか？ あたしのトレーニングをしてくれたひとは あたしよりも少し早い番号でした。 あたしが40だとしたら、その人は30くらいで あたしの1個上の先輩はまだ入って2年くらいなのに10番代でした。 まず、そこの店舗に40人以上もいないのに なんでそうゆうことになるんですか？ ちなみに1番は店長で、1桁代のひとは 10年ちかく働くひとたち。 なんか番号だけではよくわからない関係性です。 あの番号はどうゆうふうになってるのですか？ あたしよりもあとに入った子はあたしの次の番号でした。 いままで辞めてったひとの番号は消されないままで次の番号にいくんでしょうか？？ 日本語がおかしくてすいません。
アルバイトについての質問です。 高校生女子です。 アルバイトを始めて1ヶ月ちょっと 研修期間がやっと終わりました。 そんな矢先、昨日バイトの休みで ともだちと川に行ってすべって岩に腕を 打ち付け、骨折、、、 情けなくてたまらないです。 飲食のバイトなので片腕(しかも利き手)が 使えないとなるとそうとう厳しいです。 バイト先に電話したら店長が休みで 明日また電話しようと思ってるんですが、 クビになるでしょうか？ 医者に2ヶ月ちょっと(リハビリ含め)は 安静にしたほうがいい、と言われました 研修期間が終わったばかりなので いまそんなにバイトを長く休むわけにも いかないですが、やっと受かったバイトなので 条件も良いし辞めたくないっていうのが本心です。 こうゆうのを経験した方など教えて欲しいのですが やはりクビになりますか？ それとも迷惑をかけないためにも、じぶんから辞めると言ったほうがいいのでしょうか？
精神病が一段落したのでアルバイトをしたいと思うようになりました。体調が悪いうちに向いていそうな就労先（店員の印象や客層とか）は見極めていて、 某スーパーのグロサリーかコンビニあたりが向いているという結論に達しました。 そこで聞きたいのですがコンビニで働く場合、 レジでの接客やフライヤー調理、ゴミ出しやトイレを含む清掃を 免除してもらう事って現実的に可能ですか？。 強迫性障害や対人恐怖の要素があり、 これら作業で心身が破綻してしまうと雇い主に申し訳付かないもので…。
大学生のアルバイトの所得税について教えてください。 現在、大学生です。 働くことが好きで、アルバイトをたくさんしてきましたが、 所得税が気になっています。 2016年は、A、B、C社からお給料をいただきました。 A社 メインのアルバイト先 時給+交通費=月5〜10万 扶養控除申告書は毎年書いてます B社 派遣会社 交通費なしで、今年の給与は計62680円 扶養控除申告書は書いておらず、所得税が引かれています C社 ゴールデンウィークのみの短期バイト 交通費なしで、計21600円 扶養控除は書いていて、時給分いただきました これら3つの会社からいただいた給与の合計が、 所得税などに響いてくるのでしょうか？ もしそうであれば、A社のみで働こうと思っています。 また、勤労学生控除という制度があり、 130万円までは無税の代わりに、親の税金が高くなると知りました。 私の親は母だけで、103万円を超えないようにパートで働いています。 妹はいますが、学生で50万円ほどアルバイトで稼いでおります。 親にはもともと所得税はかかっていないし、 何の税金が高くなるのでしょうか？ 拙い文章ですが、本当に困っていますので、 ぜひお力をお貸しください！！ ２つの質問に、ご回答よろしくお願い致します。
プライベートに干渉してくる店長がうっとおしい。この春から初めてアルバイトを始めた大学生なのですが、そのバイト先の店長がプライベートに干渉してきてしんどいです。彼氏はいるの？お父さんとお母さんの実家はどこ？などです。 最初はちゃんと答えてましたが、店長は口が軽く、今までバイトしてきた子や先輩のプライベートなこと(この子はレイプされたことがある、先輩はこんな恋愛してきたなど)をベラベラ私に喋るので、私も自分のことを喋るとほかの人に店長が話すのが嫌で正直話したくありません。 しかし、最近店長の行動がエスカレートしてきて、私がちょっと今日は急いでるんです。というと具体的に何があって急いでるのか答えるまでしつこく聞いてきたり、バイト終わったら今日は何するのか、土日はどうやって過ごしたのかなど聞いてきてつらいです。私が曖昧な答え方をすると、私がいる場所までわざわざ来てずっと細かい質問をしてきます。 また、私は店長とライン交換をしてしまい(私は連絡事項のためだと思ったので)、店長から毎日おはようおやすみラインがきます。普通に気持ち悪いです。私が旅行に行ったときなどはちゃんと着いたか、体調は大丈夫かなど１日で30件近くラインがきててドン引きでした。 夏休みに入ったので、結構な頻度でバイトが入っているので参ってます。何かいい対処法はないですか？時給もいいし、店長以外の先輩などはとても親切にしてくれるので、あまり辞めたくないのですが、もうこれは辞めるべきなのでしょうか？
LINEバイトって危ないんですか？
チェーン店の寿司屋でバイトを始めました。辞めたいです。 まだ始めて１週間目です 初日から魚( ？ )や皿洗い場の混ざりあった臭いがきつく倒れてしまい お店側に迷惑をかけてしまったので その事を理由にその日の夜に辞めたいと電話をかけました。 店長は始めホール( 接客 )の方へ行ってはどうかと言われたのですが学校に内緒でバイトをしてる為裏方がよく、ポジションを魚を扱う所からデザートや揚げ物といった魚を扱わない場所へ変えるからまだ始めたばっかりだし1度やってみたら？と言われ ポジション変更をしたのですが やはり空気とゆうか臭い、雰囲気全てが私には合わないと思います。 ネットで検索してみると チェーン店でもかなりブラックで有名と書かれており このままずるずる続けると辞めにくくなるので 今のうちに辞めたいと思い 改めて電話をかけたのですがタイミングが悪く店長が不在で店長が戻ってくる2.3日の間シフトに入って欲しいと副店長に言われたのですが こちらは辞めたいと言っているし正直出にくいです。 店側に迷惑がかかっているのは分かっているし まだ入ったばかりだけど自分には合わないと思います。 お店の人間関係はとても良くみんな優しく教えてくれるのですが、空気、臭いには耐えられません。 ですが私はこのお寿司屋が好きでバイトを始めたので 変なやめ方( バックれる等 )をして行きにくくなるのはできれば避けたいです。やめた後も食事をしに行きたいので……。 夏休みだし、入ったばかりなので学業を理由に辞めにくくいい理由が思いつきません。 何かいいバイトをやめる理由はないでしょうか、
アルバイトを辞めたいです。レジのバイトをしています。自分はそそっかしく失敗ばかりして、よく店員の方に迷惑をかけてしまいます。もうこれ以上迷惑をかけたくありません。。
私は今高校一年生ですバイトを辞めることにしました。 理由は週に1日か2日しか入れない。 (1日に2、3時間かしか働けていないんですがそれは面接で言われているので何も言えません) 全然稼げません。 人件費かけられないとか言いながら事務所でゲーム。 その間にもその人への給料は発生してます。 金曜日に2時間のシフトが入っているのでそこでやめることを伝えようと思いますが どのタイミングで伝えればいいのか またなんて言えば辞められるでしょうか 私としてはすぐ辞めて新しいバイトに就きたいと考えてます シフトは1週間ごとに変わるので金曜日以降は入ってません。 その場合すぐ辞められますか？ まだ始めて1ヶ月しか経っていないのではやすぎるし、自分でも悪いことだとはわかってます...
つい先日リラクゼーションのマッサージ屋さんでアルバイトを始めました。その際に、未経験者はその店のスクールに入り技術を得て欲しいという事で入校申請書に名前を記入しました。費用は15万です。一年間勤務すればその費用を払わなくても良いらしく、一年満たずに辞めた場合は勤務した月の分を差し引いた金額を払わなければならないと言われサインしてしまったのですが、実際は学校に通うでも無く店の中での研修の様なものでテキストを渡されて後は自力で覚えてというようなものでした。実技の方も今一つ分かり難く、雑な印象を受けました。 他にも欠勤や著しくシフト変更をしなければならないタイミングでの退職等は罰金だと言われています、平日の欠勤が5000円で土日等は10000円。大幅シフト変更での退職は10万円だそうです。周りの人に聞いてみたところ、可笑しいと言われ辞めたいと思っているのですがやはり契約書にサインしてしまっているので罰金は避けられないでしょうか。研修はまだ三回程しか受けていません。(何時店に出して貰えるのかも教えて貰えていないです。) 分かり難い説明で申し訳ありません、助言のほう宜しくお願い致します。
バイトについて高１です。 バイトを初めて今日で１週間。 (初めてお仕事というものをして１週間) たった１週間なんですが 辞めたくなってきました。 初日からクレーム お客さんはちょっと遅かっただけでも文句 ずっと立ちっぱなし 土日祝は絶対に入る。 友達と一緒に入ったのですが 友達はクレームもなくうまくやれています。 バイト行く時間になると 憂鬱な気分になったり泣いてしまいます。 まだまだ子どもで甘えて情けないのは 分かっています。 長期希望で契約させてもらって １週間で辞めるってすごいタチ悪いですよね…？ こんなやつですが回答よろしくお願いします。
バイトを今すぐ辞めたいです。ですが、まだ1ヶ月もたっていません (研修期間は3ヶ月) 8月20.21にシフト入ってるので 今日あたりに辞めると言おうと思うのですが なんと言えばいいですかね。 学業に専念したいといっても 対して頭のいい高校じゃないし… ①どのような理由で辞めた方が多いですか？ ②今すぐ辞めたいのですが電話はいけないですよね
味ん味ん西八王子店でバイトをしたいのですが、高校生が入れるバイトの時間は何時から何時までですか？お願いしますm(_ _)m
スタバのバイトの面接を受けました結果は１週間以内にメールで知らせると言われて、、 スタバは採用なら電話、不採用ならメールと聞いたのですが、、これは早々にだめと思った方がよいですか？ あと、採用なら早めに連絡きますよね、今は面接から4日たってます ちなみにバイト公告が掲載されてすぐ応募したので少し様子をみる必要があるとも言われました。
スタバのバイトって大変ですか？僕はスタバに行った事はありませんが、外からスタバを見た事はあります。フラペチーノという商品があるのも知ってます。しかし、フラペチーノ以外に何があるのか知りません。そんな僕でもバイト出来ますかね？何とか何とかフラペチーノとか呪文みたいでカッコいいですよね、、、
安倍総理 総理大臣って仕事ができる方ですよね？ コンビニのアルバイトなんかも、容量もくこなしてしまいますか？
ガストのキッチンについて髪を入れるネットって毎日交換するものなのですか??
アルバイトを穏便？に辞めることができました。 が、個人経営で給料は現金。 締日が20日で支払いは月末です。 既に辞めていますが、退職届を締日にしました。 (届けを受け取りもせず、いらない分かったで終わりました) パワハラが一番ですが、ボイスレコード等の証拠が全くないので、何もできません。 本当は行きたくないのですが現金手渡し以外で給料はもらえないので行くしかありません。 そこで、もし貰いに行ったのに支払われなかった場合、どうすればいいでしょうか？ タイムカード等はなく、マスターの手書き日報が頼りです。(自分ではメモしてあります) なので、届けを見せてから出勤していないことになっているかもしれないのです。 そして、もし時間等が嘘の記載だった場合、証拠がありません。(同じ時間に働いた従業員もマスター以外いません) この場合もどうしたらいいでしょうか？ 分かりづらい質問ですが回答よろしくお願いします。
くら寿司で働いている者です。先日「定時チェックの仕方しってる？」と先輩に聞かれ、知らなかったので「わからないです」と答えたのですが、その後色々あって結局教えて貰えませんでした。 たぶん次行く時に教えて貰えると思うのですが、予習しておきたいので定時チェックの仕方を教えて下さい！ くら寿司で働いている方、または働いていた方、回答よろしくお願いします！
私の学校はバイトが原則禁止です。私の家は母子家庭で、兄弟は予備校に、私は私立の学校に行っているのもあり、家計が厳しい状態です。 私は定期代や塾代だけでも稼ぎたいと思い、バイトをしたいなと考えています。 休日はかなりだらだらしていて、何かないとお昼すぎまで寝ていたりします(-ω-；) その時間をバイトに回せたらと思っています。 バイトは楽なものではないと思いますが、いつも平日に勉強をしているので、成績に支障はないかと考えています。 学校側は家庭の事情など、きちんとした理由があればということです。 ですが、説明会の時に許可を出してバイトをしている生徒は過去にはいません。と釘をさされたのもあり、許可を貰おうにも言い出しにくいです。隠れてするのは、抵抗があります、、、( ;´꒳`;) ここで質問なんですが、 このような厳しい学校でも、家庭の事情は通るでしょうか？ 勉強との両立ができると考えが甘いでしょうか？ あと、学校が許可制だった方はどんな感じで取られましたか？ 長くなりましたがよろしくお願いします。
フリーター、ブラックバイト27歳男です。 先月アルバイトを変えたのですが、 1日3時間の時間外労働（24hの宿直） 休憩時間が昼と夜に20分ばかり、 鬼のようにシフトに入れられる等で困っています。 最近、意識の変化もあり 正社員の就職活動もしているのですが、 今のアルバイトで体力・精神的にばててしまいます。 次の仕事を見つけてからアルバイトを辞める つもりでしたが、 取り敢えずアルバイトやめてしまうのもアリなのでしょうか？
個人で家庭教師をしたいと考えているのですが、許可や開業届けは必要でしょうか？
学歴だけで栄光ゼミナールさんに過大評価を受け、栄光ゼミナール講師となり大失敗しました。 栄光ゼミナールは何てずさんなんですか？
バイトの先輩の送別会を欠席してバイトを解雇されることってないですよね？不当解雇ですか？
イタリアンのお店でバイトをしようと思っています。面接日かが決まったのですがどのようなことが聞かれますか？ また、志望動機と自己PRを書くのに手こずっています。 あと、バイト先までは自転車でいけるのですが交通費が出るのでバスで行くと言って本当は自転車で行ってもいいのですか？ そのことはちゃんと言った方がいいのですか？
スーパーでの学生アルバイトについて 今まで短期のアルバイトしかしたことないのでよくわからないのですがスーパーの食品レジスタッフとはレジでお会計をするだけが仕事なのでしょうか？レジ、というと主婦のパートのイメージがあるので学生が働くのには不適なのかと心配になります。 また、近所にイトーヨーカドーとイオンがありますが何か差はありますでしょうか？ イトーヨーカドーにはネットスーパーの募集もあるのですが一体どのような業務内容なのでしょうか…？ ご存知のかた、アドバイスお願いします。
イタリアンのお店でバイトをしようと思っています。面接日かが決まったのですがどのようなことが聞かれますか？ また、志望動機と自己PRを書くのに手こずっています。 あと、バイト先までは自転車でいけるのですが交通費が出るのでバスで行くと言って本当は自転車で行ってもいいのですか？ そのことはちゃんと言った方がいいのですか？
バイト先の先輩にいつも語尾が下がっていると言われるのですが意識しても下がってしまいます。上げる方法がある方は是非教えてください！
交通費についてお聞きします。一般的には交通費とは電車のみでしょうか？バスや駐輪場の費用は交通費として支給されないでしょうか？宜しくお願い致します。
1週間前以上体調を崩しています。しかし、アルバイトがあり、調子がいいときは出勤しようと思ってますが、どうしても辛い時は休みたいと思っています。 また、学校が試験中のため、どうしても行かなければならず、次の日に支障をきたすと思ったら休みたいと思っています。 店長に事前に知らせて、念のために代われる方を探しておきたいと思っているのですが、大丈夫でしょうか？
ヤマザキ製パンのバイトでバイトしている方、したことある方へ質問なんですが、バイトの方は寮って借りること可能なんですか？
個別指導塾スタンダードにバイトの応募をして、面接・テストまで済ませました。後日、採用か不採用かの連絡をするとおっしゃっていたのですが、面接日からもう1週間連絡が来ません。 この場合、不採用と考えた方がいいのでしょうか。 それとも、こちらから連絡するべきなんでしょうか。 それとも、連絡を待ち続けた方がいいのでしょうか。
デザインとか映像とか写真とかの勉強をしてない人間がそう言うバイトについても大丈夫でしょうか？
冷凍の出荷作業はキツイですか？ 日給バイトで初めてシフトに入るのですが、いきなり冷凍の出荷作業で、－15度の中で7時間、しかも最寄りの駅での待ち合わせが一人と言われて正直不安しかないです… 1.冷凍の出荷作業、誰からしても相当キツイですか？大丈夫な人は大丈夫ですか？ 2.出荷作業って、行ったら人いますよね…？一人二人で冷蔵庫の中で作業とか無いですよね… 3.防寒のアドバイスありましたらお願いします。自分はこんな格好した、等。 回答お願いします…
この間バイトの面接に行って来ました。5日ほど連絡が来ません。 面接前に不在着信が二回ほどあったのも原因ですか？ 合否は連絡すると言われました。 友達も、電話を後でしました。 私は持ち物を自分から聞き履歴書と言われました。 一方友達は証明書、マイナンバーのコーピー、証明写真と言われたそうです。 私の時と全然持ち物が違います。 面接の時も履歴書見て終わってほぼ何も聞かれませんでした。 すごい適当でした。 こういう時どういう対応をすればいいのですか？ 教えて下さい！
パンのスライスについて パン屋でバイトをしているのですが、 ブレッド系のパンのスライスを頼まれることがあります。 それぞれ大きさが違うので パンの長さ÷指定された枚数を電卓で計算してスライサーにかけているのですが、 指定された枚数になりません。 コツやなにか指摘等ありましたらお願いします！
ローソンの面接でどうしてローソンを選んだのか 聞かれるそうなのですが 特に理由がありません ただアルバイトをしたいなと思っていた時に オープニングスタッフの募集があり 選んだだけで、、、 他のコンビニでも募集をしていれば そこに面接をしていましたか？ って言われたら はい って答えると思います 店側が納得の行く理由が 考えられません
嬬恋のキャベツ農家のバイトっていつまでやってますか？ あと残業代でるとこありますか？ または必ず定時で終わるとこありますか？嬬恋のキャベツ農家のバイトっていつまでやってますか？ あと残業代でるとこありますか？ または必ず定時で終わるとこありますか？
至急教えてください。 自分はピザーラのデリバリーのアルバイトをしているのですが、先日アルバイト中の両替のため、コンビニに立ち寄ろうとしたところミラーにかけていたヘルメットが落ちてしまい横に駐車していた車のボディに傷をつけてしまいました。どちらの車両も停車していた状態で、意図的でもないため事故にも、器物損害にもあたりません。 相手方は車を修理に出すとおっしゃられ、請求額を待っている状態なのですが、こういった場合、使用者責任法などは適応されるのでしょう？お店側は一切保険を適用させるつもりもなく、全て自己負担と言ってます。 法律に詳しい方、よろしければ解答願います。
前々から気になっていたことを質問します。大抵のお店はアルバイトを雇っていると思いますが、アルバイトって結構扱いがぞんざいじゃないですか？ 正規社員なら、残業などがあるにしても、ちゃんと週一～二日の休みを取ることが出来ます。 しかし、アルバイトって特定の一ヶ月近く休みなしに働くことがあったり、一日12時間以上の勤務があったりします。 このようなアルバイトの過労は労働基準法に引っ掛からないのでしょうか？
高校1年生(男)ですバイトをやろうと思い、マクドナルドのお仕事をやろうと思いました。 中学の時の職業体験ではモスバーガーさんにお世話になり2日ほどでなれました。 マクドナルドとモスバーガーはよく似ている様に見えるのですが、実際の仕事内容は結構違うのでしょうか？
高2の女子です 山岡家で働いてる人働いてた人に質問です。 山岡家の締め日給料日はいつですか？少し急いでいますお願いします。
私は高校３年でスーパーでアルバイトをしています。去年の7月から始めたので1年は経っています。 今時給800円で最近入ってきたアルバイトとの時給の差はありません。私が始めた頃は大学生がたくさんいて仕事も今より全然楽でした。しかし、人手が少なくなってきた今では、夜のほとんどの仕事が任さられるようになり、責任も私に任せられるようになりました。 上司がかわり事前に就活などで休みを少し多くもらおうとすると嫌な顔をされとても気分がわるいです。 また、お盆などもほかのアルバイトは休みをとっているのに私だけ6連勤などさせます。 そこで、少しでも時給が上がれば今より気持ちが軽くなると思うので店長に相談したいと思うのですが、この場合時給が上がることは可能でしょうか。 ･アルバイト以上の仕事や責任がある ･強制的な出勤 ･前よりも人手不足で仕事の量も増えた
時計を売るお店のアルバイトの面接に行くのですが、履歴書の志望動機にどういう事を書けばいいですか？私はそれほど時計に興味がなかったのですが、去年あたりから興味を持ちだして、前のアルバイトで稼いだお金を使って欲しかった時計を買いました。（結構奮発した方だと思っています。） 「時計に対してもっと興味を持ちたいから」 「時給が高め」 「そのアルバイトは交通費がでるのですが、そこのお店辺りの英会話教室に通っている私からすると節約できるから」 この３つが主な理由なのですが、どのように書けますか？参考にしたいのでできるだけ早めに回答お願いします。
給与明細書と給与計算書の違いについてです。 私は以前、ある二つのコンビニでアルバイトをしていたのですが、給料が出た時にもらえたのがある一方では給与明細書で、もう一方の方では給与計算書でした。 給与明細書はよく聞き覚えがあるのですが、給与計算書はあまり聞いたことがなく、違いもあまりわかりませんでした この二つは名前は違えど全く同じものとして考えても大丈夫ですか？ もし、違うのであればどのように違うか教えてください。
カラオケとパチンコ屋のバイトについて教えてください！大学生(18歳)女です。 バイトを色々探しています。 現在のバイトはお水です。 高校3年間は居酒屋で働いてました。 カラオケかパチンコ屋でバイトをしたことがある方、体験談や仕事内容など教えてくだされば嬉しいです。 宜しくお願いします。
心がこもっていない接客の声がけは逃げたくなりますよね。「お客様のお役に立とうと思って、心をこめた言葉をかけること。」些細な事だけど、やるorやらない、では大きな違いですね？
今年高校１年（女）です。 私は本気で将来水族館で働きたいと考えています。先日テレビでさかなクンが高校時代は水族館でバイトをしていたと言っていました。 高校１年でも水族館でバイトはできるのでしょうか？また、関東圏内で、今現在バイトを募集している水族館を教えて頂けないでしょうか…。自分で調べても出てこなかったので、よろしくお願いします！ 水族館でバイトだからといっても、雑用が多いのはわかっています。本気なので、よろしくお願いします。
今度バイトの退職手続きに行くのですが、大まかにどういう事をするのでしょうか。また時間はどのくらいかかるのでしょうか。(スーパーのバイトです)
イタリアンレストランのパステルでバイトをしようと思っています！そこで質問なのですが茶髪はアウトですかね？ 面接も茶髪で行ったら危ないですかね？
日曜日や祝日に、数時間、働きたいのですが タウンワークとか、フロムエーとかには、ぼしゅうがありません。 どこで、募集してるか、ご存知の方、どうか、教えてください。 よろしくお願いします。
店舗併設セルフスタンドってキツイですか？
塾講師やってる可愛い女子大生いる？
ついこの間からガストのキッチンを掛け持ちで始めました。学生です。まだ6回か7回くらいしか行っていないのですが辞めたいです。理由はキッチンが暑くて写真のようになりました(お見苦しい写真すいません)いつも暑くてもともと皮膚が弱いのですが初めてここまでなりました。右腕と首の辺りと背中とがかゆくてあせもみたいなのが何個もできています。腕も恥ずかしくて見せられないし汗でむれてかアレルギーかはわかりませんがこんなになってまでバイトを続けたくないです。私はもうすぐアパレルた就職するので跡とかが残ってしまうととても嫌です。でもまだ始めたばかりなので言いづらいし困っています。もう一つのバイトはホールをしていて店内も涼しいので夏もこんなになった事はないのでガストのバイトでかなって思っています。どうすればいいでしょうか。
今年20歳になったフリーターです。金銭の都合上、今年の春に大学をやめてすぐに就職も難しくフリーターになりました。 いろいろ疑問があったのでここで質問させていただきます。 今は掛け持ちをしていて今年の収入がこのままいくと160万程度になってしまい来年からは親の扶養から抜けます。 ということは来年の3月までに確定申告をしなければいけないのでしょうか？ また国民保険も自分で払うことになると思うのですが、その保険を払うのも来年の4月からということになるのでしょうか？ いまいちいつお金が必要になるのか、確定申告をいつまでにしなければいけないのか、扶養から抜けるにはなにか申請がいるのか。 調べたり聞いたりはしてみたんですけど あまり納得のいく回答が見当たらなかったです… わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(._.)m
アルバイトやってる場合ってたまーに三連休位ザラにもらえるもんですか？
高校生男子です居酒屋のバイトをやろうと思ってるのですが、男でキッチンは変とかありますか？ なるべくお客様とは接する機会がない方がよいのですが、、
上野のスタバで面接を初めて受けて落ちて以降、ほかの店舗れ応募してもひたすら面接寸前に条件が合わなかったのでと面接に辿りつけません。 こんなものなのでしょうか… 希望条件は夕方まで8時間、週フル出勤、2年くらいと 年齢20代前半、男 なんか問題あるんですかね…
快活クラブのバイトについてです。 先日快活クラブのバイトに合格しました。 しかし面接の際、快活クラブは忙しくて部活並みだと伺ったので不安になっています。 経験者の方がいらっしゃいましたら ・主に何をするか ・きつい、辛いと感じるほど忙しいのか など教えていただきたいです。 ちなみに駅から2〜30分ほどと少し離れていて、ビリヤードやカラオケなどは無い店舗です。
僕はフリーターでアルバイトをさがしているのですがもうお盆の時期です。今からアルバイトって入れますかね？できれば早く入りたいのですが…。 どなたか回答よろしくお願い致します。僕はフリーターでアルバイトをさがしているのですがもうお盆の時期です。今からアルバイトって入れますかね？できれば早く入りたいのですが…。 どなたか回答よろしくお願い致します。
現在銀座で働いていますが、昼と掛け持ちで、終電上がり希望でもなかなか帰れず、体力的に限界を感じています。 また、銀座の中でも日給も安いので、 お店をやめようかと考えています。 六本木に興味があるのですが、 やはり六本木で終電上がりはまず 不可能でしょうか？また平均の日給 を教えて欲しいです。 お店ごとに異なるのは重々承知ですが、 何も知らないのでだいたいのことを教えてください。
今高校生です。今度、焼肉屋でバイトをしようと思うのですが キッチンでバレないように頑張りたいです。 そこで質問なんですがキッチンの人がホールに立つような事はあるのでしょうか？
高校生です。飲食店のアルバイトに採用されて、オリエンテーションに行く日が明日に決まりました。 親戚に不幸があり、遠方に行くためオリエンテーションの次の日から2日ほどお休みをもらわなければいけない状況なのですが、この場合お休みはもらえますか？ アルバイトはじめてなので良くわからないのですが、オリエンテーションの日が終わったらすぐ、次の日くらいにアルバイトは始まるのですか？
今、アルバイトをしていて、金曜日から翌週の金曜日まで８連勤をすることになっています。労働内容に関しては特に辛いものでもないので(４時間労働です)連続して勤務することに抵抗などもないのですが、これによって割り増し賃金が支払われることはあるのでしょうか(法定休日に出勤したことになる)?
【画像あり】マイナビバイトの男女比の見方がわかりません、、、 この画像でいうと男:女=8:2なのか、指標が女子よりだから女子の方が多いのか、、、 どっちでしょう？
【画像あり】マイナビバイトの男女比の見方がわかりません、、、 この画像でいうと男:女=8:2なのか、指標が女子よりだから女子の方が多いのか、、、 どっちでしょう？
これまで払った厚生年金を払い戻すことは可能でしょうか。 現在、正社員で18歳ですが、給料の安さからコンビニでのアルバイトを予定しています。 よろしくお願いします。
土曜と日曜に9時半から14時や15時までで、休憩なしの1人シフトでお客さんもたくさん来ない洋服店のバイトって環境的に恵まれていると思いますか？時給は900円で、土曜は入らない時もあります。 平日入るのは週に1回で17時から21時までです。 いくのが面倒くさくなってしまっているので皆さんの意見が聞きたいです。 バイトってどうやったら憂鬱さがなくなるのでしょうか、、
学生の多いアルバイトについて私は大学生なのですが、以前の職場(家電量販店)では学生は一人もおらずフリーターや正社員の方とはかなり年齢が離れており、向こうも親切に話してはくれましたがやはり馴染むことがあまり出来ませんでした。そこで質問なのですが、高校生、大学生などの学生が多いアルバイトってどういう業種でしょうか？
バイト先の先輩の話なのですが、先輩は基本優しい方なのですが話の中で人を馬鹿にした様な事を何回か言ってきます。学歴は偏差値60ぐらいの大学に通っている方で自分の事を賢いと思っています、先輩の大学を私が知らなかった時もうちの大学知らんなんてビックリ！うちの大学は知名度も高いのにという話をされました、就職も大学の先輩の推薦やコネで2社から内定をもらっている様でいつも自慢してきます。自慢話はまだ良いのですが馬鹿にしたり上から言われ続けるといつか怒ってしまいそうです。こういう人にはどう対応すれば良いでしょうか。
急いでます。高校一年生です。((100枚)) 友人の母が、歯医者さんのアルバイトを紹介してくれました。 高校一年生なので歯科助手としてです。 明日面接の日程を決めていただくのですが…歯医者さん(歯科助手)の面接って どのようなことを聞かれるのでしょうか？ 以前、牛丼屋さんの面接をした時は シフトがどれくらい入れるか と 志望動機しか聞かれませんでした。
日本郵便社員志望の期間雇用です。毎月8000円ほど切手は売っています。年賀は1500枚…かもめは200枚…こんなんじゃ話になりませんよね。 切手も成績になるんですよね？それでも年賀1万枚とかもめを2000枚ほど売り上げないとダメなんでしょうか？ 郵便内務A無です。まだ資格すらありませんが。
接客業で笑顔があまり重要視されないバイトってありますか？笑顔が重要なことはわかっていますがあまり得意ではないので…。あったら教えてほしいです。
お盆に短期アルバイトをするかもしれないのですがお給料もらうときにマイナンバーって必要ですか？ どなたか回答よろしくお願い致します。お盆に短期アルバイトをするかもしれないのですがお給料もらうときにマイナンバーって必要ですか？ どなたか回答よろしくお願い致します。
こんにちは 現在とあるコンビニでバイトをしている高2の女です。 ちょっと長文になると思います。 もうこのコンビニでバイトをして1年が経ちます。 そこでなんですが、最近バイトでのちょっとしたミスのことで悩みがあるのです。 私は高校生で、長期休暇以外は休日しかバイトに行っていません。 そういうこともあってか、小さなミスも自分がやった、みたいなことを言われます。 最近だとパンの並べ方で、日付とかが見えるように細長いパンなどを縦にして並べるのですが、同じシフトの人(Aさん)がそれを縦において並べたらしく、もうひとりの同じシフトの人(Bさん)は、私をすぐに疑いました。 ですが、すぐにAさんによって誤解ははれましたが、ちょっと気になりました。 そして本日、私とAさんとCさんが同じシフトで、レジ内に棒金を入れておいてはいけないのですが、Aさんがレジ内に棒金を入れっぱなしにしていたらしく、私も接客がおわってレジを開けると ｢あれ、なんで棒金があるのだろう｣ と、思いながらレジを閉めました。 バイトが終わって後ろに行くと、そのレジ内の棒金について話が出て、そこでCさんは最初に私を疑いました。 ですが、今回もAさんが自分がやったと言って私は何ともなかったのですが、真っ先に私が疑われるのは仕方のないことなんでしょうか。 年が1番若いこと、おっとりとした性格、人見知りで同じシフトの人とあまり話さないことなどが原因なのでしょうか。 ちなみに、私は張り紙などに書かれている事はきちんと守っています。 それでも疑われるので、皆様にはどのように感じるのか聞きたいと思い、質問させて頂きました。
自遊空間か快活クラブでバイト先を迷ってるのですがどちらがおすすめですか。どちらも郊外で駅から10分ほどの店舗です
倉庫でアルバイトしたいんですけど、どんなんですか？荷物を運ぶだけですか？高校生なんですけど、女でもできますか？
高校でバイトをしたいのですが、時給が高いバイトはありますか？あと引越しとガソリンスタンドのバイトは月収どれくらいですか？
正直言ってほっともっととコンビニってどっちのほうが楽だな、っとをもいますか？少し前までほっともっとで働いていたので大体分かります。 それから私のとこは水も飲めないくらいたいへんでした。 コンビニって少しだけ暇な時水分補給とか出来ますか？
ステーキ宮のバイトで質問です！！ ステーキ宮のキッチンでバイトしたいと思ってるのですが 1.キッチンで応募した場合キッチンのみでいけますか？接客にまわらされたりしませんか？ 2.週2回だけ(2時間)だけ入ることは可能ですか？ 3.面接はどんなことをするんですか？ 初めてなので教えてもらいたいです！ よろしくお願い申し上げます。(^_^;)
コープのバイトで、惣菜係を募集していました。惣菜係はどのようなことをするのですか？ また、高校生でも務まりますか？ よろしくお願いします。
前橋の郵便局で配達員の契約社員とアルバイトを募集中のようですが、現在働いている方若しくは元社員さんにお訊きしたいのです。年賀葉書や切手、お歳暮等のノルマ、サービス残業、モラハラなど有りますでしょうか？ 若し宜しければ教えて下さい。
春から大学生です。4月のバイトはどんな感じでシフトを出せば良いでしょうか？ いつ休みなのかも全くわかりません。 家から大学へは多く見積もっても1時間程度です。 家からバイトは5分で着きます。
居酒屋バイトで研修期間中は10時超えても時給は上がらないんでしょうか？初めてなので教えてください。お願いします。研修期間中は800円です。
高１です 飲食店(焼肉屋)でバイトを初めたのですが、正直あまり面白くなかったです。バイトとはそんなものなのですか？ 結構声を出すことが多いので作業中に呼ばれてもあまり聞こえない時があったりと色々大変です高校生も一人しかおらずしかも3年･･･ 女ともあって話が合わずに年上の男性と仲良く話すぐらいです 意見ください。焼肉屋を選んだことが間違いでしたか？
神奈川県横浜市の居酒屋でバイトをしているのですが、研修期間が終わるまで時給800円、終わっても900円と言われました。どちらも横浜市の最低賃金以下です。 私は今高校生なのですが、高校生だと最低賃金が下がるとかってありますか？
コモディイイダでバイトしてる方、給料日はいつですか？
バイトの先輩の送別会を欠席してバイトを解雇されることってないですよね？
ラウンド1 アルバイトROUND1でアルバイトをしている方に質問です。夏休みは毎日でも入れるのですが、学校が始まったら週3しか入れない、しかも夜勤(金曜の昼間3時間ほと。金曜の夜11:00から土曜の朝にかけて。土曜日の夜11:00から日曜にかけて。日曜は一日中大丈夫)だったら雇ってもらうの無理ですかね？ラウンド1でバイトしてる方いたらおしえてください
セブンイレブンのアルバイト面接のために、セブンイレブンのホームページ内にある、履歴書のダウンロードを使って印刷したものを使用しようと思っているのですが、学歴・職歴の部分が3列しかありません。30を過ぎ主婦なのですが、この3列をどのように記入するのが正しいのか教えてください。 最終学歴を書く必要がありますでしょうか？
くら寿司のバイト面接で書くエントリーシートはどんな感じですか？
コンビニのアルバイトの面接の時はヒールがある靴はまずいですか？ コンビニのアルバイトの面接の時に実際にヒールのある靴で行ったことある方はいますか？
アルバイトについて質問させていただきます。 当方ゲームがかなり好きで、家から30分ちょっとの店でアルバイトをしています。 業務内容自体はいいのですが、人間関係に嫌気がさしています。先輩は高圧的で、わからないことを聞くと「なんでそんなこともわからないの」と怒り気味に言ってきます。 最初は我慢していたのですが、先日とある人が辞めた時に他の人たちが「あいつ辞めましたねー」「ね、やったー(笑)」というような会話をしていたのを聞き、一気に働く気も失せてしまいました。 そのとある人は結構いろいろ教えてくれた人でしたし、仕事もちゃんとしていたので問題のある人だとは思わないのですが… 週３でお願いしていたのですが今は週6でシフトが入れられていますし、予め入れない、と言っていた時間帯にシフトを入れられていた日もあります。それらを理由に辞めるのは甘えでしょうか？ 次の職場は探し中で、既に1件面接を受け返答待ちの状態です。
高1からバイトは、おかしいですか？高1からバイクの免許取得は、おかしいですか？
バイト先での事です。少し年の近い同性の方に上がるときに 「バイバイ」と言われました。 若干、無視に近い行動をしてしまいました。 仕事の補助や仕事内容を教わってる いる立場でもあるので どう返したらいいですか？
あんまりにもバイトの私に対して細々言ってくる社員。ねちねちねちねちしていて、接客業だから客の、言うことが正しい。そんなの当たり前だけど、確認して客もそうだと言ったからそのように処理した。やってから、そうじゃなくてと言ってくる。言われた通りやっただけ。客には勿論謝罪する。けど、内的には私は責められる筋合いはないと思うのですが
マクドナルドでバイトしている高校生です 給与が少なくて私が間違っているのか、マックが間違っているのかよく分からない状態です 8/15を過ぎたので通帳を確認してみると5000円未満でした。もっとインしているはずだと思い給与明細を見てみると8月分のは労働日数は3日とかいてありました 確か7/15？16～8/14？15辺りまでの日数と時間で計算されるはずで、これだと8/1～8/14までの給与しか支給されてないんです 7月分のも6月分も確認してみると1日～14日までの日数で給与が支給されているみたいです… これだと働いてるのに15日～30、31日分の給与がなくなってる事になってます… まだ働き始めて3ヵ月程で学校の校則で休みの日が基本的にインになってます それでも給与が計算より少なくて困ってます もしもマックの店員などがいましたら教えて欲しいです
高校生です。 アルバイトを探しているのですが臼蓋形成不全という持病？をもっています。痛みも強く今やっている短期アルバイトで4時間立っているのもそれなりにキツイです。週3か4で4時間の短時間勤務だと殆ど落とされますか？土日のどちらかはロングじゃないと落とされるのかなと思ってしまって不安です。メンタルも弱いので。また病気のことは話すべきですか？
ローソンバイトの話です。オープニングスタッフって、オープン日入らないといけないんですか..? オープン日は他のバイトが入ってるんです...
短期のバイトが終わり新たなバイト先を探そうとしています。ですが面接に行こうと考えてる日にちの1週間後にサークルの合宿が5日くらい入ってしまうのでもし受かったとしても合宿のある日はシフトを入れることができません。 そうなると受かる確率もさがりますかね？合宿の後に面接に行くほうがいいですよね？ あと茶髪不可と書いてあるのですが、私は暗めの茶色です。必ず黒髪でなければいけないのでしょうか？
高校3年生です。 バイトを始めることになったのですが、社員台帳にある「最終学歴」は何を書けばいいのでしょうか。 普通に卒業した中学校名と、その年を書けばいいですか？
アルバイトのことです。時給が少し良くて、今のバイト先よりは家から遠いけど学校から最寄り駅までの間にあるバイトなら、どちらの方が行きやすいと思いますか？ 参考程度でいいので、回答よろしくお願いします！
郵便局の年末アルバイトの最終日に担当してくれた局員の方にアメを渡したのですがそういうのって嬉しいですか？
高校生バイトについて飲食店でのバイトで｢ホール･キッチン･調理補助｣とよく記載されてますよね？ そこで、｢キッチンだけお願いします。｣って通用しますか？ホールだと緊張するし、お客さんと話すのも怖いです... どなたか経験のある方回答お願いしますm(_ _)m
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12162941857 この件で再び質問です 土日に入っているんですが土日両方とも店長不在でシフトは8月全部そのセクハラ店員と入ってしまっています。正直耐えられません。どうすれば良いですか？ いきなりやめさせていただくことは可能ですか？ セブンイレブン松本白板店という店舗です
ドラッグストアのバイトを考えています。 そこで接客に関して質問します。 しかし接客に自信があまりないです。 すべての時間を品出しで希望しようと思っています。こういう希望を言って 採用されるというのはあるのでしょうか？
バイトを今すぐ辞めたいです。無断欠勤しようか迷っています。 売店とレストランがあるバイトに応募して、売店を希望しましたが、レストラン勤務になりました。希望通りにならない可能性があることは面接時に聞いています。 前に働いていた飲食店では手が真っ赤にひび割れてしまい、皮膚科に通ったくらい肌が弱いです。しかし持病でもなんでもないので申告しませんでした。勤務開始後やはり手荒れが酷くなったのと、売店にも新人がたくさん入っているのを見て、バイトに行きたくないと思い始めました。人が足りないからレストランになったのだと思っていたからです。また、休憩の取り方にも不満がありました。8時間勤務の場合、開店準備だけ1時間した後45分、勤務終了1、2時間前に15分という取り方です。 学校が忙しくなってしまったと嘘をついて辞めたいと伝えましたが、もっと出てくれると言うから雇ったのに契約と違う、むしろシフトを増やす努力をしてほしいと言われました。後日申し訳ないがシフトは増やせない、残りのシフトに出たら辞めると伝えました。今から１か月前のことです。 そして先日、仮病を理由にバイトを休みたいと言ったところ、 話と違うじゃねぇか。他の予定はちゃんと成功できたんでしょ？勝手に予定詰めて体調崩すなんて…ただでさえ契約書通りに出てないのに。 と、原文のまま言われました。今までいくつかバイトをしましたが、こんな態度をとられたのは初めてです。嘘ではありますが、学校の用事だと伝えてあるにも関わらず…。シフト増やして欲しいときも他のバイト先は頼むように言ってきたので助けようと思い、出られるときは引き受けていました。また、契約書は自分の希望と違う部分が多々あったので、適当に作っているのだと思っていました。 実は他のバイトを見つけて、そちらは自分の予想以上に合うところだったので、こちらと比較して余計に行きたくなくなり、仮病を使いました。今までしてきたバイトでは仮病どころかシフトを休んだことはありませんでした。それくらい嫌なバイト先だと感じています。 正直、自分はバイトに対して真面目だと自負していました。しかし、ストレスを溜めてまで働こうとは考えていません。今すぐ辞めたいと伝えても残りの仕事には来いとしか言われませんでした。 他のバイトの人には申し訳ないのですが、残りのシフトは無断欠勤をし、制服は郵送しようと思っています。今すぐ辞めるにはこれ以外方法がないと思うのですが、どう思いますか。
かっぱ寿司でバイトをしていた方、している方に質問です。かっぱ寿司でバイトを始めたばかりなのですが、 この間休み希望を出すように言われました。 月に一度出すものなのだそうですが、これは丸一日休みをもらいたい時だけ書けばいいのでしょうか？ 何時〜何時までは部活で入れない時などは、休み希望の所に書くのでしょうか？
就職活動しようと思っているのですが、 それまでの間アルバイトをしようと思い、 面接行きました。 多分採用して頂ける感じです。 しかし、アルバイト始めて、もし就職もすぐ決まってしまったらどうしたらいいのでしょうか。すぐ辞めなければいけないのでアルバイト先に申し訳ないです。 そのことは面接で話していません。 働く前にお伝えすべきでしょうか、 でも、就職決まらない場合もあるし悩ましいです。
質問なのですが、スシローの洗い場状況はどうなっていますか？食器を下げた後洗い場に入れにいく。という形でしょうか？ストローなどのゴミも洗い場に入れるなどという事はないですよね？
ワイルドバンチのバイトをしようとおもってます。こういったライブやフェスのバイトはしたことないのですが何か必要なものや服装などはどうしたらいいのでしょうか。経験者の方、アドバイスお願いします。体力に自信が無いのでやめといた方がいいのかな...
バイトの求人に載ってる未経験者歓迎というのは、バイト未経験者歓迎ということですか？それともその職種未経験者歓迎ということですか？
アルバイト未経験大学生で、交通費が往復520円かかったら、バイトに合格しずらいのでしょうか？10名募集！と書いたオープニングを受けようと思うのですが、それでも受からないでしょうか？何度も求人を出しているところなので応募者は少ないと思います。
大学2年です。バイト経験がなく、面接に2社連続で落ちてます。 6月に受けて落ち、今月に別の求人に落ちました(不採用だったので今日履歴書返却されました)。それでも自分はどうしてもバイトがしたくて、落ちたら受けると決めていたバイト先に応募しようとしたのですが、母が2社連続で落ちるなんて自分に根本的な問題があるんだからもう二度と受けるな、夏休みは寝て遊んでおけばいいといいと言われ、バイトを禁止されました。 去年兄弟の都合で1年間バイトを禁止され、ずっとやりたかったのに、また禁止されるのはつらいです。 もう親の言うことを黙って聞く必要はないので、また受けようと思うのですが、2社とも落ちるなんて私に根本的な問題があるのだから、受けてはならないのでしょうか？ 私の親や友達の立場だったら、もうやめときなって言いますか？
バイトの面接を受けて明日で一週間です。 一週間以内に採用なら電話、不採用なら郵送で履歴書返却なのですが、電話も郵送もありません。 これは不採用で郵送事故の可能性が高いでしょうか？
バイトを初めてしたいのですが、電話で応募するのとwebで応募するのどちらがいいのでしょうか？
高校生です。セブンイレブンでアルバイトをしようと思ってるんですが電話で応募する場合どのような会話になるか教えて下さい。ネットで調べたところどこのセブンイレブンも電話番号が一緒なので普通に電話していいのか少し疑問に思いました また、バイトは初めてではないのでレジ打ちと接客(少し)はできるんですがセブンイレブンでバイトする上で大変な事などあれば教えて下さい。
週6日バイトして残りの1日にボランティア活動を行ってもいいんですよね？お金をもらう仕事を週6日しかしちゃダメってことなのでいいんですよね？
短期バイトをしているのですが、マイナンバーを提出しなかったらどうなるのですか？ 給料を支払われないなどのようなことはないですよね？
サンクスと松屋どちらが初バイトにいいでしょうか？現在高校生なのですが、バイトを始めたいと思い色々調べたところ、家から通える距離で高校生歓迎のサンクスと松屋が目に留まりました。 みなさんは働くとしたらどちらを選びますか？ 変更がそう簡単に出来るものではないので、アドバイスが聞きたく質問させていただきました。 どんなことでもいいので回答お願いします。
ガソリンスタンドのアルバイトってシフト自由なんですか？教えてください
バイトを辞めようと思い、電話をかけました。 そしたら店長がお休みで 代わりに上司の方がでてきて 「何か伝えておきましょうか」と 言われたのですが 店長に言わなきゃダメかなと思い 断って切りました。 上司の方にでもお話しておいたほうが 良かったでしょうか…？
バイトで不合格だったら履歴書が送られてくるのですが、簡易書留などではなく普通郵便ですよね？
オープニングのバイトは面接から結果までの期間が長いのですか？
バイト面接の結果が来ません。 土曜朝にバイトの面接を受けました。 一週間以内に、採用なら電話で連絡、不採用なら郵送にて履歴書返却と言われたのですが、何の連絡もありません。普通なら土曜夜には結果を決め、月曜に連絡、郵送なら月曜に送り、火曜には着くと思うのです。 これは不採用で、履歴書を送り返したが、郵便トラブルかなんかで家に届いてないということでしょうか？いくらなんでも遅すぎですよね？ 隣の住人とは仲が悪く話もしないので履歴書を間違って隣の家に配達していたらと思うととても心配です。中身を開けられ、履歴書を読んだあと、ばらまくか、そのまま捨てるかだと思います。 落ちても良いのでとにかく早く結果を聞きたいのですが、バイト面接で言う一週間というのは土曜から土曜ですか？それとも土曜から金曜ですか？ こちらからかけて確認しても大丈夫でしょうか？ 店が電話や郵送を忘れているのでしょうか？ それとも採用か不採用かを考えることすら忘れてるのでしょうか？ もし考えることすら忘れていた場合、こちらから電話したとしても、また数日待たされるのですか？
ガソリンスタンドに面接に行くんですが、服装は私服でも大丈夫なんでしょうか？教えてください
本屋のバイトをやりたいんですけど、腰痛持ち(日常生活には支障がない軽度)には厳しいですか？
焼肉屋のバイトについて質問です。頼まれた物を持っていく時は「お待たせしまた」だけじゃダメですよね？ ちゃんと肉の名前…例、ハラミ、タン、お待たせしましたって言わなきゃいけないんでしょうか？ そうするとメニューにある肉の名前を覚えなきゃいけないですよね。 焼肉屋でバイトしようか迷っています（学生）
コンビニのCG回収についてです。 アルバイトでCG回収をした際に間違えた金額を打ってしまいました。 5万円と打とうとして間違えて50円の所で登録を押してしまい、すぐに気がついて５万から50円引いた4万9950円と再びCG回収の画面で打ち込みお金と一緒に、CG回収の用紙２枚(50円と間違えて打ち込んだものと4万9950円と打ち込んだもの)を入れ金庫にしまったのですが。差が出なければいっか…と思い5万円と間違えたと分かるように用紙２枚入れたのですが用紙を２枚入れることはまずかったでしょうか。。。？？
スシローのアルバイトの面接がありました。面接後採用になればすぐ働けるようにと検便の袋を渡され、採用なら１週間以内に必ず電話しますと強く言われ、面接終えたのですが、これって採用される可能性高いんでしょうかね？検便の袋を渡されても関係なく不採用なんて事もやはりあるんでしょうか？現在面接後３日目。いまのところ何の音沙汰もなし。メルアドも記入してたんですが、メールもなし。一週間待てば分かる事なんですが、無理ならすぐ別のアルバイト探したいんですが、例えば面接待ち中に別のバイトが決まった場合は例え採用だったとしても断り入れてもいいんですかね？ 不採用の場合は連絡入れないと言われてるんで不採用なのか採用なのか…。モヤモヤします。
塾のバイトについて質問です。 現在大学生です。 友達がずっと塾のバイトを探しているんですが、なかなか良いのがなくて困ってるそうです。彼女の希望としては、 ・個別指導塾 ・私服OK だそうです。 基本的に塾のバイトはスーツ着用のイメージがありますが、私服でも大丈夫なところってあるんでしょうか？ それから出来たら白衣等そういうのもない、完全私服OKのところが良いみたいです。 もし上記のような条件に当てはまる塾ご存知の方いらっしゃいましたら、アドバイスください！ よろしくお願いします！
私は以前、居酒屋でバイトをしていて現キャバ嬢です。キャバクラで働いてることは親には内緒にしていて今でも親の前では居酒屋でバイトをしていることになっています。居酒屋のバイトでは給料は銀行振込みでしたがキャバクラではすべて手渡しです。私の通帳をたびたび親が確認することもあるので決まった日にちに給料が振り込まれていないと怪しまれてしまうと思います。 居酒屋のバイトのときの振込み方はカ)ワンステップと記載された横に月の給料が表示されていました。 この記載が急になくなった場合、親はこれに気づくでしょうか？自分で振込にいった場合ばれることはないでしょうか？ 親にバレずにキャバクラを続けていきたいのでなにかいい案があったら教えて欲しいです。また給料が 銀行振込みから手渡しになったという理由が見つかれば教えて欲しいです。 ちなみに自分は週1〜2くらい出勤していて月5万くらいもらいます。居酒屋で働いていると考えれば月2万ほどしか稼げてないと思います。
バイトって 「今すぐ辞めたいです」って言ったら すぐに辞めさせてくれるのでしょうか？
アルバイトについて 近所のスーパーで働きたいと思ってるんですが、不安に感じます 理由は 近所、よく行くお店なので店員さんに顔を覚えられている、 もし落ちたら行きにくくなるから です。 お店の人は、よく見る顔の人が面接にきたらどう思うんでしょうか？ 落ちやくすなりますか？ 自意識過剰のような気がしますがとても気になってしまいます。 回答よろしくお願い致します
始めてから一週間くらいだけど、バイトを辞めたい。店長への伝え方は「精神的に苦しく、これ以上続けると体を壊しかねないので、辞めさせてください」でいいですか？ 理由は嘘ではなく、事実です。 食欲不振により一週間で５キロ体重が減り、毎日胃が気持ち悪いor痛く、頭がふらふらし、耳に空気がたまりやすくなる。など、様々な症状がでてます。 病院には行けてませんが、おそらくバイト（先の人間関係）によるストレスだと思います… スムーズに辞めれるように、アドバイスお願いします！
今私はラウンジで、男性と話す仕事をしています。その時に私を可愛がってくれたおじさんがいて本当にいい人でプライベートで数回ご飯を食べに行きました。しかし最近はそれが苦痛です。その時は好きな人もおらず、しかも断れずにいたため今まで何度か会っていましたが、その人のために時間を割くのが嫌です。でも指名を私だけにしてもらっているためこの先付き合いはしていきたいですが、あくまでお店としての付き合いをしたいです。どうすればプライベートからお店の付き合いだけにもっていけるでしょうか？
くら寿司でバイトをしているのですが口座は途中で変更出来ますか？
最近、スシローで働き始めたものです。明後日と明々後日に大事な用事ができました。しかしその日はシフトに入っていてバイトを2日休まなければいけません。 店長にこのこと伝えて代わりを見つけるように言われて、それから頑張って探しても誰もいませんでした。 本当に急で申し訳ないんですがこういう時は店側がなんとかしてくれるものなんでしょうか？ 文章がおかしいかもしれませんが気にしないで下さい。
草むしりのバイトで時給1000円てどうなんですか？ 普通ですかね？
明日セブンイレブンのバイトの面接がある高校生なんですが制服をクリーニングに出していて私服しかないんですが、私服でも大丈夫でしょうか？それと、ワックスをつけていっても大丈夫でしょうか？
現在バイトをしているのですが（16歳） 働く気になりません... 欲しいものがないため、働く意味がないんです。 家にお金を入れる程度しか使い道がありません そこで質問です、 どうしたらやる気が出ますか？
高校1年です。アルバイトについてです。明日、はじめてバイトの面接に行くのですが、実は自分の行っている高校は基本アルバイト禁止です。 家庭の事情等、どうしてもアルバイトをしないといけない理由があったら許可が貰えるのですが、その基準がとても厳しく、許可がもらえた生徒はほとんどいません。 私の家は普通よりは下だと思うんですが、本当に超貧乏みたいな暮らしではないです。 多分、私の家レベルの経済状況では、バイトの許可は貰えないと思います。 しかし、私はアルバイトをしてどうしてもお金が欲しいんです。私は大学進学を希望しているんですが、両親に大学に行けるお金はないと言われました。私も、家にそんなお金がないと分かってはいたんですが、どうしても諦めきれないんです。 すると、私の気持ちが両親に伝わったのか、国公立に限り、お金を半分出すと言われました。私は大学に行くために、いくらぐらい必要なのか詳しく知りませんが、両親の妥協がとても嬉しかっです。 国公立という狭き門ですが、せっかく両親がチャンスをくれたので、必ず通いたいです。そのためには、入学費その他のお金がもう半分必要です。 高校の先生は、まず勉強をしなさいと言うのですが、それはもちろん分かっています。大学に行きたいと言って、学力が足りなかったら意味が無いし、特待生などの特別な制度枠に入れるほど頭も良くないです。 もちろん勉強も、高１のこの時期から誰よりも頑張るつもりです。頑張ります。 学業とアルバイトの両立は難しいと言いますが、それを両立された方もきっと多いと思います。 文章力のない長文をここまで読んでいただき、ありがとうございます。以上の理由で、実質的に私は学校に無断でバイトを始めようと思います。 学校側には、バイトの申請を何十回と出し続けようと思います。 学校はいつか許可を出してくれるでしょうか。 私の考え(バイトをしてお金を貯めて大学に行く)は、甘いでしょうか。 大学の費用についてや、学校に許可を貰うためのなにかアドバイスがあったらぜひ教えてください。 お願いします。 再度長文失礼しました。
高校生です。コンビニのバイトで週何回がいいでしょうか？(ちなみに部活は、入っていなくて相当暇なので沢山バイトしたいです。) ↑それに合わせた1ヶ月のお給料はいくらぐらいでしょうか？
地方なんですけど、 個人経営の居酒屋店長が いくたびに偉そうに自分自慢をします。気をぬくとこっちの口の利き方が悪いとか説教をする始末です。 どうしたらいいですか
派遣バイトでマネキンに行ったスーパーから出禁されました。 マネキンの担当者からは良い評価を貰っていたのに、後からそのような連絡をされ納得いきません。確かに私も経験が浅く、ベテランの奥様方に比べればまだまだだったので、どのぐらいの水準で首になるのかは知りませんが、まあもう来るなと言われても仕方ないのかとは思います。 ただ、スーパーから派遣会社に入れられたクレームに、全く心当たりがありません。 「当たり前の事を注意しただけなのに、口答えした挙句、それを指摘されるとお客様のいる売り場内で泣き崩れた。状況も考えられず、自分に非があるのに泣いてごまかそうとするような人間は雇えない。」 だそうです。 でも、私は泣いていませんし口答えもしていません。 注意されたということ以外すべて心当たりのないことばかりです。 まだクレームの内容が 「注意されたら、棒読みで謝り不遜な態度で睨み返してきた挙句、それを指摘されると目にうっすらと涙を浮かべていた」 とかなら、主観を多分に含むので私の態度が誤解を与えてしまったんだろうとか、無意識に涙が出たのかもしれないとかいう理解もできます。 しかし、「泣き崩れた」とか「口答えした」とかいうのは、客観的に判断できることです。 何らかの理由で私を二度と雇用したくないのであれば、そんな嘘を吐かずとも言及できるミスは他にあっただろうに、わざわざ嘘を吐く意味が分かりません。 パートのボス的なおばちゃんの機嫌を損ねてしまったんでしょうか。 確かに私の在学大学名を聞き出しておいて、旧帝大だと答えたら「あら優秀ね～～」と言いながら無愛想になったおばちゃんが一人いましたが、そんなことで嘘のクレームなど入れるのでしょうか。 その他の人はみんな親切でした。
自己投資しないと成長しないから！！ 環境変えないと！！ 成長したいと思うなら行動でしょ！！ 今、動かなかったら 後で絶対後悔するから！！ ですよね？
バイトの掛け持ちを考えています。今のバイトはシフト提出が週1です。 掛け持ちでいいなと思ったところも提出が週1です。 掛け持ちするなら片方は半月に1回や月に1回提出の所を探すべきですか？
コンビニ バイトこんにちは。閲覧ありがとうございます。 私は某コンビニで5ヶ月ほどバイトとして働いています。バイトは初めてです。 週2〜3程度で夕方にはいっているのですが、やめたいと思っています。 理由は、後期にゼミのような授業を2個とろうと思っていて、時間割的に夕方入るのがキツくなりそうそなのと、人間関係の疲れからです。 しかし、かなり人出不足の状況で、辞めたいと伝えようにも、怒られてしまいそうで怖くて言いだせません。 辞めるなら、8月の頭に店長と入っている時に言わないとダメだと思うのですが… また、わりとシフトに入っている先輩は、辞めたいってだいぶ前から言ってるのに、人出不足だから辞めれてないみたいです。 私に、かなりの人出不足のバイト先をやめる権利はありますか？
職場で不当な扱いを受けてます。職場で怪我をして労災申請したら、バイトのシフトに入れてもらえなくなりました。（労災は全て認められています） こういう時ってどこに相談したらいいですかね？ちなみに職場では「一番真面目に働いている」と本社の方から褒められた事あります。
仕事探しに迷っています。 私は21歳の女です。 昨年の9月にトリマーとトレーナーの専門学校を卒業後、トリマーの求人で行きたいと思う所もなくトリマーの求人は自分が行きたいなと思えるところが出てからでいいかな？と思い、母が保険の代理店の自営業をしていて私も資格を取ったのでその仕事を手伝いながらペット関係の求人を見ていました。 やはりペット関係で条件がいいのは動物病院ぐらいで、トリマーには少しは病気のことの知識もいるだろうと思い、今年の2月に医療関係で厳しい世界ですがダメ元で動物病院の面接に行ってみると受り、働かせて頂くことになりました。研修期間は6ヶ月でその後は正社員です。辞めるのもいつ辞めてもいいとゆう期間で、私はこの研修期間中すごく必死に覚えて先輩に近づけるようにと頑張ったつもりです。飼い主さんと動物を診察室に案内、診察室で院長の助手、血液検査、便尿の検査、カルテ管理、会計、電話対応、お薬の説明、お薬の分包、お薬の名前と成分、効能、入院動物のお世話、手術器具の準備などたくさん教えて頂き必死に覚えて実践しました。元気になっていく子もいれば死も見ることもあるし、3Kのきつい、危険、汚いがあるのも承知でこの世界に入りました。ですが苦痛だったのが飼い主さんへの説明や血液検査… 学生時代飲食店アルバイトをしていて接客は好きだと思っていましたが、医療になると命に関わることを聞かれるのがほとんどで、受付でも先輩が隣に居ないと不安で、飼い主さんと話すこと、診察室で飼い主さんと話すこと、電話が鳴るのもとても怖くなり電話から離れるようになりました。（あからさまに気づかれないように…） 仕事ですので電話の近くにいれば取っていたのですが、仕事に対して逃げているのがすごく自分でも嫌になりました。外来での血液検査も時間も問われるし緊張しっぱなしで心臓バクバク状態がしょっちゅうで…失敗もありましたが大きな失敗はまだありませんでした。またスタッフ同士の人間関係はとてもよかったのですが院長は私のことが苦手だとゆう雰囲気がでており 性格上すごく気にしてしまう私はものすごくマイナスに考えることも多くなり ストレスは溜まり、かと言って発散されることもなく、友だちと遊びに行っても前のように心から楽しめなかったり… 朝出勤するのが憂鬱で車で誰かぶつけてくれないかな、そしたら今日は仕事行かなくてもよくなるかな、死ねたりもするかな、と思いながら出勤したのは2ヶ月目以降ほぼ毎日です。辞めたいと思ったのはしょっちゅうでしたが社会はこんなものと自分に言い聞かせ逃げたくないと思い無遅刻、無欠勤で行っていました。 先輩に苦手なことを相談すると私のことを普段のことを褒めてくれたりフォローしてくれたり、院長のことも相談すると本当に嫌いな人はもっとひどいから大丈夫やで！と言ってくれて、すごくいい先輩ばかりで、人間関係がいいところはそんなにないし先輩に相談しながら頑張ろう！と思い6ヶ月近く働きました。 ですが2ヶ月目以降体調を崩しっぱなしで気分も憂鬱で、何もかも嫌になり、仕事すらしたくなくなり、 正社員になった時、自分は長く続けていけるのか…と考えたとき 辞めてしまいそうで…正社員になってからすぐ辞めるのは申し訳ないと思い 研修期間の最終日に辞めることを院長に伝えました。院長はあっさりした返事で、「はい、はい、わかりました。手続きは先輩に聞いてしてください。」とだけで あとは先輩に辞めることを伝え手続きを教えてもらいました。 先輩たちに沢山教えて頂いたのに本当にすみません。 と謝ると先輩たちは最後までほんとに優しくて申し訳ない気持ちでいっぱいです。 そして半年で辞めてしまった私自身も弱くてすごく惨めです。 ですが厳しい中でも少しでも楽しいと思える仕事をしたい気持ちがあり、やっぱりトリマーに戻りたいと思う気持ちがあり求人をみているのですがほとんどがアルバイト、パートばかりです。社会保険なども気になりますが、いつかは主婦になってパートをしてそのうちには自分でトリミングやドッグカフェのお店をしたいと思っています。 今気になっている求人は ペットショップでのトリマーとドッグカフェでのカフェ店員＋トリマーの求人なのですが どちらも時給が800円〜のパートで ペットショップの方は社員途用あり、社保完備、定休日は元旦のみ。 ドッグカフェは毎週水曜日、年末年始が定休日でシフトは自由。 本当はカフェにすごく興味がありカフェとトリマーで働きたいのですが ペットショップは社保完備なのですごく迷っています。 母からは社会保険自分で払えるならアルバイトでもパートでも好きなとこ行きと言われました。 21歳でパート、アルバイトはきついですか？ 将来を考えてみなさんが行くならどちらの方が続けていけると思いますか？ 甘ったれた考えをしている私ですが参考にしたいので、アドバイスお願いいたします。
緊急！夏休み初めてバイトすることにしました。通学定期の区間内の駅で８月の25くらいまで定期を買ってます(>_<) けど、学校に行くのは今日が最後です この場合、バイト先に交通費支給と書いてあったら、交通費支給してもらえますか？ もらっていいんでしょうか？ 通学定期で来てと言われると思います… 夏休み明け大学辞めるつもりなんで、応募の際 短大、大学を選びました。タウンワークで。書かなければよかったですか？ やっぱり通学定期で来てと言われそうだし、 定期は買っているし、定期買ってないことにして交通費支給してもらったら 嫌な感じですよね？バレたら…どうする べきですか？
wegoで働いていた方に質問です！いまのバイトをやめて wegoでアルバイトしようと 思っています。 wegoの給料日は何日締めの何日払い ですか？
アルバイトで鶏肉を触っています。匂いが手に残るのですが、どうにかならないのでしょうか？いい方法教えてください
【閲覧注意】【グロ】【衝撃的】【爆裂】とかっていうタイトルよくありますけど、あ～ゆうのって、見たことありますか？
新しいカフェのバイトのことです。シフトが1週間ごとで何時間働いても休憩15分、まかないなし、 基本出勤時間と出勤日のみ毎週Lineで伝えられて何時に帰れるか謎です。 この会社はブラックと思いますか？？ ちょっとひまになったら、 16時ジャストとかに 今日は16時上がりで！ と言われてあがります。 社員は出勤時間の40分後とかに来たりします。 あと、まだ1週間ぐらいしか勤めてくて、 辞めるなら研修期間のうちにと思っておりますが、すぐ辞めたところで給料がちゃんと支払われるか不安です。 辞める時はどの様に言えばいいのでしょう>_<
大学生でもできる高時給なアルバイトを教えて下さい。職種は問いません。
就職する時まえのまえのバイト場を何カ月働いていたか調べられたりわかったりしますか？
高校1年16歳女子です。 似たほぼ同じような質問がありましたが私も体験しましたので質問します。昨日ホームセンターのアルバイト面接に行ってサービスカウンターで面接に来た事を申し出たところ、「困るよ。あなたは今日お客さんですか？違うでしょ！」と怒られ事務所へ移動し約15分従業員出入り口を使わなかった事を怒られ続けました。 15分位言われ続け「じゃ、履歴書渡して！」と担当の方に渡し「結果は後日電話連絡します。」 これ普通ですか？
こんにちは。先日大学を辞めたばかりでフリーターの20歳女性です。高校の時から進路について看護系か国際系か迷っていて、結局国際系の学部に入りました。 しかし、一回生の前半から勉強面でなんか思っていた雰囲気と違うなと感じたり、友達もあまり合う人ができず、そのため一回生の後半から遅刻や欠席が多くなり、単位もあまり取れず遂に二回生の６月で大学を辞めてしまいました。 辞めたばかりの時はしばらくフリーターでいればいいやと軽く考えていて、とりあえず今はバイトを２つ掛け持ちしているのですが、最近将来が不安になってきました。このままではいけない、何か行動しなきゃと焦り始めました。 それで今、看護専門学校に入り直して看護師になるか、メルボルンの語学学校に留学してフライトアテンダントかグランドスタッフになるか、普通に就職するか究極に悩んでいます。 オーストラリアの語学学校については最近知りました。ホテルのスタッフのアルバイトをしているのですが、その上司に留学に興味があるという話をすると、知り合いの語学学校の校長先生を紹介してくださり、その校長先生が紹介してくださったのがオーストラリアの語学学校です。 その校長先生は、あなたは頭も容姿も悪くないから英語を習得して最低でもグランドスタッフ、頑張ればフライトアテンダントにもなれると言ってくださいました。 すごく有り難いのですが、母子家庭なので留学にあまり費用がかけられず、語学を習得する充分な期間留学できるかどうかが微妙です。オーストラリアでもアルバイトを紹介してくださるそうですが、アルバイトだけでとてもやっていける金額でもないので… でも留学したいのなら1日でも早めに行った方がいいと言われました。 そして気になったのが、グランドスタッフは給料が少なく安定していないことと、フライトアテンダントもそこまで給料は良くなく、長年続けていける仕事とは言えないということです。 看護師になれば、給料の心配はまずないと思いますし、長年働けてどこでも雇ってもらえる職業だと思います。 そう考えると看護師になるのが一番正しい道なのかな思います。 しかし四年制大学を辞めたわたしが看護専門学校の厳しさに耐えれるのか心配です。Yahoo知恵袋などでも看護専門学生の質問やコメントなどを読んでいるとその厳しさがひしひしと伝わってきます。 なにが正しい道かは誰にもわかるわけないし、自分で決めろとか思われるかもしれませんが、何か少しでもアドバイスや参考になるコメントをくださると幸いです。長々とすみません。
バイト先でバックれたいんですがバイトの制服などがあってバックれません。どうしたらいいですか？ 帰るときそのまま更衣室とかに置いてバックれちゃいましょうかねww
緊急！自分の家としようとしているバイト先は一駅です 祖父の家からは乗り換えがあって 遠いし、交通費も高いです バイトは交通費支給です 履歴書不要だとありました 住所を聞かれたら なにも言わずに祖父の住所を書くか 祖父の家から通うと言った方がいいですか？ よくわかりません 住民票と書いた住所が違うのは 問題ではないと思いますが
五日前にバイト面接を受けました。１週間以内に採用の場合は連絡しますと言われました。 もし１週間たっても連絡が来なかったら不採用ってことですよね…。 8日目に電話くるってことはありますかね？ もし8日目にも電話が来なかったら私の方から確認の電話をしたいのですが、失礼ですか？ 又、電話はどのように話せばいいですか？
UNIQLOのアルバイトをしていたら、就職に有利というのは本当ですか？
今日バイト2日目が終わりました。初バイト 居酒屋の高１です。 初日から会計と席案内以外全部教えてもらいました。 今日2日目だったのですが、昨日教えてもらった事が生かさず迷惑かけてばかりです。 バイト2日目ですが1通り教えてもらってるのに出来ないのは容量が悪いのでしょうか
アルバイトについて。私は17～22時の5時間バイトをしていて、 好きな時に15分休憩を入れていいことになっています。 (休憩を入れれば給料は引かれるし、入れなければ引かれない) 最近、22時上がりなので21:45分から休憩をとって、 22時に休憩を終えて、タイムカードを押すという形にしてるんですが、それって余り良くないことですか? ちなみに、好きな時間と言っても、私の場合はひと段落ついた時には9時を過ぎていて、休憩入ってからまた何十分か働くのはきりが悪いので、最後にとってます。 あんまり常識とか分からないので教えて欲しいです。 休憩中に友達と電話はありですか? 事務所の外にタバコを吸ったりする休憩スペース( ベンチとか自動販売機がある)があってそこでしてます。
アバクロについての質問です。来週アバクロに面接に伺うのですが、 面接したことある方で どんな質問なのか、 どんな服装でいったか教えてください！ あと、URLで応募した方でメールに確認メールが来るのかを知りたいです！
高3です 引越しのバイトをやろうと思ってるのですが、学校にバレるか少し不安です。 バレますか？ また引越しのバイトってきついですか？
製菓の専門学校に通う19歳女子です。今、学生最後の夏休みなのですが、お金欲しさに朝5:30〜10:00、11:00〜16:30まで掛け持ちでバイトを入れました。朝が早いので夜9時までには寝る生活になりました。 毎日こんな感じで正直しんどいのでこんなにバイトを入れたことに後悔しています。 でもやめられないし、かといって最後の夏休み楽しみもなく終わると思うと悲しすぎます。 私の夏休み、どうすればいいと思いますか。 バイトの先輩に、遊べるのは今のうちだよと言われるのですが、本当ですか。
現在、個別教室のトライでアルバイトをしているのですが、辞めようと思っています。そこで、半年ごとに設けられている「更新」のタイミングでやめることは可能でしょうか？ また、更新期間は何月にありますか？
ドトールコーヒーで2年ほどバイトをしていたのですが、退職後にスターバックスでアルバイトすることは可能でしょうか。ライバル店なので、難しいでしょうか。
労働条件通知書 詳しい方教えてください。アルバイトとして3カ月前から個人事業主のもとで働きだしました。 給料が遅れたり(1週間ぐらい)、残業しても、サービスになっていたり(2、3000円分)、そこまで腹がたつって言うほどでもなかったですが、ちょっと不満に思えたので、親に愚痴をこぼしたら、「書面で労働に関する書類貰ったでしょ？見せなさい。」 と言われました。しかし、何ももらってませんし、こちらも書いていません。 応募して少し話をして、即日採用ぐらいの感じでやってきました。 親には労働条件が書かれた労働条件通知書は必ずあるはずだからと言われたので、 代表の方に「今さらですが、労働条件通知書いただけますか？」と聞きましたが、 「そんなのは作ってない。堅苦しいことは嫌いだから。」と言われました。 その内容を親に伝えたら、「そんな会社で働くの辞めなさい！」とその他もろもろ言われました。 色々良くしてもらったところはあるけれど、親の言い分もわからなくもないし、代表には申し訳ない気持ちはありましたが、 「労働条件通知書をいただけない場合、親の反対があるので辞めさせていただきたい」ということを伝えたところ、 すごく怒られてしまいました。 自分はどうしたら良かったのでしょうか。 代表は雑なところはあるけれど、人柄は良い方でした。 アルバイト代は時給1000円ねと言われていました。 あと、親の言っている通り労働条件通知書というものは必ず渡さなきゃいけないものですか？ 会社といっても、代表が一人と、雇われているのは私を含め2人です。
今度、カラオケバンバンでバイトすることになりました。服装について質問なんですが、長いジーパンで来いと言われましたが上については何も言われませんでした。 上は制服を着て行けば良いのでしょうか…？
カウンターレディのバイトに興味があるんですけど、実際どんな感じでしょうか、経験ある方ぜひ教えてください。
飲み会では金を浪費し、サービス残業で手当なし。もうウンザリですよね。私は自分の時間はもっと価値があると思い、自由に時間の使えるネットビジネスをスタートしたいなって思っています。アドバイスください！
至急お願いします！明日バイトの面接に行って、もし受かったら、「何日から出れますか？」と聞かれて再来週から出勤は可能ですか？ 少し時間経ちすぎますか？ 変な印象になりませんか？
私はガストでバイトしています。ガストには給料を前借りできる制度があることを知っていますが、下記のようなケースで使えるのか教えてくださいm(__)m 私は８月の最初の３日間を除いて、８月は全てバイトに出られないのですが、７月の給料と一緒にその３日分の給料を振り込んでもらうことって可能なのですか？ つまり８月の３日間の分を前借りすることってできるのでしょうか。 お教えください。
新宿で時給がまあまあ高めで楽で楽しいバイトはありますか？ 飲食店 ホール希望です。 色んな案を出してくれると助かります。 新宿の居酒屋で働いてましたが、店長がクソすぎてやめました。いいのがあればお願いします
札幌駅周辺に中高生向けの塾等でバイト募集しているところありませんか？北大生優遇とかありませんかね？笑
させぼ五番街にある無印良品で求人のサイトを見かけたのですが、高校生は大丈夫ですか？ しっかり見ましたが｢高校生不可｣と書いてありませんでした。 高校生もOKなのですか？
ダブルワークを考えています。 昼間は派遣のバイトを入れてるのですが 夕方からの時間がもったいなくて 派遣じゃなく正式なアルバイトとして 居酒屋などの飲食店を探しています。 場所も条件も時給もとてもいい求人がふたつあり、応募しようと思ったんですが応募資格のところに22時以降18歳以上と書いてありました。 そのお店はふたつとも19時～で 1日3時間～OKでした。 私は17歳なので19時～22時まで働きたいのですがこの場合、応募してもいいんですか？
バイト研修なんですが、正直自分に合ってないというのが1番の理由なんですが理由つけて辞める電話する場合店側は「はいわかりました」ってすぐ辞められるものなんでしょうか？誓約書も書いて出しましたし、なんか色々「頑張るって言ったよね？」とか言われたりしますか？
ブラック企業というのを世間的に認知させるのは勿論だけど、それによってちょっとキツイくらいでブラックだと思って辞める人が増えるのは困る。感じ方は人それぞれだから。ブラック企業は根絶すべきなんだけどね。どう思いますか？
ロッテリアでバイトを始めました。 レジがむずかしくて、なかなかわかりません。 セットメニューで、ドリンクをLサイズに変えてと言われたとき、どう打てばいいか、わかる方、教えてください。
バイトにWeb応募したのですが、企業様から送られてきたメールに名前、希望日、住まいを書いて返信するようにと書いてありました。この住まいというのは住所の事でしょうか、それとも住んでいる地域の事でしょうか？
鉄道会社の駅務アルバイトの面接には、私服でも大丈夫でしょうか？スーツの方がいいのでしょうか？
アルバイトについてです 私は高2でコンビニでバイトをしています 今日は出勤日じゃないのですが店長から「今日来て欲しい」と連絡が入りました でも私は鬱病持ちで今日は気分が滅入るし、私情ではありますが彼氏が大変な状況でバイトどころではありません しかも試験が近くて勉強もおろそかにできませんし できることなら断りたいのですが、金にも困っていて、それでいて優柔不断で断ることが難しいです あなただったらどうしますか？
コンビニのアルバイトで履歴書いりますか？
フリーターで一人暮らしされている方にお聞きします。 または二人暮らしされている方にお聞きします。 将来どのようにお考えでしょうか？差し支えなければ現在の収入と支出のおおよその額を教えていただけないでしょうか？
慶應のテニスサークルと、アルバイトの経験。かたや進学校から世間的にはレベルの高いとされている慶應に入学。内部生と推薦の嵐。てきとうに4年間飲んで騒いで吐いて過ごして有名企業に就職。 かたや高卒、フリーター。「え、慶應生！？頭いいんですねーすごいなあ」 …なんなんでしょう、日本社会って。格差社会って。 心が痛いです。辛いです。
子供のバイトの交通費について、大学の通学沿線にバイトを見つけ、通っておりますが交通費支給との条件のバイト先なのに定期が有るからと、交通費カットされて、０円での計算らしいのです。夏休みなのにわざわざ学割定期を買ってるようです、どうもふにおちません、おかしくないですか？
飲食店でバイトしています。まだ始めて3回の出勤です。出勤前に仕事の確認やメモをみたりなどミスをしないようにしています。店長からハンディーの打ち方だけを教えてもらいいきなりホールに出されうまくできないと思っていましたが先輩方のおかげでなんとか乗り切れています。しかし毎回店長から理不尽なまでの怒られを受けています。定食等の準備の仕方やレジ打ちなどまだ教えてもらえてませんが「して」と言われます。できないと怒られます。先輩にお願いや教えてもらうとそこでも怒られます。仕事後に先輩方に聞いて覚えますが、毎回なにかしらで怒られます。 他の投稿者の質問を見てると自分はまだ楽とか甘いと思われるかもですが、精神的につらいです。寝られない日や夢でまだ怒られる日もあります。仕事を全て完璧にできるまで我慢しないといけないとは思っていますが、精神的にまいっています。現在バイトでこのようや経験されている人やされた人など多くの人からアドバイスをお願いします。よろしくお願いします。
例のコンビニでアルバイトをしています。 経営統合に関して疑問だらけなのですが、解る方教えて下さい。 9月1日から効力が発生し、コンビニ名が変わります。ですが、働く場所が同じであっても、新しいコンビニ名の所ではアルバイトをしたくありません（経営統合発表後に今後の情報を教えられていないし、振り回されて急に閉店と言われても生活に困る為）。 オーナーに色々お伺いしても情報が入ってないから解らない（本当なのか嘘なのか不明）とのことで 雇用契約がどうなるのか全く解りません。かといって問い合わせ先もありません。 9月1日から、経営統合したコンビニと契約したオーナーの下で働くことになるのでしょうか。 オーナーは「まだ話すら聞いてない」と言っています（皆かなり疑問抱いてます）。 閉店の話もありますし、何も教えてくれないことを実感し、先手で違うところを探したいです。 （社名が変わった時点で近くにある店と商圏がかぶり、雲泥の差の売上。自分のところが下） そこで疑問なのですが ①雇用契約が変わるのに、１ヶ月過ぎても話がないのは法律的にはどうなのか。違法じゃないのか。 ②雇用保険に入っているのですが、経営統合後に契約したオーナーと雇用契約をしなければ解雇扱いになり支給されるのか。 せっかくお願いして入れてもらった雇用保険を利用出来るなら利用したいです。 知識のある方、どうかお願い致します。
至急です。どうしたらいいですか？バイトを辞めなくちゃいけなくなりました先月の中旬に、長期ということで採用してもらったスーパーのバイトなんですが、家庭の事情で辞めることになりました まだ始めて1ヶ月くらいです 長期で契約したバイトをこんな早く辞めることできるんですか？ もちろんまだ研修中なんですが、辞めたときにお給料ってもらえるんですか？ 何もわからなくて不安です。助けてください
初めまして。 自分はカラオケバーに面接に行ってその日で受かったのですが。。ちょっと気になることがあり知恵袋に初投稿しました説明しづらいんですけども。 Webでアルバイトを探していて ちょうど上に書いてあるようなバー(？)の求人を見つけ、さっそく面接のお願いをしました。 Webには 正社員(運営・店長候補) バースタッフ(アルバイト) と書かれていてアルバイトの方で応募したのですが、 いざ面接場所に向かうとちっちゃいバーで あれ？ ……結構ちっちゃな店なんだな〜と思いながら面接を受けたのですが。 面接では、｢あの〜運営・経営者(？)も出してたけどみた？｣ときかれ ｢あっ、はい自分はアルバイト希望です｣と伝えると 得意な料理はあるか？聞き上手か？話し上手か？とか話しの途中に雑談や世間話をして来てくれて まぁ人見知りの自分としては話しやすい人で優しそうだな〜とw自分の勝手な気持ちですww ｢それにしてもほんとに小さいな 人もこの人しかいないし…かいてんまえだからか？…てか、なんで作業服？えっ……もしかして｣ そのもしかしてが的中 オーナー・経営者を1人で しかも作業服……ははん、 もどるもどる……自｢飲食関係やサービス・接客業はほぼ未経験です。｣ オーナー｢そっかー……うーん。本気でやる気があるんならいいけど、そこらへんどう？｣ 自｢やる気はあります｣ オーナー｢前さ知り合いの友達がやりたいって言うからまぁ、知り合いの友達だしなって信じてやらせたら、2週間で 私無理です。辞めますって辞めてったんだよね まぁお客さんは常連さんが多いから常連さんには 私の代わりに他の人が入るからねって言ってあったんだけどね、2週間てww｣ みたいな話を聞いて 自 心｢えっ…1人で？任せたの？｣ オーナー｢まぁとりあえずは火曜日からでれる？｣ 自｢はい、大丈夫で…｣ オーナー｢あー そっか未経験だもんな自分が居る時じゃないと駄目か……水曜日は大丈夫？｣ 自｢！？あっ、は、はい。よろしくお願いします。｣ 家に帰ってそのお店に付いてよく良く調べた。 すると アルバイトの仕事内容の所に (運営スタッフ) ずがーん！ と言う事があったのですが。 自分がちゃんと見てなかったとはいえ サービス・接客 飲食店でもアルバイトをしたことが無い自分にとっては不安だらけです。 果たして自分に出来るのか…… いきなりの不安・緊張に襲われ吐きそうです 完全にしくった バックれようかな 行きたくない、怖い……と思ってる自分と 受かったんだし、一応未経験って伝えてあるし、それに…慣れてきて1人でお店任せられるようになったら楽しいぞと思ってる自分 どうにか緊張・不安を消すために前向きに考えようと思っても どーしても悪い方向に考えを持っていってしまう。。 どうすればいいかアドバイスください。 とりあえず怖いですね…… 下手くそな文章ですみませんでした。
コンビニでバイトしてます。道案内を求める人について質問させてください。 諸事情で、地元から何駅も離れたところで働いていて、土地勘もなく、周辺のお店が何なのかもよく分かっていません。 こういった場合、道を聞いてくる人のために、周辺の地図を把握しておくべきですか？ 以前道を聞いてくる人がいて、私は対応できず、ベテランさんや、店長さんに頼ったのですが、何回も頼るのはどうなのかな、と思いましたので。
シフトの紙に入れる時間はしっかり書いたのですが、 入れない日に×をつけるのを忘れました。 ×が無いからバイト入れられるでしょうか？
前回の質問と似たような質問なのですが、今バイトを探しているのですが、スロット専門店が急募していて社会保険完備、食事付、車通勤可、賞与有、昇給有と待遇もいいのですが、4ヶ月前からずっとタウンワークに乗っててこんなに待遇もいいのに何故ずっとタウンワークにあるのか謎で迷ってます、応募したほうがいいのか、それともやめて別の所に応募した方がいいのか、どうなのでしょうか？
バイトのシフトを入れて、お給料出してもらえるって言う素晴らしいアプリはあります。が、それだと、休憩時間給料発生しないバイトだと、その分誤差が出てしまいます。 そういった、休憩時間も配慮した、素晴らしいアプリはありますか？
くら寿司のバイトに合格しました高校一年生です！明日説明があるのですがバイトが始まるのは何日後ですか？
真剣に悩んでいます。 これはビビリなだけなのでしょうか？ 高校生です。 私はコンビニでアルバイトをしているのですが、少し怖いお客様や文句を言われるお客様の対応をしているとすぐに手や足、声が震えだしてしまったり、しばらくその震えが止まらなかったりします。 全校集会などでは、前に立つ先生が少しでも声を荒らげるとすぐにビクッと体が震えて反応してしまいます。 こういったことは中学2年生のときからずっとです。 原因は何なのか、ただのビビリだとしても ここまでの症状を抑えるにはどうしたらいいのか、とても悩んでいます。 説明不足のところがございましたら 付け足しますので、ご返事の方お願いします。 ご回答よろしくお願いします。 また、名前がバレるのが恥ずかしいため 今回は非公開で投稿させていただきます。
地方ですが、まともな仕事がありません。高校を卒業し、就職せず実家暮らしでフリーターをしているものです。ですが、田舎なので介護ぐらいしかまともな仕事がありません。僕は介護をしたくないので、フリーターを選びましたが、交通手段が原付か電車しかないので、実家の近くにある食器洗いのアルバイトをしています。ですが、そこでの職員の指示が少し理不尽に聞こえる(早く正確にやれ、でも、食中毒を起こされてクレーム入れられるといけないから、なるべく早く丁寧にやれ）ので、ここも長く続けられないと思います。 地方都市や国道までいけば、まだアルバイトもたくさんあると思うのですが、原付でそこまで毎日通うのは大変だし、かといって電車通勤も金がかかるためどうしようかと思っております。 親には早く就職しろと毎日いわれていますが、定時に帰れて週２日休める会社でないなら就くきはないです。当分は実家でアルバイトをするつもりです。自分にはどういうアルバイトがあっていると思いますか？
「労働時間が少ないから」はバイトを辞める理由になりますか。週4の3時間しか入れてくれないので辞めようかと思っています。
近所のパン屋で製パン職人を募集しています。 現在フリーターで、プライベートでパンを作ったことすらないですが、興味はとてもあります。 職人の世界ですので厳しいことは承知しています。この程度で採用してもらえるでしょうか。
オススメのアルバイトとかありますか？できれば週２から始めることができるのがあったら教えて下さい
質問です。 私は今現在無職です。 今年の4月までは正社員で働いていました。 9月から、新しい職場でアルバイトをします。(社会保険に加入する手続きを行う予定です) 新しい職場で働くまで日にちがあるので、派遣会社に登録して働こうかと思っています。 こうした場合、年末調整の際は 正社員で働いていた会社と派遣会社から貰う源泉徴収票を、9月働く職場に提出すればまとめてやってもらえるということで良いのでしょうか？ 分かりにくくなってすみません。 ご回答よろしくお願い致します。
高校生の方に質問です！バイトは平日のみですか？ 休日のみですか？ それとも平日も休日もどちらですか？ 教えて下さい！
広域性発達障害の人でも出来るアルバイトや仕事教えてください。いくら考えても合うところがないです。接客は毎日クレーム来ると思うし、飲食系は感覚過敏で吐き気が止まらず最後には寝込んでしまうと思います。(飲食店に行くといつもそう) 将来ニートは嫌です。(今中3) 障害があっても障害を理由にせず普通に生きて普通に働きたいです。 お願いします。
コンビニバイトについて質問です。私は、現在高校一年生です。最近、コンビニでアルバイトをはじめました。 接客は嫌いではないですし、やり甲斐を感じられてバイト自体は、楽しいと思えています。 ですが、1つだけ悩みがあります。 声の大きさ？です。 私は、元々声は大きい方ではなく、むしろ小さいと言われてしまうこともあります。 自分の中では、普通に話しているつもりですが相手には聞こえづらいみたいです。。。 アルバイトを始めて数日のころは、少し小さいかなとも言われましたが始めて一ヶ月近く経った今では特になにも言われません。 しかし、お客さんと接していても私の言っていることが相手に聞こえてるのか聞こえてないのか良くわからないこともあります。 そこで色々と自分で考えてみたのですが、私は元々声が大きくない上に少し早口で言葉が潰れて？しまったり噛んでしまうようなことがあります。 一言一言しっかりとした発音で相手に伝えることが苦手なのかな。。。と思いました。 これからも、アルバイトを続ける上でこのようなことがなくなるようにしたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？。。。 何か改善するための練習などがあれば教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
もしあなたの職場が病欠の際に診断書の提出を義務付けたら反感を覚えますか？30♂、コンビニの店長をやっています。 先月からアルバイトの病欠、しかも前日や当日の連絡が相次いでおり苦労しています。 本人の病欠もあれば子供の病気による看病を理由にする場合もあります。 休みたい人が代わりを自力で見つけるルールも上手く機能していません（大概は見つけられませんでしたすみません、で終わりです）。 第三者の友人に相談したら「何信じてるんだよ？嘘かもしれないじゃん」と言われました。 診断書、または領収書のコピーでも良いので提出を義務付ければ、嘘をつけなくなり病欠も多少は減るかもしれません。 しかしデメリットとしては、病院に行かなくても自宅療養で治る場合、証明がなく休むことも出来なくなります。 もしアルバイトに上記ルールを提言したら、反感を買われて辞められてしまう可能性も考えました。 そこで、今アルバイトをしている全ての人に聞きたいのですが、もし自分の職場が病欠の際に診断書、または領収書のコピーの提出を義務付けられたら反感を覚えますか？ 私は独身で、子持ち主婦などの気持ちは良くわからないので、幅広い世代の方の意見を知りたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
僕は大学一年生で7月の初め頃にスタバに入りました。それから現在研修でブロック2が終わりました。他の先輩PTRの方たちのバーでどんな注文でも適確にこなす姿を見て手元が不器用な自分が同じ姿になれるか不安です。そこで質問なのですが、皆さんは同じ思いをしたことがありますか？どんなモチベーションで臨んでいましたか？ 文章力がなくてすいません！
アルバイトの募集のところに、「週2〜3日から勤務OK」と書いてありました。 これは、最低で週2日は働けて、最高で週3日しか働けないという事でしょうか？ それともたいてい週に2.3日だけど、それ以上でもOKなのでしょうか？
バイトをやめたいです。私は今高1で、1ヶ月前から チェーン店の焼肉屋でバイトしています。 私がこの間今月のシフト表を確認したところ、 「金曜日○○さん(私のことです)心斎橋店で19時から23時まで」 とシフト表に書いてありました。 私は、シフト希望を提出するときに「金曜日は出れません」と言いました。 それに、18歳未満は22時を超えて働くことは労働基準法違反ではないのでしょうか、、？ それに、私のバイト先では他店舗でのヘルプが多く、心斎橋店や梅田店など、繁華街で22時を超える時間までバイトさせられることも多いのですが、 そこの店舗までの交通費などが一切出ません。 面接時、「他店舗のヘルプが多い」や、 「ヘルプで他店舗に行く際の交通費は出ないけど大丈夫なのか」 などは一切言われなかったので、 「なんか思ってたのと違うなぁ…」と思いながら働いています。 ヘルプが多く、部活も休まざるを得ないぐらいで、 バイト先の人間関係もあまり良くなく、泣きながら家に帰るときもあります。 バイトのない日も、ずっとバイトのことばかり考えてしまうぐらいです。 こんなところで働いていたらおかしくなりそうです。 これを踏まえて、今すぐにでも辞めたいのですが何と言って辞めればいいでしょうか… まだバイトを始めて1ヶ月なので、早すぎるのもあり、言いづらいです。 御回答お待ちしています。
今、アルバイトをしていない大学生です。夏休みを機にアルバイトを掛け持ちで始めようと考えています。 Aは学校から近いスーパーの時給がいいところで、Bは学校の駅から家の最寄り駅の間にある飲食店(厨房)です。 私は調理師免許を持っていますが、料理をあまりしないのでBで勉強したいとともに、お金を貯めたいのでAでもバイトをしようと思ったのが理由です。 履歴書の本人希望欄に、掛け持ち予定と書いてもいいのでしょうか？ 別の系列ですがスーパーのレジの経験はあります。 飲食店は初めてです。
25歳無職です。９月からアルバイトをしながら パソコン教室に通い、 ポートフォリオ(作品集)を作って、 来年の２月にWebデザイナーの仕事に応募しようと計画しています。 ①Webデザイナー未経験者ですが、 ポートフォリオがうまくできてたら 雇ってもらえるでしょうか。 ②アルバイト9月から2月の４ヶ月で コンビニで雇ってもらえるでしょうか。 ③すぐにやめてしまったバイトも 履歴書の経歴に書かないといけないのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
友達が、新潟高校に通いながらngt48として活動したいと言っています。 基本的に公立高校はバイトなどが禁止と聞いていますし、新潟高校は県内一の進学校なので厳しいと思ったのですが、実際には芸能活動は可能な学校なのでしょうか？ また、芸能活動をしながら通える定時制以外の公立高校はあるのでしょうか？
女性の方に質問です。 女性限定！ 体重58Kg以下 腹部踏み付け！素足orフラットシューズ(スニーカー等)にて 15分以内に私をギブアップさせたら10000円。チャレンジしますか？
よろしくお願いします！3日前の夕方にアルバイトの面接を受けました。 予想以上の人数が応募してきており、 少し悩んでいるというお話をされてました。 そして帰り際に結果はすぐ電話できると思うから と言われました。 合否に関わらず連絡をくださるということでしたが、 未だにまだ連絡が来ません。 そこで質問なのですが、 こちらからの問い合わせはいつまで待つのが最適でしょうか？ また、今日問い合わせの電話をしたら感じ悪いでしょうか？ 電話がかかってくるのが遅い場合は、不合格が多いとよく聞きますが本当でしょうか？ 質問が多いですが、よろしくお願いします。
現在、アルバイトの面接の結果待ちです。結果は合否に関わらず連絡し、すぐ連絡すると思いますと 言われました。 今日で面接から4日経ちます。 結果が遅くなるのはいいのですが、いつまでに連絡が 来るのかがとても気になっています。 面接の際に具体的な日数を聞かなかった 私が悪いのですが、今日電話して何日には結果がでるか 問い合わせても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
急ぎです。よろしくお願いします。 現場系の仕事で雇用保険を短期で加入してもらっています。 加入期間中に別の１ヶ月程度のアルバイトを掛け持ちしたいのですが、可能でしょうか？ もし可能であれば、掛け持ちの場合金額の制限など、 失業申告の際に必要な事項があれば教えて頂ければ幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
学生です バイトやるの初めてなのですが 夏休みに決めたシフトを 夏休みが終わり学校が始まる時に 変えてもらえるのでしょうか？ 夏休みのうちから学校生活と同じ シフトに決めた方がよいのでしょうか？
Famiポートでお支払いを終えた後、プリンターからチケットや領収書(?)などが出てきますが、お客様には ｢ただいま発券しています。少々お待ちください。｣ でいいのでしょうか？ チケットでも領収書(チケット以外のもの) でも｢発券しています｣という表現で大丈夫でしょうか。。？
欅坂の握手会のときのスタッフはアルバイトで雇ってるんですか？
こういう事はあるものでしょうか？９日にバイトの面接に行きました。 面接後、すぐにバイトできるようにと検便のセットを渡され、採用の場合一週間以内に連絡しますと言われました。 あれから今日で８日…一週間以上たちましたが面接した飲食店から連絡一切ありません。 検便のセット渡しといて不採用ってあるのでしょうか？ こちらからの連絡も考えているのですが、不採用の場合は連絡しませんと言われているので連絡するべきか悩んでいます。
4年制国立大学に在籍しています。単科大で、進路を少しだけ変えたいので現在の大学には設置していない単位を数十単位を放送大学のような通信で取る予定です。 一方バイトが塾講師で大手かつブラックです。 大学に専門の教授がいるので進路の方は並以上の勉強で大学で資格や院に行けそうなのですが、通信と4年制大を掛け持ちかつ、学内で一番有名なブラックバイトを全てこなすことは可能でしょうか？ もちろんバイトはします、でも現在の塾は、板書作りや指導案作成等でプライベートが勉強詰めで、死ぬ気で全部抱えるか、甘い見解だとムリな気がします。 参考までに 1日の平均講義外の自主勉強時間3〜5時間に対して1〜3時間は塾関係です。と言うくらい忙しいです。 選択肢に通信を取らないと言う選択肢はありません、バイトを続けるべきか上の情報で客観的に野次と意見下さい。
私の身体を踏むこと１回毎に300円。こんなアルバイトやりますか？ ※足踏みなら左右で・ジャンプなら両足着地で１カウントです。
バイト採用後のことがよく分かりません。 電話で身分証明書とハンコを持ってきてと言われたんですが身分証明書はコピーしなければいけないですか？ あと身分証明書は保険証でいいんですか？
メイド喫茶かコスプレカフェで働きたいと考えています。埼玉に住んでいるので、新宿か池袋で考えているんですけど、どの求人サイトを信じていいのか分かりません。 因みに1回面接に行ったのですが、騙されて風俗に連れて行かれそうになりました。 どこかいいお店知ってる人からいませんか？
職場へのマイナンバー提出拒否について 【海外のように悪用される懸念を持っている人がマイナンバーを職場に提出拒否した場合不利益は一切なく税務調査でも不利益はしない】 と政府が公式声明を出しています。それに対して知恵袋で「政府の回答は嘘だ」「実は政府はマイナンバー提出拒否の人のリストを作って監視し弾圧する準備するつもりだ（つまり思想信条の自由を認める気はなく奴隷のような服従を義務だと思っている）」「だからマイナンバーを提出しろ」と不安を煽り脅迫する人物を見かけます。 政府は公然と国民を欺いて政府の公式回答と相反する裏行動を政府が取ると主張しているのですが、こんな極悪政府になったのは昔からですか？それとも安倍政権発足後からですか？
アルバイトについて。急に出勤できなくなったときに 他のアルバイトの方に変わってくれと お願いすることはよくありますが、 逆に希望休が急に予定がなくなり 他のバイトにかわりにださせてくれないか、 と言うのはタチ悪いですかね？？ 単純に店長に言い出してもらうという 手段も考えたのですが、シフト見る限り 私が加わると明らかに人数過多になってしまうため このような方法を思い付きました。 回答者様方の感想で良いので教えてください。
バイトの面接で通勤経路図を書いてきてと言われたのですが地図を書くのが苦手なのでプリンターで地図をプリントアウトして通勤経路図の紙(面接時にもらいました)に貼ることはOKなのでしょうか？バイトが始めてということもありよくわからないので教えてください。
スシローのバイトを辞めたいです。始めて1ヶ月経つかわかりませんが辞めたくて仕方ありません。シフトを決める手段が電話なのですが、何十回かけても出てくれません。お店が暇そうな昼の3時とかに電話しても出ません。一度繋がっても今は忙しいので夜の11時に電話するわーとか言って結局は折り返しの電話が来なくて1週間が過ぎました。その1週間は何回も電話し続けてましたが出てくれませんでした。仕方がなく今日バイトがある友人に店長に私いつ行けば良いか聞いといてーって頼んだら。 店長の反応が、あっすっかり忘れてたわ〜考えとくね〜って流されたまま2日経ちやっと電話かかってきました。通話中店長の言い訳がとにかく激しかったです。電話番号を間違え他の人にかけてたわ〜って言ってました。間違え電話なら電話に出たい人が私はその人じゃないですよとか言うと思うので、もう一度番号を良く確認してかければ良いと思うんです。 電話をしても出てくれないし折り返しの電話も遅いしこれは遠回しにバイトを辞めろと言っているのでしょうかね。私は辞めるべきでしょうか。辞めないで続けるべきでしょうか。教えてください… 説明が下手なのは許してください…
早急にお願いします！！ バイトでマイナンバーカードを持ってきてくれと言われたのを友達に話すと 友達の母が「見せたらあかんもん」といってたで、と教えてもらったのですが そうなんですか？母にもっていかなあかんといったら、普通に貸してくれたのですが… でも、バイトするところは大手チェーン店なので大丈夫と思ってる自分もいます 回答よろしくお願いします。
初めてのバイトを始めて数時間で店長が「お前下手くそだから帰れ」と客の前で怒鳴り、しかも数時間にたくさん嫌味言われ続けられました。 しかも研修なしで仕事スタートしました。 だから何も知りません。 周りに聞いても教えてくれません。 見て学んだことをやってこの状況です。 面接のときはそんなことなかったのに働き始めたら地獄のようでした。 初心者okだから選んだのに下手くそと言われたら自信がなくなりました。 始めて1日しか経っていませんが、辞めたら逃げになりますか？ このまま続けたほうがいいですか？ 続けたらまた嫌味言われそうです…
バイト面接の結果が来ません。 土曜朝にバイトの面接を受けました。 一週間以内に、採用なら電話で連絡、不採用なら郵送にて履歴書返却と言われたのですが、何の連絡もありません。一週間は経ってないですが普通なら土曜夜には結果を決め、月曜に連絡、郵送なら月曜に送り、火曜には着くと思うのです。 これは不採用で、履歴書を送り返したが、郵便トラブルかなんかで家に届いてないということでしょうか？いくらなんでも遅すぎですよね？ 隣の住人とは仲が悪く話もしないので履歴書を間違って隣の家に配達していたらと思うととても心配です。中身を開けられ、履歴書を読んだあと、ばらまくか、そのまま捨てるかだと思います。 明日、結果を直接電話で聞こうと思うのですが、まだ早いでしょうか？ 落ちても良いのでとにかく早く結果を聞きたいです。
バイト面接に何社連続で落ちたら、落ちまくってるといっていいですか？
この前、アルバイトの面接を受けました。とんかつさぼてんのアルバイトだったのですが面接が終わり帰る頃に、 「明日の17時頃に合否の連絡をいたします。でももしかしたら17時にはご連絡できないかもしれません。19時までには必ずご連絡いたしますね」と言われました。しかし次の日19時を過ぎても連絡がこなくて、21時半頃に電話がかかってきました。その時私は少し寝てしまっていて電話に出ることができませんでした。その後10分後頃に気づいてかけ直しましたが、電話がつながらず23時頃にメッセージが届き、「お電話ありがとうございます。また明日お電話します」と書かれていました。しかしその次の日も何も連絡はありませんでした。「こっちから電話をかけ直せ」と言われればそうなのですが、そのお店は店長不在店？のようで初出勤から遠くまで研修に行かなくてはならなかったり、面接の時点で「年末年始とかみんなが休みたいような時にはあなたにシフト入ってもらうことになりますがいいですか？」と、面接中には断りづらいことを言われたりと正直ここでは働きたくないなぁと思ってしまいました。そもそも、そんなに電話をかけてくるのが厳しい状況にあるなら「明日連絡します」とか言わずに一週間後とか言ってくれればいいのにと思ってしまいます。 もういっそのこと電話かかってこなくていいのになぁなどムシのいいことを考えてしまいます。 もしこういう状況の時、この後あちらから電話がかかってきた場合、お断りするのって失礼にあたるでしょうか？
高校に無許可でバイトしてる人いますか？学校に許可もらおうとしたけれど聞いてもらえませんでした。 高校卒業してからのことを考えるとバイトしておきたいです。 結婚式のバイトを申し込んで明後日面接にいきます 結婚式場はばれやすいですか？ 先生とかよくきたりしますか？ 個人的には接客をやりたいのですが、調理の方に回った方がいいですか？ 高校生で結婚式のバイトとなるとどんなことを任せられますか？ 回答お待ちしております。
初めての質問ですが、こちらで解決出来れば幸いと思い質問させて頂きます。長文となりますが時間が余り無いんです。私21歳の大学生です。家から大学が遠い為に大学の近くでハイツを借りて生計を立ててました。全国展開の大手飲食店MのH店で親元の近くで高校行きながら3年間バイトしてたので、親元から離れて大学の近くに1人でハイツに住みながら、近くの同じ大手飲食店MのN店で再度アルバイトしてました。既にこちらで2年半バイトで計5年半続けてます。今迄は月に10万程のバイト生活で生計を立ててましたが、その地区のエリアマネージャー兼店長からパワハラを受けた為、私が気に入らなかったのか相性が合わない為なのかシフトに入れてもらえず2〜3万円程になってしまい生活が出来なくなり、今は苦しい生活をしている親から多大な援助を受けています。親も多大な借金で私の生活を支えてくれていましたが、親も借金が出来ない程の限界の様です。夏休みを利用して親元の飲食店MのH店で1日限界のバイトのシフトを毎日入れてバイトをしだした矢先に先日、調理場で丼を落としそうになり、掴んだ瞬間に丼が割れて中指の静脈ですか？血管まで切ってしまい、多量の出血で救急搬送で9針縫う怪我をしました。店の店長からは労災になると言われました。そこでアルバイトの労災休業補償について質問させて頂きます。直近の3ヶ月を基本に補償額が決まるのですが、他でも質問されてましたが、私の場合はN店でパワハラにあってバイト代が少なくなった為、大手飲食店本部に交渉すれば何とかなるんでしょうか？このままでは、直近の2〜3ヶ月は月2〜3万の6〜8割りの補償額となるのですか？絶対安静と病院から言われてますが、これ以上、親からお金の負担を増やしたくありません。なので仕方なく2〜3日後からバイトに入るしかないんです。しかし、指は痛くて曲げる事も出来ないありさまです。誰か助けて頂けませんか。
【 コイン 500 枚 】バイトについてです。高校生でも出来るバイトで、おすすめなところはどこですか？ できればお洒落なところがいいです … 今考えてるのは、不二家、ドトールコーヒーなどです。 また、ここはやめておいたほうがいい、というバイト先はありますか？ 経験者さんのお言葉をいただきたいです！ はじめてのバイト選びでわからない事だらけなので、教えていただけたら嬉しいです(；-；) よろしくお願いします！！！
今度、室温が10度の倉庫で食品のラベル貼りをします。 ジャンパーは貸してもらえると言われましたが、厚手のセーターとズボンの下にタイツ、靴下二枚履きで大丈夫でしょうか？ちなみに私は女性ですが寒さは基本平気です。 （寒がりな女性が多いですがそれに比べたら平気という意味です。）
コンビニでバイトしている同級生が、バイト先で客にキレられたり小銭投げられたりという愚痴を結構な頻度でしています。質問ですが、僕も大体同じ期間コンビニでバイトしていますがそんなにキレられたり、印象悪い客に当たらないのですが、単に来店する客の民度？の差があるだけですか？ 違う内容の愚痴が多い故にその人自身、対応が悪いのではないでしょうか、と疑問に思います。 皆さんはこういう方がいたらまずどう思いますか？。
バイトの面接を断る電話をしなかった場合どうなりますか？応募先から電話が来たりしますか？ 電話が来るとしたらどれぐらいの期間かかってきますか？それとも面接に来なかったらそのまま放っておくんですか？応募先によって変わるんでしょうか。 ※ちなみに私はすき家に応募しました。
ドラッグストアでのアルバイトをしようと思ってます。 フルタイムで働こうと思ってます。 働く時間は １３時から２２時の勤務の方が 採用されやすいと思うのですが どうでしょうか？なぜこんなことを思ったのかというと 主婦のパートで働いている人が けっこういて主婦パートが働けない 時間帯を狙おうと思っているからです。 この仮説当たっていますでしょうか？
スギ薬局に香水は売ってますか？
女子高校生です。バイトの面接を断る電話ってどんな風にすればいいんですか。何と言ったらいいんでしょうか？ もし、電話をせずにいたらまずいですか？
現在就職活動中です。高校を３月に卒業してから無職です。正社員になりたいけど、中々いい求人がないので、アルバイトをしてスキルアップを目指そうと頑張っているんですが、高校を卒業してから５ヶ月もたつのに今だに無職です。面接は４ヶ所ほど受けたんですが、不採用です。アドバイスをお願いします。
吉野家のバイト受かって、証明写真持って来てって言われたんですけど。。高校生です。 ①証明写真って制服で撮ったほうがいいんですか？ ②高校の制服、ネクタイあるんですけどつけた方がいいんですか？((学校では夏期はつけなくてもOKってなっています)) ③証明写真撮るとき、真顔より少し微笑んだ方がよかったりしますか？ どんな表情で撮ればいいか教えてください。
週に1～2日のコンビニバイトで業務に慣れるためには。こんにちは。質問をみていただきありがとうございます。 6月の中旬から、土日祝のみ、 コンビニでアルバイトをさせていただいています。 自分にとって初めてのアルバイトです。 実習などのある日は、土日祝でも出られないことがあり、これまでに10日間ほど出勤させていただいています。 レジ打ち、 FF、 レジ点検や清掃など、 基本的な業務はできるようになりましたが、 ゆうパックや、Loppiなど、 あまり行う機会の少ない業務を、なかなか覚えることができません。 また、お中元や、バーコードのない商品など、ほんの少し販売の仕方が違うものを売るとなると、混乱しています。 平日は学校で出られないのですが、その間 覚えたことを復習したり、 メモをまとめたりしているのですが、 わかったつもりでいたのにミスをしてしまうことがあり、落ち込んでいます。 10日間ほどしか出勤していないといっても、 バイトをはじめてからは2ヵ月経とうとしているので、 いつまでもミスばかりしていてはいけないと焦る気持ちが、余計にミスをおこしてしまう原因になってしまっています(;_;) 週に1日、2日の勤務の場合、どのくらいで一通りのことができるようになるでしょうか。 経験談など聞かせていただけると励みになります。よろしくお願いします。
アルバイトを2か所でしていて、両方とも年収100万程度になる場合（合算で年収200万）、社会保険や雇用保険はどのようにしたらいいのでしょうか？またはどうしなくてはいけないのでしょうか？
高校生でバイトしています。 入って四ヶ月くらいですがやめたいと思ってます。理由は給料が安いからです、仕事もとてもきついのですが きついのとシフト量は別に構いませんが 給料が安くかなりつらいです。 やめるときなんと言ったらよいのでしょうか？
今日コンビニサンクスのバイトの初出勤でした。先輩方は常に忙しそうにしているため、知恵袋で質問させていただきます。 レジの操作でわからないことがあります。 以前、知恵袋で、 「IDやEdyの支払いの仕方は、IDならレジの右端のIDというボタンを押す→レジの画面が変わってからお客さんにIDのカードを置いていただく→効果音がなれば支払い終了。Edyもおなじく。」 という説明を、見かけましたが、 ID、Edy以外のunikoやpitapaなどの、右端にあるロゴマークが付いているボタンたちは全部同じやり方なんでしょうか？
募集期間3/13～4/9のバイトに3月27日に応募するのは遅いでしょうか？ もう決まっているでしょうか？
新しいカフェのバイトのことです。シフトが1週間ごとで 何時間働いても休憩15分、まかないなし、 基本出勤時間と出勤日のみ毎週Lineで伝えられて何時に帰れるか謎です。 この会社はブラックと思いますか？？ ちょっとひまになったら、 16時ジャストとかに 今日は16時上がりで！ と言われてあがります。 社員は出勤時間の40分後とかに来たりします。 あと、まだ1週間ぐらいしか勤めてくて、 辞めるなら研修期間のうちにと思っておりますが、すぐ辞めたところで給料がちゃんと支払われるか不安です。 辞める時はどの様に言えばいいのでしょう>_<
味ん味んでバイトをしようと考えています高校生 女 バイトをするのは初めてなんですけど味ん味んってやっぱり大変ですか？肉の種類とか全くわかりません あとピアスを開けたんですけど面接をする時は取らないとダメですか？一応ホームページにはピアスOKと書いてあったんですが、心配です！
今日バイトの瑪面接に行ってきたのですが、面接の時に「アルバイトは初めてですか？」と聞かれて、初めてじゃないのに咄嗟に「はい」と行ってしまいました。 これって詐欺とかになるのでしょうか？
主婦の在宅ワーク 空いた時間に在宅ワークで稼ぎたいのですが、（怪しいものなどもあり）色々ありすぎてわかりません。 初期投資などがなく簡単な登録で定期的にあると助かります。ちなみに基本的なワード・エクセル出来ます。器用だと思いますが、内職は安いイメージです・・・。 おススメや内容など教えて下さい。参考にしたいので、よろしくお願いします。
某飲食店でバイトをしています。がくせいです。 1年間同じ飲食店でバイトをしているん ですが、時給600円で 言い方が悪いかもしれないですが 思いっきり最低賃金以下です。 この場合、給料を上げてもらう方法 とかありますか？ 他に何か対策はありますか？
ローソンで働いていた方に質問です。 今高校生なのですが、ローソンでバイトをしたいと思っています。 そこで検索したところ、制服の下にはなにを着ているのか、ということと、下に履いてるズボンは各自で用意するのか、それともそれも制服に含まれるのか教えてほしいです。
以前に2ヶ月ほどではあるのですが、アルバイトながら労働時間を超える為、雇用保険に加入していました。来月から中途就職するのですが、雇用保険番号が必要だと言われました。今回の就職先には2ヶ月ほど雇用保険に入りながらアルバイトをしていた事を言っていません。 雇用保険番号が同じだとばれるのでしょうか？ また、雇用保険番号は再発行してもらえるのでしょうか？
高校1年の男子です。3ヶ月前より、マクドナルドでアルバイトを始めました。 そこで、僕の４個上の女子大生の先輩と出会い、バイトが被るとよく話し、ルームにいる時や、休憩でもよく話すようになり、LINEも始めいつしかその先輩の事が好きになってしまいました。 女子大生から見て、高校1年生は恋愛対象に入らないのでしょうか。高校一年と大学一年が恋人同士になることなんて不可能なのでしょうか。 本気でその先輩が大好きです。回答お待ちしております。
ココスでキッチンのバイトをしています 1ヶ月経ちました。 私は週４回ランチの時間に入ったのですが 初めは週2回だったり３回だったり 時間は2時間とか３時間とかで何で？って 思ってたら研修期間はそうらしいとネットで見て納得しました。研修期間は3ヶ月でその間はちゃんと教えてもらえて研修期間終わったら徐々にシフトが増える。とも記載してありました。 面接の時からモーニングバイキング出来る？って言われててやりたいと答えましたが 先週、モーニングバイキングを先輩と２回入って、もう一回入ったら次からは1人でと言われました。流石にそれはまだ不安だと答えたら もう２回教えてもらってるし 料理自体は簡単だし急いで作ればいいだけ。 朝はキッチンに2人も入れられない。 と言われました。 まだ平日は9時から11時までを数回と11時から14時までを数回やっただけなのですが これがココスのキッチンでは当たり前なのでしょうか？
夜勤のコールセンターについて。夜勤のコールセンターの電話量について質問させていただきたいです。 インターネットで求人を見ていて、 電話での通販受注の派遣の仕事に興味を持ったのですが、 勤務時間が、日勤と夜勤がありました。 Ｗワークで、日中は事務のバイトをしているので、 働くとすれば夜勤になるのですが、 通販受注の夜勤って、どのくらいの件数の電話がかかってくるのでしょうか？？ 想像では、夜中の2時ごろまでは、割と鳴っていて、それ以降は、暇な感じかなぁと。 それとも結構鳴りっぱなしで忙しいのでしょうか？？ ご経験がある方、ぜひ、ご教示いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
アルバイトをしたいのですが、未経験です。 この場合、履歴書の職歴の欄は空白か、特になしと書くか、どちらが良いですか？
ファミレスでバイトしたいのですが髪の毛染めてたら落とされますか？
コンビニバイト3日目ですがキツいですこれ以降慣れて楽になってくれたりするでしょうか？
回転寿司でバイトをしている高校生です。８月の後半1週間くらい家族で旅行に行くのでシフトをバツにしたら店長に怒られて秋の連休と９月の土日全部入れといわれました。 私は受験があるしとても無理です。 やめたいのですが店長以外はみんないいのでやめるのがもったいないです。 しかし、９月の土日全部入れないので８月いっぱいでやめたいです。 とうすれば良いでしょか
バイト辞めたいというのを、バイト始まる時に言うか、終わる時に言うかどっちがいいと思う？上司は作業場にいません。どこにいるかも分かりません
明日スーパー(食品館)でバイトするこになりました制服はエプロン以外は自分で用意しなくてはなりません 服装は白い服(ワイシャツやポロシャツ)です このワイシャツは学生服でも大丈夫でしょうか？ 高校のワイシャツにはワッペンみたいなものがついていますがエプロンでギリギリ隠れそうです
現在高校3年生です。 昨日新しいバイト先に入ったのですがお盆の5日間の内４日間は10〜21まで入れられそのうち三日連続10〜21までです。 土日も両方10〜21までです。 このシフト鬼畜じゃないですか？ こんなん社員のシフトじゃないですか。 これが普通なのでしょうか？
最近ローソンでバイトすることになった者です。ローソンの業務でわからないことがあります。収納代行とロッピーです。職場の先輩の説明がゴチャゴチャしていてよくわかりません。わかりやすく教えてください！
アルバイトの控除について 先月まで勤務していたアルバイト(現在退職済み)の給与明細を見返していたところ毎年3月に300円だけ「控除合計」として引かれていることに気がつきました。 学生のアルバイトなので毎年稼げる額は80万弱ほど、納税したことはありません。 なぜ引かれているのか、分かる方いらっしゃいますか？
またバイトで失敗しました…。今年初バイトの高2女子です。 今日、バイトを始めて5日目で、仕事も慣れてきました。 しかし今日4日目に引き続き2回も誤打をしてしまい、計3回誤打です。お客様にまで迷惑をかけてしまいました。 今日、タイムカードの時計とレジの時計が合ってなくてタイムカードの方が3分早いって聞いたので、レジの時計をみて3分足してタイムカードを押しに行ったら「ちょっと早いんじゃない？1分過ぎてからだよ」と言われてしまい、早く帰りたいみたいになってしまい…。 タイムカードのしくみが未だによくわかっていなかったので早く押そうとしたことについての説明はいろいろしましたがどう思われてるか…。 仕事覚えるのも遅いし、バイトなのに仕事の手伝いより迷惑かけてばっかりです。 また迷惑かけに行くのかと思うとバイト行くのも憂鬱です。 どうしたらすぐ仕事を覚えられるでしょうか？ また、タイムカードのことについてどう思われていると思いますか？
失礼致します。乱文申し訳ありません。 アルバイトの面接を受け、以前に採用を頂いたのですが、応募の際、電話対応の方があまり対応良くなくて、やっと取りつけた面接だったのですが、採用の連絡を頂いた際に、研修の日にちを言って頂き、他の方との調整がありますので、またこちらから、折り返しします。とのことだったのですが、毎回違う番号で、留守電はいつも入ってなくて、なんだか、働くのどうしようと思ってしまい、連絡はこちらからしませんでした。約３週間たち、連絡がきたのですが、つい先日違う仕事を決めてしまい、決めた時点で、すぐに連絡するべきとはわかっていたのですが、連絡しておりません。このような場合の経験された方いらっしゃいますでしょうか？違う仕事が決まりましてとお伝えはするつもりです。
病院のＰＣ入力メインの事務の志望動機なのですが、書くのが本当に苦手で全くまとまりません。これらをうまく繋げて志望動機にしていただけないでしょうか。・細かい作業を継続して行うことが得意で事務職を希望している ・30歳を過ぎ、最近特に健康面を気にするようになってきた、それに伴い、健康情報をネットやテレビで 収集し、数値の悪いものがあれば改善に努めたりしている。 ・医療関係の資格も経験もないが、何らかの形で関わる仕事がしたいと思うようになったので 自分にも出来るＰＣ入力の事務作業のバイトに応募した 健康面を気にし、興味が湧いてきたことは事実ですが、医療の現場に興味があるかというと実際 ありませんが、何とか興味があるように繋げたいです。 あと、ここの病院でなければならないという理由はありませんが、ＰＣ入力のバイトレベルであれば 大丈夫ですかね。 これだけの情報ですが、どうかよろしくお願いいたします。
シフト代わって！とか休むなら代わりを建てずに良いバイトないでしょうか。時給はちょっと低めでもいいです 今は、お金を貯めております。 理由は、大学に通うためであり300万を目標額に掲げています。 今、110万円溜まっていますが、9月でバイトを変えるため調整をしてる次第です。 以前にファミレスのバイトをしました。 大学生ばかり、刺激的ではありましたが シフト変わって変わってと押されるうち、週5日8時間になってしまい店長に怒られてしまいました (契約では5日5時間残業ちょっとありだから契約と違うよね？って感じで。。) 接客の最前線を経験できたのは強みですが、 シフトを代わってとか、休むなら代わりを立てて…っていうのは抵抗があります。 当日風邪でえづきながら接客した時期もあるからです(うまく誤魔化せましたが…) 運輸の仕分けは、重い荷物が多く、人間関係もアウェーな空気でした…。 シフトを代わってと言われにくいバイトって何があるでしょう……？ これから先暑くなりイベントもあるしで、シフト変わって！っていうのは増えますか……？
ドラッグストアの接客について質問ですが、 資格者でもないのに、(他の人は登録販売員と名札に書いてあります)レジでしつこく医薬品を勧めてくるアルバイト？パートがいます。マツ○ヨです。「こちらより、こちらの方が安くて効きますがいかがですか」 「こちらの方が成分がいくつか多く入って、この成分が○○に効きますよ、こちらより少し高いんですが効きますよ」等、広告に載っていたから買いにきたのに別のを勧めてきてしつこいんです。 これはクレームではなく、疑問に思ったんですが薬事法で捕まらないんですか。(勧めてくるのは大体mkなんちゃらと書かれた多分自社ブランドのばかりです) こんな事はどこでもやってるとかそう言うことではなくって。 そうまでしてノルマとかあるのかなぁ。
高校生です！時給のいい短期バイト教えて下さい！
バイト中の携帯の保管について質問です貴重品を集める所がなくてどこに置けばいいのかわかんないです 初めてのバイトなので何がだめで何がいいのかよくわかりません ロッカーはありますが鍵がないので誰でも開けれちゃうのでそこに財布と携帯を置きたくないです。 だからといってポケットにしまっとくと邪魔になるかなーって思います どうするのが一番正しいのでしょうか？
アルバイトの面接を受けるのですが、履歴書の交通機関のところは何て書けば良いのでしょうか？ 電車と徒歩の場合です。電車と書けば良いのですか？それとも◯◯線とかですか？
クッキングフィーバーで瞬発力鍛えれるんですか？バイトの先輩に「クッキングフィーバーでもやって瞬発力鍛えとけ」と言われました。 僕は確かに仕事が出来ません。なんか、頭の理解が追いつかないというか、テキパキ動くことができなくて、忙しいときとか、オロオロしてしまいます。 で、先輩にそのゲームをすすめられたんですが、そんなんでほんとに瞬発力鍛えれますか？ っていうか、それを仕事に活かせると思いますか？
高校生です。バイトを探しています。私は声が低くあまり通らないのですがそんな私でも迷惑のかからないバイトはどんなバイトがありますか？以前飲食店のキッチンで働いたのですが、ホールの人に声をかけるときにホールのお客さんのガヤガヤした声にかき消されて聞こえないみたいです。 あと、よく声が通る喋り方はありますか？
数日後に焼肉屋のアルバイトの面接を受けるのですが、どのような服装するか迷っています。今考えているのは上はポロシャツ、下はチノパンといった感じなのですが、ポロシャツの色はグレーや黒はまずいでしょうか。今持っているポロシャツはこういった色なので新しく買おうとは思っています。それと、チノパンの色はどのような色が良いでしょうか。 回答よろしくお願いします。
ホームセンターでバイトをしていて、半年に１回契約更新？みたいなのがあります。辞めるなら契約更新の時にしか辞めれないのですか？
バイトの面接をしたのですが10日近くたっても連絡がきません こちらから連絡した方が いいのでしょうか
鳥貴族のバイトのまかないって給料から引かれますか？
株式会社カラレスというところにバイトの応募をして、面接の予約もしたのですが、調べてみると評判がよくなさそうなので面接も登録もしないでおこうと思っています。予約を取り消すのが一番良いとは思いますがあまり関わりたくないです。予約してしまいましたが、放置、ということでいいでしょうか？ 応募した際、メアド等送ってしまっているので少し心配です。 よく調べる前に応募してしまったのは軽率だったと思いますが、よろしければ助言をよろしくお願いします。
思ったんですが、タイムカード式のアルバイトって自分の仕事が終わってもわざと滞在時間を長くすればその分お金がもらえるのではないでしょうか？それともシフトは管理されていて、滞在時間を長くしてもお金はそのシフトの時間の分のみもらえるのでしょうか？
今度野菜洗浄のバイトをしようかと思います。女です。 1日のみですが、野菜洗浄はでっかい水槽みたいなので一気に洗う感じですか？検索しても出てこなかったので教えてください。 あと10時から17時(特定されないよう適当に書いた)なのですが、時間が来たらどのように言えば良いのですか？ バイト自体初めてなのでよろしくお願いします。
ブラック企業を見極めることなど新卒で仕事さがしをする場合何に気をつけたらいいと思いますか？ (アルバイト、パートと求職全般にいえる注意ですがとりあえず新人でやめにくいのは新卒ですからね)
明日のシフトで辞めたいです。私はコンビニでバイトしているのですが、 5時から10時までの5時間勤務で固定シフトで週4日、 今年の6月から働いてます。 店長には面接の時に、 「学校の最寄り駅がバイト先から30分以上かかり各停しか止まらないので、学校がある日は5時ピッタリ出れないかもしれない。なので、出来るだけ早く行くが理解して頂きたい」みたいな事は話しました。 あと、7月末と8月から1週間予定があるので予めその日は無しにして頂きたいです。と言い、 店長もその事をメモを取ってました。 6月は学校があって、学校を理由にバイトを10分程遅れる日が、 今までの記憶では4回ありました。 そして、7月末の予定が面接の後にも何度か言ったはずなのにシフト入れられてて、言おうと思った時にLINEが無くなってしまって、 行けないと言った日が勤務日の4日前でした。 流石にこれはマズいと思って、急いで代わり探して店長にも何度も謝ったのですが、きつい言葉を何度も言われ、 当日の朝に3回電話してやっと出て本当に申し訳ないですと何度も言ってどうすれば良いですか？と相談に乗った時に言われた言葉が、 「そういう余計な事されると本当ムカつくんだよね」 8月のシフトを前々に言っていて、 少し時間を変えたいとLINEで話してた事に対して、 「8月に言ってたシフト急に変えて何なの？善人ぶってんじゃねーよ」と言われました 私は勤務中に倒れてしまって、その日は早退して 次の日の夕勤は休ませてもらって、店長から ちゃんと病院で診断書貰って渡してください。と 言われたので病院行って診断書貰いました。 私は今までその日しか休んでないのに、 「休みが多過ぎます」と言われ ここまで言われて他の夕勤の方にも相談したら 「自分1年以上ここで働いてるけど、怒られた事一度もないよ？」 「誤算金出した時とか電話で笑って流されたよ？」 「遅刻しても何も言われた事ないよ？」 など、凄い甘い気がしたんです。 人を選んでる気しかしなくて辛いです。 明日の朝勤の後から1週間旅行に行くので、 バイト入ってないのですが、帰ってきてすぐあります。 本音言えば明日で終わらして辞めたいです。 帰ってきてからまた働くのが嫌です。 店長がシフト入ってないので何で言ったら良いのか分からないです。 どうすれば良いでしょうか？
東京で書類なし手渡しで安全なアルバイトってありますか？
くら寿司でバイトをしていた者です。 一昨日バイトをしてやめたのですが、 終わった時に店長がはっぴはどうします？ と聞かれ考えていたら、 じゃー返さなくてもいいよ。お疲れ様ねー で会話が終わりました。 実際に返さなくてもいいのでしょうか？
面接に行く時に履歴書と職務経歴書の持参を言われました。履歴書の封筒に同封して良いものですか？ 職務経歴書と記載した別途封筒に入れるのが良いですか？教えてください。
バイトのまかないで急いで食べないといけなくて胃が痛くて気持ち悪いんですけどどうしたらいいですか？？立つのも結構フラフラです(T . T)お願い致します。
去年12月に急なアルバイトがあり、年収が130万超えてしまいました。（日当がすごく高い）アルバイト先からは翌月一月に振り込むと聞いていましたが、年末に入金されていました。その事は年末まで覚えていましたが1月に交通事故でそれどころではなく、先日住民税の通知でわかりました。今年になってからは毎月10万以下でコンスタントに働き、急なアルバイトはしていません。現在は扶養に入っていますが、どうしたらよいでしょうか？自己申告？
最近、スシローでバイトを始めた者です。前回のバイトの後次のバイトの日にちを決めると思っていたのですが、店長や副店長がいない状態で、正社員さんにバイトに行かれない日にちを言い、帰りました。 バイトに行かれる日にちに電話がかかってきたのですが、用事があり電話で出れず、2~3日が経ちました。 そのあとから電話でかかってきません。 自分から電話をかけた方が良いのでしょうか？また、自分で電話をかける場合、何と言えば良いのでしょうか？
今度銀だこさんでバイトの面接を受けたいと思っています！ 志望動機はこのような感じでよろしいでしょうか？ ・将来接客業に就きたいと思っていて、その勉強をしたいから ・私が働いて共働きの両親を少しでも支えたいから ・銀だこさんの店員さんはいつも明るく接してくれて、それに憧れたから 他にアルバイトの面接の時に気をつけた方が良い事や、こんな事が面接であるよ、こんな服装で行った方が良いよ というのがありましたらぜひ教えて下さい！！
過去に、焼肉チェーン店でアルバイトをしていました。そこは、とても忙しくてほぼ毎日店の中を走り回り、毎日肩こりが続いていて、とてもしんどかったです。(やめて、肩こりの原因がこのアルバイトだと気づきました)そこで、皆さんの経験から、楽だったバイト、しんどかった、つらかったバイトを教えていただきたいです。 アルバイトに楽なものはない！とはわかっていますが、あえて比較するならこれは楽、というものを教えて欲しいです。
私は、数ヶ月前まで焼肉チェーン店でアルバイトをしていました。忙しい時は、店長から「三歩以上走れ！」と怒鳴られるくらい忙しかったです。 時給がよかったのでそこにしたのですが、正直いつも疲れていました。 みなさんの経験から、楽なアルバイト、これはしない方がいい、というアルバイトなど、教えていただきたいです。 楽なアルバイトなんてない！というのは当たり前ですが、比較するとどうだったか、など聞けたら嬉しいです。
この前バイトをバックレました。そのあとに元勤務先から、制服の返してくれとの連絡が入り、バックレた事もあり手渡しは気が引けるので、郵送することにしました。 勿論クリーニングを済ませ、できるだけ郵送料金を抑えるために、クリーニングが終わった制服を、袋に詰めてゆうパックで送りました。その後、バイト先からクリーニングされていないじゃないか、嘘つくな。なる連絡が入っていました。 これどうすればいいですかね？ クリーニングされたそのままでは流石に郵送は無理だと思ったので、クリーニング店から返してもらった時の、服の周りのビニールはずしたり、タグを付けたままでは失礼だと思い外しました。それで疑われたのか、怒りの連絡が来てしまい、困っています。 どう説明すれば良いでしょうか？
出来るだけ早め、詳しい回答を求めてます！今夏休み中ということで短期でかっぱ寿司のアルバイトをしています。キッチン担当です。 私は皿洗いか麺類担当になりました。 皿洗いに関しては覚えてきたのですが、麺類が本当に種類が多くて大変です。 ラーメン（醤油、はまぐり）、うどん、油そば、茶碗蒸し（夏のひんやり、通常）、味噌汁（あおさ、はまぐり）、ハンバーグ（マヨも）、牛カルビつづみ、を全部1人でやってます。 ピーク時は本当に大変で、初めて2日だったので作り方が曖昧だったので聞いたら、パートのおばさんに怒られてしまいました。 なので、出来るなら自分で覚えきってやりくりしたいのですが、まだ覚えていないのがあります。 ラーメン（醤油、はまぐり） 油そば がまだ曖昧です。 出来るのであればこれらの手順を詳しく説明して欲しいです。 それと、私はあたふたしてしまうので二つ同時とか出来なくてそれでも怒られてしまいました。 何かと何かを同時にやったらいい これは優先して作っていったらいい 等アドバイスも求めております。 これからお盆の時期で最もピークになるので、周りの人に出来る限り迷惑を掛けたくないのでよろしくお願いします！
ヤフオクドームのビールの売り子のバイトって男でもできますか？
すき家でアルバイトをしている方/していた方教えて下さい。今度、初めてすき家のバイトに行く高校生です。 アルバイト初日はお客さん用の扉から入り｢アルバイトで働かせてもらう〇〇です｣と言った方が良いのでしょうか？ それとも従業員用の扉から入り挨拶をした方が良いのでしょうか？ 回答お願いします。
至急！！ 今日初バイトなのですが初めての時は表の入口から入り挨拶をした方が良いのでしょうか？？？ それとも裏の従業員用の扉から入っても良いのでしょうか？ 回答お願いします汗
コンビニのバイトか、登録制の派遣（軽作業、交通調査など）のバイトなら、どちらのほうが就職活動と両立できますか？
コンビニのバイトか、登録制の派遣（軽作業、交通調査など）のバイトなら、どちらのほうが就職活動と両立できますか？
バイトの求人で、主夫、主婦OK とは、何歳くらいまでの方の事ですか、ご回答お願いします。100枚です
東急ハンズ 短期バイト(品出し)を考えています。 ・体力仕事でしょうか？ ・他の短期バイトと並立してできるものではないでしょうか？ バイトをあまりしたことがないため甘く見ているのかもしれません。本命が他の短期バイトなので、面接の日取りを決めましたがその前に断るべきか迷っています。体力的にも自信はありません。 何卒ご回答いただけるとありがたいです。
月に、アルバイト先と競合他社である企業に内定をいただいたのですが、それが理由で今日、アルバイト先の店長から「来月いっぱいで辞めてもらえないか」と言われてしまいました。辞めなければいけないのでしょうか？現在大学4年生の女です。私は家電量販店でアルバイトをしています。そこでのアルバイトは、1年生から現在まで続けているので、約3年目になります。 就職活動を終え、アルバイト先である家電量販店とは競合他社にあたる家電量販店で、6月に内定をいただきました。 そのことで、最近異動してきた新しい店長から「倫理的な問題がある」「ウチはいいけど向こうの企業がねぇ」「情報漏洩とかも騒がれてるでしょ？」などといった理由で、来月いっぱいで辞めてもらえないかと言われてしまいました。 突然のことに驚いてしまって、言われたその時は反論が一切出来ず、今日はそのまま退勤してしまいました。 しかし、店長が心配されている内容も理解はできるのですがどうしても納得がいきません。 そもそも学生のアルバイトが持てる情報など、たかが知れてるとも思いますし、内定先の企業とは5回ほど面接を繰り返してきましたが、その度現在のアルバイト先でアルバイトをしていることを申告しています。最終の役員面接の際にも申告し、企業も把握しています。 それに内定先の企業からは一言も、内定承諾の印を押しにうかがった面談の際でさえも、現在のアルバイトを辞めてくれなどとは言われていません。(むしろ最終面接の際、現在のアルバイトは勉強のために卒業ギリギリまで続けたい意志も伝えています、そんな中でも内定をいただきました) こういった場合、店長に従って現在のアルバイトを辞めなければいけないのでしょうか？また、こういった問題は私の意志でやめたくないと反論してもいいものなのでしょうか？ 残り半年もないのに今から新しいバイトを探すのも厳しいですし、辞めることになれば今後の生活費、引越し費用や初期費用などの貯金も出来なくなってしまうため、私はどうしても今のアルバイトを辞めたくありません。卒業ギリギリまでは貯金のため続ける予定でいたので、とても悩んでいます。 そして何より、今のアルバイト先が好きで、他のパートやアルバイト、社員の方々ともこんなに早くお別れしたくありません。 よろしければ回答お願いします。
カラオケ屋のバイトかバーのバイトやるならどちらをしますか？
アルバイトの交通費に16000円かかる所は採用してくれると思いますか？電車代とバス代で8000円ずつです。 もしバイクの駐輪代を出してくれるなら4000円ほどで済みそうですが非課税がかかるので無理と思います。 今まで交通費がかかる所は全て落ちました。 その仕事は工場で経験ありですがバイトなら落ちそうな気がしてなりません。時間を無駄にしたくないので第三者の意見を聞きたいです。
株式会社ジョブスで働こうと思っているんですが、例えば自分がずっとシール貼りの仕事をしたいと言ったらずっとシール貼りだけをするというのはできるんですか？
バイトで｢時給1000円から、高校生は時給〜円｣と書いてあるのを見つけたんですが、19歳以上で高校生(通信制、定時制)の方も高校生時給になるんでしょうか？
私は、障害者なのですがアルバイトをしようと思っています。ですが、障害者を雇ってくれるところってありますか？
アルバイトを辞めたいです。自分は、正社員で働いているのですが給料面などの不満などから、某飲食店でアルバイトを始めました。（就業規則に禁止の記載無し） まだ初めて1か月なのですが、もう辞めたいです。 理由は思ってたより体力的にきついからです。 まだシフトに名前はのらず、その都度追加で入れて貰うよな感じなのですが、 シフト入れられる前に辞める方が店にもいいですよね。 アドバイスお願いします。
エキストラのバイトをやろうと思っているのですがネットで調べてみると給料が割に合わないみたいなのをよく見かけるのですが本当にあまり稼げないのですか？
高１です。 アルバイト始めたんですが、どこでもいいからやりたい!!と軽い気持ちで始めたら思ったよりきつくて一緒に働いてる人は30-40代の人がほとんどで口うるさい人や態度がひどい人とかもいて、オーナーもダジャレやうんちくなどひどくてバイト中は一言もしゃべれないような状態で正直もう続けるのが大変で辞めたいです。 私は少し難聴があり、聞こえづらいとゆうことを理由に辞めようと今日相談に言ったら「大丈夫。そこら辺はなんとでもなるから、ちゃんと検査し直して来て結果を教えてください。」と言われてしまい辞めることができませんでした。 まだ、始めて1週間しか経ってないってこともあり辞められないんです。 でも、精神的にもつらくてほんと行きたくなくって辞めたいです。 親からは最低でも3ヵ月は頑張れ!と言われたのですが無理です。 1ヵ月半で辞めたいのですが、辞められるでしょうか??
サーティーワンのアルバイトは若い人しか採用されませんか？ アルバイト応募を検討中の30代の主婦です。
会社に良い方法で、改善点を提出する方法を探しています。 アルバイトととして勤務している会社が、新規オープンする店舗へ移動する事になりました。今までよりも、高級志向の店舗を会社はイメージしてオープンしたのですが、勤務する社員やアルバイトは今まで通りの接客や対応しか出来ない状態です。 会社のコンセプトとずれている状態にあると、感じています。 その会社には、働き出して２ヶ月位ですが、以前別の同じ業界でいまの会社よりも大手で勤務していました。 その事を、考慮しての採用だと思っています。 今の会社で、まずは社員として働きたいと思っています。 ことを荒立てずに、店長や会社に意見を提出する方法はありますか？ もしくは、アルバイトごときでそこまでやるのは、行き過ぎでしょうか？ 新規オープンのまだ日が浅いうちに、改善しないとと思っています。
アルバイトから正社員になった方へ 何年働いて正社員になりましたか？ちなみに何の職業ですか？
バイトの応募を複数しました。 さっき1件電話が来て面接が決まってまだ合否が決まったわけじゃないんですけど、他のところから電話が来たらどう断ったらいいですか？ 面接は行って合否のときに断った方がいいですか？
バイト応募するために電話をかけたら担当者様がおられず、「今日中に折り返し電話をします」といわれました。閉店後2時間をすぎても電話がきておらず、不安になっています。明日もういちど、私から電話をするべきでしょうか？
バーミヤンの厨房で働いてたのですが、手荒れがすごくて、7月21日から８月１日までしか働いてないんですが、給料日の今日もらえるのでしょうか？また、京葉銀行にお金が入って来るのですが何時くらいに入るのでしょうか？ 補足 研修の時の時給が820円です。 給料日が15日です。
学生バイトは最低3ヶ月以上継続しないといけませんか？
なべしまでアルバイトしようと思ってるのですが、勤務時間4時間以内とかいてありました、実際はどうなのでしょうかわかる方お願いします
来週、ガストのアルバイトの面接に行くことになりました高校1年です。面接の際、身分証明証、顔写真、筆記用具を持ってくるようにと言われ、適性検査もあると言われました。 ガストのアルバイト経験者さんにお伺いしたいです。 ・顔写真をとる時は、制服の方が良いのでしょうか？ 私服でも構いませんか？ ・面接の内容はどのようなものでしょうか。 ・適性検査とはなんですか？ よろしくお願い致します
大学2年ですがいろいろ事情があり、バイト未経験でした。 先々月から受け始めたのですが既に2社落ちてます。 履歴書の職歴にはなしと書いているのに、面接で必ずいっていいほど、アルバイト未経験ですか？と聞かれたり、未経験なようですが、そろそろ大学に慣れてきて始めてみようという感じですか？と聞かれるのですが、結構歳いってるのにアルバイト未経験なのが印象悪いんでしょうか？履歴書に職歴なしと書いているのに改めて聞く理由はなんですか？
ドラッグストアで働くことになりました。今日初出勤です。 店に入ったら、従業員の方に「今日から働く～ですが。」と言えば店長に伝わるでしょうか？ くだらない質問ですみません…回答お願いします。
時給700円とか800円の地方のフリーターって生活できてるの？ 煽りではなく人生辛くないですか？
ほっともっとって店舗によって忙しさが全然違うんですか？
まだバイトをして２日目ですがバイトを辞めたいのですが、面と向き合って辞めることを言うのが怖いので、代理のかたに言ってもらってもいいでしょうか？
キッチンのアルバイトから調理師になった方はいらっしゃいますか？
コンビニのアルバイトをしています。今キャンペーンをやっていて、特定の商品を買うとポイントが1もらえます。 そのポイントを貯めると応募できるのですが、 そのポイントを貰わないお客さんがいて、ポイントが溜まるのですが、 それを店員が貰って応募するのは犯罪ですか？
新聞配達のバイトについて教えてください。 朝刊配達を始めてまだ1ヶ月程の者です。最初に教えてくれた人がナイーブな高校生の子で、ほとんどなにも教えてくれませんでした。4日程その子に自転車で付いて回った後、5日目からはいきなり1人でバイクで配らされました。ほとんど見よう見真似の我流だと思います。 質問内容なのですが 1. 素早く配ることの出来る積み方はどんな積み方でしょうか？今は普通にというか、新聞を伸ばした状態で前カゴに積み、そこから1部ずつ取って、一回折ってポストに入れています。聞いたところによると、タケノコ崩しという積み方があるらしいのですが、それはどんな積み方なのでしょうか？ 2. 配達店の専属の一番偉そうな人が、「この仕事も慣れると面白い」と言っていましたが、まだその面白みが分かりません。具体的にどういった点が面白いのでしょうか？ よろしくお願いします
飲食店でバイトをするのに今現在は茶髪なのですがアッシュグレーにしようと思っています。本題なのですが飲食店での髪色については厳しいのでしょうか？よろしくお願い致します。
ファンモニの覆面調査実際に振り込まれました？
塾の開業について教えてください。 ネットで『フランチャイズ元と加盟店との契約、フランチャイズ店と講師との契約に、色々と規約があり、もめることがあります。例えば、「辞めたあと２年間は同業行為をしてはならない」「生徒を引き継いではいけない」など。』 と書いてあるサイトを見ました。 例えば、教室での個別指導・家庭教師派遣の両方を行っている塾から家庭教師（アルバイト）として働いている人が塾を開業しようとする場合でも、そのアルバイトを辞めてから２年待たないといけないのでしょうか？ もちろん生徒の引き継ぎはしません。 契約の際の書類を確認したところ、そのように書かれた箇所は見当たりません。 宜しくお願いします。
大至急お願いします！これから飲食店のアルバイトの面接です。 高校生で学校から直接向かうため、 制服でいきます。 半袖のワイシャツを持っていないので 長袖のワイシャツで面接時には折っている袖を下ろそうと思っています。 そこで質問なのですが、ネクタイはどうしたら良いでしょうか？ きちんとワイシャツのボタンを上まで閉めて、ネクタイもしめるべきですか？ それとも、第一ボタンを開けてネクタイも軽く緩めるくらいの方が暑苦しくなくて、 良いのでしょうか？ ３０分後に面接なので、 本当に大至急お願いします！
昨日スーパーのバイトをweb応募を21時頃にして、まだ電話きてないのですが面接の日程を早く知りたいなと思い電話しようと思ったのですが後ほどご連絡させていただきます。とメールにあるので今、電話かけるのは失礼でしょうか(>_<)
30代でアルバイトは『人間の最底辺、クズ、というか人間失格』なんでしょうか？
今すぐお返事ください20歳で初めてのバイトがサロンです 105万超えると扶養から外れなきゃいけないと言われました。 学生の間は扶養から外れず 頑張って欲しいと。 裁判とかなったら困るからと でも、独り暮らしとかで平日用でバイトしたいです。 まだ、アルバイトなので マイナンバーは出してませんが 土日 サロンで働いても ４万しかもらえないのです。 平日用でバイトしたいのです。 もし、それで105万超えたとして サロンにバレますか？ 扶養から勝手に外れたりしたら。 詳しく聞かせてください
質問です！ レジのバイトでお釣りを渡す時 1.おつりをレシートの重りとして渡す 2おつりを渡してからレシートを渡す どちらが貰った時スムーズに財布に入れられますか？ また、どちらが気分がいいですか？ 教えてください！
真剣に悩んでいます。高卒の19歳女です。 母と喧嘩をして家出をして、今は祖父母の家で暮らしているのですが、これ以上、年金で自分達の生活を切り詰めて暮らしている祖父母の負担になりたくないと思い、東京で一人暮らしかシェアハウスを本気で考えています。 最近アルバイトを始めたので貯金はこれから増えると思うのですが、今は2万ほどしかないです。1か月に得られる収入は約13万〜14万円ほど…。 できれば半年後には一人暮らしをしたいです。 その時はだいたい貯金は50万ほど。 そこから家賃＋光熱費＋生活費等々…計算してみるとだいぶ無茶なのですが不可能ではないのです。 若くしてギリギリ節約生活を余儀無くされる覚悟はできています。 まだ祖父母には相談していませんが、今は皆さんの意見が聞きたいです。 19歳で、月収13、14万のアルバイトをしながらの一人暮らしは可能ですか？
派遣会社に登録してスイーツ販売のバイトを短期でやろうと思うのですが、検便はあるのでしょうか？
スーパーのバイト経験者にお聞きしたいです。品出し・衣料品・レジの中で衣料品ってどんなことをするのでしょうか？？ バイト初心者のためよくわかりません。 採用された場合、上記の3つの職種から一つ選ぶのですがおすすめがあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
スーパーのバイト経験者にお聞きしたいです。品出し・衣料品・レジの中で衣料品ってどんなことをするのでしょうか？？ バイト初心者のためよくわかりません。 採用された場合、上記の3つの職種から一つ選ぶのですがおすすめがあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ケンタッキーで働き始めて2ヶ月が経ちました。ちなみに高1です。レジでのお金を打ち間違えてしまった時の処理方法を教えていただきたいです。お会計後の場合です。本当は自分の店舗の方に聞くのが一番なのですが、しばらくバイトが入っていないので、聞けません。T_T ケンタッキーで働いている方がいましたら回答の方お願い致します。
バイト先についての相談です私は大学生で とあるお店でアルバイトをしています シフトは週に固定で数回あり 基本的には固定以外で入ることはありません このバイト先なのですが、ミーティングというものが頻繁にあります 固定のシフト以外の日に 「〇日の何時に集まれますか？ 」「今度セールのミーティングを行いますので都合の合う日を教えてください」等の連絡がここ最近では月に数回来る頻度です もちろんそのミーティングは給料は出ません しかし、予定が合わないと連絡しても 集まりが悪いとまた後日行います と再度予定の調整をされます 私が面接を受けた時点で このような「ミーティング」の設定は受けておりませんでした。 というよりも既に働き始めて1年が経過していますが このようなことが増えたのはここ数ヶ月なのです。 正直 私は固定のシフト以外の日にバイト先に出向く意味がわかりません。 まして給料を出さないのは違法だと思っています こんな状態って やはりバイト先としてはおかしいでしょうか？ そのような事を店長に言って辞めた方がいいのでしょうか？ そんな甘い考えでは社会に通用しないなどといった意見をくださるのは結構ですが 私は学生であり働いているのはただのアルバイトです 恐らくこのようなバイト先ばかりではないですよね…？
しゃぶしゃぶ木曽路で、アルバイトをしようと思っています。時給発生は何分単位ですか？ 店の雰囲気等も教えて頂けたら嬉しいです。
ご覧いただきありがとうございます。私は、メイド喫茶に憧れてバイトをしようと思っています。 そこで、バイトの求人を見て黒猫魔法カフェ というところでバイトをしようと思い、明日面接することになりました。 ですが、黒猫魔法カフェはガールズバーなのではないかと不安です。 以前に、メイド喫茶だと思っていたところがガールズバー風俗店だったという事もあり、とても怖いです。 一応メールでガールズバーなのかと、聞いたところ全く違うと言われたのですが本当なのでしょうか？ 最後までご覧いただきありがとうございました。
ディズニーのキャストについてです！私はディズニーリゾートがだいすきです！ ですから大学は関東の方の学校に通い、ディズニーでバイトをしようと思っています！ 親もそれを承諾しています！ ディズニーは賃金が低いとよく聞くうえで働こうと思っています。 しかし、ディズニーで働くと、ディズニーリゾートに行きたくなくなったり、ディズニーが嫌いになると聞きます。 それは本当でしょうか？ また、職場体験で周辺ホテルで働かせてもらったのですが、「表でニコニコしている分、裏の人の努力がある」と言われ、職場体験も楽なものではありませんでした。 ですが、それをわかっているうえで働こうと思ったらやっていけるでしょうか？
質問です 今A社で正社員として週5でフル勤務しています。 もちろん社会保険なども完備です。 副業でB社でアルバイトとして土、日のみで20時間働いてます。 2016年10月より社会保険の見直しでアルバイト、パートの106万のお話なんですが、 条件が下記の方と聞いております。 ①1週間の所定労働時間が20時間以上であること ②1年以上勤務していること ③月の報酬が88000円以上である事 ④学生でないこと ⑤501人以上の場所で勤務してるひと これに全て当てはまる方がターゲットと聞いてます。 いま副業の会社で全てに当てはまってます。 今後9月以降20時間いないの勤務と88000円以内に押さえれば5つの条件全てに自動的に当てはまらなくなるので社会保険のターゲットから外れて副業はばれなくなるのでしょうか？ もちろん、現状も確定申告などもしっかり行い住民税も副業と本業で分け支払っているので住民税ではばれてはいません。 すみません。 副業を辞めるのが一番早いのはわかるのですが どうしても今後のために必要で本業にはばれたくないのでどなたかご解答お願いします致します。
皿洗い、深夜のパン製造、レストランのホール 、時給が同じなら どれをやりたいですか？
ローソンかセブンどっちのバイトがいいと思いますか？
五味八珍、たこまん、セブン、ゲオ、ケーキ屋のアルバイトはどんな仕事ですか？どれが1番ためになりますか？
ココスのキッチンでアルバイトをしたことがある、または現在している方に質問です。私は高1の女子です。3日後にココスの面接があります。 応募のため電話をしたとき、キッチン希望ということを伝えると、300度くらいで火傷する危険もあるけど大丈夫？と聞かれました。その時は大丈夫と答えましたが、頻繁に火傷をしてしまうのでしょうか。(お店、個人によるとは思いますが) また、キッチンでの男女比はどのようになっていますか？
バイト面接をして、2日目…高1です。 採用の場合は１週間以内に電話 不採用の場合は放置 と言われまた。 手応えはかなり私が失敗してしまい、不採用だと思っています。 なのでもう次のバイトに応募したいと思っています。 早すぎですかね？
週5の9:00～18:00でバイトをしているのですが、休みの日に掛け持ちをしようと考えています。どちらもデスクワークなので体力的には問題がないのですが、法的には大丈夫なのでしょうか？
高1です。 牛角に面接に行って2日目です。 受かった場合1週間以内に連絡。落ちた場合は放置です。 面接で短所はどこですか？と聞かれ、 緊張しやすいです。と答えたら あがり症？と聞かれ、はいそうです。と答えてしまいました。 また、制服で面接に行って、今日学校じゃなかったらジャージで来た？と聞かれ、はい。と答えてしまいました。 これって落ちちゃいますよね… 土日祝日は入れると答えましたが、これでは効果ありませんよね…
ヤマトのアルバイトを辞めたんですが、契約期間まで雇用保険はやめられないんでしょうか？
金減らすとかロジポート糞だな！
コンビニバイトで面倒臭いことって言ったら何ですか？ 郵便とか公共料金支払いとか簡単ですか？
色々な質問を見ましたが理解出来なかったので回答お願いします。私は大学生でアルバイトをしているのですが 夏休みの給料を計算してみると12万円ぐらいでした。 普段は6～7万円後半くらい稼いでます。 親に税金のことを言われ調べてみると 追徴課税というものがあるそうで、 これについて質問なのですが、この追徴課税というものは1月から12月の分の給料で決められるのですか？ もしそうだとしたらいつ頃、その通知が来るのですか？ もう一つ質問なのですが、夏休み中に稼いだお給料に対して、親に税金がかかったりはするのですか？ 無知ですみません、回答お願いします。
アルバイトで仕事が出来なくてクビってあるんですか？
落ちたバイト先から電話が来ました。 1週間ほど前にとある飲食店の面接に行ったのですが、その翌日に不採用の電話が来ました。 それからまた1週間ほどたった今日、面接に応じてくれた方から着信が来たのですが、いったい何の要件で電話されたのでしょうか……、電話にでないと要件は分からないのですが何を言われるか怖くて出られません…..、このような事を実際に体験した方はいらっしゃいますか？ お店やその時の状況によって内容は違うと思いますが、どのような事を話されるのでしょうか？ おわかりになる方よろしくお願いします
トヨタのショールーム一般事務のバイトの面接行こうと思ってるんですけど、何をきかれますか？後、どういう人が採用されますか？
まいばすけっとのアルバイトが合格して、入社オリエンテーションも行ったのですが、入社日の連絡が来ないのですが、どうしたらいいのでしょうか？
大阪市大正区ってガラ悪いですか？深夜のコンビニでバイトしようと思ってるです。
バイト嫌です行きたくないです17歳の高校生なんですが 母親が家出し父親はトラックの運転手で夜勤なので夜はいません弟10歳と僕で夜を過ごしています朝ごはん昼ごはん夜ご飯と僕が作って弟の世話もしています。バイト辞めたいですが辞めたら自分の携帯料金が払えなくなるのでどうしたらいいのかわかりません
家庭教師の教材は教師用のものも購入してもらうのでしょうか？個人契約の家庭教師のアルバイトをしています。生徒は高校１年で基礎はよくできていて教えた部分はよく理解してくれます。これまで生徒の学校で配布される教材などを使っていたのですが、英語の夏休みの宿題が英語の絵本を読み問題に答える読解のプリント、文法事項の書かれた何枚かのプリントでした。それだけでは文法や構文力がつかないと思い構文を暗記する参考書などを買おうということになったのですが、その場合、学習計画を立てたり予習をするという意味で、生徒の分の他に教師側の自分の分も家庭に購入して頂くものなのでしょうか？それとも生徒の分だけを購入してもらい、その都度メモをしたりコピーしたりするものなのでしょうか？教えていただきたいです。ちなみにどちらの場合でも教材費は全額家庭にご負担頂くものだと思っています。
バイト先から、休みの日にお叱りメールが届きます。現在セブンイレブンでアルバイトしているのですが、前のシフトに入っていた時にしたミスを指摘するメールが、次の日の朝などに届きます。 この間は私がミスしている瞬間の監視カメラの映像も添付されていました。 もちろんミス自体は100%私が悪いのですが、バイトが入っていない日の朝にメールで叱られると正直気分が悪いです。 すぐに連絡する必要のあるミスならまだわかるのですが、新しい方の商品を手前に品出ししていた事など、すぐに伝える必要があるのか甚だ疑問です。 他の予定が入っている日の朝にそういったメールが送られてくるとその後ずっとモヤモヤしながら過ごさなくてはいけないですし…。どう思われますか？ 入ってまだ2、3ヵ月で、私自身もまだ仕事に慣れきっていないのに新しく入った新人2人を任せて先に帰ってしまわれた事もあり、正直もう限界です。バイトを辞めたいと思っています。 最初の面接の時に、仕事を覚えさせるために半年は続けて欲しい、と言われていました。3月頭から始めたのですが、まだ辞める事はできないでしょうか？一応、辞める事を伝えた後一ヶ月間は義務として続ける意思はあります。
家庭の事情により大学を中退して、今まで精神科の病院に通院していました。前回、やっとお医者さんから働く許可を貰ったのでアルバイト先を探しているのですが、人と関わるのは最低限で済むバイトってありますか？ 一応、調べたら｢倉庫の整理｣や｢引っ越し業者｣、｢飲食店のキッチンスタッフ｣、｢コンビニなどの夜勤｣が目に付くのですが、他に選択肢がないかなぁ…と悩んでいます。 オススメと言いますか、これなら行けるのでは? と考えられるバイトってありますか＾＾；
寿司屋で働いてる高校生です 研修期間30時間って例えば 初日2時間バイトしたら 残り28時間って事じゃないん ですか？ まだ研修期間はあるはずなのに もう研修中じゃないんだから と店長に言われました 1日3時間〜4時間のバイトを 3日しただけでもう研修期間は 終わってると店長に言われ 意味がわかりません、、、
飲食店開業、経営について。大学2年生の頃～お店を持ちたいと考え始めて、学生の時は大手のチェーン店(しゃぶしゃぶ)で働きながらお金を貯めていました。 卒業してからは、まずお金を用意しようと決断し、ｱﾙﾊﾞｲﾄを掛け持ちし一年半 スーパー惣菜(8:00～17:00) 焼き鳥居酒屋(18:00～26:00) お金も死ぬ気で働いたので、まあまあ貯まりました。現在は、将来的に魚を扱う海鮮居酒屋をopenしたいと考えており、スーパーの鮮魚で週6で働き、夜は海鮮居酒屋でｱﾙﾊﾞｲﾄをし、ｱﾙﾊﾞｲﾄが入っていない日は、ひたすら料理を作り続け、経営の勉強をしています！ 質問① 経歴通りで、手に職が無いのは事実。(魚を捌けるlevel)実家で料理を作り続けお店で出せるような料理の仕上がりになるのか？ 質問② 魚を扱っている居酒屋で、社員として働くべきなのか？ 質問③ 料理人ではなく、経営者として開業をして困っている事や・注意点 質問④ 経営者の皆様へ 今後このように動いていくなど、アドバイスを貰えたら嬉しいです。 そんなに甘くないなど、舐めるなでも全然構わないです 真剣に居酒屋開業を目指している24歳です！ よろしくお願い致します
ブックオフのバイトについて 高校一年生です。夏休みの間、バイトをする予定で、近所のツタヤやゲオなどでは18歳以上しか募集していないとのことで、ブックオフならバイトできるようなのでブックオフにしようかと思っています。 アルバイトはしたことがないのでよくわからないのですが、ブックオフのバイトはどのような仕事をするんでしょうか？また、コミュニケーション能力は重要ですか？（体力は自信ありますが話すのが少し苦手で大きな声とかを出す必要があればちょっと不安です） また、面接ではどんなことを聞かれますか？
日雇いのバイトでコンサートスタッフやイベントスタッフのバイトをしたいんですけど、どうすればいいのでしょうか？登録会？に登録すればいいんですか？
ホテルの清掃バイトについて ホテルのルーム清掃後に最終チェックを行う仕事の募集があったのですが、具体的に何をするのでしょうか？分かる方がいたら教えて下さい。 仕事内容には、そのまま「最終チェックをする」という内容だけなのですが、ルーム清掃に比べて時給も200円ほど高いのです。 何も知らない私からすると、清掃の方が大変そうに思うのですが…。 最終チェックというからに、何か不備があった場合の責任などがあるから高いのでしょうか？
この度アルバイトに採用されまして、運転免許証、保険証等の本人確認書類とマイナンバーを持ってくるように言われました どちらも提出したくないのですが、その場合給料が支払われないとか採用取り消しとかあるんでしょうか？ ご教授お願い致します
バイトを辞めるタイミングが分からないです。ファミレスでバイトをしている浪人生です。 本当は2月か3月に受験勉強のために辞める予定だったのですが、 言い出せずにここまで来てしまいました。 次のバイトの時に二週間後に辞めたい旨を伝えようと思っているのですが、 ついこの前、店長に『入院する人がいるからゴールデンウィーク前まで激務になるけど頼むね』 と言われて断ることができず、 大丈夫ですと答えてしまいました。 既に休日にしょっちゅう電話がかかってくるほど人手不足なので、 辞めると伝えれば100%引き止められると予想しているのですが、 それはなんとしてでも断るつもりです。 だけど一度『大丈夫です』と言ってしまったので、 4月末までは続けた方がいいのかな?? と悩んでいます。
カードラボのアルバイトについて 自分は名古屋のカードラボにバイトを申し込もうと思っていますが、履歴書の有無が書かれていません。このような場合履歴書は必要になるのでしょうか？
近所にラブホテルがあり、バイトしようか迷ってます。フロントと清掃の仕事らしいのですが、どんな仕事内容なのでしょうか？
バイト1ヶ月で辞めたいからやめるって事できますか？2週間前に言うつもりで、今決まってるシフトは出るつもりです。そうとうな理由がなければ辞めれませんよね？先輩方が教えてくれないのと私の覚えが悪いので辞めたいです
会社からの年末調整後の還付金について質問させてください。 昨年１０月からアルバイトで働いており、毎月2500円ほどが所得税で引かれていました。 源泉徴収票には、源泉徴収額は０円と表記されていましたが、還付金は720円でした。 10月11月12月３ヶ月なので、7500円くらいは還付されると思っていました。これは会社側の計算、間違ってるのかと思っているのですが、お分かりの方いらっしゃいますでしょうか。。。 年末調整の書類を市役所に出すのを忘れたりと、給与振り込まれなかったりと、日本人みんな知っているような会社なのに、いい加減なところがある会社なので、なんだかすっきりせず。教えてください、、、、
高校生不可のバイトについての質問です。、中卒の16〜18才は、バイトできるんですか？
学校のアルバイト届けの報酬の主な使途ってところがあって 貯金だけでもいいんですかね。
知恵袋で負け惜しみ回答している低学歴って、やっぱり派遣やアルバイトを転々としている異常者が多いのでしょうかw そもそもまともな人は派遣なんかになりませんwゴミクズ低学歴だけですwsakumasan0322さん 2013/1/417:24:03 . 有給休暇権利発生がないと言われてしまいました。 状況は以下です １）２０１２ ８・９に労働開始 ２）２０１２ １２・１３に解雇通達 ３）２０１３ １月末で退勤。 雇用保険に加入はしています。 派遣社員としての勤務で、年始年末休暇の補填に有給を使いたいと派遣元に申し出ました。
なんども同じような質問すいません。7月の20から7月の月末まで働いてみて、やめようと思ったのですが、今週の日曜日が8月の初出勤日です。シフトは今週までしか決まっていません。8月いっぱいでというのがベストなのですが、精神的にきつすぎるので、早くやめたいです。今週の日曜日いっぱいで辞めるか、7月いっぱいで辞めるか、どーしたらいいですか？8月にくいこむと、給料を月に一度しか働いてないのに貰うのは悪い気がして…
雇用契約書に週3日(月、水、金)勤務と書いてあったのですが、最低その日数と曜日にシフトを入れれば契約違反にはなりませんよね？
高校生バイトだけで店の営業を任されることってありますか？あるのなら、どんな仕事で任されたとか聞かせて欲しいです。
スーパーのレジ応対に悩んでいます。 クレジットでお支払いをされる際、〇〇円一括で頂戴いたします。とか、〇〇円一括で引かさせていただきます。とか〇〇円一括でお預かりいたします。等々いろんな言い方で応対していて統一されていません。 一番良い応対を教えてください。
楽なバイト教えてください！ 男子高校生で車など買うために貯めたいです。
社会人にご相談があります！！本当に困っています… 自分はアルバイトをしたいと考えています。 そこは時給850円と書いてあり3ヶ月後に1050円なると書いてあります ドライバーの仕事なんですが自分は経験者で前の職場は2週間後に1050円でした 3ヶ月は長いです ここの店は急募してるみたいで。問い合わせしたらすぐにほしいみたいです 自分は最初から1050円又は2週間程度で時給あがるならやりたいと考えています この場合何てメールで問い合わせたら店側は緊急で人欲しいし仕方なく経験者だし最初から1050円でもよい又は数週間で時給あげてよいと思いますか？ (自分) 初めまして！ ドライバー募集されてますか？ (店) 募集しています (自分) 経験者ですが時給いくらからでしょうか？ (店) 850円です (自分) 経験者なんですが 1050円からは難しいでしょうか？ と普通に会話してもだめだと思います。 何て言ったら時給1050円で 採用されますか？ 2、3週間緊募で求人だされてます
高１男子です。明日バイトの面接があるのですが、そのバイト先では、レジの募集をしています。しかし求人雑誌には惣菜担当募集と書かれていました。 電話でレジでいい？って言われた時になぜかはいと言ってしまいました。 そこまで嫌ではないのですが、できればやりたくないです。 面接でレジはやりたくないと言ったら落とされると思うので、さりげなくレジはやりたくないアピールをしたいです。何て言えばいいと思いますか？または、履歴書に書いたら良いと思いますか？
バイトに応募して、アドレスが流出するってありますか？？ 少し長いですがそう思った流れはこちらです。 先日バイトルからバイトにWeb応募しました。1週間が経過しても連絡がなかったのでこちらから電話したところ、男性が電話に出ました。(コールセンター(受信)の会社ですが社名を名乗るのみ、話し方がまずだるそう)矢印は私の心の突っ込みですw ～やり取り～ 私「バイトルからいついつにWeb応募したのですが連絡がなかったので電話しました。」相手「何度も連絡しましたが～( ´⚰︎` )」←私はまだ名乗っていないのに誰か分かるのか？ 私「この今かけている番号からですか？」 相手「、、、今担当の者がいないです～」←無視？というか担当ぢゃないなら何度も連絡したってなに？！笑 相手「バイトの応募ですかね？」 私「はい」 ～この後面接日が決定～ 応募の内容には、履歴書不要、持ち物不要手ぶらでお越しください！と勢いよく書いてあったのですが、顔写真付きの履歴書持ってきて下さい～といわれ電話終了。 まず話し方が凄く適当すぎて大丈夫この会社？と思いました、、 迷惑メールフォルダも調べましたが、電話もメール連絡もきていません。なのに何度も連絡した、と。そして担当がいない発言の後にその方が担当者のように色々決めていく。 そして応募した後から迷惑メールが凄いくるようになりました、、(^_^;) 対応も変に感じましたし、迷惑メールが大量にくるタイミングと重なってもしかして採用する気はなく個人情報だけ取ってるのでは？などと考えてしまいました。 他に流出した心当たりがないので不安に思いました。 回答よろしくお願い致します。
チェーン店の居酒屋の店長はなぜアルバイトから入って1年ほどで店長にのし上がっているのですかそれだけ仕事ができたと言うことですか？
池袋にあるhoney Flashというガールズバーで働こうと思っているのですがこのお店について何か知ってることがあったら教えていただきたいです。
質問です！市民プールの短期バイトするなら、清掃or売店どちらを選びますか？理由も教えていただきたいです。
バイトの求人票で、勤務時間のみで休日が書かれていないシフト制のバイトがあります。 事務関係のバイトです。 その会社は二種類バイトを募集していて、私が希望する職種は土日に勤務できる方歓迎とは書いてありません。 この場合、休日を土日にすることは可能ですか？
大学生です。コンビニのバイト代がまったく合ってなくて絶望しました。 私はローソンでアルバイトを1年間しています。 しかし昨日初めて、給与明細に書かれた時間数と実際に働いた時間数を照らし合わせてみたら、なんと10時間以上少なかったんです。賃金にしてみれば約8千円分貰えてないんです。 それで今までの明細も全部見てみたら、全部の月で10時間以上、ひどい月は20時間ほど少ないことが判明しました。平均して毎月1万円ほど、今までずっと貰えてなかったんです。 今まで信頼してわざわざ給料を計算なんてしてこなかったのですが、あまりの実際との違いに愕然としました。これはどうやったら今までの分を請求できるのでしょうか？ 忙しく過酷な仕事なのに最低賃金の非常に安い時給で今まで頑張ってきました。人手不足のため希望する時間より遥かに多くシフトに入り、ずっと店に尽くしてきました。それなのに裏切られたかんじでものすごく絶望しています。たしかに今まで、いくら働いてもぜんぜん稼げてないことに違和感はもっていました。そりゃ安い時給からさらに差し引かれてたんだから、少ないはずですよね。もとからちょっとおかしいオーナーだったんですが、これは本当に許せないです。話したところでちゃんと応じてくれるかも危ういかんじの人です。でも今までの分がどうしても欲しいです。どうしたらいいのでしょうか。助けてください。
未経験で事務のバイトを始めようか考えています。 仕事内容が事務処理で顧客管理業務とDM発送業務なのですが、未経験でもすぐに覚えられますか？ またこれらはパソコン業務が主でしようか？
現在、朝の5時～11時までアルバイトをしています。会社からは入社時に雇用契約書をもらいました。今回、11時までじゃなく14時まで働けないか？と 言ってもらい、やることに決めたのですが、いつまで経っても雇用契約書をもらえません。 口頭で、手当てが出る。ボーナスが出る。と聞きましたが、何も分からないまま働くのは揉める原因になると思うので、雇用契約書をもらい条件など確認したうえで納得し判子を押してから働きたいと思うのですが、おかしいと思われるでしょうか？
バイトをするにはやっぱり近い方がいいでしょうか？駅前の居酒屋でバイトしたいと思ってるんですけど、家から自転車で30分くらいで、雨の日はバスで通うつもりです。 親にも絶対にダメとは言われてないですけど、ほぼ反対しています。
やりたいバイトが2つあり、1つのバイト面接は明日あり、もう一つはまだ未定です。面接が明日ある方は、もし受かったらその場で契約書など書くかしれないと言われました。どーやって説明すればいいですかね？正直に言うべきですか？
社会人にご相談があります！！本当に困っています… 自分はアルバイトをしたいと考えています。 そこは時給850円と書いてあり3ヶ月後に1050円なると書いてあります ドライバーの仕事なんですが自分は経験者で前の職場は2週間後に1050円でした 3ヶ月は長いです ここの店は急募してるみたいで。問い合わせしたらすぐにほしいみたいです 自分は最初から1050円又は2週間程度で時給あがるならやりたいと考えています この場合何てメールで問い合わせたら店側は緊急で人欲しいし仕方なく経験者だし最初から1050円でもよい又は数週間で時給あげてよいと思いますか？ (自分) 初めまして！ ドライバー募集されてますか？ (店) 募集しています (自分) 経験者ですが時給いくらからでしょうか？ (店) 850円です (自分) 経験者なんですが 1050円からは難しいでしょうか？ と普通に会話してもだめだと思います。 何て言ったら時給1050円で 採用されますか？ 2、3週間緊募で求人だされてます
コンビニでバイトを始めたのですが、早くバイトに行ってタイムカードを切ったらその分の給料は出るのでしょうか？例えば9時からバイトが入っていて、8:40にタイムカードを切ったら20分ぶんの給料は貰えますか？
東京都にあるオフィスビルをできるだけたくさん教えて下さい。
ガラケーを使って、掲示板へ書き込みをする、出会い系アフィリエイトをやりたいと思っております。 ご質問ですが、実際のところ、稼げるものなのでしょうか？ 現在、ガラケーでやっていらっしゃる方、まわりでやっていらっしゃる方、あるいは、ご経験のある方、できましたら、平均月収も含めて、教えて頂きますよう、よろしくお願い致します。ガラケーを使って、掲示板へ書き込みをする、出会い系アフィリエイトをやりたいと思っております。 ご質問ですが、実際のところ、稼げるものなのでしょうか？ 現在、ガラケーでやっていらっしゃる方、まわりでやっていらっしゃる方、あるいは、ご経験のある方、できましたら、平均月収も含めて、教えて頂きますよう、よろしくお願い致します。
週1日以上の自己申告制とはどういう事ですか？
高1から今現在まで飲食店でアルバイトをしています。 20歳になってから、掛け持ちを はじめました。飲食は日曜だけで 掛け持ちのバイトを平日を主に 働いていますが 掛け持ちの方で社会保険に入ることになりました。 掛け持ちのバイト先で 「社会保険に入るから、飲食の方はやめてほしい」 と言われました でも、自分は辞めたくないのですが 掛け持ちの方に辞めたと告げて 秘密で飲食を続けても ばれませんでしょうか？
バイトでスウェット文化祭やサークルで作るスウェットなどをお店でデザインミーティングをするバイトってパソコンでの絵が上手くないときついですかね？
居酒屋のバイトの面接を受けようと思っている者です。そのお店は深夜3時までやっているのですが、身体に悪いし、生活リズムもめちゃくちゃになってしまうので24時までしか出たくありません。 でも、もしもっと遅い時間まで働けないかと聞かれた場合、社員は閉店まで働いているはずなので、こんなふうに正直に答えるわけにもいきません・・・ 何か当たり障りのない答え方はないでしょうか？
コンビニのレジ点検・金庫点検についてコンビニでアルバイトをしています。始めたばかりなのでわからないことがあります。レジ点検と金庫点検をやる意味はなんですか？すごく時間がかかるし、やる意味がよくわかりません。また、レジと金庫の点検をして決められている金額より少なかったりしたらどうすればいいんですか？研修中の者で全然分からないのでわかる方回答お願いします。
自分は今、学生で夏休み中です一昨日、コンビニでアルバイトの契約書を書いて今日の夜から働くことになったのですが夏休み中、学校行事がどんどん入ってきて、ほとんどのシフトに出れなくなってしまいました。それで、学校行事と家庭の事情でバイトをどうしても辞めないといけないのですが今日の夜から研修生としていろいろ教えてもらう予定だったので今日の昼にオーナーにどうしても学校行事と家庭の事情でバイトとの両立は難しいです。と言いに行こうと思っています。バイトを辞めるなら先輩方にいろいろ教わる前にやめたほうがいいかなと思ったので。ちなみにまだ一度も働いてません。 バイト先にはご迷惑をおかけするのでとても申し訳ない気持ちです。自分の身勝手な行動でいろいろな方々に迷惑をかけてしまって。 オーナーには直接言いたいと思っているのですがどのように言えば良いのでしょうか。 また、急なのでバイトを辞めることはできるのでしょうか。
初出勤もしていないバイトをやめたいです。 バイトの面接を受けたのですが、合否の連絡に2週間、書類を渡されるのに１週間、書類を出しに行くのに2週間と長いスパンを経てバイトが決まりました。 書類を出しに行った際、｢今度連絡するから、その時に初出勤の日にちとシフトを決めるから｣と言われました。 そして電話が来るのにまた2週間。 来た電話の内容は店長ではない方から｢あの、昨日が出勤日だったんですけど…｣でした。 すごくびっくりして｢あの、シフト聞いてないしシフト希望も出してないんですけど｣と言うと、 ｢明日も出勤になってるんですけど来れそうですか？火曜日は5時からです｣ と言われ、 面接時に平日5時は学校だから行けないとお伝えしていた(しかもその日は本来なら行けない日)のもありさらにびっくりしましたが、仕方が無いので7時からにしてもらいました。 普通バイトってシフト希望を出してからシフトを決めますよね？ 勝手に１ヶ月分決められているみたいです。 もちろん行けない日も入れられてます。 初出勤もまだなのにすごく不安です。 こんなバイト先はやめた方がいいですか？ やめるならなんと言えばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
8月って工場の仕事少ないんですか？
愛媛松山か内子で短期で働けるいいバイトあれば教えてください！
中卒したてで高校生じゃないけど一般的に高校生の年齢でいわゆるフリーターの16歳 この場合アルバイトとかの求人の応募資格 「高校生不可」は当てはまる？当てはまらない？
バイトを始めます！！！居酒屋で働くのですが、初出勤の日はどれくらい前から行けばいいのでしょうか？ 制服も初出勤の日に渡されます。 ホールをやるのでやり方などを教えてもらうのに早く行った方がいいですか？ 早く行き過ぎると迷惑ですか？
個別教室のトライのアルバイトを辞めたいと思っています。トライで働いていた方に聞きたいのですが、半年ごとに訪れる「更新」の時に辞めることはできるでしょうか？それとも生徒を受け持っていてもいつでも辞めることはできますか？また更新の期間は具体的に何月でしょうか。しつもんがおおくて申し訳ありませんがよろしくお願いします。
ユニクロのバイトについて質問です。 ユニクロで働き始めて7ヶ月目です。 （実際には一ヶ月間テストで入らなかったので六ヶ月ですが） もう半年になるのに全然仕事が慣れないのです。 わたしは同期よりも沢山シフトは入っているので一番仕事はできるはずですが、私だけいつも注意？というか無理な要求をされます。 例えば、閑散期なのに予想以上に混んで商整が全く進んでいない状態（普段より荒れていて畳みが多いところ）で店を閉めた時に、一列目の商整を40分で終わらせろなどです。 ベテランの社員さんならできるのかもしれませんが、今の私の能力では不可能です。 ポロシャツがぐちゃぐちゃだったので畳んでいたら、「周りちゃんと見て。そこだけやっててもだめでしょ」と言われました。確かにそうですが、結局全て畳み終わらないと商整が終わったことにはならないのでわざわざ全部回って見る必要はあるのかな？と私は思いました。それに大体どのくらい荒れているのかは営業時間内に見てるのでわかっていますし。 でも、私以外の同期がそういったことを言われていないのなら、私だけ仕事が遅く要領が悪いのでしょうか？ ちなみに、朝清掃のときなど私はものすごく急いでギリギリ時間内に終わりますが同期はあくびしながらやっても時間が余るそうです。 きっと同期は適当にしている部分もあると思うのですが、私は手を抜いていいかわからず完璧を目指してしまいます。 私は頑張っているつもりです。いつもバイト前は緊張してすごくつらいですが頑張って今までやってきました。 他の社員さんには、そんなに緊張しなくても大それたことしなければ大丈夫だよって言われます。 でも、使えない自分がすごく申し訳ないですし、高い時給をもらっているので、使える人間になりたいです。 なにかコツなどないでしょうか？ ものすごく辞めたいですが、友達の紹介というのと、バイトが足りてないことと、社員さんとは基本的に仲が良いのと、辞めてしまうと負けた気がするのでやめづらいです。 それとこれは単なる質問ですが、何故ユニクロのベテランバイトの方はあんなにも使える方ばかりなのでしょう？
ガールズバー 体験入店こんにちは。大学一年生の女です。 ガールズバーでバイトをしてみようと思い、求人に応募したところ体入の日が決まりました。 いざ体入が決まると怖気付いてきました。 体験入店でアウェイ？な空気も怖いし、夜の仕事は初めてなので勇気が出ません。 体験入店とはどのような感じで行われるのですか？ 女の子もたくさんいるので、やはりアウェイな空気になるのでしょうか。また、体験入店して合わないと感じたら拒否できるのでしょうか。 店によって違うとは思いますが、回答お願い致します。
現在飲食店でバイトをしている大学生です。現在働いているところをやめて短期（１日～1,2週間）のアルバイトを繋いで稼ぎたいと思っているのですが愛媛県松山市に短期のアルバイトってどのくらいあるのでしょう？ 調べてもいまいち出てこなかったのでないってことなんでしょうか？ ない場合は週１で入ってガッツリ８時間働くなんていう方法も考えています。 またお金に関しては別にほしいものがあるわけではなく奨学金を借りているので月３～５万は稼げればいいなくらいに思っています。
眠たいのに眠れませんどうしたら眠れますか？ 体はバイトで疲れきっているのに
ガソリンスタンドのバイトについて今、高校2年なんですが、ガソリンスタンドでバイトしたいなと考えています（コスモ石油） しかし、覚える事も多そうで忙しそうなので、自分にできるか自身ないです。今まで幾度となく失敗し途中で辞める事もしばしばありました。 接客もどちらかと言うと苦手に部類されますし、この時期頻繁的に熱中症にもかかります。（資格で乙4？も持ってません） ただ、車が好きで将来マシンに強くなりたいと思いやりたいと思いました。 やるからには本気で 場所は自宅から徒歩20分辺りにあります。 内容と評判、メリット デメリットを教えてください。 あと、来年から大学に向けて勉強の方に力を入れたいのですが、そういう場合どうすればいいですか？（大学のお金や車のお金を貯めたいので辞めれません） 回答おまちしております。
失礼します。馬車道でアルバイトに採用されたんですけど 次に行く時の持ち物が 通帳で、その通帳が、ゆうちょとセブンで使えるものはだめ。とのことでした。 ですが、ほとんどの銀行はセブンで使えますし、大手も入っています。セブンで使えるものはだめ。というのは、セブン銀行の通帳はだめ。との聞き間違いでしょうか？？知ってる方いらっしゃったら教えてください。
男子高校生でバイトを探していますどこかおすすめな所ありますか？
宅浪生ですが、コンビニの早朝6~9時を週5ってきついですか？
居酒屋のバイトについて質問があります！先日塚田農場という居酒屋の面接に行ってきました。 担当の方に ホールかキッチンのどちらが良いかと聞かれ ホールと答えたんですが キッチンの方が人手が少ないので 出来ればキッチンの方に回って欲しいと言われました。 キッチンの方が覚えることも多いので大変だと思うのですが やはりキッチンは最初の方は辛いですか？
個人で(仲介会社なしで)家庭教師の契約をしたいのですが、どうしたらいいんですかね？
タウンワークについてる履歴書をバイトの面接の時に使っていたんですが、 それだけで落とされることってあるんでしょうか？今、やってるバイト先はタウンワークの履歴書を使用して採用されたんですが・・・ それでもいろんなところに面接を受けてやっとという感じなのですが やはり受かりにくいですか？ 他にも落ちた原因はあると思いますが・・・
月度で 八月16日から9月15日までの バイトのシフト希望表を出すのですが この場合は 何月度とかけばいいのですか？
タウンワークに付いている履歴書を使うのは非常識でしょうか？ 履歴書不要のバイトに応募し、採用の連絡が来ました。そして初出勤の日に履歴書を持ってくるように言われました。 履歴書持参の面接なら買った物を使うんですが、余りが無いのと、採用された後だというのがあり最初はタウンワークの履歴書で良いやと思ってたんですが、過去質等を見てたら止めた方が良いのかなとも思い始めてどうしようかと悩んでます。 ちなみに個人経営の小さめな飲食店です。
今日アルバイトの手続きがあるんですけど、私服はどんな感じがいいんでしょうか。 ジーパンはダメなんでしょうか。 アルバイトをしたことがなくて、 よくわからないんです。 こーゆー私服がいいとかありますか？ ちなみに飲食店のキッチンです。
大学1年生です。 現在居酒屋でバイトしていて、掛け持ちしようと考えています。 もう面接日も決まって履歴書を書いているのですが、書き方がわからないものがあるので質問です。 ・夏休み中はどの曜日でも大丈夫で、居酒屋が夕方からあるので16時までの勤務希望 ・学校が始まったら土日の16時までと、居酒屋のバイトが入らなかった日に勤務したい ・晴れの日は原付通勤、雨の日はバス通勤希望 この3つをどう書けばいいか迷っています。 希望及び勤務時間を書く欄と、希望勤務期間を書く欄もあります。 期間はできるだけ続けたいとおもっています。 どのように書けばいいですか？
失業保険についての質問です。 自己都合で退職をし、4/5に受給資格が決定し、3ヶ月の待機期間を経て、7/12から90日間の支給が開始されました。 この場合、7/12〜10/9までの期間お金が支払われると考えてよいのでしょうか…？？ 待機期間の間はアルバイトを週20時間以内であればしても良いと言われ保険料を払うためにしていました。 しかし、お金が支給されている受給期間にアルバイトをしてしまうと減額、もしくは延期になると聞き、いつ支給が終了するのか気になりました。 支給が終了するまでに再就職が決まらなければ、アルバイトを続ける予定です。 また、認定日は7/26、次回は8/23です。 その後おそらく9/20にあるのは予想されるのですが、10月はあるのでしょうか…？？ 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
19歳で高校3年生です。私は通信制の高校に通っていますが、秋には卒業です。 バイトや就活をしないといけないのですが、近くにバイト先があらず、運転免許も持っておらず、バイトに行く足もありません。そのうえ、昼と夜が逆になっていて、もうニート状態です。 いいなぁと思うバイト先は、隣町や街の方です。 一度、電車で行ける距離の居酒屋でバイトをした時は母に｢もっとまともな仕事に就きなさい、昼間の仕事なんていっぱいあるでしょ｣と、こっ酷く怒られ辞めさせられました。バイトや働く事になると必ず、母がでしゃばって来て、いちゃもん付けます。 どうしたらいいですか？未だにバイト出来ずにいます
デニーズで生まれて初めてのバイトをしようと思うのですが初心者には厳しいですか？アルバイト経験のある方などアドバイスお願いします
高校生です。入って1ヶ月のバイトを辞めることになりました。それで最近、やめるとマネさんに伝えて、マネさんがバイト生に多分言ったんです、そしたら、バイト生の優しくしてくれてた人が、snsに飲食店のバイトは芯の強い人しか続かないねと載せていました。まじイラついてますwwwwww正論ですけど、、。そこのバイトはほんと悪口とかすごいし、溜まってました。辞める原因がそれなんですが。 でも、この怒りをどうにかしても伝えたい、遠まわしでも伝えたい。。後2日あります。どうすればいいのか。。まじでむかつきますwwwwでも、そのバイトで今度宴会やるのでなかなか。。。
バイト代の103万学生でバイトをしています。 所得が103万を超えないようにしたいのですが、その計算をするときは、源泉徴収で引かれた分も含めて計算をするのですか？ 今のバイトを始める時に他のバイトをやっていたため、乙区分となり、多めに引かれています。 また、この源泉徴収は返ってくるのですか？
バイトが辛いです。 初めて始めたバイトで（キッチン)今はもう少しで二ヶ月になります。 初めてで料理も全然したことなくて焦っていたのもあるんですが、動きが遅いや、私とすれ違う時舌打ちされたりします。 挨拶しても返してもらえなくて、邪魔だとかいつも言われます。 ついこの間から皿洗いから厨房に働くようになりました。いきなりラーメンを担当されるようになりました。最初に作り方を説明されたのですが、その日メモ帳を忘れてしまいメモできずに話を聞きました。 ラーメンの他に坦々麺なども説明されたのですが、頭に叩き込んだだけなのでミスを連発してしまいました...。 入れる皿を間違えたり、盛り付けの材料を間違えたりなど結構失敗してしまいました。 他の人にやり方など聞いたのですが、この前教えたばっかじゃないか、こんなことすぐ出来ないのか、こいつ使えねえ、こいつ駄目だわ、など色々言われました。その後も、小さい声で悪口なども言われました。 失敗を連発しメモを忘れた私も悪いと思います。 でもそのことが何日も続いて精神的に結構辛いです。家に帰って泣いたりして体調も壊したりしています。 火傷もいっぱいして水脹れが酷いです。あと私は身長が低く届かない所も沢山あって、それでも色々言われます。 ほかの人に相談したいのですが、キッチンには男性しかおらず年が近い方も居なくて言えないです。正直やめたいです。 アドバイスなど貰えれば嬉しいです。
ゲリラ豪雨が酷く、大雨洪水警報が出た上で落雷がそこら中にあるのにアルバイトに行かないといけない、しかし、交通手段は自転車か徒歩しかなく、道のりは1kmほどですが、そういうとき、せめて雷がおさまってから出勤したいという旨を職場に連絡するのは、非常識でしょうか？ みなさんならどうしますか？ 私は怖くて家を出られません。
高校生です。カラオケのバイトって学校の許可書通りますか？
高校1年です。明日にカラオケのバイトの面接をするのですが、どのように入り、どのように面接を受けたらいいでしょうか？初めてなのでまったくわかりません。
クローゼットを整理していたら２年半前に辞めたバイト先の制服が出てきました(><)２年半前で働いていた期間もとても短かったので向こうも私のことは、覚えてないと思います。 特に向こうから制服を返しに来てなど言われていないので、もうそのままでいいんでしょうか(´･ｪ･`) 制服には店名とバーコード？がついてます。
コンビニでのバイトは慣れたら楽ですか？高校生です！
初日で、アルバイトを無断欠勤し、バックレた子から数日後に連絡がありました。｢あした給料を取りに行きますので用意しておいてください｣ うちは月末締めの10日払いなので、来月指定された振り込みますと答えると｢請求された場合、雇用主は労働基準法に７日以内に払わなければならない｣とあると言われました。知らなかったのですが、なんのためのどういう法律？
高１の娘がこの夏休みからバイトを始めました。週3～4ぐらいで、行き出してからまだ２週間ほどです。 喉が痛いと2～3日前から言っていて、先程熱をはかったら38度ありました。 明日のバイトは休んで病院へ行くよう言いましたが、明日の朝決めると。 もし休む場合、親の私がTELするのは変でしょうか？ まだ高１なので親がTELするものなのか、自分でTELさせるものなのか… もし変じゃなければ私がTELしようと思っています。高１の娘がこの夏休みからバイトを始めました。週3～4ぐらいで、行き出してからまだ２週間ほどです。 喉が痛いと2～3日前から言っていて、先程熱をはかったら38度ありました。 明日のバイトは休んで病院へ行くよう言いましたが、明日の朝決めると。 もし休む場合、親の私がTELするのは変でしょうか？ まだ高１なので親がTELするものなのか、自分でTELさせるものなのか… もし変じゃなければ私がTELしようと思っています。
急ぎです！！バイトの面接を先日しました。 面接をした日から5日以内に電話をすると言われ、明日で面接から3日後になります。 しかし明日は1日用事があって電話に出れそうにありません。 受かってたら電話が明日辺りに来そうな気がするのですが、確実に出れません、、 次の日にかけ直すしかないのですが、やっぱりこれはまずいですか、、？？合格だったのに電話出ないから不合格とかありますか？ 出かけるのはそのバイト先のお店の開店前なのでお店に連絡するにも気が引けますし、、 用事があって電話に出れませんでした、 で大丈夫なのでしょうか？ 早めにコメント頂けると助かります
何名でお待ちの〇〇様と 何名様でお待ちの〇〇様 はどちらが正しいのでしょうか…？
バイト辞める理由通信の高校生の者です。半年程度続けているバイトをこの間勉強に集中したいという理由で辞めさせて頂きたいと責任者に申し入れたのですが 通信なのにって思われたりしてますかね？ 正直な所勉強に集中したいというのも確かにありますが、実際 バイトの事で頭がいっぱいでとても勉強出来る状態じゃない。(切り替えが出来ない)というのが本音です。
バイト初心者です。大学一年です。スーパーと回転寿司で悩んでいます。 どちらがいいと思いますか？ また、なにを第一に考えてバイトをしますか？
未来に希望がありません17歳女で高校中退して精神科にかよっています。 バイトをしようとしても私の住んでるとこは田舎なのでなかなか未成年を雇ってくれるとこがありません。 ハローワークにいってもバイト先を見つけてはくれるんですがあなたにはちょっと無理かも的なことを言われて終わります。このままだと一生実家暮らしで下手したら風俗とかそっち系の仕事につくかもしれません。 風俗の仕事すること自体は私自身はいいのですが 親が悲しみます。ただでさえ親に毎日迷惑かけてる(身の回りのこと全部親がやってくれる)のでそれはやめとこうと思いました やりたいこともありません。夢もないですし、この先私はどうなってしまうのかわからないし、暗い未来しか想像がつかないので半分躁鬱状態で毎日生きています まずなにからはじめればいぃですか
二十歳の男性です。求職中で近くのセブンイレブンで深夜(22:00～6:00)のバイトを週5でしようと思っています。 未経験なのですが、何か準備した方がいいことやアドバイスがあればお願いします。
セブンイレブンの仮点検について質問です。ドロワーからレジ内残高を引くのですか？それとも、レジ内残高からドロワーを引くんですか？この作業によって何の金額が出るのか教えていただきたいです
マクドナルドでバイトし始めた高1です昨日店長にサイトからアクセスして決定するスケジュールが出てないと言われました まだ素人なのでスケジュールの出し方さえよくわかりません。 ですが店長はスケジュールが出てないので来週の一週間は一度も出せませんと言われました。 店長に覚えてこいと言われたマックで働く上でのルールなどが書かれている紙も一週間も間が空けば忘れるだろうし、はっきり言って辞めたいです。 でも契約書みたいなのも出したし、検便もして出しました。 そして制服と靴も渡され、本当に辞めれるのかなと思いました。 とても身勝手な理由ですが辞めることはできますか？
アルバイトをしていて来月でやめて欲しいと言われ、新しい仕事を見つけたのですが出来るだけ早く来て欲しいと言われていてアルバイトの方に早めにやめさせて欲しいと言うとそれは難しいと言われました解雇予告より早く辞める事は無理なのでしょうか？
アパレルのとあるブランドの店でバイトしようか悩んでいます。 ですが、正直、服が好みではありません。 カジュアルで普段使いできません。 ですが、働くとなると、いくらバイトでもそのお店のお洋服を着なければなりません。 当たり前ですが、アパレルは初ですし、この知恵袋で、好きなブランドでなければ続かないというのも見かけました。 どうするべきでしょうか？
TSUTAYAのバイトの面接の合否連絡について TSUTAYAの合否連絡は昼過ぎに来ますか？、それとも夕方以降に来ますか？ よろしければ教えていただけませんか？ 土日に連絡がくることはありますか？
一般派遣の仕事で銀座三越の紳士靴売場での靴販売で時給１４００円、１日７・５時間、休憩１・５時間、交通費支給無し この仕事人気ありますか？
スーパーの惣菜の面接について聞かれること、志望動機教えてください
高校生です。明後日、業務スーパーのアルバイト面接に行きます。計算問題や、心理テストをするのですがバイト面接が初めてなのでどういった分野が出るかわからなくて…。かなり難しいのでしょうか？ あと、面接でめちゃ緊張してしまうタイプです…。 こんな私にアドバイスをお願いいたします…。
バイトの折り返し電話について。バイトをWebで応募し、電話が掛かってきたのですが出られませんでした。だから折り返しかけたのですが出ませんでした。次の日になってしまったのですが、またこちらからかけ直したら失礼ですか？
今日スーパーのバイトの面接をしました。急募だったので受かりやすいだろうという気持ちもありました。 それでも ・家から近い ・接客業に憧れあり ・急募 ・未経験歓迎 ・閉店まで働ける のでこのスーパーを選びました。 面接で普通は 「なんでこのお店を選んだの？」 と聞かれると思うのですが 実際に聞かれたのは働ける曜日や時間などでした。しかも面接した場所はお店の端っこで「なんでそこで？」と思いました。 結果、今日の夜に電話が来て不採用でした。 なんで不採用かを聞いても教えてくれませんでした。 そもそもお店自体店員さんの態度や雰囲気も悪く笑顔もなく、いらっしゃいませという挨拶もなかったです。店長も感じ悪かったです。 しかも床も汚く掃除してない感が見えました。 急募だからと言って受かる確率が高いことは甘いのでしょうか？ 不採用になった場合、不採用にした理由を教えてくれないのは普通なのでしょうか？例えスーパーの場合でも…
急ぎの相談です！コンビニバイトについてです 。私の至らない部分もあるかと思いますが優しい目で見ていただけたらと思います 。 私はコンビニでバイトをしています 。 先月の 7/30 に採用のお電話があり 、30日 31日 3日 4日 とトレーニングとして出勤しました。 お店は新店で5日にオープンし 、お客様に実際に接客をしたのはその日が初めてでした。 初めは従業員さんたちがどんな人なのか分かっているわけではないので普通に働いていたのですが … 最近は内面がよく見えてきて … 働くことがとても辛いです 。職場の雰囲気も最悪です 。ある人に対して本当に怒りと悲しみがいっぱいです 。 ここで相談するにあたり分かりやすくするためにその人をMさんとおきます 。 ✳︎誰かと話をしていたわけではないのに 、最近無駄話が多いと怒られたり 。あきらかに無駄話をしているのはMさんの方です 。仕事に関係のない話をしている場面を多々見かけます 。 ✳︎急ぎでレジを任されお客様を接客すると 、レジを扱うときはちゃんと責任者登録をしろと怒られたり 。責任者登録をしなければいけないことはわかってます 。だから少しは怒られても当然なのかもしれません 。でも他の従業員さんが私と同じミスをしてもMさんは何も言わずただ優しく見守るだけなのです 。Mさんでさえも責任者登録をせずにレジを行うことがあります 。 ✳︎コンビニでレジを経験されたことがある方は分かると思うのですが 、在高点検 ( ? ) でお金の数に誤差があると私のせいにされたり 。私はそのときレジを担当しておらず 、商品の前出しやフェイスアップをしていました 。それなのに長々とお説教されました 。 ✳︎すれ違うと舌打ちされることも何度か 。 他にも 。ついこの間には … 私は6:00~10:00のシフトで出勤しました 。 9:45頃に業者からお弁当等が届き 、私はそれを登録し棚に並べるように指示をされ行っていました 。すると作業途中に退勤の時間である10:00になってしまいました 。私はその作業が終わったら退勤をしようと思い作業を進めました 。その直後Mさんに「 もう時間なんだから帰っていいよ 。お疲れ様 。」と呆れ半分で言われました 。 ほかの従業員の方と対応がとても違くて 、突き放された感がすごくあり怒りと悲しみで泣きながら帰るのがオチです 。 今日も6:00~13:00でシフトが入っていましたが 、バイトに行かなくちゃと思うとお腹を壊しトイレにこもりました 。その後は頭痛とめまいがおしよせて 、無断欠勤という形になってしまいました 。 職場にどんな顔をして行けばいいのか 。 それどころか明日からのバイトも億劫でしかたありません 。もうバイト辞めたいです 。 ネットでいろいろ調べたところやはり二週間前に辞めたいということを伝えなくては違法になってしまうのでしょうか .. 。法律に損なうことはしたくありません 。しかしバイトに行きたくないです 。バイトのことを考えると頭痛とお腹を壊します 。精神的に本当に辛いです 。 明日からのバイトを行かず 、 もう辞めたいという意志が私の中では大きいです 。 どうしたらいいですか 。 長文失礼しました 。
私はとある和食レストランで働いている者です。高2・男のバイトです。 バイト先の店長は仕事仲間の先輩から「怒るとカァーっとなっていろいろ言ってくるけど、次の日には忘れてるから気にしないで」と言われました。 実は今週の月曜日から働き始めた新人です。 私はキッチン担当で、とりあえず皿洗いを任されています。 しかも店長と2人でやってます。 店長がホール担当者から受け取った皿を汚れを落として食洗機にかけて、それを私が受け取って、皿を元の場所に戻すことです。 宴会用の皿もあるので、皿の位置を覚えないといけないのです。 簡単な物は覚えたのですが、やはりうろ覚えの物もあります。 「明らかに見たことない皿を発見したらちゃんと聞いて」と言われ、聞いて、皿を戻すのですが、人間なので、忘れることもあります。 もう一度聞くと、「同じことは二度も聞くな」「思い出せ」などと言われます。 ちなみに、みそ汁や茶碗蒸しの発注も入るので、分量も覚えないといけないし、とても大変です。 飲食店はまだ高2には厳しいのでしょうか？ やはりスーパーの品だしのバイトをやった方が楽ですよね。 小学生の頃職場体験で、イオンの食品売り場で、品だし（グロサリー）をしたことがあります。 体感的には、品だしの方が楽です。 今月いっぱいで辞めた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
肉のハナマサで3ヶ月ほどバイトをしている学生です 先日ボーナスが出るとの事で自己評価シートのような物を書いたのですが、(ボーナスの存在自体知りませんでした)しっかりと働いている場合大体幾らぐらいもらえるものなのでしょうか？又はどのように金額が決まるのでしょうか？
今日マクドナルドの面接を予定していた高1女子です。本当に馬鹿なことをしてしまいました。 自転車で面接先に向かってる途中、突然大雨が降ってきてしまって、雨宿りできるところでお店に電話して、どうしたいのか聞かれたので戸惑って 日を改めて…と言ってしまい、、。店主さんもかなり言葉きつくて、、おそらく待っててくれたと思います。 面接は明後日に変更してくれましたが、 私が自分の意見をまとめないで電話したせいで ごちゃごちゃしてしまいました。 そして、大雨が降ってきた時点で家に戻って 親に送ってもらえば間に合ったかもしれません。 親にも、天候で来れない子なんてとってくれないよ 馬鹿じゃないの、と言われました。 本当にそう思います。 もう向こうの店主さんはこんな人 取る気なくしますよね？ こういう時の判断はどうしたら 適切にできるのでしょうか。
バイト先がペナルティ制度を始めました。それはミスをして商品を作りすぎた場合や提供出来ない状態にしてしまった場合にその代金分を給料から差し引きするというものなのですが、これは一般的に普通のことなのでしょうか？または私は今話題のブラックバイトというものをしているのでしょうか？
アルバイトがバイト先にたいして退職届、辞職届？どちらかだすのは、おかしいですか？自分で調べた所辞める場合は、二週間前に辞職の紙をだすと書いてました。私は、出してませんが一ヶ月以上前から辞めるという話しは、数回話していますが辞めさせてくれません話がかわりますが１日仕事して基本2時間休憩ながい時で3時間休憩として時間がひかれます休憩じかんは、1時間あるかないかです、休憩時間も仕事をやらされてますまた8連勤仕事したり14時間しごとして給料が14万です保険にも入ってませんどうしたらいいですか？お金じゃなく時間がほしいです。バイトを辞める方法をおしえてください
洗い場のアルバイトをしたことがある人に質問です。 ステーキ屋のアルバイトで洗い場を担当しているのですが人手が足りないらしく、まだ入って8日目の僕が1人で洗い場をやっているという現状です。とても忙しくてお皿が減らず、ステーキ屋ということもあり鉄板も溜まっていくのでとても頭がいたいです。 どれを優先してやればいいかなどのコツがあれば教えて欲しいです。
こへきげんよう コンビニでバイトするのとマックでバイトするのならどっち？
個別教室のトライで初めて指導した時の時給が2000円でした、これは生徒によって変わるのでしょうか？それとも他の生徒でも同じでしょうか？
求人票に、採用・離職状況があり、そこには人数が書かれています。 この採用・離職状況は、正社員だけの数値なのでしょうか。 それともアルバイトなどを含めた数値なのでしょうか。 求人票に詳しい方よろしくお願いします。
未成年のアルバイトの給料から引かれる税金などに関してです。19歳でアルバイトをします。 9月頭から始めて、3月末までに200万稼ぎたいと思っています。 例えば、 9月分の給料が1000円×120時間＝12万円でした。 そこから引かれるのは 1.東京都に住んでることで引かれる税 2.市区町村に住んでることで引かれる税 他にはありますか？ そちらと確認ですが、年末までに103万いってしまうと思われるのですが、そうすると源泉徴収されたものは返金されないんですよね？ そちらと、掛け持ちでバイトします。 一箇所目で15万 二箇所目で15万 両方とも徴収を同じ額されるんですか？ ご回答お待ちしております。
マックでクルーのバイトをしています。時給が今は800円なのですが、だんだん上がると聞きました。 友達には1ヶ月ごとに10円上がってるという人もいれば2ヶ月居て全く上がってない人もいますが、時給を上げてもらえるコツはあるのでしょうか？ ちなみに高１で、製造ではなく接客のほうをやっています。
Web応募したバイト先から先程かかって来た電話に出ることが出来ずかけ直そうとしたらメールが来ていました。 メールは、 ・何日に面接会をします。ご予定が大丈夫でしたらご参加ください。・何時〜何時の間でご希望の時間を教えてください。 ・参加が難しい場合はその旨ご返信ください。 という内容でした。 こういうときは、電話をかけ直すことはせずメールで返信すればいいのでしょうか？ それとも電話かけ直すべきですか？
バイトの面接脈あり？なし？について質問させてください。 先程オリ●ン弁当さんでバイトの面接をしてもらいました。 ほとんどエントリーシートのようなものに記入し、面接は ・完全シフト制なので休みは取りづらいですよ ・採用が決まったらもう一度お店に来ていただいてお仕事の詳しいお話をしますよ ・採用の場合のみ連絡しますよ 程度でした。 脈なしにしか感じられなかったのですが(^^; こんな状態で受かった方、落ちた方の体験談が聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
先週、初めてバイトの面接を受けました。面接から2日後までに電話がなければ不採用で、履歴書も返送すると言われました。 2日後までに電話がかかってこなかったので不採用なのだと諦め、今は他のバイトを探しています。 しかし、1週間以上経っても履歴書が返ってこないことが気になります。 どうしても返してほしいわけじゃないんですが、個人情報だし、写真がもったいないし、なんだかモヤモヤしています。 待っていればそのうち返ってくると思いますか？ 履歴書を返送すると言われても、実際は返ってこないこともよくあることなのでしょうか？
治験について。治験の応募のために電話をかけたいと思っています。その治験は２０歳以上です。実施される前に誕生日を迎えて２０歳になるんですけど、迎える前に電話をかけても大丈夫ですか？
江戸川区在住の者です、高卒職歴なし23のニートです バイトの面接をするも何処も受からず親が事故に合ったのもあってずっと家で家事。 このままだらだらしているのは不味いと焦っています。アルバイトの面接すら受かれてないからこのまま年取っていくだけなのでは、と思うくらいです。 職を選んでいる余裕などあるわけないのでこんな自分でも雇って貰えるような所を探そうと思ってますが最寄りの駅の小岩周辺だと区役所にあるハローワークがいいんでしょうか？ それとも経験を積んでいく為に派遣会社から行くべきですか？ 最低限のお金を稼げるならアルバイトに何とか受かろうとも考えてます、唯今まで面接で失敗しているのでどうしたら受かれるのかという悩みもあって……何かアドバイスみたいなのを貰えたらな、という感じです。
居酒屋でバイトするんですが混む曜日は大体何曜日ですかね？又空いてる日もしりたいです場所は駅から離れた住宅街にあります やはり金曜とか休日ですかね？
モスバーガーのキッチンスタッフってどんな仕事をするんでしょうか？バイトをしようと考えています。 キッチンスタッフなどしたことがないので、全然分かりません。 詳しく教えて欲しいです。
ブラックバイトの定義って何なのでしょうか？ 学生がバイトしていて テストの日にバイトの シフトを入れられたとかでしょうか？ 学生なのにフルタイム並の勤務させられたとかでしょうか？
コンビニのバイトって覚えること多かったり、メンタル面とか弱い人は無理だったりしますか？また、コンビニ店員は何をするのか詳しく教えてください
神戸のコンチェルトというレストラン船に乗られた事がある方に質問です コンチェルトのレストランのスタッフってかなり忙しそうですか？ 求人を見て興味があるのですが、飲食店での経験が無いので少し不安です。 どんな雰囲気か教えて下さい。
ケンタッキーでバイトしようかと思ってるんですけど、ケンタッキーってブラックじゃないですよね？
都内の小料理屋で、着物を着て時給3000円って、いやらしいバイトですか？懐石料理屋 時給5000円2時間〜のバイトは 軽く胸タッチありでした。 しつこい人からは別途チップもらってよいシステムで、先輩姉さんはガンガン触らせて千円札いっぱい挟んでもらってました。延長させたいから頑張って！触らせてあげて！と注意されました（1時間延長するたびに5000円貰えるそうです） 先輩姉さんは、2時間で3万7千円稼いでました...私は1万円と優しい人が無理して頑張らなくていいと内緒で5000円くれたので 1万5千円でした。 話はそれましたが、こうゆうバイトはしたくないんです。 小料理屋のバイトもこんな感じですか？時給3000円って高いと思います。高級寿司屋とかしゃぶしゃぶとかでも時給1300円〜1500円くらいです。本当に着物を着て、料理運ぶだけですか？
家から徒歩5分で暇な販売のバイト（レジに椅子があり、本も読める、勉強もできる）時給900円実働8時間休憩あり拘束時間は9時間と すっごく忙しくてストレス溜まるバイト時給1500円の1日5時間休憩なし。ケータイをいじる暇もなし。トイレに1回は行ける。2回行ければ奇跡。通勤時間は片道1時間。 どちらを選びますか？ 1ヶ月に稼ぐ金額はほとんど同じです。
アルバイトについて。扶養内なら103万以下といいますが、 今月から働いて約4ヶ月。1ヶ月25万でも扶養内ですか？ 一年単位で103万以下以下ならいいのですか？
わたしは専門１年の学生です。先日３年間続けていたバイトを辞めました。 次のバイトを探しているのですが、ずっと前から憧れていたアパレルのバイトをやりたいと考えています。 家の近くにあるWEGOがちょうどバイト募集していたので、応募して２日ほどでお店から電話があり当店の女の子のバイトは人気があって現在募集してないと言われました。 またもう1店舗のWEGOに応募したのですがそれも人が多いために面接すら受けさせてもらえませんでした。 WEGOの公式サイトには募集と書いてあり応募できるようになっているのになぜ応募の時点で落とされてしまうのでしょうか(T_T)？
居酒屋でのバイトのデメリットとデミリットを教えてください居酒屋でのホールは何をしますか？ きついですか？
レジで¥8,000のマイナスが出るパターンを教えてください。
私はバイト先の6歳上の先輩（Nさん）が気になっています 最近よく喋るんです ▼「bloodymary_skさんとの身長差が ちょうどいい、これぐらいの抱き枕がほしい。 抱き枕ってサンドバッグみたいやから 女の子を抱いて寝たいな」 「社内恋愛もありやな」 と言ってきた （バイトの若い女子は私含め3人です） ▼「彼氏おらんの？」とちょいちょい きいてくる 携帯触ってたり友達に電話してるだけでも 「彼氏？」ときいてくる ▼バイトの親睦会で わざわざ私の横に座りなおしてきた Nさんが皆の前で私とNさんとの バイト中で起きたエピソードを話していた ▼私の服装について喋ってくる （めっちゃオシャレやな 今日はラフやね など） ▼名前の話をした後に さりげなくbloodymary_skちゃんて 呼んでくれた やっぱり妹として見られてると 思いますか？ ちなみに可愛いと 言ってくれたことはないです...
高校生のアルバイトについてです！やろうと思っているアルバイトは里味の厨房で作ることかウオロクで惣菜など作ったりすることです。 初心者で全然わかりません！ どちらの方がいいと思いますか？ あと夏休みは週3か4くらいでやろうと思っていて夏休み終わったら休日と平日の夜7時半くらいから1日しようと思っていますがそうゆうことは可能なのですか？ 里味ではどんなことをするかウオロクの惣菜はどんなことをするかおしえてください！
アルバイト合格後、契約した後の辞退について。面接後採用の電話を頂き、名前や住所、交通費に銀行口座などを記入する書類を書きました。印鑑は押していません。 その書類を本部に送ったら働けるようになるよと言われ、一応来週の水曜からの勤務になるかとおもいます。 しかし急な事情があり、辞退したいのですが、この場合、契約書？のようなものに記入をしてしまったのですが辞退はできますかね、、、。 土日休みなので、あした電話する予定です。 急なのは申し訳ないんですが、、、、
自分は、まだ始めて二週間のバイトである一区画の仕事を一人でやらせてもらってます。今日自分についた先輩に一人で最近やらせてもらってますので、一人でやっていいですか？言うたら、おう。いいよ。と嬉しそうな顔して言うてました。やはり一人でやらせてくれるということは、少し信用され始めたと見ていいですか
コンビニバイトはコミュ障でも受かりますか？
ファミマのことについて最近ファミマで働きはじめました。 宅急便のやり方は分かるのですが、ゴルフやスキーが来た時のやり方が分かりません…。 店の方に前に何か聞いた時も「まだそんなの聞くの？」って感じで言われてから聞くことができません…。 どなたか、ゴルフ、スキーが来た時の受け取り方を教えてください！ 本当にお願いします！！
103万の壁について質問と不満があります。自分は学生で夏休みに入ってからバイトのシフトを多く入れて稼ぎたいと思っていました。しかし、あと25万で103万を超えてしまい、入れることができません。店長からは「もう超えたらいいんじゃない？」と言われるのですが、親に税金が負担してしまうのは嫌なのでできません。 そこで質問なのですが、もし仮にこの103万の壁を500万に上げたらどうなりますか？また、年に103万以上稼いでるんだからお前は十分生活出来るんだよな？という事ですよね？政府は馬鹿なのですか？
皿洗いのバイトってお皿を洗う以外に何かやることはありますか？どーゆことやるか教えてください。
《バイトを辞めることについて》現在、バイトを始めて二週間、研修をしている大学生です。バイトを始めたばかりですが、やむなく辞めなければならなくなりました。バイトを辞める場合直接店長に会って、お話しすることが礼儀なのでしょうが、私は今実家に帰っています。（実家で辞めなければならない状況になった）実家には夏いっぱいいるため一ヶ月後までバイト先の県に行くことはありません。このような場合、カードと退職願いを郵送する形では失礼でしょうか？ バイトを辞める理由は、大学を再び受験することになり、勉強に専念するためです。
バイトを探しています。 26歳の韓国人です。 期間は8月11〜13日 3日 日本語には問題ないです。 力の仕事、きたない、危険、 夜間、個人的な仕事、 何でもよろしくお願いします。
JAXAの宇宙を模した閉鎖空間に2週間滞在するだけで、38万円貰えるバイトはおいしいですか？
ウエイトレスのアルバイトについての質問です。 アルバイトを考えている高校1年です。 ウエイトレスの1日のみの募集を見かけ、アルバイトに応募と思っています。 募集情報には未経験者も可と書いてあるのですが、私はやってみたいという気持ちはありますが、アルバイトは初めてで物覚えも良くありません。 仕事を把握しておきたいので、ウエイトレスのアルバイトの仕事内容について教えて下さい。 私のような者がウエイトレスをなんてお客さんとお店に失礼でしょうか？ 迷惑はかけたくないので、至急回答お願いします！
今のバイトを辞めたいです。 飲食店なのですがミスを毎日1回はするし、スピードが速くてついて行けないまあ仕事が合わないって事です。 親やお店に納得してもらえる「辞める理由」があればお願いします。
夜8時から深夜2時くらいまでのバイトって何かありますか？昼間の仕事後にやりたいなと思い探しているので何かあったら教えて下さい！
真面目で礼儀正しいバイトの子ってどう思いますか？大学生の子なんですけど、今時にしては珍しいほどの真面目で礼儀正しいです。 ちなみに、社員並みの真面目さです。
コンビニで働いてまだ1カ月も経ってないのですが、当然分からないことがあったら従業員に聞くじゃないですか？「これでいいですか？」とか「どうしたらいいですか？」って従業員に聞くと「自分でしなさいよ」とか「こうしたらいいやん」って言われるのですが、これは自分が悪いんですか？ 普通初めて教えるときは「こうするんだよ」とか言うじゃないですか？ 一回も教えてもらってないのにそう言われるとなんかおかしいというか… 分からなくても自分の勘でした方がいいんですか？
私は今学生でアルバイトをしています。最近店長に「制度が変わったので勤務時間が120時間を超える場合は雇用保険に入らないといけない」と言われました。普段から160時間ぐらいは働いていたので入らないといけないなら入ろうかなと思ったのですが、保険に入ると(正確には120時間を超えると)父の扶養家族から抜けて国民健康保険や年金なども払わないといけないと言われました。このアルバイト代はほぼ全額学費に当てているのでそんなに給料から引かれるとすごく困ります。父に相談してみると「雇用保険なら扶養家族から抜ける必要はない」と言われわけがわからなくなってきました。こういった制度とか詳しい方いたらどうすればいいのか教えて下さいお願いします。
アルバイトのユニフォームなどを返却せずに店側が警察に通報した場合、盗難罪として扱われるのでしょうか？また、そのような事例はあるんですか？ご回答よろしくお願いします。
バイトの面接お願いするために電話をかけたのですが、本日の営業は終了しましたというアナウンスが流れました。そこはテーマパーク？というか水族館的な所です。 日曜日のいまもやっているはずなんですが、かける時間がまずかったのでしょうか？それとも日曜日だからでしょうか。 夏休みだから曜日関係ないと思ってかけたのが間違いなのかなぁ。 失礼な奴だと思われた可能性ありますよね(；´Д`A
東京成徳大学深谷高等学校は、バイトOKでしょうか？知っている方教えてください！
仕事先で部門が変わり弁当の部門に行くことになりました。 弁当の仕事で大変なことはありますか？ また、夏なので暑いでしょうか？ 弁当は惣菜にも入るのでしょうか、詳しい方教えてくださると助かります。
ファミレスのバイトについて！今バイトを探していてファミレスのバイトを候補に挙げています。 接客はホテルの配膳業務を以前やっていました。そこで質問なのですが、ファミレスはブラックだと調べると出てきます。 何がブラックなのでしょうか。(残業が1時間、2時間もあるのですか？) また、シフトの融通性はあるのでしょうか。(テスト前、期間シフトを減らせるなど) ちなみにすか○らーくグループです。
ホールのバイトをしたいんですが難しいですか？初心者です。
ゆとり世代のアルバイトは トラブルばかりおこして辞める
高校生です。アルバイトで今月の7/29,30.31.と8/1,2,3の連続6連勤は違法ですか？2.3が10から19時でほかは全部11から9時です。2時間休憩あり。
ブロンコビリーでバイトしてるんですけど食べに行った時に社員割引とスクラッチって一緒に使えますか？
現在、短期のアルバイトで、市民プール施設内の清掃か売店どちらに応募しようか迷っています。 経験したことある方、どちらがいい等ありますか？ また、清掃とは具体的にどのような掃除をするのでしょうか？ 夏の短期という事もあり、やはりバイトしているのは高校生大学生がほとんどでしょうか？私は23歳フリーターなんですが、年下の方ばかりだと馴染めるかが少し不安です… アドバイスお願いします！
世帯収入の欄に扶養家族である高校生のアルバイトの稼いだ金額は出るのですか？
クロネコヤマトの地区の所は高校生でもバイト出来るのですか？誰でも歓迎と書いてありながら大学生以上と書いてありいま高3なので
こんにちは。僕は今フリーターで22歳です。 先日プール監視員のバイトの面接に行きその場で採用してもらい、監視員は警備の類いに含まれるらしく病院で診断書をもらってきてと言われました。 診断書は病院の受付で診断書を作って欲しいんですけどって言えばいいだけでしょうか。
コンビニと居酒屋とキャバでアルバイトを掛け持ちしている18歳ですが確定申告について教えて頂きたいです。親にはキャバで働いている事は隠してして、知られたくは無いです。 コンビニは月に8万、居酒屋は1万、キャバは20万ぐらいで月に30万ぐらいの収入です。 6月までは違うアルバイトをしていて、12月から現在までの収入は100万ぐらいです。 もう既に扶養から外れているそうなので、103万を超える事は問題無いそうですが、130万を超えると自分で保険に入らなくてはいけないので押さえろと言われました。 今のままでは確実に130万を超えてしまいます。 コンビニに社会保険に加入するお話を頂いていると話したら、超えても大丈夫と言われました。 しかし、コンビニ、居酒屋の源泉徴収だけを見せたのでは130万を超えないです。この時点でこの収入はどこから来ているんだ？とバレてしまいますか？ 確定申告の問題では、親が一緒にやろうと言ってくれています。お店の方にコンビニと、居酒屋だけの源泉徴収を見せてキャバは自分でやり、後から忘れていたと持っていけば良いと言われましたが、そんな事出来るのでしょうか？ 多く税金を払う事になっても良いので、親にバレてしまう事だけは避けたいです。 税理士さんに相談すべきでしょうか？
日雇いのバイトをしたいと思っているのですが色々調べてみて 日雇い派遣のバイトは原則禁止で例外に 雇用保険の適用を受けない学生(いわゆる昼間学生)とありました、 私は通信の高校に通ってるのですが 、通信の高校だと日雇い派遣のバイトはできないのでしょうか？
息子がラーメン屋さんでバイトしたいらしいので悩んどります。せっかく大事に育てたのに…ラーメン屋さんだなんてショックです。そもそもラーメン屋さんってチンピラみたいなオッさんか 勘違い アホが店主やってんじゃないですか！ たかがラーメンごときで、魂やらこだわりやら、どんだけ中二病なんや！ってさ… 一番 売れてる上場会社の飯であるカップヌードルには到底及ばないわけであります。 しかもアルバイト理由が賄いで、ラーメン食べれるかららしいです。 16歳から味覚障害者の道に自ら進むことを選ぶ必要がありません！ 親として情けないです。 どうしたらラーメン屋さんのバイトを阻止できますか？ せめて蕎麦屋ならいいのだけど…
今日、Web応募でメイド喫茶のバイトを応募してきました！面接日程はこれから伝えられるそうです…。そこで質問なのですが、私はブサイクです。 お店のメイドさん紹介やブログを見ると、アイドルやモデルさんレベルの美人揃いでみんなキラキラ輝いていました…。 私はと言うと、クラスの数人にしか好かれず、かわいい！と言ってくれる人もおそらくお世話です…。男性経験は無く、告白されたのも数回程度…。男の人をターゲットにするメイド喫茶ではもちろん需要がないと思います…。身長149、体重38、普通体型です。 こんな私が受かる可能性はありますか？？ 人一倍この仕事に憧れていて、死ぬまでにやりたいことの一つです！私自身オタクで、そういう知識もあります。メイクも最近練習し始めて、人並みに見れるレベルにはなっていると思います！でもブスな点はあまり変わらないです…。 回答お願いします！！
スーパーの店長とかコンビニの店長とか何が楽しくて生きてるんですか？
新人が来てもなんかいつの間にか辞めてたというのがよくあるんですが、一応面接では長く続けると言っても簡単に辞めることできるんでしょうか？オーナーや店長も口では「長く続けてね」と言ってもやっぱわかってるものなんですかね？
高校生の方に質問です相模原近辺の私立高校に通う高校二年生です 学校がバイト禁止なのですが バレないバイトを探しています 見つかってもそこの会社の評判が悪いのがほとんどです 学校にバレないバイトで ある程度ちゃんとしたところを教えてもらえませんか？
高校生です。バイトアプリで見つけた とんでん というお店で働きたいのですが、夏休みの1週間だけ自分の希望した週にバイトをするのって可能でしょうか？
マックのバイトをしている高校2年女です。バイトを初めて２週間経ちました。 もう辞めたいです。 バーガーの種類とか作り方が全然覚えられないです。 作り方が分からないため遅くなってしまいとても迷惑かけてると思います。 まだナゲットの揚げ方も知らないし焼き方も知らないしどこに在庫があるのかも洗い物も何をしたらいいかわかりません。 お客が引いて暇になった時私は立ってましたがみんな常に絶対動いてなにかしらをしてました。 何をしたらいいのか分からず、机を吹いていたりしていました。 これから覚えることはたくさん有るだろうし、まだ作り方を全然覚えられないのでもう辞めたいのですが ２週間で辞めれるのでしょうか？
真面目に、単純に質問します。以下の人物を不採用にする理由はどこですか？ ・アルバイトとして2年前後働く意気込み ・頭髪問題無し ・写真欄が私服(派手ではなくむしろ地味) ・未経験者OKと書いてあったので本当に未経験でアルバイト希望 ・その職場(コンビニ)をよく利用する。 ・基本的なマナーややるべき当たり前の事を答えられる。 ・たまに面接中目を合わせない。(面接官の返答時は目合う。) ・もし採用だったら〜.〜です。を面接中に何度か言う。 ・土日祝日基本1日中いれてくれる。 心当たりあるのは3.4.5.6です。かなり危ないですよね。
高校生です。マックでバイトをしようと思っているのですが、どのような感じなのでしょうか？ちなみに初めてのバイトです。メリットデメリットがあったらお願いします。
バイト関係の質問にばっかり回答してる低脳くんを見かけて笑い者にさせてもらってまーすwwwみてるかなぁ？www 質問者の不安煽りたくてやってるのかな？w とりあえず学校のみんなでネタにしてるので今後も続けてねw
アルバイトについて今週からスーパーのレジ打ちのアルバイトを始めたのですが、想像以上の辛さで始めて2日目にして、辞めたいと思い始めています。まだ2日目なので誰でも最初は不安なのは当たり前だとは分かってはいるのですが、自分が今の仕事に慣れていく自信がありません。とくに値札を付いていない惣菜などがカゴに入ってるとテンパってしまいます。今日もこれからアルバイトなのですが、軽い鬱状態です。個人的にはすぐに辞めずにある程度の期間は頑張りたいと思っているのですが、やはり、自分には接客業は向いていなかったんではないかと考えてしまいます。仕事を教えて下さる方々は本当に優しい方々ばかりです。他の従業員の方々も僕が困っている時は、助けてくれます。こんなことで辞めるようではどのバイト先でも同じなのも分かってます。しかし、どうしても辛くて、辞めたいなとおもってしまいます。そこで質問なのですが、現在レジ打ちをされてる方はどのくらいで慣れていったものなんでしょうか。やはり、最初は誰だってこのように不安を抱くものでしょうか。何かアドバイスをいただければ嬉しいです。
引っ越しのバイトで 2泊3日で1現場というのは、どんな 現場ですか？長距離？
お子様連れのお客様への対応について。飲食店でアルバイトをしている大学生です。 地域柄、お子様連れのお客様のご来店が多い店舗で働いています。お昼時は小さなお子様や赤ちゃんがたくさんいらっしゃいます。 そんな中、赤ちゃん連れのお母様が子供が泣き止まなくなってしまい食事を中断して帰ってしまうことがあり、毎日なんだかやりきれない思いでいます。もっとゆっくりご飯を楽しんで行って頂きたいのになと思ってしまいます。 お子様連れの方が多い店舗なので、スタッフにも理解があり、迷惑だとはまったく思っていません。そういう方にも居やすい店に出来たらいいのにと思っています。 ただ、もちろんお子様連れでないお客様もいらっしゃるので、泣いているお子様を連れてずっと居ていただくことも正しいとは言えず、、、毎日悩んでいます。 そこでお子様連れの方に質問なのですが、店でお子様が泣いてしまって帰らなければならない時、どういった対応をされたら良いと思われますか？また、されて嬉しかった対応はありますか？教えて下さい。 （カテゴリがわからずこのカテゴリになってしまっています。間違っていたら教えてくださると嬉しいです。）
私の職場は、接客業で朝勤務と夜勤務で分かれてます。夕方17時30分で入れ替わりです。 クレームがありお客様の所に行かなくてゎいけなくなったのですが、それを遅番に行って下さいと引き継ぎしてきました。 誰が行っても問題ない件ですが‥ 入れ替わり直前にクレームがきたなら分かるんですが、出勤した途端「待ってました」みたいな感じで言ってきました。引き継ぎする気まんまんなのが腹立ちませんか？ みんな自転車出勤で行ける人がいない。とかならまだ分かりますが、1人バイクの人が居ます。 バイクの人ゎお客様の自宅方面ゎ行った事がないから住所が分かりません。とか言っていました。 イヤイヤ、私達も分かりませんから。 分からないけど、お客さんが来いと行ってるのだからナビで調べるなりして行くんだよ!と思いました。 対応した人が少し残業してお客様の所行くくらいしてくれても良いんじゃないかと思うのですが私間違ってますか？ 朝ゎいつも時間が来たら、引き継いで帰ります。 夜ゎ時間内に終わらない時ゎ残業してやって帰ってます。皆さんの意見聞かせて下さい。
ステマやると儲かる？ おたく袖ヶ浦市からいくらもらってるの？ 全くの逆効果でせせら笑われてるって知ってる？ それでもバイト代出るの？
ブックオフでバイトはじめたいのですが、どんなことするんですか？仕事内容知りたいです。また週何日はいればいいですかね？
ユニバって事実上の解雇とか有りますか？ 契約期間は今年までなのですが、週に3じゃ生活できません、学生とかならやって行けますが、前の会社を辞めてまでユニバに来ました、靴も買いました、正直アホらしいです、まだ3ヶ月だった位なので、貯金ギリギリ残ってますが、本当にアホらしいです、今からなら新しいバイトをした方が、ユニバの年パスも買えるだろうし、社員割とか正味入らないと思いました。 だいぶ貯金も減ってきて、本当にヤバイです、多分上司に相談しても一緒なんで、電車代も勿体ないし、電話で辞める事を言おうか、迷っています。
バイトの事で知りたいです。まだ、詳しくないんですが、アパレル店員のアルバイトのシフトと言うのは、基本的に日単位でやるものなんですか？それとも、普通のアルバイトのように時間単位で決められるんですか？
ローソンクルーの方に質問です。今日バイトを始めて2日目なのですが、レジ操作について少し教わりました。 でも、ホットスナックのアメリカンドッグのジャンルをど忘れしてしまいました。 それから、からあげクンはからあげクンボタン、とりからはとりからボタン、FFはLチキなど、FF惣菜はげんこつメンチなどであっていますか？ 全て詳しく教えていただけると嬉しいです。 あと、私は前陳と袋詰めの作業が苦手なのですが、コツなどありますか？ 回答よろしくお願いします。
バイトにwebで応募して電話を夜にもらったのですが出られず次の日掛けると担当の方はいなかったですその次の日電話をもらっていたけれど折り返すタイミングがなく2日後に掛けなおしました。 また担当の方はいなかったです バイト落ちましたかね
バイト辞めたいです。 保育関係です。 低賃金で人も居ない為、一番汎用性のある時間帯を毎日５、６時間ずつぐらい持ってかれます。 毎日入れたがりますが長時間は入れてくれません。なので掛け持ちもしづらいです。 正直、子供達との距離の取りかたもわからなくなり、疲れてしまったり、イライラしたりします。 私が辞めたいと思っているとは想像もしてないと思います。 上記の理由で言い出しづらく、また人が入るとも聞きません。 言い出しづらいです。 私と同じような保育業界で辞めた方などいませんか？ その場合、どういう状況でどんな理由を述べましたか？
ツタヤのバイトはシフト自己申告制ですか？ また、何週間おきに申告すればいいのでしょうか？
18歳の高校3年生です。面接があるのですが、履歴書に保護者の名前を記入する欄がありますが、いろいろ都合があり、記入してもらえません。（同意を得てないわけではないです。）記入しないで面接にいったらおちますか？
アルバイトを始めて2ヶ月経ったんですが、夏休みが明けてから高校の中間考査があって、そこで赤点を取ってしまったら学校側からアルバイトを辞めさせられるように言われるんでしょうか
今バイトを掛け持ちしていて、教習にも通ってるんですが、夏休みどうしようか悩んでます。①Aのバイトがある日にBのバイトも入って、休みの日は教習に通う ②AのバイトとBのバイト別々の日に入れて、それぞれのバイトが入ってない時間に教習に行く のとどっちがいいと思いますか？
バイトの面接で採用の場合は１週間以内に電話しますと言われました。電話する時間はいつがいい？と聞かれ 「午後にお願いします」と言いました。 この場合何時頃に電話がくると思いますか？ また4日まっても連絡ない場合落ちたと思っていいのでしょうか？ ちなみに、不採用の場合は電話はありません。 私が受けたのはチェーン店の牛角です。
夏場忙しくなる接客業で、夏場だけ時給アップと書かれた募集に、 ”土日も平日も長時間はいれます”って言うバイト希望者は歓迎されますか？
アルバイトしようと考えてます。二ヶ月働いて一ヶ月休みというシステムです。9時から17時までで、時給850円。 この条件だと10月から社会保険、加入出来ますか？
カラオケのバイトって飲食業なんですか？それとも娯楽業ですか？ それともほかの職種ですか？
今日がバイトの給料日なんですけど、いつもは午前9時くらいには振り込まれてておろせる状態なんですけど今私は帰省してて(普段は都内で1人暮らしです。)地元にいます。 だからおろすのもこの地元でのATMでってかんじなんですけど、そういうの関係なく振り込まれる時間帯はいつもと同じですかね？ ちなみにバイト給料の口座はゆうちょ銀行です。
飲食店でアルバイトをしている学生です。アルバイト中に、酔っているお客様が「はい、これあなたに」とお金を差し出してきました。 このような場合、受け取った方が良いのですか？ 「そんな、いいです、受け取れません」と断っても「いいからもらってください」と言われたらどうすればいいのですか？ ちなみにその時近くに店長がいたのですが、店長の反応は「貰っときなよ」って感じでした。 見ず知らずのお客様です。お金を受け取るのは変な話ですよね？
カネが欲しい中学生です。 カネが欲しいです。 小遣いは勿論、お年玉などは一切貰えません。 自分が通っている中学の校則でアルバイトは禁止となっています。アフィリエイトなどはパソコンが無いのでできません。 ポイントサイトとかいう迷惑メールしか来ない糞の足しにもならないのは結構です。 親の手伝いで稼ぐのは無理そうです。親がカネを寄越す気が無いようなので。 注文が多いですが何卒お願いします。 (中坊は勉強しろ。等といった御託は結構です。) 長文失礼致しました
ゴーゴーカレーのバイトは、キツイですか？ まかないは有りますか？ と友人より頼まれたので、質問しました。
私は飲食店でアルバイトをしているのですが 先日ビールサーバーの樽が空になったので 樽交換をしようとしたら、 空になった樽からレバー？的な物は すんなり外せたのですが新しい樽に レバーを繋げる時炭酸が抜けるような すごい音がして社員の人にすごく怒られました。新しい樽に繋げる時はレバーを さげるのでしょうか？あげるのでしょうか？ この音の原因が何かわかる方は教えて 下されば嬉しいです。 ちなみにビールサーバーの種類？は プレミアムモルツです。 社員の人は教えてくれないので お願いします。
至急お願いします！タウンワークでバイトを探していたんですが、自分が応募したいバイトが今日の7時で掲載期間終了となっていて、電話受付が11時からだったんですが電話してもいいんでしょうか？
高校生なんですけどバイトがしたいです！覚えることは苦手で人見知りでメンタルが弱い人でも出きるバイトってありますか？
収入申告書？ ぼくはついこの前、飲食店の社員になりました。 店長は昇格して違うエリアに行き、実質自分が責任者みたいな形になり右も左もわかりません。 そんな中、一方的に辞めて行ったバイトの子がいてしばらくした日に収入申告書なるものを送ってきました。 よくわからない紙が2枚。 給料も手渡しでお店では特に個人の給料をしる術もないですし、まずこれはなんなのかよくわかりません。 紙には福祉センターと書いてあります。 この書類はなんなのでしょうか。 初めてみた書類でなんだか怖い気もしてます。 どなたか教えてください。
拙いへたくそな文章ですみません。 高校２年生の女子です。１週間程前に初のバイトを始めました。焼肉屋のキッチンなのですが数日前からバイトに行くのが辛くなりました。焼肉屋のバイトの忙しさを知らず、タウンワークで洗い場と簡単な調理補助とかいてあったので深く考えず応募してしまいました。考えが甘いと言われればそうなのですが、想像以上に調理のメニューなど覚えることも多く大きな声も出さなくてはいけなくて、内気な自分には向いていないんじゃないかとすぐに思うようになりました。それでも最初はお金のため頑張ろうと思っていました。ですが、数日前仕事中に辛いと思わないようにしていたのに涙が出てきました。その時は洗い場だったので誰にも見られないようにはしていたのですがそれから辛いと思うように、行きたくないと思うようになりました。理由を少し上げますと、予定がないとはいえ夏休み中の毎日に夜バイトが入っていたりして体力的に自分にはキツイですし、これから毎日辛い思いはしたくないです。朝からバイトの事ばかり不安になって学校の課題も手がつけられていません。学校に行ってやらなければいけない課題もあるのにピンチです。また、最近少しずつ入り始めた調理は特に覚えることも多く次々注文がくるのでテンパってしまうのでプレッシャーでずっと胃が痛いです。洗い物は爪がガサガサになってしまったり火傷したり傷がたくさんできてしまったり、ずっと同じことをしているので時間が経つのが遅く感じてしまいます。 なので昨日バイトを短期にしてほしいと店長に頼んできました。わかったとは言われました。ですが私いつも肝心なときに無意識に相手の機嫌を伺って遠慮してしまって、今すぐ辞めたいのに夏休み中までと言ってしまいました。 来週の土日は休憩は挟むものの１日に７時間半も働かなくてはいけなくて、いつもは４時間くらいなので今から不安や嫌だなぁという気持ちで心が折れています。ネットでみた一身上の都合とかの理由を使って辞めるのも既に辞めると言ってしまったので使えません。シフトも２２日まで入ってしまっているので今すぐとは言いづらかったです。 甘いとかお前が悪いと言われるのは分かっていますし、自分がこんなに甘ったれていて弱いものだとは思いませんでした。今すぐ辞めるべきか夏休み中頑張るべきか、どうすればいいと思いますか？また、今すぐ辞めるとしたらどのような方法がいいでしょうか。
高校生で月8万以上稼ぐと、所得税がかかって学校に連絡がいくというのは本当でしょうか？？
高校一年です。先月の後半からバイトを始めました。 今は週３を目安に入っています。 もう少しすると夏休みが明けるのでその後のシフトについて悩んでいます。 今までは平日しか入ったことがなく、土日には入った事はありませんでした。 ですが明けたら土日2日とも入るべきなんですかね？ よく他の回答で｢高校生なのに土日入れないって（笑）｣といえのを見かけます。 ですが、他の質問では｢週5日学校で休みの土日をバイトに費やすのはあまりにも辛い｣といった意見も聞きます。 親に相談しても｢自分で決めなさい。｣と言われてしまいます。 働いてる店は土日は平日と比べ物にならないくらいに忙しいと聞きました。自分はまだ研修期間なので不安もたくさんあります。(むしほ不安しかありません) それと、自分は進学校に在学しているので学業と両立が出来るのかが一番不安です。 長くなりましたが、お聞きしたい事は ①土日の週2日でシフトを入れる ②平日＋土or日で週2日でシフトを入れる ③平日＋土日で週3日でシフトを入れる のどれがいいですかね……？
ほっともっとで働くことになったのですが何かをつけ忘れたとき届けに行かなくてはいけないって聞いてゾッとしてます。届けに行くのって私のような新米バイトもやらなくてはいけないのですか？ほっともっとのバイトってマクドナルドより辛いのでしょうか
私は今スシローでアルバイトをしている 高校一年生です。 まだアルバイトを始めて3回目なんですが、 正直 辞めたいです。 初出勤の日から 休憩無しで いきなり5時間働かされました。私はキッチン担当で軍艦のポジションを しているんですが まだ、どこに何があるのかもわからなくて、 それに、教えてくれる人も居ないのに いきなりオーダーを任されました。 それで、時間がかなりかかってしまって 副店長に怒られました。 周りも不親切な方しか居ないので 辞めたいです。 でも、さすがに3日なんて早すぎるとは自分でも思うんですが まだ慣れてないのに5時間、6時間も働かされるのは 本当に辛いです。 店長に相談して辞めてもいいのでしょうか？ あと、今まで働いた分の給料は貰えますか？
無知ですみません。扶養内勤務について教えてください。 アルバイトをしたいと思っています。 父と母はパートで正社員ではなく私を含め皆、国民健康保険に入っています。色々調べてみた所アルバイトをする際に扶養内で働くと言う問題に行きついて どうすればいいのか迷っています。 今考えているアルバイト先で換算すると年収は180万円程になりそうです。 この金額だと扶養から外れる認識なのですがそもそも扶養内勤務と言うのは 国民健康保険の概念にあるのでしょうか。 私が働きすぎる事で税金が今よりかかる事があるのか知りたいです。 今まで家事を請け負う事で無職で家に居させてもらっていましたが 家計が火の車でこれ以上迷惑をかけられません。 教えてください。
アルバイト希望です。 よく客として利用していた喫茶店です。人出が足りないからという理由で「バイトを一緒にやってほしい」といわれていました。 お店のスタッフに履歴書をもってくればいいと言われたので客として行ったときに履歴書を渡しました。 そのときに面接日を後日、電話で話すといわれ「早ければ今夜に電話します。」とのことでしたが3日たっても連絡はきません。 一度、問い合わせたほうがよろしいのでしょうか。
うちの親は公務員です。毎年父親から、「共済組合員証検認のため、所得額証明書と給与支払証明書を送って」と言われます。 所得額証明書は市役所でもらい、給与支払証明書はバイトで給与をもらった時に一緒に入っている紙をコピーして送っています。いつも、長期でやっている飲食店の給与支払証明書のコピーだけ送っていて、短期で2ヶ月程したバイト(10万程稼いだ)は、コピーが面倒だったのもあって短期のやつはいつも送ってませんでした。 でも、親からその後色々言われる事もなく、それがなぜなのだろう？と不思議です。 私は大学生で、バイトもそんなにたくさん入ってるわけではないので、扶養者のやつ？１年に103万以上稼ぐようなことは絶対ないので所得額証明書と給与支払証明書の額が一致しなくても気にしてないのかもしれませんが、それだったら所得額証明書だけでもいいんじゃないでしょうか？ なぜわざわざ給与支払証明書のコピーまで送らないといけないのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 カテゴリーがよくわからなかったので、違ったらすみません。
本日中に回答して頂きたいです。私は現在高校１年生です。コンビニでアルバイトをしています。 今さっき 中学時代に私のことをイジっていた男子数名から通話やボイスが突然きて（男子共は泊まりをしているのか一緒にいるようです）明日○○（私が働いてるコンビニ名）に行ってみたいと思いま〜す などということが送られてきました。 私はバイターとして仕事をしているのだし 他の店員さんにも迷惑をかけたくないので 来てほしくありません。 どうせ私のことを馬鹿にしに来るのだと思うので...。 そこで聞きたいのが 上に書いたことをオーナーに伝えれば もし男子共が来た時 帰るように言ってくれると思いますか？ またもし無理そうであれば どうすれば良いのでしょうか？ すごく腹がたったので 相手からのラインは未読無視してる状態です。
最近、単発や短期の在宅アルバイトで応募するサイトの一つとしてバイナビが話題になってきているようです。実際、こちらのサイトは単発や日雇いの在宅アルバイトを探す際には、かなり便利なサイトの一つだと言えるのですが、不安はないのでしょうか？
WEB応募したアルバイトから5日前に電話が来ているのに今気づきました。5日も前だしもう忘れられてるでしょうか。 再度電話がないということは応募者が多いということでしょうか。そしたら5日も無視してた僕は受かる確率低いですよね。 折り返し電話したほうがいいのか悩んでます。
バイトを辞めたいと考えていますいま研修中で今日で4回目ぐらいです。 接客業なのですが仕事が自分に合わなく 夢の中でもバイトの夢をみてよく眠れないです 研修中の期間なら今日限りで辞めると言っても 迷惑はかかりませんよね？ 契約書とかはなかったので大丈夫ですよね？
質問です。 今、某ショップでアルバイトしております。 それとは別に、 同業種のショップに声をかけられているのですが、 アルバイトで、同業種のお店で働く事は、 法律などには、触れませんか？
高校生です。車椅子でもバイトできますか？サイト教えて下さい。
理系の大学生はバイトをする暇はあるのでしょうか？理系は課題で忙しいと聞いたのですが…
プール監視のバイトってコミュ力いりますか？
高校生 時給960円 ５時からだと1050円になります。これってかなり待遇いいですか？ レジの仕事です。
2016年の最低賃金改訂の情報がありますが変わる時期はいつ頃か決まっているのですか？ アルバイト
某コンビニでバイトをしているんですが、やめたくて仕方ありません。バイト数日前から緊張して憂鬱になります、先週もバイトがあったのですが勤務先が近づくにつれてお腹がキューっと締めつけられる感じと吐き気心臓のバクバクが止まらず家に帰宅、無断欠勤してしまいました。今日も夕方からバイトなのですが昨日から腹痛、吐き気が止まりません。どうしたらいいでしょう…小遣いも無く来月から自分で携帯代を払わなければならないのでやめようにもやめられません。
大学1年生です。 パチンコ・スロット屋の店員やってます。パチ屋の店員って、印象どうですか？ 僕のバイトしてる店舗では、宣伝活動をしています。駅前でプラカードを持ってパチンコの宣伝をしている、そんなパチンコ店員を見かけたら、あなたはどんな印象を持ちますか？ また、辞めようと思っているのですが、辞める際に気を付けた方が良い点や、辞める理由の案などをお願いします。 僕は、自分自身に職業に貴賤はないと言い訳をして、五月からこのバイトをしています。パチンコ屋を選んだ理由は、時給です。 パチンコの事をよく知らないため、僕は逆にあまり思い悩む事無く、働き始めました。 当初は社員さんの印象もよく、パチンコ屋も悪くないな、なんて思っていました。 バイトの先輩も、怖い人はごく少数です。後輩もできました。（すぐに辞める人が多いけれど） けれど最近、苦痛になっています。 理由① シフト表提出時に、プレッシャーをかけられたり、書き直しを指示されたりします。 僕の希望の一日4時間勤務では短すぎる、週2出勤では少なすぎると言われます。面接時に、週2程度、3~4時間の勤務になる旨は伝えたのですが……。 結局、希望勤務時間の、二倍程度働いています。 また、テスト期間にはあまり入れない事を伝えてシフトを提出しても、それは困ると言われます。 僕の通う大学は国立理系のため、レポートや課題が非常に多いです。また、試験も難しいので（僕の頭の出来が悪いという事もありますが……）、とても苦労しました。留年率も三割を越えているそうです。 今回の期末試験では、おそらく無事に夏休みを迎える事が出来ましたが、とても辛かったです。 またシフト表に×を書いて、2週間ほど帰省したいと伝えても、｢長すぎる。そんなに帰ってもすることないよ」と言われました。 理由②は、健康面です。 タバコの煙が辛いです。最近、鼻の奥にタバコの臭いが残る感覚がします。また、耳も悪くなった気がします。耳年齢を測るアプリでは、耳年齢31～40歳でした。まだ19なのに……。 理由③ お客さんが怖いし、嫌いです。心の中で、「パチンカス死ね」なんて思ってます。汚くてすいません……。 トイレの使い方も汚いし、タバコの灰はそこら中に落とすし、ゴミも放置します。 パチンコ屋では、それが普通なんでしょうけど……。 理由④ 親に後ろめたいからです。僕は親と連絡を取った際、バイト先は飲食であると嘘をつきました。 家は貧乏です。だからバイトをしています。 貧乏にも関わらず、上京を認め、仕送りをしてくれている親に、胸を張れない現状は非常に心苦しいです。 繰り返しになりますが。健康のためにも、精神的な面でも、世間体の面でも、もう辞めようと考えています。 それに、辞めれば実家に1ヶ月は帰省できますしね。
アルバイトについて。 自分は陸上自衛隊を今年退職して、今は熱帯魚が好きなのでブリーダーを目指しているのですが、ちょっとお金が必要です。で、ペットショップでアルバイトをしようかと考えているのですが、いくつか質問があります。 ① 自分が自衛隊を辞めた理由は、国民の国防意識の低さに失望したからなのですが、これを面接で話すのはマズイでしょうか？ 「自分はブリーダーを目指していて、その夢をかなえる為に自衛隊を辞めました。」と言う方が良いでしょうか？ ② お礼や方向転換のやり方が、どうしても自衛隊式のビシッビシッ！！としたものになってしまいそうなのですが、大丈夫でしょうか？ ③ ペットショップなので接客業なのですが、面接にはどのような服装で行くべきなのでしょうか？ 社会人なので、スーツで行く方が良いのでしょうか？ 私服でも良いなら、襟付きシャツにパンツ、革靴でいいのでしょうか？
コンビニの仕事をし始めて2ヶ月弱くらいたちます。 人間関係も上手くいってないです。あと、 人手が足りなくてめっちゃ行列ができます。 お客さんに「ここは従業員いないの？」と 結構強めに聞かれたりして いそがしすぎてイライラして イライラしすぎて左手に力が上手く入らなくなりました。 気になってネットで調べたらストレスだと 書いてありました。 あと蚊が飛んでないのに飛んでるのが見えたり。 これもストレスだそうです。 やめたほうがいいのでしょうか。 ２つともバイトを始めてからです。
こんにちは 自分はなか卯でクルーをしています あなたの働いているお店の12時ピーク時の休日の売り上げはどれくらいですか？ 私の店舗は45000くらいです よろしくお願いします
ダイソーのバイトについて現在６時から１５時までパートをしておりますが、お金を稼ぎたいため１７時〜２１時で週２〜３でダイソーのバイトと掛け持ちをしようと思っています。 ・ダイソーのバイトを調べると「シフトは曜日固定」とありますが、毎月の曜日を変えるのでしょうか？それとも曜日もずっと固定なのでしょうか？ ・曜日固定だと、希望はだせますか？
バイトの採用、不採用についてです。私は3日に面接にいきました。そこの店はまだ開店しておらず準備期間ということでバイトを募集していました。私は夜勤希望をしたらラストまで働けるという事で面接官には好印象を持たれて「1週間以内には連絡するけど開店前だから早く連絡できると思います」と言われました。今日で4日経ってしまうのですが、待った方がいいのでしょうか？これは不採用ということなのでしょうか？もし不採用の場合でも気になったら電話してもいいものなんですか？
コンビニバイトについてです。深夜のみの勤務を希望したら落ちる可能性が高いのでしょうか？ 以前受けたコンビニで面接の際に深夜勤務を希望したのですが、担当の方に深夜以外も入る気は無いかと聞かれ、学校の都合によりそれは厳しかったのでありませんと答えました。 今思えばそれが原因かもしれませんが、落ちてしまいました。 確かに深夜は客が少ないので昼に比べたら募集人数も少ないのかなと思うのですが、諦めた方が良いのでしょうか？
anという求人サイトでアルバイトの応募しようとし、入力項目があるのですが最後の欄に「応募先からの質問」というのがあり、 ■ 質問1 ※応募資格を満たしていますか？と書いてあります。それ以外質問は書いてありません。これを質問として見てもいいのでしょうか、またこれはこのまま、「はい、満たしています」でいいのでしょうか？
質問です ｡私は新人で バイトをしています ｡ そして 今やっているバイトが初めてで 飲食店をしています ｡ 私と同じ苗字の先輩が居て 私の働く所は苗字で名前を呼ぶのですが 「どっちを呼んでるのか分からない」と バイトの先輩がイライラしているんです 私が入って来た事で先輩が嫌なら 私は辞めた方が良いんでしょうか…？ その事が気になってしまって 言われて覚えなければならない事も 頭に入ってこない状態です ｡ 8月の1日~10日まで 家の事情や 学校の行事事の準備 友達と遊ぶなどの事で 新人なのに 長期休みを貰ってしまったんです ｡ 凄い気になっていて バイトにも行きたくない状態です ｡ 先輩をイライラさせていて 覚えられないなんて 使えないと思われませんか ？ 新人なので 何も分からないです ｡ ぜひ色んな人からの声が聞きたいです どうか回答よろしくお願いします｡
アルバイトを受けて結果待ちなのですが、辞退したいと考えています。 採用なら電話で連絡、不採用なら履歴書が送り返されるのですが、辞退の電話をしたとしたら履歴書は返してくれるのでしょうか？
勤務時間と転職について。 私はショッピングモール内の飲食店で働いています。勤務形態が希望通りでしたので応募しました。 面接時には自分の希望をお伝えし、働き出してまだ1ヶ月ですが希望にあったシフトを出してもらっています。 週3日で9時から17時、保育園に入ることができれば週5で働きたいという希望です。 来月から保育園に入ることができるので、 市役所に週3日、9時から17時で働いているという証明も提出してきました。 しかし、、 今月から新店長が入り、来週のシフトを見て驚きました。 私は週2日、4時間や6時間でしか入っていないのです。一週間ごとのシフトなので再来週はどうなるかわかりませんが、新店長は求人も新しく出しています…。 仕事内容は好きですし、人間関係も悪くありませんが、勤務時間が希望とあわなくなりました。私はシングルマザーなので働けるだけ働きたいですし、子供を朝早く保育園に預けるくせに昼からの短時間勤務なんて考えられません。 パートというのはこういうものナノでしょうか？しかしこのような勤務時間だと市役所に提出した紙と誤差がうまれますし、金銭的にも厳しいです。直談判するべきか…。 そして万が一辞める場合、同じショッピングモール内での転職はありでしょうか？ 気まずさなんてものはありませんが、受け入れてもらえるものなのでしょうか？
うつや不安障害でニート歴6年の男性がいきなり正社員として働くのは危険ですか将来結婚したいからと焦ってるようです。 メンタルが弱く、すぐ体を壊すのでコンビニの週2.3回5時間ほどのバイトか単発のバイトを月に1.2回始めることを提案しましたがどうしても正社員として働く、と。
来週から、スーパーのアルバイトで働くことになりました。それで、水産部門の職種で勤務することが決まったのですが、私は軽度ではありますが、【アスペルガー症候群】という発達障害を持ってるので、正直ちゃんと働けるか不安なところだらけです。仕事内容を聞いた感じでは、清掃作業をして見切り作業をして値引きシールを貼っていったりする感じとは言われましたが値引きシールや見切り作業などをちゃんとこなせるか不安で仕方ないです。【アスペルガー症候群】を知ってる方で、スーパーの水産部門で働いてる方教えてほしいです。
妹の旦那がフリーターです。妹や旦那の両親に正社員になれと頼んでも今のスタイルが自分に合っているからとなかなか承諾しないようです。 妹夫婦には子供がいてもう直ぐ1歳になります。 家もこれから購入予定らしいのですが、旦那がフリーターなのでローンを組めないんじゃないかと何故か親族がハラハラしています。 それに老後の事も妹の事ながら心配です。 妹旦那の言い分は、正社員になると（誘ってくれている会社がある。）給料が今より10万近く下がるからだそうです。 妹は諦めて年金基金に加入させてカバーしようかなとも言っていました。 ただそうなると家の購入は諦めなければいけなくなります。。 生まれた時から見てきた可愛い妹がなんだか不憫でなりません。 旦那を説得する方法、または今のままでも会社員と変わらないレベルにするにはどうしたら良いのでしょうか？ 乱文ですみません…お詳しい方宜しくお願いします。
高校生の妹が一週間足らずでバイトを辞めました。辞めたのは別に構わないのですが、店長や他の従業員に何も言わずに辞めたらしいのです。 本人は後日道具を返しに行くときに辞めた事を告げると言っているのですがどう考えても異常だと思います。 自分はバイトをしたことが無いので良く分からないのですが、バイトというものは何も告げずに辞めて良いのでしょうか？
3時からのバイトなのに、寝坊してしまいました。電話も２回ほど来てました。 いまさら行くのも少し行きずらいです。 なにかいい言い訳で休みたいです。 何かありませんか？
バイトの面接を8/6土曜に受けたのですが、合格の場合、一週間以内に連絡、不合格なら一週間以内に郵送にて履歴書返却と言われ、まだ連絡も郵送も来ていません。この場合、店は不合格にしずらいから伸ばしてるだけで今日来なければほぼ不合格だと思っていいですよね？
大学生です。現在飲食店でバイトをしているのですが、それをやめて次は個別指導の塾講師のバイトを始めようかと思っています。そこでお聞きしたいのですが、個別の塾講師は大変ですか？またどのような点で大変なのかを教えていただけるとありがたいです。
バイトのお客さんが怖い 高校3年生、女子 私はお小遣い稼ぎのために、 コンビニでバイトをしています。 始めてから8ヶ月経ちました。 仕事業務にはなんとか慣れたのですが、わたしのバイト先は海水浴場の近くで、海帰りのお客さんや、 道路に面しているのでとても お客さんの出入りが多いです。 そのため、いろんなお客さんが いらっしゃいます。 4ヶ月前にヤンキー系の女2人に クレームをつけられ、あまりの 怖さにバイト中にもかかわらず 泣いてしまい、一週間ぐらい ずっとバイトにもいけませんでした。そのため、最近になって 無愛想なお客さんや、ヤンキー風な人、怖そうなおばさん、などが来店すると心臓がばくばくして緊張してしまい、身構えてしまいます。 家に帰るといつも疲れが一気にきて、精神的にも病んでます。 いつもバイトに行く前は本当に 憂鬱になってしまいます。 でもそれをバイト先の友達に 相談しても、笑い事にされます。 そんなの気にすることない。と 今日も言われました。 気が強そうな女の人とかは 特に怖いです。 お金を渡し間違えて 睨まれたことがあって お金を渡すのにも緊張します。 親に相談したら、辞めてもいいと 言われましたが、バイトの店長は 人手不足なのでやめて欲しくないと 言ってきます。 どうすれば怖いお客さんに対しての恐怖感がなくなりますか？ こんなわたしはコンビニの バイトは向いてないのでしょうか。 本当に悩んでいます。 ご回答よろしくお願いします。
バイトの求人を見てるのですが、社割有予算達成5000円以上とはどういう意味ですか？
神奈川県住みの高校生です。2015年の10月に最低賃金が上がり、905円になったのですが、今年もまたあがるのですか? 神奈川県は何月頃にいくらになるのでしょうか? また、今のバイトの時給が950円だとした場合、最低賃金＋45円ですが、最低賃金が上がった時にその金額＋45円に必ずなる訳では無いですよね? 例えば、最低賃金が950円になったとしたら、時給も950円のままってこともありえるってことですよね?
ドトールアルバイトに採用された高校一年生です。九月からバイトすることになったんですが、経験のあるかたどのようなことをするのか教えてください。そしてどのようなことに注意すればよいか教えてください。
パチンコ屋の店内はタバコが充満していますか？家のすぐ近くにパチンコ屋があるので、そこでアルバイトをしようかと思っています。パチンコ屋がうるさいことは承知で、我慢できます。ただ、タバコだけはどうしてもだめなので、あらかじめ知っておきたいと思いました。 パチンコ屋は（一般的に）店内喫煙OKなのでしょうか？ あるいは、きちんと喫煙所があるのでしょうか？ 面接のときになって店長さんに聞いて、やっぱりダメでした、となるのが失礼だと思ったので、ここで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
高校生で1番稼げるアルバイトを教えてください。 現在は、ラーメン屋で時給１０００円です。 これでも、高校生からしたら高時給なのですが、先月頃から家計が危ないです。あと、こんな状況で文句は言ってられないのですが、今まで勤めたところは殆どゴキブリが出るので処理するのがすごく嫌です。選ぶところが悪いのかもしれませんが、、、 まとめると、ゴキが出なくて時給１０００円以上のところがあったら是非、教えて頂きたいんですがありますか？
他人の目に触れる場所（手の甲）に黒塗りの2.5cmほどのタトゥーをしているのですが、（他の部分にはタトゥーはないです）こちらをテーピングやサポーター等で隠して警備員のアルバイトをすることは可能でしょうか？ 警備員は、アルバイトでも研修後に健康診断や、借金や前科はないか調べられるのでしょうか？（私は借金、前科はありません） タトゥーに関する批判のコメント等は要りません。回答お願いします。
飲食店で働いています。休むには、自分の代わりにシフトに入ってくれる人を探さなければなりません。バイトの子は全員で3人です。その日私はひどくお腹の調子が悪く、とても行ける状態じゃありませんでした。それでも、昼過ぎなら遅れてでも行けると思い店長にそう伝えたら休めと言われました。「遅れるようなら来なくていい迷惑だから」と言われたのです。 代わりの人は探さなくて良いようです。その日は人数が足りなく、代わりも何も、全員既にシフトに入っているからだそうです。 「遅れるようなら来なくていい。迷惑だから。」これはつまり私は必要無いという事ですか?ただでさえ人手が足りないのに...私が行ったら迷惑なのでしょうか…遅れることが悪いのでしょうか… 人数が少ない中、皆忙しく働き、私だけ休みを貰ってしまって罪悪感しかありません。私は一体どうしたらいいのでしょうか。そもそも私がそこで働いている事自体迷惑なんじゃないかって思う事があります。 次バイトに行く時がとても怖いです。どういう顔して行けばいいのでしょう。 なんだか話がまとまらなくてすみません。m(_ _)m こんな私の質問に答えていただければ幸いです。
パートの仕事について 私は再就職先を探していて、見つかるまでアルバイトをしようと思い求人を探していたら、介護デイサービスの厨房の仕事を見つけました。再就職が見つかったら辞めようと思っていたのですが、面接時から「今厨房は一人で応募にかけてもなかなか見つからず、やっとこうして来ていただいて嬉しいです。」と言われ、これは辞めづらくなるな...と不安感を抱きました。昨日初出勤だったのですが、厨房の方に「厨房の仕事を探しているんだよね？」と言われ、わたしはそんなことを言った覚えはなく、事務職で再就職先を探していて、かなり私に期待を持たれているようです...再就職は3月から探していて、秋には再就職したいなと思っているので三か月以上は続ける気はありません。初出勤したばかりですが、自分の意思とはズレていることに不安を感じますし、慣れてきた頃に再就職するので辞めますと言ってガッカリさせてしまうのも申し訳ないです...初出勤したばかりですが辞めた方が良いでしょうか？そもそもパート枠がいけなかったのでしょうか...
バイトの採用についての質問です。面接に行き1週間後に連絡しますと言われ、1週間後に連絡がきたんですけど、その時にあと3日だけ待ってと何故か言われ3日後にずっと待っていたのに連絡が来ませんでした。 これは不採用になったという事は分かるのですが、本来1週間後に結果が分かるはずだったのに対してプラス3日も採用なのか不採用なのか分からず結果を待たせといて、「色々考えた結果他の人を採用する事になりました。長くお待たせした挙句このような結果に至りすみません。」といったような電話の1本も無いのかと思うと採用か不採用か分からなかったので他のバイトを見つけ、面接に行くことも出来なかった事もあり人の時間を何だと思っているんだというイラつきもあります。 不採用なら連絡無しという所があるのは知っています。 初めてバイトをするので、よく分からない部分もありますが、本来予定されていた日の採用の報告が先延ばしにされることはよくあることなんでしょうか？ また、待たせといて電話が無いことについてどう思いますか？
某運送業に勤めています。残業単価について質問ですが７００円くらいです。最低賃金の適用はアルバイトだけですか？正社員にはかんけいないですか？ 本社所在地が関係はありますか？ 知ってる事があれば教えてください。お願いします。
無印良品のバイトについて無印良品でバイトをしようと考えています。 が、私は普段着る服の系統と無印良品の服の雰囲気が違います。 無印良品で働いている方は私服もナチュラルな感じなのでしょうか？ それとも、バイト着みたいに割り切っているのでしょうか？
昨年の冬からカフェのバイト。今だに研修バッジです。聞いてもいいでしょうか？
はま寿司でバイトしているものです。従食について(まかない)ですが ロングで入って休憩を取った時にしか食べれませんか？それとも終わった後に食べても大丈夫ですか？
高校1年生です。バイトを最近始めました。 シフトは自分で確認すればいいんですか？ それとも、店長さんとかに、これだよ！って言われるんですか？
高校1年生です。バイトが始まって3日経ちました。特にここまでは問題がありませんでした。 今日1日バイト入っており、私のバイトは食品の仕分け作業なので1人で出来る仕事です。 発泡スチロールに食品を入れて行くんですが、私は今のところミスもなくちゃんと真面目にやっていました。発泡スチロールが5段ずつ並べてあり、それを上から順番に取って行くのですがところどころ発泡スチロールが2段のとこもありました。 それを綺麗に5段にして行こうと思ったら社員の人が「ここをこうやる。早よやれや」と言われて発泡スチロールを私にぶつけてきました。 それでまた発泡スチロールが横に傾いてて直そうと思ったのに「こんなんもできんのか。ちゃんとやれや」と言われました… もう行くのが辛くなりました。8月で辞めるつもりでいます。この社員の人は他の高校生にも「ちゃんとやらないならやるなや」とか言っていたそうです。 何か私にアドバイスください（ ; ; ） 辞めて他探そうと思ってます… どうかお願いします!
山崎製パンのバイト代は何日締めの何日払いですか？
アルバイトの面接に初めて応募したのですが、その際に、住民票の住所を確認してくるよう担当の人に言われました。住民票の写しはいらないとのことだったのですが、この場合は住民票記載事項証明書を持っていけばよいのでしょうか。
新聞配達の経験者さんに質問です！ 自分は一週間程前から新聞配達を始めました。一人で配るようになって二日目です。新聞配達自体初めてなのですが、自分の担当する部数は本誌とスポーツ新聞なども入れて330程です。 一応順路長を見ながらなら配り終える事は出来るのですが、いかんせんスピードが凄く遅いです。 最初に教えてもらった人に慣れればどれくらいで終わりますかと聞いてみた所「2時間半～3時間くらいで終わるよ」と言われて(うせやろ？)ってなってます。自分は５時間とか費やしてしまいます(チラシ入れ含めて) 正直道や家など結構覚えてる所も多いのですが、間違ってたらどうしようとか、飛ばしてたらどうしよう、ここは本誌だけじゃなかったかも・・・などと考えて結局順路表を確認してしまうのでこれも遅い原因だと思います・・・ 長くなってしまいましたが聞きたい事を要約すると ・この先順路帳を手放せる時は来るのか ・本当に道や家を覚えきって体が慣れてしまえば2分の1も時間を短縮する事は出来るのか もう先輩とかに慣れれば～とか言われても4時間切るのも夢のまた夢だし適当な事言ってんじゃねえのかって思えて仕方ないです
質問を探してみたのですが見つからなかったため質問させていただきます。三日前に腕時計がないからとバイト先で腕時計を買ったのですがいざつけようと箱を開けると何故か文字盤の数字が取れて秒針と一緒に回ってました。 10000円以上したものですし明らかな初期不良のような気がするのですがそのメーカーはスイスのメーカーで治すには買った店に持っていくしかありません。 でも、バイト先でもあるし…こいつ生意気なんじゃないか？と思われてしまうのではないかとためらっています。 でも、初期不良は初期不良としてお店に報告するべきだとも思いますが勇気が出ません…。 皆様の知恵をお借りしたいです。 カテ違いとかでしたら申し訳ございません。どうかよろしくお願いします…。
明日、ソフィアの試食販売の初日なのですがさっき祖母が倒れたみたいで緊急手術をするみたいです。 家族で病院に行くのでバイトに行けません。 朝、電話ん母にかけてもらおうと思ってるのですが色々言われると思いますか？ 怒られてしまうでしょうか？
バイトのことで質問です。雇用契約書上では勤務日は週3日だったんです。で、シフトを入れる際に3日希望を出したのですが、シフトが決まったのは2日でした。これって私が雇用契約書を無視して週2日しか働いてないとみなされて解雇にされたりする可能性があ
私はGUでバイトしたいと思っています。 ですが、私は1年半程前にGUで バイトして、そこの店舗が合わず、 すぐにやめてしまいました。 ですが1年半程経った今、また GUでバイトがしたいです。 バイトするなら違う店舗に応募 しますが、GUの会社はやめた人の 情報などずっと残っている のでしょうか？ あまり良くない辞め方をしたので、 残ってたらまず採用されない と思うんです、、 自分が完全に悪いのは わかっています。 そこらへんに詳しい方、 回答お願いします。
イオンのバイト面接って集団面接ですか？？
約5日くらい前にバイトのウェブ応募をしました。そして応募完了メールや責任者の方のメアドが送られ改め連絡すると来てましたが、まだ来てません。 画像は応募内容についてのことなのですが自分から送るんですか？ また送るのが遅れたらなんて言えばいいでしょうか
ドラッグストアでアルバイトをしています 袋詰めに関してですが、商品を全部スキャンしてから詰めるか、1つスキャンしたらその商品を詰めるパターンで、みなさんだったらどっちでやりますか?
オススメのバイトはなんですかー？
オススメのバイトはなんですかー？
LINEのフロムエー公式アカウントで自分に合ったバイト先を見つけたので応募してみました。応募先からの返信はどのような形で、いつ来るんですか？
私のアルバイト先がブラックになりつつあります。 最近店長が変わり，ブラックになっていっています。私より後に入ってきた人たちのお話なのですが， 夜１時間サービス残業をしている人が４，５人いるとのことでした。 私は，きっぱり言ってしまうので「私は帰りますからね」というと普通に「いいよ」と言われますが， 私に隠れてなのか，他の人たちはほとんどサービス残業をさせられています。 店長は男でアルバイトの子はみんな女の子なので，やはり私みたいにきっぱり言うのは難しいはずです。 これはもちろん労働基準法第３７条の法律違反なわけですが，もちろん何かしら法的に対処しようとしたら証拠が必要なわけですが， どうやら会社のシステム上，店長権限で勝手にシフトのインアウトの時間を変えることができるみたいなんです。 ここで質問なのですが，そもそも，この店長権限でシフトのインアウトの時間を変えられるシステム，違法ではないのですか？ ３７条の法律違反を立証するのはこちら側であって，でもその証拠もシステム上あっさり店長によって消されてしまう。 おかしいのではないのですか？ また，どうすれば店長を説得することができるでしょうか。
高校生に向いていないバイトってありますか？？？？これからバイトを始めようと考えていて、参考にしたいです。
義足蹴られた、バイト辞めますか？義足蹴られた、バイト辞めますか？
必ずバイトが辞められる理由教えて
私は、この夏休みを利用して初めてビックボーイでアルバイトをしようと考えています。ビックボーイは某牛丼屋さんに続くブラックバイトだと聞いたのですが本当なんですか？ もし、本当ならどこがブラックなんですか？ 教えてください。
立ち仕事のアルバイトについて質問です。私は工場で立ち仕事の流れ作業のアルバイトをしています。最近始めたばかりです。 高校生なので今のところ週3回の1日4時間働いています。 私が気になっているのは立ち仕事はやっぱり足が太くなってしまうのでしょうか。 また重い物を持つという作業もするので腕に筋肉がついて太くなってしまう気がしてとても不安です。 何か知ってる人や実際私と同じようなアルバイトをしたことがある人など回答をよろしくお願い致しますm(_ _)m
去年の12月からバイトでずっと夜勤してるのですが、健康診断受けていません。バイトは関係ないのでしょうか？
マクドのバイトを辞めたいです。バイトをし始めて7ヶ月になるものです。 店長が組むシフトが酷くて辞めたいです。 私はスカウトされて入ったんですが、スカウトしてくれた方が異動してからシフトがおかしくなりました。 受験生なので勉強を優先します、補習にも行きます、テスト前は休みます。と面接の時点で話していて、了承してくれた結果今まで働いていたわけですが最近その方が異動してから店長がシフトを組むようになり、バイトを優先するよう言われました。 夏休みの夏期講習や面談などで休むというと何かとしつこく終わったあととかにバイトを入れさせようとしています。 そして補習があるからバイトを4日間休む代わりに土日入りますというと何故か4日間＋土日も働くことになりました。 もう辞めたいです。この前店長に話してみたんですが｢人が少ないねんからそんなん無理。11月まで待って｣と言われました。 受験生にとって11月まで待てっておかしくないですか？夏休みはただでさえ勉強しなきゃいけないのに５連勤とか入れられて…。 しかも5月に時給上がるっていわれてたのに一切そんな話なかったですし。 なんだかもう信用もできないし時間を無駄にしている気しかしません。 直接もう1度店長にいおうと思ったのですが私が上がる頃には店長は既にいなくて話すこともできません…。 この際、電話でもいいでしょうか。もう辞めたくてしかたありません。顔も見たくないです…。 一応８月のシフトも出してるんですけど(10日ぐらい)早速無理って書いてある土日にフルで入れられました。 電話で辞める旨を話して即日ブッチすることって出来ますか？ もうマクドで働く気はさらさらないので本社に連絡されて働けなくなっても構いません。 辞めたい旨をまとめると ･シフトがめちゃくちゃであること (スケミス多量やメンテがいない) ･面接時に勉強優先すると話したのに今更キレられる ･5月に時給上がると面接時に話されたのに一切そんなことはなかった ･店内で派閥があって勤続年数長いパートさんとかから悪口聞かされまくる ･店長がデリカシーない(みんなの前で私の了承得ずに勝手に母子家庭とバラす、住所もバラす) などです…。 制服はレンタル料がかかるらしいので友達に持っていってもらうつもりです。 31日の朝に電話するつもりです。 本当は電話すらしたくないです…。 回答よろしくお願いします。 乱文、長文すみません。
今日、寿司屋のアルバイト初めてしました。高一です。かなりしんどかったです。 周りの人はかなり優しかったんですが、本当に辛かったです。 辞めたいんですが、面と向かって辞めると言うのが凄く良いづらいです。言葉も何も出ません。シフトなどもあって辞めれないんでは無いかと思います。 誰でも、なんでもいいです。辞める方法、アドバイスください。
高2の学生です。私の学校は基本アルバイト禁止の学校なんですが、家庭事情があればやらせてくれるところです。 なのですが、初めてバイトした時は「姉の進学にお金がかかるので家計を支えるため」と言ってバイトをやっていました。でも、辞めてしまい、先生には、「アルバイト先を変えます」ではなく、「辞めます」と言ったので中々２回目のバイトをやりづらい状況です。 何かいい家庭事情などあったら教えてください。 ちなみに始めてのバイトを辞めてから３ヶ月くらい立ってます。
今現在学生で宮城県内に住んでおります。 今バイトで飲食店のホールをやっているのですが、宮城県では冬場限定で高時給バイトなどはありますでしょうか？一日だけとかを主に探しているですが、宮城県仙台市内にお住まいか、宮城県内にお住まいの方がいましたら是非教えてほしいです！ また、季節ごとで一日だけできるバイト（大手求人サイト〇ウンワークのようなものに乗っていないもの）などがありましたら教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
今年の3月から始めたバイトを先週辞めたんですが、バイトのグループLINEで挨拶をしてから退会したいと思ってます。一応、「先週辞めさせていただいた〇〇です。短い間でしたが大変お世話になりました。」みたいな感じで始まるんですが、その後に続くのがあまり思い浮かばなくて…。 文章力、語彙力がないのでなにかいい感じのを教えてください。
新しくバイトをはじめようと思ってます高3です。進路もきまりいまやっているフードコートのバイトも閉店なので次のバイトを探しいるのですが次はセブイレブンで働いてみようか悩んでます…ですがレジミスが心配です…バイト経験は結構あるのですがレジミスをかなりしてしまいそうな予感がします。今までのバイトはミスドやファミレスやキッチンやイベント系スタッフなのですがコンビニは楽そうに見えるけどとても大変そうなイメージです。セブイレブンでアルバイト経験したことある方 実際はどんな感じなのでしょうか？またアルバイト同士の距離はどんな感じですか？
コンビニの店長はなぜ口周りが真っ青なのですか？
先日コンビニのアルバイト面接に行き、採用不採用関係なく連絡すると言われました。 電話に出れる日程、時間も言ってあるのに連絡がありません。 問い合わせしようか迷っています。 ですが採用不採用関係なく連絡すると言ったのに会社として対応がいかがなものかと思うのですが私だけでしょうか？
マイナンバー制度のせいでバイトの掛け持ちってもう出来なくなったんですか？今やってる人とかいますか？（1日8時間以上、週40時間以上） バイトする時ってどこでもマイナンバー必要ですか？自営業の居酒屋とかも
短期でバイトを始め、面接の際に9月末までと伝えてはいるのですが日付が近くなったらまた伝えるものですか？
バイト辞めようと考えています。友達の誘いで入ったのですが、そのあとの勉強と部活が予想以上に忙しくてバイトしている余裕がなくなったこともありますし、正直そこのバイトが合わなかったこともあり精神的に来てるのもありました。 始めてまだ1ヶ月少しで研修中なんですがいきなりシフトの変更があってバイトがなくなったりすることが多々あったため、この機会に辞めることを決めました。 基本的な会話はLINEであって電話をしても向こうがいつどのタイミングで電話を取れるか分からなく、直接行く時間もなくてLINEでの会話で辞める方向でいることを伝えました。 しかし、シフトを考えて下さってる方に送ったのでが既読無視状態で今、店長に送ったところです。 このまま返信がなければどういう対応をすれば良いか困っている状況です。
セブンイレブンのバイトについて質問です。 セブンイレブンでは、揚げ物が売ってありますが、名前と、揚げ物が一致しません。(揚げ物と名前を覚えられない) お客さまに揚げ物を指定された時も、何がなにかわかりません泣 覚えやすい方法とか、ありますか？
アルバイトをしようと思っていて母にはいい経験になるしやってみなさいと言われたのですが父には反対されました。ですが母が父には黙ってればばれないからやってみなさいと言ってくれて夏休みの間だけバイトをすることになりました。 しかし父にばれたら大ゲンカになるので家には給料明細などを送って欲しくなく、書類なども父が管理してるのでばれないようにするにはどうすればいいでしょうか？(夏休み中なので家に電話がかかってきて万が一父が出た場合はやばいのですが電話は家にかかってくることはありますか？) 母には年間103万超える量を稼がなければ私(母)にもいくら稼いだかわからないし大丈夫だと言われたのですが本当にそれだけ気をつけていれば大丈夫でしょうか？ ちなみに高校生で日給のバイト(手渡し)をするつもりで親の同意書は母に書いてもらいました。 長くなり申し訳ありません。
27日にアルバイトの面接に行きました。電話番号とLINEを交換し、「また近日中に連絡します。」と言われ、面接が終わりました。 「お客さんに受けが良さそうな顔だから、近々、来てもらおうかな。」と言われ、面接では好感触でした。 近日中と言ったのに、まだ連絡が来ません。 いつまで待って、連絡が来なければ、諦めるべきでしょうか？
りらいあコミュニケーションズでコールセンターのアルバイトを 経験したことのある方いませんか？ 新宿オフィスでアルバイトを 考えているのですが、 評判はどうでしょうか？ 調べてもアルバイト視点での 評判がいまいち見つからず…。 求人内容は、 東京電力の問い合わせ業務で、 住所変更などの対応のようです。 ブラックだったりしますか？
ローソンの店員です。ゆうパックの取引について質問します。先日、お客様が60サイズで行けるはずと言って箱に無理やり入れて変形しまくった箱を持ってきました。多分変形していなければちょうど60サイズなのですが、店長に指示されたように一番突起している部分の長さを測ると63センチで80サイズになりました。そう言うと、「いつもお金払ってんだからそのぐらい大目に見る人情ってもんはないのか？あるだろ！なんでわざわざ長くなるように測る？一番短いところ測ればいいだろ！ふざけるな！」と言われました。その時は人情？てめーなんざにあるわけねーだろ。知るかよ。と思いながら「多くのサービスを仲介する取引でもありますし、わたしの判断だけでそういった無責任な取引をしてしまうとお荷物を無事お届けできない可能性もあるのですみませんがこのサイズでお願いします。」と言うと怒って帰ってしまいました。だめなのは当たり前ですが、もし63センチのものを人情とかいうやつによって60サイズで送ると荷物は届くのでしょうか？私はどういう対応をすればよかったのでしょうか？
ラーメン屋のアルバイト面接をするのですが、履歴書に貼る写真はスーツの写真でも大丈夫でしょうか？
死体洗いのバイトをやりたいんですが資格とか要りますか？高校生からできますか？
試食販売のバイトの一般的な待遇について教えてください。先日初めて試食販売のバイトに応募し採用されたのですが、調理器具など一切自前で準備、研修もなく仕事を教えてくれる先輩もいないところに一人で派遣されることになりました。 また、業務開始時間（自給が支払われる時間）の一時間ほど前に集合時間が設定されており、終業時刻も同様です。 交通費は上限なしに支給され、自給は１０００円程度ですが、これは普通なのですか？
バイト募集サイトでサイトを見て、実際に食べに行き、バイトの申し込みをしました。居酒屋なのですが、サイトには週1〜OKと書いてあったので面接時に「私は習い事をやっているのでサイトの週1からでも働けるところに魅力を感じた」という事を伝えました。 しかしこの前店長に、 「いつもお前だけ金土出勤してないけどどういうことだ？金土出勤できないなら辞めろ、習い事があるなんて聞いてない」と言われました。 自分なりにシフト調節して、なんとか予定話合わせているつもりでしたが… また、サイトには賄い有りとありましたが賄いなどありません。 18:00〜終電まで働くことばかりなので学校終わりにすぐ行って…と、なかなか厳しいです。 これってブラックバイトですか？
未成年でもバーでバイト出来ますか？？
あの今、ブレイク中なんですけど(バイト)ブレイク終わった時のかける声って ｢ブレイクありがとうございます！｣ですか？
夏休みにもうすぐ入るのでバイトを増やそうと思っています。昨日、入ろうと思っているバイト先から電話がかかってきたのですが、向こうが入って欲しいと思っているシフトと私が入ろうと思っているシフトが異なっていてどうしようと思っています。今、働いてるバイト先はシフトも自己申告制で好きなところに入れるし、まかないもおいしくて一人暮らしをしてる私にとってはとてもいいところだと思ってます。 でも、時給はこれから入ろう思ってるところの方が良くて互いのバイト先にメリットデメリットがあるのでどうしようか迷ってます( ´･_･` )
履歴書の封筒の書き方についてです。現在大学生で地元を離れて一人暮らしをしているのですが、夏休みは地元に帰って短期バイトをしようと思っています。 履歴書は郵送で、一人暮らし中に相手方に送ります。 その際、封筒裏の自分の住所は一人暮らしをしている住所か実家の住所かどちらを書くべきでしょうか。 (関係ないかも知れませんが、住民票は実家のままです。)
就活中はアルバイトどうしてましたか？現在も就活中なのですが 面接日って急に決まるのでなかなかアルバイト入れないです。 アルバイトも2週間後のシフトを決めるし もし、アルバイトと被ってしまったら当然 アルバイト代わってくれる人を見つけなくてはなりません。 当然、迷惑かけるわけですからね。 かといって、お金も稼がないといけないわけで・・・。
バイト辞めたいバイト辞めたいのですが 6月末に社員に7月末にバイト辞めたいと 言ってその時は承諾してくれた のですが、後日他のバイトと 皆で会話してる時にお盆入れ と言われました、バイト辞める 話しが二転三転してうやむやになって ます。 バイト辞める為に働いてる会社のホームページのお問い合わせホームに バイト辞める事を伝えようと思ってます この方法で辞める事はできますか?
コンビニで深夜～朝入ることになったんですけどこの時間帯にカゴいっぱい大量に買ったり、荷物持ってきたりする人っていたりするものなんですか？
今度、バイトをしようと思います。 障害者手帳を見せたら不採用になるかで心配です。 障害者手帳を見せただけで不採用ってありえますか?
塚田農場でアルバイトをする事になり、LINEでシフトが送られてきたのですが、 〇日17時～ と書いてありました。17時にお店が開くので、それより何十分か前に行くのは当たり前だと思っているのですが、結局何十分前にバイト先に着いているのが一番よろしいのでしょうか？ 一応、30分～1時間前に行こうと思っているのですが、はや過ぎても迷惑になりますか？
仕事に悩んでます。 私は新卒でやりたい英語関係の仕事についたのですが仕事内容の難しさとパワハラに負けてしまいすぐに辞めてしまいました。 そこで次に飲食店で正社員として勤めたのですが３年間勤め辞めてしまい今はコールセンターのお仕事についているのですがやる気がでません。 生きていくにはやらなければならないのに興味がまったくもてなくて毎日辛いです。好きな英語関係の仕事でもう少しレベルを落としてアルバイトでもいいからやれれば長く勤められるのかと悩んでます。 やりたいことのためならお給料は関係ないのかなどいろいろな皆さんの職業観について聞けたらなと思います！ アドバイス頂けたらうれしいです！！
高校生なのですが探偵のような変わったバイトはないですか？
新宿付近で、家でできる内職のアルバイトを教えて欲しいです。アンケートモニターや、ブログ系などパソコンを使うもの以外でお願いします、
昨日ネット応募であるバイト先に応募しました。 昨日の今日でまだ面接の日にちなどは決まってないんですが、8月に入ると予定が何日かあります。 メールや電話で予定がある日に面接か入った場合どうすればいいでしょうか？ 予定あるのは6日、8日、17日です。 6日はお祭りで早めに行くし、友達が泊まっていくので無理で、8日は海に行くので無理です。 17日は学校の行事？で中華のテーブルマナー講座に行って午前中で終わるので2時以降からなら大丈夫だと思うんです。ただ、そのアルバイト先からは少し遠いので心配です。 こういう場合どうしたらいいのでしょうか…？
【100枚】映画館でのバイト 上京したての大学生女です。 昔から洋画が大好きだったので映画館でバイトしたいと思っているのですが、東京の映画館は多すぎて一向に決まりません。 せっかくなので通常業務は勿論、試写会や舞台挨拶などにもたくさん関われる場所で仕事したいのですが、どこがオススメなのでしょうか？ お詳しい方よろしくお願いしますm(_ _)m
ヤマダ電機のレジをしたことがある人、又はしている人に質問です。 覚えるのにどれくらいかかりましたか？ ポイントがカードやら携帯会員やらもう覚えるのが必死です。 至急です。
履歴書の証明写真ってパーカじゃいけないですよね？
大至急助けてください！今日バイトの先輩の送別会で自分が幹事なのですがプレゼントなど何も用意していません！ 用意しているのは店だけです！ 今日中に用意できるもので何か良いプレゼントありませんか？
オープニングのバイトって、受かってから何日ぐらいで働けるのでしょうか？ 今募集期間中でまだ店はオープンしてなくて、オープンするという告知すらないです。チェーン店ではないです。
バイト面接で、日曜と祝日の勤務は可能か、日曜と祝日は忙しいから、と言われ、可能と言ったのですが、祝日は学校がある日もあり(全てではないです)、全ての祝日行くことはできません。日曜はほとんど大丈夫ですが、文化祭(部活をしているので出なければいけません)などで休まなければならないこともあると思います。 でも、日曜祝日勤務可能と言ったので、全て出なければならないのでしょうか？ 授業を休まなければならないのでしょうか？
バイトって契約書の雇用期間より早くに辞めることもできるんですよね？なら雇用期間は何のためにあるのですか？
バイトの面接に受かったら電話が来るのですが、シフトはそのときに電話で決めるのでしょうか？ それとも後日来て決めるんでしょうか？それならその日の交通費は支払われるのでしょうか(交通費支給のバイトです)？
バイトの面接に落ちたら履歴書が返されるのですが(郵送で送られる)、何か封筒などに入れて送られてくるのでしょうか？私は封筒に入れて渡したのではなく、履歴書だけ渡したのですが。
バイトを辞めるとき、辞める日の何週間か前に辞めることを言いますが、辞めると言った日から辞めるまで扱いが悪くなったりしないでしょうか？
服装自由の服屋のバイトで、ヒールはOKだと思いますか？
バイトでドタキャンしてしまいました。理由は体調不良で嘔吐してしまったからです。でも、今日はお盆でとても忙しくなるのは分かっていました。店長に電話すると、｢仕事舐めてんのか！？なんで風邪引くんや｣って怒られました。私もテンパッて嘔吐したことをはっきり伝えられなかったというのもあると思います。結局、｢いいよ、休みなさいよ｣って文句を言う感じで休みをくれました。明日と明後日もシフト入っています。バイトへとても行きづらいです。次の日、｢昨日は体調崩して休んでしまってごめんなさい｣って謝るだけでいいですか？しんどくても、吐きそうでも意地でもバイトへ行かないとダメなんだなと思い知りました。ちなみに飲食店のバイトです。
コンビニバイトは随分、へぼ人間が 仕事を回せる仕事なんだな。 と最初、目に移りました。 多岐にわたる業務とか、詰める作業とか掃除とか 何か皆動きおせえ。 と。 こんなもんで時給○○○円。貰えるなんて 馬鹿でも出来るんじゃね？と。 こんなこと書き込んでる人いました。 失礼すぎます。
【今日の２４時までに解決したいです。皆様の知恵をお貸し下さい】 同じ経験された方に質問です。 今バイトを始めて二ヶ月なのですが仕事中の店長のいい加減さに限界がきてしまいやめたくなりました。一ヶ月前に申告しないとだめなので今日言おうと思います。 しかしどのように伝えたらいいかわかりません。（やめるときの理由が知りたいです。） 来月やめさしてくださいと言うだけでいいのでしょうか？ 理由を聞かれて店長のいい加減さを正直に言えばいいのでしょうか？ いままでいろいろなバイトをしてきましたがこんなに最低なバイト先は、初めてでどうしたらいいかわかりません。 皆様の力をお貸し下さい。お願いします。
映画館でバイトをするために、履歴書を郵送したんですけど大体何日くらいで返答が来るんでしょうか？こういう場合、返答方法は何でしょうか？
バイトの店長が暴力を振るいます。 皆さんの意見を聞きたいです。 はじめまして。私はいま高2で一ヶ月前に居酒屋でバイトを始めました。アルバイトはこれが初めてです。 仕事内容はそれほどきつくありませんが、店長がとても怖いです。普通に喋っているときは優しいのですが…。初日に分からないことを聞きたくて、それを上手く伝えられなかったときに舌打ち&かなりきつい口調で怒られました。私は女なのでまだ大丈夫なのですが、男の人にとても厳しくミスした人を殴っているのを見てしまいました。正直店長のプレッシャーがかなりストレスでバイトに行きたくありません。 違うバイトをすることも考えています。友達には、辞めぐせが付いてしまうからあまり早く辞めないほうがいいんじゃない？と言われました。 どうしたらいいでしょうか。何かアドバイスお願いします(・_・;)
ドラッグストアでアルバイトしたことがある人や 今、している人へ質問します。 ブラックバイトだったバイトはありますか？
コールセンター発信のお仕事をやめたいです。 私はコールセンターのお仕事を初めて一ヶ月もたちません。座学合わせて20ぐらいだと思います。 まだ日が浅いですが、とてもつらくてこんなに精神がやられる仕事は初めてでした。 そこで今回やめる決心をしました。まだ9月のシフトは決まっていないので、ここでやめたいです。 新人部署の自分ですが、日数がたっていなくてもやめられますか？ またコールセンターはだいたいやめる時は何日前から報告するのが一般的でしょうか？ やめる意思を会社に示してから、その月のシフト分は働かされると聞いたこともあります。 やめる時の理由によっては即座にやめられるのでしょうか？ ぜひ回答お待ちしております。
千葉の中学生がカブトムシをとってきて、東京の駅前などで勝手に売ったら捕まりますか？
私はバイトを始めようかと思っています。面接の日にちの電話がそのうちくると思うのですが、その電話で 「広告で週3程度と書いてあったのですが、土日だけの出勤は可能ですか？」 と確認するのはありですか？ 逆に電話で確認せず面接に臨んだ方がよいですか？ 意味の分からない質問で申し訳ないです。
【急ぎです！単発バイトのキャンセルの理由について】高校生です！明日、単発のアルバイトの予約を入れているのですが、同じ仕事をする友人から、その仕事をする際に持ち合わせていないスーツ（応募要項には黒パンツとしか書いていなかった）が必要であること、髪は黒にしなければいけない（これも募集要項には書いてありません）と聞き、ただでさえ金銭的に厳しいときに明日稼ぐ分以上のお金がかかることになってしまうのでキャンセルしたいです。 前日までキャンセル可能なのですが、なにかいい理由はありませんか？ その派遣会社は調べれば調べるほど悪い評判が出てきて不安でもあったので…。
採用したのにシフトを入れてくれないお店 今どきのアルバイトの採用事情についてお聞きします。東京在住です。 ２２歳の娘の体験です。 四月に専門学校を卒業しました。自分でやりたいことがあるので、就職せずにアルバイトをすると決めました。卒業の時点で、アルバイトの経験は三年半以上ありました。 四月に応募した都心のAレストランは、一週間ずつシフトが決まるシステムでした。採用まで約一週間待ちました。最初の週に、二回くらい入りました。次の週はシフトが真っ白でした。「次週のゴールデンウイークには入れるから待ってね」、と言われました。でも、その週も真っ白でした。ほぼ、一か月拘束されて、数千円の収入にしかなりませんでした。やむなく、別のアルバイトを探しました。 他にも居酒屋チェーン店、某有名コーヒーチェーン店など、面接を受けて、こういう時間帯で働きたい旨を言って、採用されました。でも、採用されて働きだすと、がっつり働きたいと希望のシフトを出しても、二週間に二回くらいしか入っていないとかで、生活ができる状態ではありませんでした。シフトを入れない、ということは、やめろ、ということでしょうか・・・ アルバイトの募集があったので、応募しました。 希望の時間帯を言って、採用されました。 でも、仕事を始めるとシフトを入れてくれません。 それなら、どうして募集するのか、どうして採用したのか。 こちらに至らない点があるのかもしれませんが、数回行った時点でシフトが入らないと、いつまでたっても覚えられず、こちらとしてはどうしようもありません。 本当にどうしてバイトの募集をしたんだ、と聞きたい気持ちです。 一緒に生活しているのでなんとかなっていますが、一人暮らしだったら、完全に破たんしています。 同じような体験をされた方、お店のシフトを組まれている方のお話しがお聞きできると、大変うれしいです。 よろしくお願いいたします。
とあるオープニングスタッフのアルバイト情報を見ていたら、画像のような情報が出てきたのですが、まだオープンしていないのにどうして男女人数などが書いてあるのですか？
現在、コンビニでバイトをしてます。 アルバイトっていうものは、バイトを優先しないといけないんですか？ 友達とあそんだりできないんですか？ この人はすることが遅いから、忙しい時はバイトに入れないっていう理由はありなんですか？
大学生のアルバイトについて。 大学4年生です。今は就活中でバイトはやっておらず，就活が終わったら新しくバイトを始めようと考えています。新しく始めても半年ほどしか続けられないので，どのようなバイトを選ぼうか悩んでいます。 これまでは塾講師，ケーキ屋，スーパーのレジ，模試試験官などを経験しています。 今自分の関心があるのはブライダルのバイトですが，しんどくてすぐ辞める人も多いと聞くのでためらっています。また，覚えることが多いため，始めても半年で辞めるならもったいないかなぁとも思っています。 保育園でのバイトの話もあって興味があるのですが，時給が安く，また周りに経験者がいないためどのような仕事なのかよくわからず，不安があります。 一番楽に高額稼げるのは塾だと思いますが，これまで塾講師を一番長くやってきたため，他のバイトにも挑戦したいという気持ちは強いです。 わがままだと思いますが，学業に支障が出ない範囲で，かつ，効率よく稼げるバイトがしたいというのが本音です。 みなさんならどのバイトを選びますか。 また，上述したバイト以外でもおすすめがあれば教えていただきたいです。 ブライダルや保育園でバイトしたことがある方は，経験談も教えていただきたいです。
質問ではなくご意見を伺いたいのですが・・・ 現在、大型ホームセンターでパート従業員として働いています。 4年目で時給７６９円、昼から閉店までの８時間シフトで１７時以降加給５２円です。現在特定の売り場（大体コンビニ1店舗くらいの範囲）の発注、在庫管理、改廃、広告の準備及び店全体の接客、レジフォロー、閉店作業等しています。 年に2回、大型の改廃があり他店応援の形で近隣4店舗（半径2キロ程）からそれぞれ1名ないし2名が出されチームで1か月ほど各店を巡回して改廃するのですが、一番若くて男ということで毎回これに出されています。 現在の職場も車がない為、時給が安くても自宅から１キロ程の距離ということで選んだので、時給の発生しない無駄な移動時間の拘束が増える（待ち合わせや待機も込みこみで通常往復２０分ほどが１～２時間くらいに）。朝からの時間になるので時間帯加給がなくなる。毎回乗せていってもらう人にも申し訳ない、かといってこの為に足を用意する、あるいは自力で自宅から５キロ強ある店まで出勤するのもバカらしい、１日当たりの実勤務時間は１時間くらい増えるが加給もないので疲労感だけ増して給料は１万くらいしか変わらない、ということで不満だったのですが、１か月ということで貧乏くじ引かされたと思って我慢していました。 今回、本社の方から試験的に通常の改廃もこのチームを組んで応援という形で無期限にやるという話が出ましてまたこれにも打診されたのですが、正直今回は終わりが明確にないということで嫌で嫌で仕方ないです。 ものすごく行きたくないです 朝３時間普段よりも早く出て帰ってくるのはいつもと１時間しか変わらないのに給料はほとんど変わらないものですからモチベーションもなにもかもマイナスに振り切ってます。 その間ずっと誰かに相乗りさせてもらうのも申し訳ないですし。 結局その店の改廃スキルだけで将来的なスキルアップにもなりませんし。 大型改廃の方は単管組みだったりかなり力仕事もあるので致し方ないですが、今回は通常改廃なので普段誰しもがやっているような作業なので、女性でも問題ないと思ってますし、結局角が立たないところで選ばれてるだけなんだなぁ・・・と。 正直、今回の話どうしても断れないようなら退職することも視野に入ってきました。 という愚痴なのですが皆様でしたらどうされますか？ 業務命令ということで諦めて従いますか？たかがパートがそこまで負担を強いられる必要はないと思いますか？ ひとまず次回出勤で断るつもりではいますが。
バイトを初めて1週間が経ちました。高校1年生です。 私は食品の仕分け作業的なバイトをしています。 夏休みは稼ぎたいと思ったので週3入れました。 8時間出勤1時間半休憩です。(80分です) ここで質問なんですが… 正直辞めたいと思ってます。辞めたい理由は 兄弟が多いため、家のお手伝いや家事をしなくちゃ 行けないことと、職場の人間関係です。 派遣会社なので高校生がいないのでしんどいです。 しっかり働いているにも関わらず[やる気ないなら やるな]とかめっちゃ怒った口調で言われて 腹が立つとこです。他にも色々と言われ… でもやっぱり家庭の都合で辞めたいです。 お母さんも仕事に行っており、帰って来るのも 夕方でそっからご飯の支度… なので出来るだけ 手伝いをしたいので辞めたいのですが、 8月、9月末まで入るつもりです。辞める1ヵ月前に言ったほうがいいですか?それとも2週間前? 私の場合、誰に辞めると言ったほうがいいですか? 面接にお世話になった人に言ったほうが いいですか? しかし面接にお世話になった人は 普段仕事に来なくて電話で話すって感じに なりますが大丈夫でしょうか? 長くなりました!すみません(><)どうかご回答 宜しくお願いします。
バイトを辞めようと思うのですが日曜日にシフトが入っています。この時に今月いっぱい辞めたい事を伝えるのには無謀ですか？来月の締め日までと伝えるのが常識ですか？（社員なら来月の締め日までなんでしょうが、もう今月半月過ぎますし日曜日に行って辞めることをつたえても大丈夫ですか？
いまお金がなくてソフィアプロモーションという食品PRの派遣会社に登録しようと思うのですが、説明会の次の日に1週間びっしり仕事を入れてもらうことは可能ですか？
時給が3ヶ月で100円アップとあったら、ちょうど3ヶ月たったその日から100円アップになりますか？
2週間ほど前にコンビニでバイトを始めました。レジに触れたのが５回目くらいで、精算はできるのですが、公共料金や、totoのくじなど、受付業務がまだ１人ではできません。このままではクビになってしまわないか心配です。助言をお願いします。
アルバイトの扶養控除 24才以上の学生の場合 閲覧ありがとうございます。 現在大学に通っておりアルバイト代から学費を捻出しています。今まではいわゆる103万の壁を守り、親の扶養から抜けないように給与額を調整していました。 23才以上は学生であっても扶養控除額が大きく減ると聞きました。そこで仮に親の扶養を外れアルバイトをするならばどのくらいの収入を得れば世帯年収としてプラスになるのかを知りたいと思い質問しました。(類似質問は多くが23才未満で控除額が自分の場合とは異なっていた為もあります) 現在は 国保 (親の扶養) 源泉徴収票記載実績 100万 ですが、もし扶養を外れて働く場合 社保(バイト先) に入る予定です。日当9700円で週3〜4を考えています。1年だと単純計算で186万程となります。所得税などは引いておりません。また、ボーナスがあるのでし約5万円以上貰える見込みです。 自治体にも相談に行く予定です。恐れ入りますが詳しい方、教えて頂ければ幸いです。
バイトで月何万稼いだら、税金がかかるか教えてください。高校生です。
友人から一緒にカフェ系のバイトをしようと誘われたのですが…。 僕は生まれつき右耳が難聴でカフェ系のバイトをしてみたいとは思ったのですが、カフェ系は接客が多そうで右耳が難聴の僕ではちゃんとバイト仕事はできますかね…？ 左耳は正常なのである程度の人と会話はできるのですがちょっと不安です…
アパレルバイトってお金かかりますね…… 面接に受かったのですが、店の服を買って着てもらうけど、高いから3ヶ月で全身揃えてもらう感じと言われたのですが、3ヶ月で全身1コーデで良いわけではないですよね？他は、店の雰囲気に合う服ならそのブランドでなくてもいいと言われました。3ヶ月後には何コーディネートぐらいできたらいいのでしょうか？
長期でバイトをしたいと思い、履歴書の勤務期間のところに平成31年2月までと書きました。今働いて1ヶ月です。人間関係のトラブルで体調を崩してしまい、辞めたいのですが、平成31年と書いたのに、平成28年で辞めるなんて許されないですよね、でももう限界です。 できれば9月いっぱいで辞めたいです。8月の何日までに言えば辞めさせてくれるのでしょうか？ 店長には仕事の覚えが早い、もっと入ってほしいと言われていて、私が辞めたいと思ってるなんてまったく思ってないと思います。
Right-onでバイトされてた方に質問です。 Right-onでバイトしたいと考えていますが 服を購入しなければならないという決まりがあるそうですが本当なのでしょうか？ 購入しなければならないとしたら１ヶ月いくらほどお金はかかりましたか？ それとどんな事をするのかも教えていただけると嬉しいです……
私のアルバイト先について。・入って3ヶ月経ったら時給が50円上がる ・給料日は毎月15日 ・私の初出勤は3月14日 以上のことから、 何月の15日にもらう給料が50円上がった給料ですかね？ 7/15にもらう6月分の給料？ それとも 8/15にもらう7月分の給料？ ややこしくてすいません。 でも教えてもらえるとすごく助かります。
私のアルバイト先について。・入って3ヶ月経ったら時給が50円上がる ・給料日は毎月15日 ・私の初出勤は3月14日 以上のことから、 何月の15日にもらう給料が50円上がった給料ですかね？ 7/15にもらう6月分の給料？ それとも 8/15にもらう7月分の給料？ ややこしくてすいません。 でも教えてもらえるとすごく助かります。
高1です。 すき家で初めてアルバイトをしています はじめて5日ほど経ちますが1日2時間勤務で先輩が指導してくれています。 厳しい先輩もいますが皆さんフォローしてくれてミスをする自分がとても嫌です 慣れれば大丈夫だよと言ってくれますが、容量の悪い私はこれから先慣れることもなくずっとお荷物になるのではないかと不安です。 すき家でアルバイトを経験した方や、今も働いてる方に質問なのですが、すき家で使われている用語を1通り教えてください。キッチンのことをなんて言いますか？入るときに言わなければいけないのですがわからなくて… ハンディの使い方も1通り教えてくださいお願いします。 知恵袋が不慣れでよくわかりませんが、50枚でお願いします…
職場にマイナンバー提出を拒否すると税務署がその人物を監視すると脅す人がいますが このようなものは悪質な風説の流布ではないのでしょうか？会社にマイナンバー提出拒否しても問題ないと政府が回答しているそうです それに対して 拒否すると税務署が拒否した人間をリストアップして監視する のような脅迫めいた書き込みをする人がいるのですが 根拠や出所はどこにあるのですか？ それともナチス崇拝マイナンバー賛成ファシストの情報操作ですか？
マイナンバーカードを会社やアルバイト先に提出拒否できる ここまでは確定事項のようですが 拒否したら税務署からマークされるというのは出所がなく 悪質な風説の流布ではないのですか？
友人がバイトを辞めようとしています。ですがまだ1ヶ月たっていません。 バイトって1ヶ月も働かずに辞めたら お給料はないですよね？
今日一年7ヶ月やってるコンビニバイトで初めて「愛想悪っ」って捨てゼリフみたいに言われました。自分、無理な笑顔とかできなくて営業スマイルとかもってのほかです。 てか、そもそもコンビニで愛想とかいりますか！？ コンビニ大体愛想悪い人多いし、、 まあ、愛想良くなるにはどうしたらいいっすか？
アルバイトの履歴書の学歴で高校のところは 学科も書いたほうがいいですか？
Uberでデリバリーのアルバイトした方はいらっしゃいますか？
最近初めてバイトをしようと思っていて、単発1日だけのイベントスタッフをしようと思いバイト探しのアプリで探しているんですが、いい感じのバイトを見つけても肝心のイベント日時がどれも書いてありません普通そのイベントが開催される日時書くと思うんですがなぜでしょうか？？ 応募者はいちいち電話で聞かないといけないのですか？？
フリーターです バイトの辞め方についての質問です。 4ヶ月続いたバイトをやめようと思っています。理由はどうしても自分には不向きだと感じたからです。バイトを始めた当初から自分には向いてないなと感じつつも、もう少し頑張ってみようと思い、続けて来ましたが、そろそろ限界が来てしまいました。 そこで、やめる際には正直に自分には不向きだからと伝えるべきなのか悩んでいます。不向きというだけで辞めさせてもらえるものなのでしょうか。恥ずかしながら初めてのバイトなので辞め方が分からなくて困っています。 よく適当な理由をつけて辞めればいいと聞きますが、嘘をついて、バレてしまわないか少し怖いです。 自分に向いてないという理由でバイトを辞めた方、または辞められてしまった方はいらっしゃいますか？
ローソンかはま寿司かゲオかカインズホーム、バイトをするならどれをしますか？理由もお願いします。
大阪の派遣会社で高校生OKのところでオススメはありますか？今まで登録したのは株式会社ネクストレベルと言うところですが、一日中(8時間など)の仕事が多かったのであんまりでした。 午前のみ、午後のみ、3〜5時間ぐらい、などの短い時間の仕事も紹介してくれる派遣会社を教えてください。お願いします。
バイト先の先輩が怖いです。私は高校生で肉屋のバイトをしています。 その先輩は男の人です(以下A先輩)。この間ほかの先輩(以下B先輩)が商品棚をふいていたのですが、綺麗にふききれていませんでした。 カツのパン粉が残っていたようです。(商品棚は白なので見えづらい) するとA先輩が「お前ここふききれてないだろ馬鹿かちゃんとふけよ」と大きい声で怒りました。 B先輩はそれを聞いて「すみませんすぐふきます」とダスターでふきました。ですが微量のパン粉が残っていたようでそれに気づいたA先輩が「お前ふざけんな」と怒鳴りB先輩の肩を思いきり殴りました。それ以来、A先輩のことが怖くて怖くて仕方ありません。 実際私がされたわけではないのですが、不機嫌なのがもうにじみ出ています。シフトが一緒の日とかはもうまさに地獄です。A先輩は自分より年上の人にはニコニコする世渡り上手な方なので店長に訴えても信じてくれないと思います。 びくびくしながらバイトをするのも嫌なのでどうにかA先輩と普通に話せるようになりたいのです。バイトを辞めるのも考えましたが私が直接何かをされたわけではないのでやめる理由にはならないと思います。 どうすれば怖い先輩と普通に接することができるようになりますか？ 回答よろしくお願いします。
バイトをしたいのですが...私はかなりのコミュ障なので人と話すのが苦手です... なので、梱包、荷物の仕分けなど黙々と出来るバイトをしようと思って色々調べたのですが、高校生でも働ける所は、コンビニ、ファミレスのホール等のバイトしかありませんでした。 高校生でも出来る人と余り接さないバイトってありますか？
まんが喫茶のバイトの面接に合格し、後日連絡すると言われ一週間経ち未だに連絡がこないのでこっちから電話をかけてみても出てくれません。「まあお盆だから」、みたいに甘えさせるのもしょうがないですが、でもお盆にまんが喫茶が混むとは思えませんし、店長はナヨナヨしてますし、そろそろ店に乗り込もうと思うのですが…。実際はどうしたらいいんですかね？
アルバイトの有給休暇について、３つほど質問させて下さい。 私は、15日締め、当月28日に給料支払いという店で働いています。2013年の4月27日から勤め始めて、5/28に初給料をもらいました。（4/16～5/15の分） （1）この場合、有給が付与される日付を、具体的に教えて下さい。 2013年4月27日（初出勤の日）から数えて、6ヶ月後の2013年9月27日（4・5・6・7・8・9月）に有給付与。 2度目の付与は2014年9月27日。3度目の付与は2015年9月27日（1回目の有給は消滅） になるのか、もしくは 2013年5月28日（初給料の日）から数えて、6ヶ月後の2013年10月28日（5・6・7・8・9・10月）に有給付与。 2度目の付与は2014年10月28日。3度目の付与は2015年10月28日（1回目の有給は消滅） になるのでしょうか？ （2）また、今、私が使える有給の日数と有効期限なのですが、 2013年4月～9月の勤務日数・・・71日（消滅済み） 2013年10月～2014年9月の勤務日数・・・229日→有給付与日数11日、2016年9月27日まで有効 2014年10月～2015年9月の勤務日数・・・206日→有給付与日数9日、2017年9月27日まで有効 で合計20日（内、11日は2016年9月27日まで有効） なのか 2013年5月～10月の勤務日数・・・86日（消滅済み） 2013年11月～2014年10月の勤務日数・・・231日→有給付与日数11日、2016年10月28日まで有効 2014年11月～2015年10月の勤務日数・・・206日→有給付与日数9日、2017年10月28日まで有効 で合計20日（内、11日は2016年10月28日まで有効） になるのでしょうか？ （3）最後に、私は週4日出勤の契約を結んだのですが、週5～6で出勤していた時期もあり、 こちらのページ（http://nenkyu-point.com/pg128.html）でいう、年次有給休暇の付与日数が 週の所定労働日数が４日（１年の所定労働日数＝２１６～１６９日）の場合 という範囲をこえて、 週の所定労働日数が５日以上（１年の所定労働日数が２１７日以上）の場合 に当てはまる期間があります。 （上記の2013年10月～2014年9月の勤務日数・・・229日もしくは、2013年11月～2014年10月の勤務日数・・・231日） この場合、１年の所定労働日数が優先されるという考え方で宜しいのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。 参考にしたURL http://nenkyu-point.com/pg128.html http://www.roudousha.net/holiday/020_baito.html
始めて１ヶ月のアルバイトを辞めたいです。長文です。 バイト経験は初めてで、飲食店でしています。 最初は皿洗いやドリンク作りなど簡単なものから、朝のお店の立ち上げなどを教わりました。 １ヶ月経っても私は覚えが悪いせいか、何度も同じことを先輩に聞いてしまいます。 正直それは自分のせいだし、慣れるまでは仕方ないと自分では思います。 でもつい最近夏休みに入り、初めて平日の立ち上げから担当しました。 平日は休日と少し内容が違うのに私は1人でした。それに開店してから1時間、ホールを私1人でやりました。正直オーダーすらまともにとったことがない私が1人でやるのはおかしいと思いました。 キッチンの方が連絡してくれて、電話で謝罪と説明を受けましたがホールが1人なのでその間も何度もお客様に話しかけられて大変でした。 前から少し自分に合わない仕事だなと感じていましたが、今回の件で辞めたいと思うようになりました。 シフトでも終電があるからと前から言っているのにその時間まで入っていることがあり、当日に伝えてなんとか上がらせてもらってます。 この理由でバイトを辞めたいと思うのは甘いでしょうか？
質問です。 先週ディズニーキャストの面接を受けて、今は採用連絡を待っている状態なのですが、登録期間を変更してもらう(短くしてもらう)ことは可能なのでしょうか？ ご存知の方 教えていただけたら幸いです。
8月1日に始めたバイトを16日を最後でやめたいと思っています。その事を明日伝えようと思うのですがどのように言えばいいのか教えてください。お願いします。二週間前ではないのですがやめる事は可能ですか？ 回答お願いします。
通信制の高校に在籍している女（18歳）ですが、 スーパーのバイトをしようと考えています（惣菜部門です） そこで履歴書の特技趣味欄に「家事」と書くのはおかしいでしょうか家では料理や洗い物をしますし、好きです。 素直に書いても大丈夫でしょうか
疑問だったので労働基準法（？）について知りたいです。 すべて契約書に書かれていてサインをしています。 ・同じような業界への復帰を１年間しないと契約書で交わした場合、働いたら違法ですか？・他の従業員に彼氏がいる事を話すのは違法ですか？ ・給料の話をするのを禁止と書かれていて話話すのは違法ですか？ ・お客と外で会うのは禁止なのはわかりますが 家族でも異性とアルバイトをしている地域で会う事やメンズバーに行くのは禁止なのですが 行ったらだめですか？ ・バックがドリンク10杯毎で無いともらえません。全部はもらえないのですか？ ・お店が作ったTwitterの使いですが、パスワード変更を禁止、お店がみれる状態にしておく事とありますが だめなのですか？ おかしいと思った内容だったので１つでも良いので教えてください。
高校1年の男です。高校生になり、個人経営の居酒屋のアルバイトを始めました。 店長も従業員さんもとてもいい人でした。ですが、思っていたよりバイトはきつく、物覚えの悪い私はなかなか仕事が覚えられません。なので私は仕事の邪魔になり、罪悪感であったり精神的にもきつく、せっかくいい人たちに出会えたのにバイトをどうやめようかという考えを抱いてしまっています。 いい人とバイトをしたい自分と仕事はきついし邪魔になってしまうから辞めたいと思う自分がいます。 仕事が辛いのは当たり前で、甘えた事を言っているというのもわかっているつもりです。しかし仕事にはやっぱり向き不向きがあるんだと身を持って経験しました。今は精神的にも辛く、寝れずに生活バランスも崩れ、昼夜が逆転してしまっています。こんなことが出来るのも夏休みが終わるまでです。自分では続けたい。でも結局そうすると周りに迷惑もかかるしそれは自分の気持ち的にもとても辛く、生活バランスが崩れてしまう始末。結果からすれば私が辞めればいい話なんです。 ですが私はバイト先の店長になんていえばいいのかわかりません。店長は私を立派は人間にすると言ってくれた事もありさらに辞めずらいです。これが個人経営じゃなかったらもっと楽だったんですかね。お願いします。なるべく穏便に済ませて辞めたいです。 わがままで甘ったれたことを言っているのは百も承知です。しかし私の手にはもう終えません。どうか皆様のお力を貸して下さい。よろしくお願いします。
今、無職で、貯金もそろそろヤバくなってきました。なので、近々ハローワークに行って、失業保険の申請をしようと思います。 でも、申請出来ても、手元にお金がくるまでは時間がかかりますよね？ その間って、バイトしては駄目なのでしょうか？
バイトについてあと5時間後からバイトなのですが かなり行きたくありません。 みなさんならこういう時どうしますか。
単発のバイトを、旅行中にする事は可能なのでしょうか。 アルバイト未経験で、何かと勝手がわかっていないです。親戚の家にこの夏休みに2週間ちょい行くことになりました(他県です) その親戚の家で特にする事がないので、小遣い稼ぎにバイト紹介サイトから単発バイト(＜日払いあり！1日～ＯＫ！＞、、スマホで登録→即シゴト紹介♪単発OK...)などをこなしたいと思ったのですが、 他県なので、こういうのは大丈夫なのかなと疑問に思い質問しました。 単発のバイトは、その日だけこなせばもうそれで終わりという事でいいのでしょうか。 それとも、その後もちゃんと仕事に出なければいけないのでしょうか。 単発で終わりでいいけれどその後何か手続きがいるとかあると面倒だなとも思いまして。 出ないといけない場合、夏休みが終わればその県にはもう居ないので出れないのですが… 似たような事をされている方がいらっしゃったら教えていただきたいです。
切実です。冷やかしは辞めてください よく読んでからお答えください。 萌え産業に復帰したいです。 元メイドです。 働いていたお店が嫌になって辞めて居酒屋で働いています。でも改めてメイド喫茶が恵まれた環境だと気づき後悔しています。 お店とは萌え事業から離れ関わらない約束をしています。 契約書にサインもしています。 その時には本当に辞めたかったから気軽に了承しました。 常連さんに相談したらその約束自体が違法だから 復帰しても問題ないと言われました。法的拘束力はありませんか？ 本当に大丈夫ですか？ 働いていたお店に復帰する事は約束を守った事になりますか。 気まずいので別のお店がいいですが 同じお店でもいいので復帰したいです。 切実です。お願いします。
中3なんですけど短期でできるアルバイトはありませんか？基本無理なのはわかってるんですがどうしてもお金が必要です、親には頼みにくい内容なので親に頼むわけには行きませんなので自分で稼いぎたいんですがなんかありませんか？新聞配達できるのはわかってるんですが時給はできる限り高い方が良くてなんかあったら教えてください できるわけねえだろとか親に頼めとか質問の答えになってない回答はやめて頂けると嬉しいです
至急！ 家の近くにあるくら寿司のアルバイトに応募したら面接に行くことになったんですがスーツとか持ってなくて服装はどうするべきですか？学校の制服も小さくて着られませんｗ 真面目に困ってます！どうしたらいいか教えてください！さすがに私服で行くのは嫌なのでどうしたらいいのか教えていただけたら嬉しいです
今中学3なんですけどアルバイトを応募して面接予約までしました、行くのはダメもとですちなみに行く予定の高校はあと合格通知を受け取るだけって状態です それで質問の内容は ①服装はどうしたらいいのか ②親と学校には隠してやるのでバレた時高校に行けなくなるってことにはなりますか？ 教えていただけてると嬉しいです 誹謗中傷な回答な避けてください
飲食店のバイトの説明会に行ったのですが、お店の雰囲気や仕事内容が自分に合わないと思い説明会後に店長に辞退させてほしいと電話したら「そっか…また食べに来てね」 と言われたのですが、やはり社交辞令ですか？ 説明会で試食があったのですがとても美味しかったのでまた食べに行きたいな、と思っています… また実際にバイトを辞めた人が食べに来ていたらどう思われますか？
トラックの助手席にすわって目的地で荷下しを手伝うアルバイトがあると友人からきいてやろうかと調べたんですが検索欄に出てきません。なんとけんさくするべきですか？
私はビックボーイで最近アルバイトをはじめた高校生です。バッシングの際に鉄板が多いいとどうしてもスムーズに片付けができません。効率よく素早くバッシングできるようになるにはどのようなことに気をつければよいでしょうか？ また、とても緊張してしまって顔が引きつってしまうので緊張をほぐす方法もあれば教えていただけたらと思います！ よろしくおねがいします。
TSUTAYAで求人を募集しているんですが応募期間が今日までで電話するか悩んでます。 今の時間にしても迷惑になりませんか？
高校生で子供と触れ合えるバイトってなにかありますか？高校生で子供と触れ合えるバイトってなにかありますか？
週2の2時間しか入れてくれないバイトなんてブラックバイトですよね？
コンビニでアルバイトしている方したことがある方に質問です！働く時間についてなのですが、例えば月曜日は16:00〜23:00まで、火曜日は20:00〜1:00、土曜日は8:00〜15:00までなど、日によって時間を変えることは出来るのでしょうか？？ 店舗によって違うかもしれませんが経験ある方教えていただきたいです！！
先ほど、初めてバイトの面接に電話をしました…。採用センターに繋がって”応募したい支店”を、と言っていたので、 会社に直接電話したというワケではないのですが… とても緊張してしまって、 コールセンターの人が「お電話有難う御座います～～～…」 と言った後に自分のこと早く言わなきゃ！と緊張してしまい… 私「ｺｯ・・・・・・(のどに痰が詰まって声が出ない)ｯｺﾞﾎﾝ!!!失礼しました！ こんにちは！！！」 コールセンターの人「は、はい。こんにちは」 私「求人情報のサイトを見てお電話させ「求人応募の方でしょうか」ハイ！！」 と、ネットのコピペでよく見るコミュ障みたいな会話をしてしまいました。 それからまたどもりつつなんとか会話が終わるぞってときには頭の中が真っ白でした。 が、一つだけ気がかりを思い出しました。 電話番号を言い間違えたかもしれない。 と思い、恥を晒す覚悟でもう一度電話したところ、”回線が混み合っており～・・・”。 これにもくじけず、少し間を置きもう一度かけ直すと、”回線が混みあっており・・・”。 二回もかけて回線がつながらない。 この時点で迷惑なやつだと思われてるに違いない・・と恥ずかしい思いをしながら、 １０分後にまたかけたところ、つながりました。 「先ほどバイト募集の件でお電話いたしました〇〇です！ 電話番号を間違えて伝えたかもしれませんので大変申し訳ないのですが、確認して頂けませんでしょうか！！？」 と鬼気迫ったような電話をしてしまいました。 最初の電話でもアウトな気がしてたのに、２回も留守電を入れて、３回目に間違えたかもしれないなんて… 受け付けてくれた採用センターの方は呆れてしまったでしょうか・・・
グラッチェガーデンズで5月からバイトを始めているのですが、従業員が貰える25%OFFの割引券が未だに貰えていないです。研修生はダメみたいな規定があるのでしょうか？従業員の方教えてください！
バイトを始めようと思うのですが、それに当たって個人名義の通帳を作りたいのですが、どのようにすれば良いですか？身分証やその他何を持参すれば良いですか？
バイトの雇用契約書に契約期間が8月いっぱいだったのですが、また9月になる前に契約書で契約を交わすんでしょうか？それとも自動的に契約更新されるのですか？初めてのバイトでよくわからないので教えてもらえると嬉しいです。
深夜のコンビニバイトって3ヶ月ぐらい続いたら長いほうでしょうか？ あんまり長くやりすぎるとなんか体壊しそうにも思うんですが…
所得税について教えて下さい。ダブルワークで毎月二万～二万五千の収入があり年収にして３０万にもならないのですが所得税ってひかれるもん何ですか？
和歌山県海南市の書店でアルバイト募集している所はありますか？
高校卒業後の進路について。 私は今、高校２年の女です。 ついこの間、三者面談がありました。 家の金銭的な都合で進学はせずに、学校の授業を受け、そこで資格を取り、それを生かせる所で就職をしようと、先生や親ともそういった話をしました。 ですが、色々考えて、その資格を生かせる所＝私がしたい仕事ではないような気がしてきたのです。 先生や親が勧めてくる物だけ見ている気がして。 いい加減自立しなければ。 自分は他の人に用意されたレールの上だけを走るのか、と。 だからといって私には夢や、したいことがある訳では無いですが…。 今私は、卒業後は就職ではなく、アルバイトをするのも一つの手かと思っています。 とても甘い考えだとは思いますが…。 私は今までアルバイトの経験がありません。 私の学校はアルバイト不可の高校ではないのですが(むしろアルバイトしましょう、してみましょう、という雰囲気)、 あまり無理をすると学校との両立が出来ず、どちらか一方が崩れ、 最終的にどちらも出来なくなってしまうのではないか、と思い、今までアルバイトをしよう！と思えませんでした。 学校も割ときついのにアルバイトなんてしたらだめになってしまうのでは…と思います。 言い訳と言われれば返す言葉がありませんが…。 私が就職ではなくアルバイトをしようと思った理由は、これです。 ・社会を知らなさすぎる ・仕事の楽しさ苦しさ辛さが分からない ・何が向いているのか、何が楽しいと思うのか、辛いと思うのか、何をしたいのかが全くハッキリしていない ・これといって興味が湧く職業がなく、趣味や特技、秀でた所もない(かといってそこまで酷いわけではないと思います) 仕事とはどんなものか、とか、どういうことが自分に向いているのか、など、全くわかりません。 こんな状態で就職活動をしても、したい事、行き先がハッキリせず、ダメじゃないかと思い、進学も就職もせず、アルバイトをしてみようと思いました。 アルバイトをしながら、少しでも興味のわく、出来るだけ自分に向いた仕事を探したいと思っています。 いくつかアルバイトをして、この仕事がいいと感じた所でずっと働きたいと思っています。 先生、親にはまだ話していません。 こんなの本当に甘い考えだと思っています。 ですが、周りの大人の方のご意見を聞かせていただければと思っています。 文章が長くなったのでまとめさせて頂きますと、 定時制高校卒で、卒業後に進学、就職をせず、 いくつかのアルバイトをして経験を積んでから、この仕事をもっとしたいと感じたアルバイト先、 もしくはしたいと思った仕事が見つかれば、そこで、しっかりとした社員になろうと考えるのはやはり非現実的でしょうか。
【至急】コンビニのアルバイトについて質問します。 僕は、映像系の専門学校に通う専門学生1年生です。今一人暮らしをしていて、アルバイトを探しています。前までは、コンビニでアルバイトをするのは絶対嫌でしたが、周りにアルバイトをしている人や生活費の一部にするために稼ぎたいという思いから、コンビニも視野にアルバイトを考えています。先日まで飲食店でアルバイトをしていたのですが、自分と飲食店でのアルバイトが合わず辞めてしまいました。実際、コンビニではどのような仕事をするのでしょうか。もし、コンビニでアルバイトをするとなったら、希望としては、ファミリーマートでアルバイトをしたいと思っています。ファミリーマートでアルバイトをしている方やアルバイトをしていた方がおられましたら、回答よろしくお願いします。なお、ファミリーマートではない他のコンビニで働いている働いていた方も回答募集中なので、よろしくお願いします。
バイトと成績について。周りの人は皆バイトを始めたら時間が無くて確実に成績が落ちるというのですが、毎日過酷な部活やってる人とバイトやってる人とでは一体何が違うのですか？ 勉強もアルバイトも計画的にやれば、良いのでは…。(ノд-｀) まだ、アルバイトがしたことないからこんなこと言えるのだと思いますが、やっぱり疲れ具合が違うのでしょうか？？？ 私は、今高1で、週4日4時間のバイトを始めようと思っています。 部活もしてなくて、毎日平日家に帰っても30分勉強するかしないか、テスト期間だけはちゃんとしますが、それだけで学年でそこそこいい順位をとってしまいました。 バイトをするなら、やっぱりこの順位をキープしなければいけなく、先生や親から「絶対にガタ落ちするよ」と言われています。 テスト期間中は休みを貰うつもりだし、バイトを始めると、毎日30分も勉強する時間も無くなるのですか？？ 教えていただけると嬉しいです。
至急！！ 先日ロッテリアでバイトが決まりました。 そして、明日オリエンテーションがあります。 そこで質問なんですけど、 持ち物の中に (制服の中に着るシャツ) と書いてあるのですが、 制服の中に着るTシャツということでしょうか？？ またはキャミソールのような肌着のことをいうのでしょうか？？ 明日オリエンテーションなので至急おねがいします！！
ドンキでバイトしてる方に質問です。ドンキの仕事はキツイですか？また仕事内容はどのようなものですか？ わたしが行こうとしてるドンキはわりと最近できた所なので通路も広く、綺麗でした。 何度か行きましたが、ヤンキーとかも来ない感じでした。(家に近い方のドンキはヤンキーめちゃいます笑) 友達も働いてて、オススメされてるんですが、はめられてる気がしてきまして笑笑 つまらない質問で申し訳ないです！
アルバイトでも有給休暇はあるようですが、コンビニバイトで辞めるときに有給を20日くらいいっぺんに使って辞めたら道義上どう思いますか？
低学歴が人間のクズとしてまともな会社では雇ってもらえず、派遣やフリーターなどで低賃金奴隷肉体労働を押し付けられて、40歳でひきこもりになるのは自業自得ですか?
ゆめタウン内でのバイトの掛け持ちは可能ですか？
シフトを出すためだけにバイト先へ行く時は普通に私服で裏に入って大丈夫ですか？バイト初めてで何もわからないので回答お願いします
ピンマイクの送信機を外れないようにするにはどうしたらいいですか？ 服装はワンピースとシャツにズボンです。
同意書の書き方のことで至急お願いします。 新しく短期のバイトをやるのですが「バイトで得た情報を外部に漏らさない」ことと「企業が個人情報を取り扱うことを認める」の二つを同意書に書けと言われました。こういうのは初めてなので、どういう風に書けば分かりません。解説お願いします
バイトをしているのですが、アンケートモニターのバイトも始めようと思っています。 そこで、安全でちゃんとポイント等が現金に変換されるオススメのアンケートモニターを教えてください！アンケートモニターで、みなさんどれくらい稼いでいますか？
ボディピアスをたくさんつけている人達ってどんなアルバイトをしているんですか？気になります
ココスのバイトに応募しようと思っています。入るとしたら週３、４で 22時からラストまでと思っています。 土曜日だけ夕方から入れることは伝えます。 この条件だと採用は難しいでしょうか？ 子供がいるのですが、実家の母に預けて バイトするつもりなのでこの時間以外は難しいです。 ココスでアルバイトしたことある方、 回答していただけると嬉しいです。 ほかに夜のバイトでオススメもあれば 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
和菓子のアルバイトの履歴書に記入する応募の動機なのですが、・和菓子が好き ・そのお店を、よく利用する ・その製造に携われる をまとめたいのですが、アドバイスお願いします。
とても働きたいスターバックスの店舗がアルバイト募集をしていました。 しかし私は来週から３週間留学に行くので、その間電話連絡も受け取れないし、勤務にも入れません。希望の店舗は５日間だけ募集を出しているようで、急ぎなのかな？とも思います。 そう思うと、留学に行って勤務に入れないというのは、アルバイトを応募してもそもそもお門違いなのでしょうか。 留学から帰ってきたら募集されていないと思うと、今すぐにでも応募したいのですが、どうすべきなのでしょう。
今月2日の夜に、イトーヨーカドーのネットからアルバイトの応募をしてみました。 「折り返し店舗から連絡します」と記載されていましたが、今日で3日目ですがまだ連絡ありません。店舗に連絡しようかと思ったりもしましたが、どの位待てばいいでしょうか？
昨日、小中学校時代の後輩とLINEをしてたら、「バイトのシフトが決まるのが遅く、夏休みの予定がなかなかたてられない」と言っていました。これが普通なんでしょうか？
やまなか屋についてです。 友達がやまなか屋のアルバイトは二年契約？をすると言っていたのですが本当でしょうか？ ちょっとした興味ですので、よかったら回答していただけるとうれしいです。
アルバイトの募集で株式会社のものって登録制になるんですか？
アルバイトの募集サイトに、一括採用と記載してあるのですがこれはどういう意味でしょうか？ 募集締切いっぱいまで募集しその後一気に面接を行い採用を決めるということでしょうか？
今某居酒屋でアルバイトしています。 会社の幹部の方から今お客様に登録してもらうキャンペーンがあるのだがアルバイトがその登録を10件取ってきたら昇給してあげると言われました。 そこでお客さんに飲み会の合間を縫って話を聞いてもらい10件とることができました。 そしていざ幹部の人たちに10件とりました！いくらくらいあげてもらえるんですか？と聞いたら、お前の能力的な観点から昇給はやはり出来ないとのことが言われました。これって問題じゃないですか？昇給をモチベに頑張ってきたのに意味がわかりません。どう対処したらいいでしょうか
コンビニでアルバイトしてるのですが、「ポイントカードお持ちですか？」って聞くタイミングは、商品を全部読み込んでから聞くのと、お客様がレジに来て、「いらっしゃいませ」って言ったあとすぐに聞くのとどちらがいいですか？
僕は高校生でバイトをしていますかけもちをはじめようと思うのですが、月88000円以上稼ぐと税金などが自動的に天引きされますが、かけもちの場合は自動的に天引きされませんよね？ どうすればいいんですか？
スタバのバイトをしたいと思っていて アルバイトの応募電話したところ 何点か質問され1週間以内に面接のお電話がなければ今回はご縁がなかったということでご了承ください。といわれました。はじめに電話した店舗では1週間経ってもこず、昨日違う店舗に電話して応募しました。 でも多分また落とされるのではないかと思っています。 もうスタバのバイトは諦めるべきなのでしょうか？ 面接もされず落とされるのですごくショックを受けています。 お返事お願いします！
飲食店でアルバイトをしている学生です。昨日あたりから風邪を引いてしまい、今朝熱をはかると39.4度ありました。 今日は22時から深夜のバイトが入っていましたが頭痛と咳が激しかったのでお店に連絡して休ませて欲しいと伝えました。 ですが現在私のバイト先は人手不足で、深夜のバイトともなれば余計に人はいません。 そのため連絡をする際に「どうしても人がいなかったら出ます」と伝えました。 案の定バイト先からはかわりの人がいないと言われ、昼過ぎあたりになると熱もだいぶ引いてきたし(37.8度くらい)4時間という短い勤務だったので出勤しようと思っていました。 ですが熱があることとバイトのことを母に伝えると当然ですが休めと言われてしまいました。 私もできることなら休みたかったのですが、人がいないうえに風邪を引いたのは完全に私の体調管理ができていないからです。 母は「熱があるのに来させるなんてどんな店だ」と怒っていますが、もともとは私が「どうしても人がいなかったら出ます」と言ってしまったからでお店からは絶対来いと言われたわけではありません。 母は「店に電話する！」と言って本当に電話をしたらしく、先程バイト先の先輩から「代わりの人はこちらで探すので今日は休んでください。お母様にもそうお伝えください」とLINEがきました。 先輩はLINEでもすごく体調を心配してくださり、「明日もバイトだよね？他の人探してみるから休んでいいよ」と言ってくださいました。 正直嬉しさと申し訳なさでいっぱいです。 実際に母が電話をしているところに居合せたわけではないのでバイト先になんて言ったのか不安ですし、次に行く時すごく気まずいです。
アルバイトの履歴書について今度面接があるので履歴書をかいています。この履歴書で大丈夫でしょうか？
モスバーガーで働いてる方に質問なのですが、モスバーガーではドライブスルーで注文を取りながら会計することありますか？？
吉野家の求人の期間の欄に３ヶ月以内の短期(長く働いてくれる人歓迎) と書いてありますが、 短期でしかやらないつもりで応募したら 採用されるのは難しいですか？ 吉野家でバイトしたことある方や 人事の方、よろしくお願いします。
僕にバイトを辞める勇気をください
有給休暇中にアルバイトはしていいんですか？
道内の人が札幌にいってアルバイトや派遣で働いて食ってるって人います？
親が離婚すると言い出したのでこれからの事をすこし現在高校二年で4月から三年なのですが 親が離婚するという事で母方におそらくついていくと思います しかし母の月給は20万程度で二人で暮らすには厳しいものです 自分もバイトはしているのですが月給は３万くらいです 三年からは通信制高校に転校しようと思いまして そこでバイトなどしたいのですが 離婚したら住む場所もないので寮がついているバイトかアパートに住もうと思っています 母は仕事先の寮があるのですが私には不便過ぎるということで母一人となります しかし高校生を受け入れるバイト（寮つき）はあるのでしょうか また、高校生がひとりでアパートに住むのなら月いくらかかるのでしょうか？ 場所は給料が高めな東京がいいと思っています 予定している通信制高校も東京なので丁度いいかと 学費は卒業まで15万ほどかかるのですがそちらも自分で出来たら払いたいです、親にあまり迷惑をかけたくないので 課題などはネットで提出ですので、パソコンが使えるようにネットに必要なお金も入れたら 月どれくらいになるのでしょうか またバイト（寮つき）を探すか 普通にアルバイトしてアパートに住んだ方がいいのでしょうか よろしくお願いします！
２年生の女子高生です。アルバイトの事で質問させていただきました。私の３月から初バイトでまあまあ有名な所で働らいています。そこは何もかもが完璧で本当に素晴らしくてこんな所で働かせていただいて本当に感謝しています。なのに私は物覚えも悪く人見知りでそこは接客命ってとこなのに接客態度は散々です。先輩方も怒ったり顔に出したりはしませんがきっと飽きれていると思います。頑張ってはいるのですがこんな事を言ってお客様は怒らないかなど考えてしまってなかなか行動に移せません。本当にダメダメです。それなのに私は最近貧血が酷くて２回もバイトを休んでしまいました。ほんと最悪です。電話では大丈夫と明るく言っていましたが迷惑で仕方なかったと思います。皆さん本当に優しくて本当に辛いです。何故かバイトがある土日にだけ貧血になるので皆さん仮病じゃないか疑っていると思います。でもこれ以上迷惑はかけられない！接客態度も頑張って直そう！と思っていたら明日にバイトがあるのですが学校の補習と被ってしまいました。１教科だけですがこれに行かなきゃ単位がありません。自分が情けないです。馬鹿です。これで明日休んだら本当にずる休みと思われてしまいます。こんな自己管理もできない私なんか辞めた方がいいですよね。明日はなんで言えばいいでしょうか？ちなみに今日だと思って学校に行ったら私は明日だったと今日わかりました。最低です。帰ってすぐ昼に電話したのですが２回と出ず塾があったので行き帰って来ましたがもう８時で誰も電話に出ません。当日は失礼だと思うので上司にLINEしようと思います。なんで言えばいいですか？
アルバイトの話なんですが。 先週、店長さんに日曜入れそうなら早めに言ってと言われました。 直接言おうと思ったんですがその次のシフトが火曜日なんです。 なので電話で入れそうですって言っても大丈夫ですかね？？ 初アルバイトなのでよくわかりません。このままスルーしたらだめですよね？ 私のバイト先は１ヶ月に１回だけ土日祝休んでいいのに、スルーしてしまったら2日になってしまうので…
コンビニの夜勤をしたいと考えているのですが研修期間はどのくらいですかまた研修期間は昼勤なのでしょうかそもそも私は1ヶ月だけ別コンビニでアルバイトの経験があるのですがそれでも研修はあるのでしょうか、また夜勤しかしたくないのですがそれは一般的に可能なのでしょうか。また噂通り楽なのでしょうか（田舎人通り少）経験者の方是非回答をお願い致します。
親に嘘はばれますか？就職し1人暮らしを始めた 20さい女です。 ですが事情で仕事を辞めて ニートになりました。 次の仕事が見つかるまで アルバイトをしていきます。 家賃など払って行くのに 仕事を２つ掛け持ちする予定です。 ランチタイムにレストラン 夜の終電までを居酒屋と考えました。 居酒屋は面接が受かり 来週から仕事をするのですが、、 前々から 親に居酒屋はダメだと言われました。 生活リズムが狂う 夜が遅くて危ない という理由があるからです。 ですが学生時代に夜遅いことを 何度か注意されましたが 居酒屋バイトをしていました。 いま居酒屋バイトをしたいのは... 気の合う知り合いを増やしたい 時給がよく給料がいい 前の居酒屋バイトが楽しかった 新しい居酒屋の人の雰囲気が良い という理由です。 私は親には言わず 面接を受け採用を頂く所まで きました。 ですが先日親に 勘で言ったのかカマをかけたのか しりませんが、、、 バイト決まった？居酒屋はダメだよ。 と連絡が来ました。 その後もしつこく釘を打たれ しまいには、嘘はバレるからね 親を甘く見ないで、裏切らないで とまで言われました。 できれば嘘も裏切りも したくないですが 1人暮らしをしてくには 居酒屋バイトはやめれません。 居酒屋バイトは悪いことですか？ 1人暮らしをしているのに 親にバレることはありますか？
コンビニでバイトをしている高３です。昨日、公共料金を支払いに来たお客様がいました。 私は、間違えてバーコードのところをお客様に渡してしまいました。 コンビニで働いている人に聞きたいです。これはどうなるのでしょうか。とんでもないことをやってしまいました。クビにされる可能性もありますよね。
鯨を捌くとしたら何か免許や許可書みたいなのは必要になるんですか？魚屋とかが鯨を捌いたりするんですか？
ファミマでバイトをすることになりました。ズボンは綿パンと言われましたがどういうものかわかりません（汗） こういうズボン(クロップドパンツ)でも大丈夫ですか？
大学生なのですが、外せない用事(娯楽系)が一週間後にできてしまい、バイトを休みたいのですがなにか、おすすめの休む理由とかございませんか？
家庭教師について質問です。 今度、高校1年生数学の定期試験対策を家庭教師として行うことになりました。 企業などは挟まず個人での契約です。 時給はどのくらいが目安ですか？ 生徒: 中堅公立高校1年生 質問者: 早稲田大学先進理工学部3年 過去2年間塾講師経験あり よろしくお願いいたします
お世話になります。就活期間中のアルバイトを入れるとしたら, ベストな曜日は, 有りますでしょうか？ ３日程度入れたいと考えています
高校生がレストラン(ファミレスではなくてちゃんとしたレストラン)でバイトできるのは珍しいですか？また、その場合髪型とか指定されるんですかね、男ならオールバックでガチガチに固めなきゃいけないとか。
アンケートモニターのバイトの中でもリサーチパネルは安全と聞きましたが実際はどうですか？
本日ジョイフルに行きました。お冷に虫が入っていてたぶん氷と一緒に凍っていました。 男性定員を呼び お冷に虫が入っていました とつたえました。 すると あ、申し訳ありません。あ、こちらのお皿おさげしてよろしいですか？ と言われました。 普通なら店長や責任者呼びますよね？ わたしの考えがおかしいですか？
悩みすぎて泣きそうです私の高校は、一年生は夏休みからバイトができます。 私は友達と二人でバイトに入って、今日までやってきました。ですが、友達が夏休みでバイトを辞めたいからといって、「夏休みしかバイトの許可が取れない」と言ってしまい、店長にとても怒られたそうです。 私も同じ高校で同じ学年なので、私もそうなのではないか？と思われてとても怒られそうで怖いし、私は今まで通りバイトを続けられるのかどうか聞きたいです。明日からバイトに行くのが怖くなってしまいました。
8月1日に始めたバイトを16日にはやめたいと思っていて、明日その事を伝えようと思っています。どのような理由がいいとおもいますか？今、考えているのは『頑張ろうと思ったんですが、やっぱりしんどくて』と言おうと思っています。 回答お願いします。
【緊急】早めの回答お願いします！先程、求人サイトのキャリアアドバイザーの方から電話がきてお話したのですが…。 自分は既卒で就活をしていて、アルバイトも一切していないのに、アルバイト経験を聞かれて思わず「日雇いや短期のバイトをしていた」と答えてしまいました。 そこから更に詳しく突っ込まれ、日雇いや短期でよくある「箱詰めや郵便物の仕分けのバイトをしていた」と口から出任せに答えてしまいました。疑っている素振りはなかったのですが、これから応募したい企業があればその方が自分を推薦してくれての応募となります。企業側にも虚偽のアルバイト情報が伝えられ、面接の際に詳しく突っ込まれたり、確認をとられたりすると思うと恐怖です。 短期や日雇いのバイトでも突っ込まれたり、何か確認をとれるものを見せなさいと言われたりするのでしょうか？
就活の面接での対応についてお知恵をお貸しください。 亡くなった恋人の看護のため8年間、 短時間や登録制のﾊﾞｲﾄ等をして雇用保険すら加入していなく職歴としては長期の空白期間があります。 面接で空白期間のことを聞かれると思いますが、ありのままに話すと暗く重い雰囲気の内容と敬遠されてしまうでしょうか？ また話す場合でも｢この八年間は何を？｣との問いには一身上の都合で短時間のアルバイト等をしてましたとし｢一身上の都合とは？｣と聞かれた場合のみ状況を説明するようにしたほうがよいでしょうか？ 面接での担当者のかたや、経験からアドバイスをいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。就活の面接での対応についてお知恵をお貸しください。 亡くなった恋人の看護のため8年間、 短時間や登録制のﾊﾞｲﾄ等をして雇用保険すら加入していなく職歴としては長期の空白期間があります。 面接で空白期間のことを聞かれると思いますが、ありのままに話すと暗く重い雰囲気の内容と敬遠されてしまうでしょうか？ また話す場合でも｢この八年間は何を？｣との問いには一身上の都合で短時間のアルバイト等をしてましたとし｢一身上の都合とは？｣と聞かれた場合のみ状況を説明するようにしたほうがよいでしょうか？ 面接での担当者のかたや、経験からアドバイスをいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
自分高校生でバイクを高卒ぐらいで買いたいと思ってますしかしそんな簡単に買える代物じゃありませんし何より買ったあとも維持費がかかりますそこでバイトの掛け持ちをしてちょっとでも足しにしようと思っています今はびっくりドンキーでバイトをすることになり仕事に慣れてきたら掛け持ちしようかと思ってますそこでびっくりドンキーはバイトの掛け持ちokですか？
福岡で高校中退する予定のクズニートを雇ってくれる場所ってありませんかね？ 福岡に近い県でも構いません。かなりの重労働な仕事を希望します
アルバイトって、いつまで新人なのでしょうか？高校一年の女子です。 初めてのアルバイトで、飲食店のキッチンです。 シフトはバラバラですが、たぶん1日４時間で10回以上は入ったと思います。 初めの一回二回目は、洗い物で、単調な作業だったので、 何度か先輩に教わりながら、基本的な事は出来るようになりました。 でも、四、五回目になると、朝一番に入れられて 違う作業を教わりました。 天ぷらや、寿司の作り方プラス洗い物 みたいな感じでした。 でも、先輩が指示してくださるのでその通りに動いて怒られながらもなんとか乗り切りました。 もちろん、覚える事はメモしました。 そして、10回めか、それぐらいの今日、 今日も指示をいただこうと思って、先輩に挨拶してなにをすればいいかを聞こうと思ったら、なにしてんの？はやくいままで教えた事やって！ と急に突き放され？ました。 いつまでも新人の気持ちで教えてもらおうとしていた私が悪いのですが 急にだったので、今まで教わった事をやったつもりでもいっぱいミスして まだ分からないところも聞きづらくて、 間違って 怒られての繰り返しでした。 邪魔だったと思うし、間違えるたびに、もーって言われてプレッシャーでまた間違っての悪循環でした。 ですが、今日朝一番でする事は分かったので 明日こそは、と思ったのですが あしたは朝一ではなく、１時間ほど遅く入るんです。 また、教えたのに、まだ1人でできないの？、と思われたくないのですが 今度はなにをしたらいいかさっぱりわかりません。 新人として先輩に指示を仰ぐのは、いつまでありなのでしょうか？ 1人で考えて動いても結局間違ってて迷惑そうにされるし、かといって聞こうとしたらいつまで新人のきなん？みたいに怒られるし。。。
上島珈琲でバイトをしようと思ってる者です。店舗にもよると思いますが、喫茶店にしては(他のサンマルクカフェ、ドトールコーヒー、コメダ珈琲)などより大変でしょうか？ファミレスなどよりは忙しくないでしょうか？私のやろうとしてる所は、神奈川県の駅近でそこそこ交通網もあり、店舗が二階建で席が合計106席あります。初めての接客業なので当たり前ですが相当不安です。 またバイト経験者現役の方に質問です。 主に働いてる人の年齢層男女比は？ 仕事内容は、どんな事をしますか？ 思っていたより大変だったか？ こんなとこが辛かった。 などありましたら教えてくれれば幸いです。 長文になりましたが、沢山の回答を頂ければと思います。よろしくお願いします。
家庭教師 バイト 昨日家庭教師のバイトに登録をしました。 その数時間後、電話が掛かってきたのですがシャワー中ででることが出来ませんでした。 この場合、こちらから折り返した方がいいのでしょうか？ それとも、再度電話は掛かってくるのを待つべきですか？
最近びっくりドンキーのキッチンでアルバイトをしています。今は、ウォッシャーの仕事についています。 ディナーの8時頃にお皿がどんどん入ってきて、どうしても溜まっていってしまいます。 びっくりドンキーのキッチンで働いたことのある人に質問なのですが、効率よく回すにはどうすれば良いのでしょうか？(出来るだけ具体的にお願いします)
アルバイトの時給についてお聞きします。22時までの時給が858円(仮)だとします。 22時以降は深夜料金なので858×1.25=1072円ですよね。 もし仮にシフトが23時までとなっていたのに24 時まで働いた場合深夜料金＋残業代って貰えますか？
8月6日土曜日の日にはま寿司さんでバイトの面接を受けたのですがまだ、連絡が来ません。合否の連絡は一週間以内にしますと言われました。そろそろ連絡来てもいいかな～と思うのですが・・・何かアドバイスがあればお願いします。
品出しのアルバイトを希望しているのですが、仕事内容としてはどういうことを行うのでしょうか。はじめてのアルバイトなので事前知識が欲しいので知っている方や経験のある方は教えて下さい。お願いします。
夏の飲み会の締めは カラオケ 辛口地獄ラーメン ボーリング 空調飲んで効いた個室居酒屋 屋台でドン
高校生で月8万以上稼ぐと、所得税がかかって学校に連絡がいくというのは本当でしょうか？
バイトの交通費支給は自転車の駐輪場代も含まれますか？
アルバイトについて。前回、アルバイトの面接に行ったら「結果が出るまで二週間はかかる、合格の場合連絡します。不合格の場合履歴書を郵送します。」と言われ、みなさんならどのくらいを目安に待ちますか？という質問をしました。 現在一週間以上すぎており期日の二週間まであと数日です。現段階で履歴書は郵送されていません。 どうしても受かりたいので他のお店に応募せず待っていますが流石に二週間は長いし、本当に履歴書を郵送するのか？と思います。 アルバイト程度で不合格の場合履歴書を郵送というのは有り得ますか？ また残り数日で連絡がくる可能性はありますか？ もし、不合格で履歴書が届かない場合クレーム等出来るのでしょうか……？ 応募した先はリサイクルショップで、応募多数とのことでした。 宜しくお願い致します。
キャバクラのボーイって若い人が多い気がしますが、普段なにしている人なんでしょうか？オールナイトですし、ボーイ以外なにもしてない人が多いのでしょうか？
海外からでもチャットレディーとして働けるでしょうか？現在海外の大学に通っているのですが、生活が苦しく、なんとかして収入を得たいと思っています。 ただ通勤しなければいけないものは勉強時間が削られ過ぎて無理そうで、いい条件のものが見つかりませんでした。 そこで、ネットで調べたところチャットレディーというものを知りました。 南米からでもPaypalなどに振り込んでもらうことで働くことはできるでしょうか？ 顔出しはOKで、ノンアダルトのものがいいのですか．．．
大人の反抗期について21歳 大学生 男です 僕はスーパーのレジで２年以上今続けてアルバイトをしています。 今はお盆なので大忙し レジは疲労困憊のパートやアルバイトだらけです。 去年はレジ補助として短期バイトに来てもらってギフトの包装やかご集めをしてたみたいですが今年は雇わなくて困ってます。 もうトイレにも行けない状況でほかのスタッフが可哀想です もう少しレジの両替をしたりするフリーの人がいればと思うんですが他店からヘルプが来ず、、 こんな状況に嫌気が差しています。今のやり方に僕は反抗的です。 他にもルールを守らなかったりする大人にすごくイライラします。高校卒業して半分社会に出たらこういう思いが生まれてきました。 僕はこのままでいいんでしょうか？ ちなみに看護の大学に通っています
バイトの辞め方 カフェ(チェーン店)のバイトを始めて研修を含め 5日ほど行ったのですが、思ったほどに仕事がキツく 研修中ですが辞めたいと考えています。 辞め方としては、電話で「以前勤めていたバイト先から、夏休み期間の人手不足で戻れるなら戻って欲しいと言われて、カフェのバイトを辞めさせて頂きます。」と伝えようかと思います。 ＊以前勤めていたバイト先〜の話しは、嘘なんですが、作りました。 バイトを始めて5日ほどで、辞めるなんてお店の方々に悪いなぁ…と思うのですが、大丈夫でしょうか、？また、5日ほどで辞めた場合って、やっぱり お店の方々に白い目で見られますかね、、？そこが、すごく不安です…。 また、カフェバイトのスタッフさん達が良い方ばかりで、LINEなどでお褒めの言葉を昨日頂いたのですが、バイト始めてすぐ褒められるって普通なんでしょうか？バイトで褒められた経験が少ないのでよく わかりません。 文章が纏まってなく、読みづらいとは思いますが、よろしくお願いします。
高校２年生 バイトについて質問があります バイト先の方に親の承認とかの書類をもらいました そこに被用者と書いてあるのですが僕の名前を書くんですか？なぜか生年月日 昭和 月 日 と書いてあって…僕は平成生まれなのですが 教えてください
バイト未経験でも雇ってもらえるところはありますか？
書店のジュンク堂で働いている方･もしくは働いていた方にお聞きします 私は現在ジュンク堂ではない書店で働いているのですが 今の場所を辞めて ジュンク堂で働く事を考えています。 ジュンク堂は 昇給制度はあるのでしょうか？ 昇給制度でも勤続年数で時給が上がるとかではなく 成果か実務が優れているとかで時給が上がるやり方なのでしょうか？ それとも昇給制度そのものがないのでしょうか？ 分かる方がいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。書店のジュンク堂で働いている方･もしくは働いていた方にお聞きします 私は現在ジュンク堂ではない書店で働いているのですが 今の場所を辞めて ジュンク堂で働く事を考えています。 ジュンク堂は 昇給制度はあるのでしょうか？ 昇給制度でも勤続年数で時給が上がるとかではなく 成果か実務が優れているとかで時給が上がるやり方なのでしょうか？ それとも昇給制度そのものがないのでしょうか？ 分かる方がいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
[急募] 先週バイトにWebで応募したのですが、8月6日にバイトの担当者さんからメールと電話が着ているのを気付かず、先程気づいたのですがどうメールを返信したらいいか分かりません。 ちなみに、メールの内容は アルバイトお問い合わせにつきまして アルバイトのお問い合わせ頂きましてありがと うございます。 申し訳ありませんがいつまでしていただけるの か、ご希望の曜日、時間があればお教えくださ い。よろしくお願いいたします。〇〇ともうし ます。 でした。 ご回答の程よろしくお願いいたします。 (アルバイト初心者です。)
高校生2年です。この夏休みにバイトをしようと思って面接受けたんですけど2回落ちました。面接では結構ハキハキ喋ってたと思うんですけど落とされましたこういうのってよくあることなのですか？
【至急】サーティワンのバイトを電話で応募し担当がいないので折り返し電話しますと言われて3日経ちました。もうダメだったんでしょうか？？それとももう一回かけた方がよいですか？
何かおかしく思えてきました。僕は今大学生なのですが、あるバイトをしています。それはマンションなどのポストに車で向かい中の箱や袋などを別の指定された場所に持っていくという単純なものです。 あるサイトを見てバイトに応募しました。 内容は普通免許、中卒以上と書いてありましたが時給1000円とそれなりだったので応募しました。 実際面接があると言われたのでいくと面接はせず君合格だからと言われ、あと少し大変な仕事だから時給千円って書いてあったけど実際日給5万だからそこだけ把握しといてと言われバイトできる日を聞かれその日は帰りました。 そしてバイト当日、言われた場所へ車で行き、普通に荷物を場所移動しました。 時間としては3時間くらいで終わりました。 ありがとねと言われ封筒に五万入れて渡されました。 自分はバイト始めてだったのですがそれを受け取りこのバイトおかしくないか？と思ったのです。 まぁ思っただけでその後も何回かやりました。 それでまた最近になって思い返して、調べてみると自分のやっている事に似た仕事に運び屋というものが当てはまりました。 よくわからないのですがこれが運び屋だった場合やばいのかという事を知りたいです。
アルバイトを休む連絡についてです。昨日の夜に14日（3日後）のバイトを休みたいという連絡をしたのですが、店長からラインを既読無視されています。 バイト先は人数がギリギリで、たまにお手伝いさんとかをよんでいます。 休む理由は親戚のお見舞いにいく予定時間が伸びることがわかり、夜のシフトに入れなくなったからです。代わりの人を一人連絡したのですが、その人が旅行中で入れないことも伝えました。 退勤についても質問なのですが、高校生で22時までしか働けない決まりになっていて、シフトが21時までで仕事が終わってるのに無理やり1時間ほど引き伸ばされて退勤時間を遅らせられることがここ一ヶ月ほど毎回続いています。 退勤しようとして聞きに行こうとすると、店長が決まってトイレに逃げて15分以上帰って来ません。これはおかしいと思うのですが、よかったら意見を聞かせてください。
今日、株式会社エイジスでアルバイトさせていただくことになったものです。 そこで、さっそく明日から研修があるみたいなのですが、大体何時間くらいで終わるんでしょうか？ 時給や、交通費は支払われますか？エイジスで働いたことのある方お願いします！
初質問失礼します。 私は高校1年でガストでバイトを始めて3日目なのですが、よくわからないことが多いです。よろしければ質問に答えて下さると嬉しいです。 〇勤務開始時間までスタッフルームにいてもいいのでしょうか？忙しそうにバタバタした音が聞こえたのですが、こういう場合早めに始めた方がいいのでしょうか？ 〇先輩がバックヤード？で冷蔵庫(ジョッキが入っているやつ)からお茶を出して飲んでいました。こういうものは私も飲んでいいのでしょうか？ 〇勤務開始した時先輩に指示を聞いた方がいいのでしょうか？それとも自分で判断して動いた方がいいのでしょうか？ 〇まだレジは1回それも先輩が後ろに立っていてもらいながらしかしたことがないのですが、先輩が休憩で誰もいなかった場合、まだ覚えきれていないのですが、私が行ってもいいんでしょうか？ 質問がたくさんあってすみません。 先輩に聞け！とか思われると思いますが、まだ始めたばかりで、顔も名前も一致しないので聞ける先輩がいないのです。 どうかご回答よろしくお願いします。
先週バイトに受かりました 薬局で働くことになりました バイトで10日くらい休みもらうことってできますかね？ あとあとシフト決めるときに聞くつもりではあるんですけど シフトを決めるのは、お盆を過ぎたあたりでもいいというのでそんなに人手が足りないって印象はないです つまり、バイトを始める前に10日休みが欲しいということです
ニトリにアルバイトの面接にいきます。 夏休みということで髪色をかなり明るくしているのですが、これで面接に行くのは不味いだろうと思いました。面接までに髪を染めに行くのは出来ないこともありません。しかし、髪色を暗くしても面接に落ちたらもったいないなあなんて思ってしまったり。金髪のまま行って、もし受かったら黒染めできるか？と問われるだろうかとも思いましたがそれでも心象は悪いでしょうし。ここは割りきって染めるべきでしょうか？
アート引越センターでバイトをするのですが靴や靴下は買ったほうがいいのでしょうか？
スーパーのバイトを辞めたくて 月曜日に電話で辞めることを伝えようと思います 辞める二週間前に伝えたら大丈夫らしいのですが 既に８月いっぱいシフトが入ってる場合はどうしたらいいでしょうか？あと、どのように伝えたらいいでしょうか？
急いでいます。 アルバイトの履歴書及び面接にこの服は良くないですか？ 現在、スーツはクリーニング店に保管しておいていただいており、これが今ある中で一番のフォーマルなんですが。 色違いで白とピンクもあるのですが、紺が一番無難ですよね。 検索すると、地味な色と柄とありましたが、フリルがかっているでしょうか？
バイト未経験の高校生です。先日、リージェンシーという派遣会社の説明会に参加して登録していただきました。 しかし、紹介していただく仕事場の場所が遠くて時給も安いです。交通費の支給額も低いです。 ちょっと想像していたものとちがうなぁと思い、退会したいのですが、最近登録したばかりで一度も働いていません。こんなやつがやめられますかね？(-_-;)
私は今、高校3年生で就職活動をしています。本当はアパレルの専門学校に行き、アパレル関係に就職するのが夢でした。でも親に反対され就職をすることになりました。 ですがどうしても夢を諦めきれません。 なので東京の古着屋さんでバイトとして働きながら一人暮らしを考えたのですが 物価など高い東京などでアルバイトで食べていけるのか不安です。また、アパレルは給料も安いので余計に。 やはり都会でアルバイトなどではやっていけないのでしょうか？ 都会は良いとこも悪いところも全て含めてキラキラしていて本当に憧れる街です。 沢山の人がいて厳しい世界なのは十分わかってはいるのですが、自分の夢を夢で終わらせたくないのと、ただ今までみたいに平凡に一度の人生を終わらせたくありません。 アパレルに詳しい方回答よろしくお願いします＞_＜
セブンイレブンで短期でバイトを入れたんですけど短期(30日以内)の場合には給料はその月(今月)に入るんでしょうか？ 回答よろしくお願いします
(替え歌) 『二世議員っていいな』 https://m.youtube.com/watch?v=QdvQ8b10eAQ (歌詞) 親の七光り 安倍普三 地盤、看板 引き継いで 夕焼けこやけで また明日 また明日いいな いいな 二世議員っていいな 山口の実家は パチンコ御殿 贅沢三昧 しているだろな 僕もなろう 議員になろう 今から電車にのってバイト バイト バイト オバマが見ていた 運動会(国会) 命令通りで 一等賞 夕焼けこやけで また明日 また明日 いいな いいな 二世議員っていいな 頭がパァでも 大学出れる 裏口入学 してるんだろな 僕もなろう 議員になろう 今から電車にのってバイト バイト バイト いいな いいな 二世議員っていいな みんなで仲良く 私服を肥やす 隣国の事を 悪く言えない 僕もなろう議員になろう 今から電車にのって バイト バイト バイト
高校生の方に聞きますバイト代はいくらくらいですか？
飲食店でバイトをしているのですが、シフトは１週間毎に作られており、来週のシフトはもう作られています。ですが、どうしても行かなくてはならない用事が入ってしまい、店長に相談したところ｢自分で何とかして｣と言われ、自分はまだ、バイト入って、10日もたっていない新人で、連絡網とかはありません。直接バイト仲間に相談しても、まだ信頼性など無いせいか、なかなか変わってもらえません……。 こういう場合は、バイトを優先して行った方がいいのでしょうか？それとも、バイトを休んで用事を済ませてきた方がいいのでしょうか？
バイトを辞めたいと思っています。今 バイトを始めて二ヶ月経過しました。掛け持ちもしていますがほとんどこのバイトに入っていてほかのバイトに入ってません。 もともとシフトが少なく 友人に誘われ店長においでよと言われ面接を受け合格しました。 ⚠︎その時に三月までか~とぼやかれており((国試があるので1月で辞める予定でした)) でも大学落ちたらこのバイト続けるよね？ とか言われてました。 土日や忙しい連休お盆年末などだけ入って欲しいのか もうちょっと入れないの？その契約で雇ったのにと言われちょっとむかついたので週6のシフトで出しても週3で月土日 とかでした。 店長がまあ 怖いというか言い方に棘がある人でわたしの苦手なタイプの方です。 まあそれはさておき、ストレスがかなりかかっていると感じてます。普段はまるで全く感じないのですがこのバイトを始めてからいつ何時でもバイトのことで頭がいっぱいになり楽しい日も笑ってないけど楽しくない？と言われるほど頭の中で考えてしまっています。 一週間休みをとってもその間ずっと考えてしまい頭が痛く吐き気がします。なにが理由なのかはよくわかりませんが…。 親に相談したところ最近ひどそうだからやめたほうが…と 言われていますが 店長がまた契約もあり とか 舐めてんの？とか言ってくるのが怖くいいだせません。 バイト先の友人にはよく相談していて本当に辛いならやめたほうがいいよと 言われています…。 正直やめたいですが二ヶ月というのもあり また店長に嫌なことから逃げすぎと言われるのも怖くなかなか言い出せずにいます。 今入ってるシフトは全て行くつもりなのですが(融通が利くのであればやめたい) バイトのことを考えしんどくなり学校の勉強や普段の生活に支障をきたしてます…。 穏便にやめる方法ないですか…。 お願いします。アドバイス願います。
コンビニでアルバイトの経験がある人や、オーナーとして、従業員を雇っている人に質問です。私はコンビニのオーナーになって10年たち、店舗もいくつか持った小さなグループになりました。 約10年間、学生、主婦、フリーターの方々など何人もの人が勤めて、何人もの人が辞めていきました。 その、コンビニでの仕事をやめる際に関しての質問なのですが... 先に言っておきますが、辞めたいと言われて辞めないでくれと頼むほど黒くはありません。 ひとりが辞めることになってから約1ヶ月求人を出し、新たに人が入るまで、辞めたいといった人に『すぐ辞めたくても』勤めてもらうのが現状です。そしてそれがマナーだと、私は思っています。10年間、それで通用しましたし。 そのマナーに対してとんでもなく非常識な人が現れました。（その人をA君と省略します） A君は仕事を覚えはじめてから夕勤（15時から22時+出勤する5日の内２日は13時から22時）のシフトで週に２回休みがあります。 そのA君が仕事がきつく、やりたいことも出来たので今すぐにでも辞めたいと言ってきました。夕方はひとが多く抜けられると忙しくなります。ので、今すぐは無理だ、求人を出すから1ヶ月頑張ってくれないか、辞めたいのなら1ヶ月前に言うのがマナーだと伝えました。 それでもA君は1ヶ月は無理です。辞めたいですと言うので、 それは卑怯じゃないか？仕事を覚えるために協力してくれた従業員たちに恩はないのか？ 辞めたいなら1ヶ月やるのが筋ってもんじゃないのかと、強い口調でいいました。しかしA君は頭を下げ、震えた声で 卑怯でも構いません。やめさせてください。すいません。すいません。 というばかり。こんな卑怯な辞めかたをしようとする人間は10年間ではじめてです。 私は怒り、怒鳴りつけました。 てめえそれでいいのかよ、何の恩も感じてないのか、卑怯者、馬鹿にしてんのか？ と叱ったところ。 A君は 僕が間違っていました。一ヶ月頑張ります。すいませんでした。 と頭を下げて、震えた声で謝罪し。 今ちょうど半月たちます。 こんな卑怯な人間を許せますか？ 私はマナーも守れないような人間を許せません。 人件費もかつかつなので余分に雇うことも出来ないため、他に入ってくれる人をまってもらうしかないと言うのに。 自分勝手でどうしようもない人間です。 こんな人間が居たかどうか、どう対処したか、どうするべきだったか、私が間違っている点...は無いと思いますが 回答お待ちしております。
アルバイトの面接について。 今日の19時～アルバイトの面接だったのに明日と勘違いしていました。 今気づいて急いで電話しましたが、営業時間が過ぎており誰も出ませんでした。 ここをどうしても受けたいのですが、明日営業開始時間になったら電話しても大丈夫でしょうか？ それともやはり諦めるしかないのでしょうか…
【国会議事堂では吉野家の牛丼が1000円って本当ですか？】ということは、安倍晋三や麻生太郎はサラリーマンは普段、吉野家の1000円の高い牛丼を食べていると思っているのかな？ アルバイトの時給を1000円に引き上げようとしている努力が吉野家の国会の牛丼1杯の値段と同じって国会議員は金銭感覚が麻痺していって当然ですね。
レジについて 自分がレジに入る前に、レジ点検で誤差が例えばマイナス10円出ていた場合、自分がミス無くレジを終えると、点検をした時にマイナス10円と表示されるのでしょうか。それとも過不足0円と表示されるのでしょうか。 わかりにくくてすみません。
はま寿司でバイトをしている方に質問です。〇〇ユッケという軍艦はなにがありますか？ また、それらを作る時の手順を教えてください。
今現在（大学3年です）、アルバイトをしているのですが年間収入についてお聞きしたです。親の扶養に入っているので年間103万未満に収入を抑えようと思っているのですが私のアルバイト先では月末締めの翌月二十日に振り込みされるのですがこの場合1月に働いた分は翌月の2月の20日に 振込されます。年間で考える場合は働いた月での収入（1月から１２月）になりますか？それとも振込された月での収入（昨年の12月分の振込から今年の11月分の振込分）になりますか？どちらになるかで年末の働く時間が異なるので教えてください。よろしくお願いします。
セブンイレブン玉造１丁目店名誉毀損罪刑事告訴２０１６年８月５日の夜中に大阪は環状線のJR玉造駅近くのセブンイレブン玉造１丁目店に買い物にいったのですが、最初からアルバイトの２０代の男性がケンカごしな感じで見られていたので、すぐに商品を購入しお店を出ようとレジにいったのですが、わざとレシート渡さず、すぐにありがとうございましたと言いレシート渡さなかったので。この近くにマンション購入したので、これからもセブンイレブンならば信用出来るのでこれかも来るので、TELLにてレシートはセブンイレブンの本社や国からも必ず渡すように支持あれていると電話に出られた女性に言うと、すぐに２０代前半のアルバイトの男性に変ったすぐに、 １・笑いながらお前アホちゃうかと暴言を吐かれ、 ２・お前みたいなのは客違うからと人権侵害な暴言を吐かれて、３・お前頭おかしいのと違うか病院行けアホと名誉毀損罪にあたる暴言を図れ、４・お前へタレか（関西では弱虫の意味）、文句があるなら店までコイやと強迫もされましたので、罪名を１つになりますので、名誉毀損罪にて大阪府警本部に、このアルバイト２０代前半を刑事告訴いたしました。 私はお客と定員とか関係なく、法務省の人権科が指導しているように人を差別や逆差別などしてはいけなく、第三者の人権を侵害する行為は違法行為になると定められていて、さらには刑事事件までなる暴言を吐かれましたが、これまで人に人権を侵害されるような暴言を吐かれたことがなかったので非常にショックで、病院の診断書等も後日提出するつもりです。 セブンイレブンのフランチャイズで過去ここまでセブンイレブンのイメージを壊すようなフランチャイズはなかったと思います。 私はきちんと国の定めたとおりレシートはキチンといただけないと領収書の証明にならないので言っただけですが、進退の自由も脅かすような今から店まで来いと何故強迫されないといけないのでしょうか？ このアルバイトに第三者の人権を踏みにじんでよいのか聞くと、最後に俺はアルバイトだからフランチャイズの店やセブンイレブンに迷惑がかかってもお店が潰れても関係ないからとあきれたことを言われました。 後日、本人宛に内容証明書送付と本社にも発送を顧問弁護士から発送とのことです。電話にてフランチャイズのオーナーにて苦情を言っている途中で病院行けとお客に言って良いのですかと言うと一瞬笑っていた声がした気になり、全くオーナーも反省していなく誤魔化しているような感じでしたので、刑事告訴とさせていただきました。
給料日について今バイトしてるんですけど給料日が当月末の銀行営業日とのことなんですけど、今月末の31は日曜日なので振り込みされるのって銀行営業日である29日の金曜日なんでしょうなん
イベントスタッフのアルバイトを探しています。 コンサートやスポーツなどのグッズ販売や会場案内ではなく、地域のお祭りやイベントの準備または片付けをする設営をやりたいです。 (ちなみに私は女性です。) そういうのをメインにやっているオススメのイベントスタッフはないでしょうか？
セブンイレブンでバイトしようと思っています。・主なバイト内容 ・ネイルや髪型、髪色などの規則は厳しいか を教えてください。 あと、長時間ずっと立ちっぱなしでレジは疲れますよね？
今日はアルバイト初出勤でした。面接時に店長とお話をいろいろしました。 私はドラムをやっていて、店長はギターをしているらしく、話が合いました。 そして今日初出勤で、その話したことを覚えてくれてて、話しかけてくれました。 店長はかなりイケメンで、優しい方です(笑)。 もっと仲良くなりたいです。 店長から気に入られる(？)人になるためにはどのようなことを心がけるべきですか？
就活後のアルバイトについてです。先日、採用され1度講習へ、行ったのですが考えた結果、働く気がなくなってしまいました。理由は2つほどあって、1つは店長をはじめ人が合わない印象を感じたことです。仕事は最低限、裏ではふざけた感じの人が多くあだ名で呼んできたりして、ついていけないかもしれないと感じています。 もう1つは、就職に向け、やることができたことです。マナーや語学の勉強に力を入れたく、バイトのストレスを減らしたいと思っています。 もちろん、甘い考えなのは分かっています 大学4年ということもあり、働く期間が短い自分を雇ってくれたのに申し訳ないと思いますが、気持ちが揺れています。 どうするのが一番でしょうか。ご意見お聞かせください。
体重の増やし方、体力の付け方について高校3年生来年は就職します。 今新宿の飲食店でアルバイトをしているのですが、とても忙しく、普段から何時間も立っていないのでバテてしまいます。 料理長からはもっと飯食って体力つけろ、痩せすぎ、高校生だから許されるけど、就職したらボロクソ言われるなど言われてしまいました。 現在170cmちょいで体重が52㌔です。 言いにくいことなのですが、タバコもやっています。 食べれないのは昔からです。 体力を付けるために食べるにはどうしたらいいのでしょうか。 実際三食は食べてますが、ガッツリ食べれず、油物も嫌いです。 お腹いっぱいになることはなります。しかし、吐きそうになります。 胃を限界突破させろといわれてもよくわかりません！ どうしたら食べれるようになりますか？ カテゴリがわからないので、ご了承ください。
ビッグエコーでアルバイトとして働いています。交通費について質問があります。給料明細書を見たら支給の欄に交通費が書いてありませんでした。面接の時にちゃんと自宅の最寄り駅とバイト先の最寄り駅を書いた履歴書を出し、交通費支給との旨を伝えられました。店長か第一興商に言った方がいいですか？ビッグエコーで働いてる方で分かるかたがいれば解答お願いします。
はま寿司のキッチンでバイトをすることになったのですが、やっぱりキッチンは男子が多いですか？(;_;)
アルバイトの面接日を電話で知らされ、予定がある日だった場合、スケジュールチェックのため(予定していた人に連絡をしたり確認したいので)掛け直してもいいですかというのは非常識ですか？すぐさま大丈夫ですと言わなければ、もうその電話の時点で落ちますか。。？
高校生のオススメなバイトを教えてください。
今まで経験したバイトを、辛かった順に並べて下さい。飲食店キッチン>飲料品仕分け>冷蔵庫内での焼き鳥ピッキング>>>>スーパーレジ=スーパー品出し>>>>アパレル関係のピッキング>モデムにチップを差し込んだり、モデムの箱に説明書を入れる作業、ダグ付け、その他軽作業>=梱包
呉服店のアルバイトをしようとしています。アルバイトの理由がまとまらず困っています。 参考にしたいので、どんな理由だったのか 教えてください。 あとなにか、アドバイスありましたら 教えてください。
国立大学1回生の者です。バイトのことですが、1回生はだいたいいつ頃からバイトを始める人が多いですか？
アルバイトについてです。アルバイトで23時まで担当することになったのですが、仕事が残っていたら23時以降も働き続けなければいけないんでしょうか？
今度JTBコミュニケーションデザインという会社の試験監督の登録面接会に行くのですが、個別面談もあるようです。服装は私服でも大丈夫でしょうか？
初めまして、今高校四年生です（夜間生）アルバイトをやめたいのです、今飲食店で働いています。去年の4月から働いていて今現在約１年アルバイトをしています。 わたしの将来の夢は美容師で、来年の4月から美容専門学校に入ります。店長はそこのことは知っています。 アルバイトを辞める理由が 「美容専門学校に入ったら、自分の髪型を染めたりしたりアレンジをしたい」ということで辞めるという事は失礼なのでしょうか？ お店側からしたら髪染めたいだけで辞めるてしまうのは迷惑でしょうか？ 私の働いてる印象店はオーナー店で人数も少なく来年にはベテランな大学生も辞めてしまいます。 その中で私も（髪をアレンジしたいだけの）理由だけで辞めてしまうのはお店側からしたら困りますか？ その理由を伝えるかどうか迷っています。
アルバイトの通勤手当について質問です。 勤務地まで少し距離があるのですが、 晴天時は自転車、荒天時はバスを使って通っています。バイトを始めた時、社員（後に分かったが、経理ではない社員）に諸手当の説明を受け、交通費（通勤手当）について、 「自転車で通勤しても、バスを使ったとみなして、そのバスの分を通勤手当として支給する」・・・(※) と「口頭」で言われました。 その言葉に従い、バスを使った使わないにかかわらず、受給していました。 一方で、始めたときに交わした「書面」では、 「自宅から勤務場所までの最短経路の区間にかかる実費を支払う」 とありました。 質問１．このような場合、自転車で行った日数分は、（実費が0なのに、受給していたために、）通勤手当の不正受給に当たるのでしょうか？ 質問２．実は今は3年目で、契約の更新が今年4月に行われました。昨年4月もありましたが、昨年も今年も、規約内容に変更はありませんでした。 が、振り返って、よくよく考えてみると、当時の社員の発言した、上述の(※)部分は、当然のごとく、規約に盛り込まれていません。つまり、不正受給になってしまうのでしょうか？ あるいは、書面は1年間の有効期限があったが、発言には期限がなかったので、現在も有効と（半ば無理やり強引に）考えて、不正受給には当たらないのでしょうか？ 質問３． 質問１or２で、不正とした際、「この日は自転車を使った」 或いは 「この日はバスを使った」ということを、どちらも証明することができません。 となると、「全部自転車だった」と扱われてしまい、通勤手当分、すべてを返還しないといけないのでしょうか？（もしそうなら、昨年の分も含まれ、そこそこの金額になってしまうので…正直ぞっとします） 始めた当時の私に、法律などの知識がなかったばかりに、今となって、最悪の可能性を考えるとぞっとしています。別の事を調べていて、「あれ？私不正受給してるかも？？」と思い、ここで質問させていただきました。 経理の人や上司（始めた当時とは今は別の上司）に聞こうにも、今となっては正直怖く・・・・・・。
新しいバイト先働きた初めて2週間くらい経ちます。この前シフトの相談を店長として 土日祝日に入る場合は午前中3時間のみ。 お盆、年末年始は出勤出来ない(ちゃんとした理由もあり話してます) と話してこれは面接時にもちゃんと言った事なのですが、来月のシフトを見ると 土日祝日を午後から6時間入れられていてお盆の日もシフトを入れられていました(6時間) 来週の土曜日もシフトを6時間入れられているのですが午後からはどうしても無理ですしこれは断るつもりで今度店長と会う時話し合いたいのですがもう遅いでしょうか？ まだ入ったばかりで色々言いたくは無いのですが このままでは良いように使われそうで怖いです。 後、とても苦手な先輩定員が1人いてその方とは一緒に働きたくないのでそれも今度店長に言おうか迷っているのですが、一般的にこういった希望はしていいもんなんでしょうか。 その苦手な先輩定員は会うたび私にイライラしていて私が質問などをすると第一声が『は？』です。話し方もいつも喧嘩腰で私は泣きそうになります、、。 彼以外の先輩定員&店長は本当に優しくて詳しく丁寧な説明と指導をしてくれて助かっていてお仕事も苦じゃないです。私のミスもフォローしてくれてミスした原因やこれからの改善策など詳しく丁寧に教えてくれて私も理解しやすいしとにかく安心があります。 朝から彼と二人きりでお店を回す事もあるのですが、私はまだ指示されないと動けない人間なんです。 当たり前のように彼にああだこうだ言われるのですが、初めて聞く事ばかりですし詳しく説明してくれないと何も分からないです。 何も出来ない知らない私にイライラされるのは分かりますがそれを態度に出されると怖いですし不安ですしお仕事も楽しくないですしミスした時など怒鳴られたり殴られるのではないかと被害妄想も膨らみ彼といると不安以外何もないのです。 これからもこのお店で長く働きたいからこその希望です。 私のバイト先は 【古本市場】です。 回答よろしくお願いします。
くら寿司のホールのアルバイトについていろいろ教えてくださいどんなことしますか？ また、覚えるの大変ですか？
「よろしければ確認ボタンお願いします。」という表現はおかしいですか？コンビニでバイトをして3ヶ月になるのですが、料金収納などでお客様にタッチパネルの確認ボタンを押していただく機会があるのですが、この前お客様に「よろしければ？なんか変じゃない？」と言われてしまいました。この場合なんと言うのが適切なのですか？
無断バイトを考えている高1の男子です。先日、サイゼリアに電話で応募をしました。その時は、学校の許可は取ったかなどは聞かれませんでしたが、明日面接があるのですが、その時に学校の許可について聞かれますか？もし取ってないと言っても採用されますか？あと、面接の服装についても教えてください！
無断バイトを考えている高1の男子です。先日、サイゼリアに電話で応募をしました。その時は、学校の許可は取ったかなどは聞かれませんでしたが、明日面接があるのですが、その時に学校の許可について聞かれますか？もし取ってないと言っても採用されますか？あと、面接の服装についても教えてください！
パチンコ店って お仕事つらいですか？ １８でしている人っていますか？（アルバイトで）
このURLの求人なのですが、マイナビ、タウンワーク、anなど 大手のアルバイト求人サイトのように 求人している会社の会社名、住所などの会社情報が見当たらないのですが、わたしが見落としているでしょうか？ どこかに書いてありますか？ http://www.kanto-work.com/sp/job/dateclub.html
最近Y電気で、アルバイトをはじめて職場に行ったんですが初日だからまずは、レジの打ちかたと、接客だねと言われ多くのことをいっきに教えられてまだ、なにも理解できていないのに突然レジに立たされました、当然分からないので、出来るはずもなく嫌な思いになりましたしかも、分からないところを聞いても教えてくれるは教えてくれるのですが嫌々ですもうどうしたらいいのか分からないのに、慣れるしかないよ、としか社員の人も言ってくれません。また、なぜかある社員の人がレジにならんで商品を買う際におせーよ！なんなんだよ！と、怒鳴られましたまだ覚えることも多くここに来て一週間もたっていないのにもう、すでに辞めたいです、でも親にはこの事は言いづらくもうどうしたらいいか分かりません。バイトというのはは、どこもこんなにも楽しさとはかけ離れた辛くて嫌なことしかないようなことなのでしょうかまた、これがはじめてのバイトです。ほんとに辛くどうすることもできませんどうしたらいいのですか…
今バイトの事で悩んでいます。家から自転車で20分くらいのBOOKOFFか、家からバスと電車で1時間くらいのcaféどちらで働いたらいいでしょうか？ BOOKOFFは時給890円で、週3〜、1日4時間〜です。 caféは時給1000円で、週2〜、1日3時間〜、交通費全額支給です。 caféで働きたいけど遠いし…でも、BOOKOFFだと知り合いが居そう…と言う感じで悩んでます。 どちらがいいでしょうか。 回答心よりお待ちしております。
王将でアルバイトをしているものです。先程、給料明細を見ようとwebを開いたら、なぜかいつも見れるの見れなくなっています。 エラーかなにかでしょうか？ →http://kyuyo.keitai-bin.jp/ohsho です。 他に給料明細を見れる方法はありますでしょうか？(><)
コンビニって全商品の賞味期限をチェックしないといけないと思うんですがどの時間帯の人がやるんでしょうか？大変ですか？
履歴書にある志望動機は短いより長い方が印象が良いですか？
求人メールオペレーター はどんなお仕事ですか？アルバイトの大手のサイト見てたら 未経験可能であったのですが 24時間の中から時間を選べて 2週間に一度のシフト提出だそうです。 人と企業をつなぐ仕事だそうですが 怪しいサクラとかなのでしょうか？
コンビニ夜勤についてです。 もちろん店の状況次第だとは思うんですが深夜入ってそのまま早朝も入って結局帰るのは9時とかってよくあったりするんでしょうか？
大学一年生です。某超大型店舗のユニクロで1週間アルバイトをしているのですが不審点がありすぎて辞めたいです。 というのも、シフトは前の月の13日までに出さなければいけないのにシフトが決定するのは前の週の土曜日なんです。そのことは求人にも書いていなかったし面接でも言われませんでした。 他にも導入研修というものがあったのですが、働いて2日でハンドブック全部とその他の関連資料全て終わらされて3日目以降売り場に出されました。私からしたら2日間で無理やり全て詰め込まされて何階もある建物でどこに何があるかなど裏の基地や在庫のこと、取り寄せの方法、フィッティングのこと、クレーム対応の事などもやりました。洋服のたたみ方は実践で売り場でいきなりやりました。ですが、私が不器用なのもあってかなかなか上手く出来なくても遅いといわれてしまいます。 トレーナーの方にはもう教えたし理解しているよね？もうできるよね？と言われて聞けそうにありません。 最後に休憩室でもずっと笑顔で感じよくしていなくてはいけないのが苦痛です。でも仕事だしやっているとあなたは笑顔がいいから期待の新人だとすごくプレッシャーをかけてきます。また、朝礼でも前に立たされて自己紹介もしました。正直苦痛です。 どこのユニクロもこの様な感じなのでしょうか？ 初めてのアルバイトで経験がなさすぎてわかりません。 ここで辞めたいと思うのは私が身勝手すぎるからですかね？？
田舎の深夜のコンビニバイトでも2人体制なんでしょうか？ 住宅街なので人が全く来ないというわけでもないと思うんですけど…
福山市に住んでいる高校生です。今夏休みなので、バイトを探しているのですが、なかなか良いのが見つかりません。そこで次の条件にあったバイト先はないでしょうか。・福山市内 ・ファミリーレストラン ・高校生受け入れOK ・夏休みのみのバイト ・履歴書がいらない ありましたら、ぜひ教えてください！ お願いしますm(_ _)m
雨の日の引越しバイトについて雨の日の引越しバイト初めてなのですが雨具とか持っていっていいのでしょうか？ また、持っていくなら雨合羽の方がいいのでしょうか？
バイトをしてから社会に出るのとバイトをしないで社会に出るのどっちがオススメですか？理由も教えてくれたら幸いです^^*
かわいいjkがいるバイト教えてください❣️
一週間くらい前からスーパーでバイトをしている高校3年生です。受験勉強との両立が難しく辞めたいと思っています。バイトを始めるタイミングを間違えたと後悔しています。一週間でバイトって辞められますか？また、辞められたらお店からしたらどう思いますか？
アルバイトや税金に詳しい方に質問です。現在、フリーターでアルバイトを掛け持ちしている者です。 掛け持ちしていることがバレて欲しくないのです。 扶養控除等申告書などは乙欄と甲欄で分けていますし、確定申告もするつもりです。 仮にバイト先で掛け持ち中のバイト仲間とばったり会ったりしない限り、バレたりはしないですよね？
磯丸水産でバイトをしようかと考えている大学生です。磯丸水産の雰囲気とかはどうでしょうか。 また、まかないはお金を払わないといけないんですか？ 髮色に規則はありますか？ 質問たくさんで申し訳ないのですがバイトは今までしたことが無いのでとても不安です。 バイト経験のある方おしえてください！
応募しようか悩んでいたバイト先が、今日の朝7:00に掲載が終わりました。担当者の携帯番号は控えています。 掲載が終わったのですが、電話をして面接をして頂ける事は可能なのでしょうか？
静岡大学の学生寮はアルバイト禁止ですか？ もし門限を過ぎてしまうようなことがあれば、連絡などをすれば良いのでしょうか？
スシローで炊飯をしてます。女で三ヶ月目です。 今日から押し寿司を炊飯がすること と言われました。 時間が開くからと。時間があるのは、最初 に全部炊くときだけで二回目からは １０分くらいしか空きがありません。 今日は、押し寿司終わり炊こうとすると 握りからシャリください。 と言われ、３０分後に炊き始めました。 結局、１３時上がりが１４時に なりました。平日は、残ればいい話ですが 土日祝は、18、20本の１４時で 時間ギリギリです。 炊飯をやった事ある人は、無理だよと言いますが 他の人は、一人でのんびりいいよねって感じです。 店長は、うちにきて二ヶ月です。 今までは、出し場が押し寿司してました。 どう思いますか？
質問です！ 今 Ａ店舗のロッテリアでバイトしていて違うB店舗のロッテリアでもアルバイトをしょうとしていて掛け持ちを考えているのですが同じお店で違う店舗なら掛け持ちする事はできますか？
一眼レフが欲しくバイトをしようと思っています。しかし、親は反対しています。稼いだお金で遊び呆けるつもりとかも全くありません。勉強をおろそかにするつもりもありません。 学校もバイトは大丈夫です！ 給与方法は手渡し 扶養内勤務も大丈夫 土日祝日のみも大丈夫 この条件でしたら、 親にはばれませんか？
水族館の窓拭きをしたいのですが、大学生のバイトでできるものなのでしょうか？（大学のダイビング部でライセンスはアドバンスまでしか持っていません。潜水士は今年中に取ろうとと勉強中です）
2時間くらい前にバイト先と思われる電話がかかってきたけど出れなくてバイト先かどうかわからないので「もしもし、先程お電話いただいたようなのですが、どちら様でしょうか？」と聞いてもいいのでしょうか？教えてください！
バイトを始めてみようと考えている高1(女子)です。よく求人誌で見かけるガストでのバイトが気になっています。キッチンを希望しているのですが、初めてでもやりやすいですか？メニューを覚えたりするのが大変と聞くのですが…(..)
直ぐに受かるようなバイトって何がありますか？午前の仕事は空きがあるようですが…… こんにちは。 自分はバイトで大学へ行く資金を貯めています 行く目的は良い友人関係を築くことと大卒資格のためです。 今入ってたバイトがあるんですが、新しく入ったかたとシフトが噛み合わなくなってしまい 辞めざるを得ない？雰囲気です。 店長も厳しい人に変わった頃合でありちょうどいいなと思ったんですが、 次のバイト探しはどうしようかなと不安でもあります。 今日は散髪に行き、さっぱりした髪で2枚ほど履歴書を作りました。 募集を良くしてるところ(午前が足りないみたいです)に申し込むつもりでいますが、 受かりやすいバイトなどございますでしょうか？ 期間的には１年と半分を予定しています。 よろしくお願い致します。
立つことを強制されない単発バイトを教えてください。
コンビニ夜勤ってコンビニバイト経験なくても大丈夫なものなんでしょうか？ あとタバコとか全然知らないんですけど…
高校生です。バイトをしたいんですが、おすすめとかありますか？ ちなみに今回が初バイトです、お願いします。
フリーター 就職 就活 現在21歳、もうすぐ22歳のフリーターです。 自分は専門学校に通っていて入院した為2年生の夏に中退しました。 経歴的には高卒のアルバイトしかした事が無い社会人経験なしのフリーター 最初は年齢的にも良いかなと思ったり特にしたい事が見つからないからとアルバイト生活で平気でした。 が、年齢を重ねるにつれて将来への不安や同い年の子が就職していなくなる現実が嫌で辛くなり就活を始めました。 しかし学歴、職歴的に自分一人で始めるのが難しいと感じたので就職支援サービスに何個か登録したのですが正直ほんとに出来るのか不安で不安で、、、 そこで、同じような経歴の方で就職支援サービスを利用した方に質問したいのですが、 どの就職支援サービスを利用したのか？ 就職はちゃんと出来たか？ オススメの就職支援サービスなどを聞きたいです。 ハロワ、ハタラクティブは利用した結果があまり良いものではなかったので、 すみませんがそれ以外でお願いしたいです。 よろしくお願いします。
バイトの辞退について先日某100円ショップへバイトの面接に行ってきました。多少の労働や人間関係は問題ないと思い応募したのですが、希望時間よりかなり遅い時間までシフトを入れられないかと言われました。その店から自宅までは電車で50分の距離にあり、帰りの時間が非常に遅くなってしまうため正直難しかったのですが、なんとかなるだろうと楽観的に考えその場は「はい」と答えてしまいました。面接官の方には非常に丁寧に接して頂き、とても印象の良い店員さんばかりだったのですが、時間的にも厳しいのでやはり辞退したいのですが可能でしょうか？ 面接官の方は、履歴書を本社に送り審査するため来週の月曜日までに採用連絡をよこすとのことでしたが、もし辞退が可能であれば早いうちに連絡した方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
アルバイトに社員と同じような責任感を持て！と言われることが理不尽と感じるのですが私がおかしいですか？ 正社員ならわかります、それに見合ったお給料や待遇がありますよね。 アルバイトって待遇は悪いしお店など上司によってはシフトも融通きかなかったりする場合もあるのに、 「仕事なんだからアルバイトも社員並みに責任もって仕事をやりなさい！」 という意見？考え方？に昔から違和感を感じます。 言ってることはわかります、接客業であればお客様からはアルバイトなのか社員なのかは一目でわかりませんし、社名を背負って働くことは雇用形態にかかわらず一緒ですから。 でも、それにしたってその考え方ってあまりにひどくない？と思ってしまいます、、 私は主婦でアルバイトを昼間扶養内でしています。 仕事はもちろん一生懸命やってますが、 合わなければバイトだから他に移ろうって思えるし、 時給に見合わないものを求められればサクッと辞めるつもりです、、 それをある方に批判されて、私ってそんなにおかしいのかな？と思いました。 正しいかどうか、ではなく、皆様の意見をお伺いしたいです、、どう思いますか？ 私は、例えばシフトの融通がきかず、忙しい時は出ろ、年末年始も出なさい！っていうなら、 せっかく家族との時間が作れるようバイトで働くんだからメリットもないし、やめちゃうな。と思います。 同僚の主婦の方も同じ考え方の方がいますが、同じアルバイトでも独身の方とか、主婦でも10年以上長く勤めてる方は社員さんのような働きぶりで、そういった考えはなさそうです。 私からしたら、そんなに働けるなら正社員の仕事探されたらいいのにもったいないな、と思いますが、 正社員のような働きぶりで、アルバイトでいるのって普通ですか？ 逆に言えばアルバイトも正社員のように働かなければならないのですか？
お礼は250枚です！バイト先の店長に避けられます。 店長とは、仲良くさせて頂いており 普段から冗談を言い合ったりしていました。 しかし、最近になって避けられています。 全く話し掛けてこなくなり (他の人には自分から話かけています) 話し掛けても目を合わせてくれない。 更には、伝達事項すらもほかの人を通じて 伝えてくるようになりました。 バイト先の方々はとても優しく バイト自体は好きなですが今の状況が続くのは つらい為にバイトを、やめることも考えています 長くなりましたが質問は↓です。 ▪どうしたら今の状況が改善されると思いますか ▪自分の事をどう思っているのか確かめる方法(直接聞く以外)はありますか
【大至急お願いします。】アルバイトの面接に必要な履歴書ですが、封筒が付属されていない物で、別の封筒を使おうと思ったらサイズが合わず、使えませんでした。 調べたところ、クリアファイルでも良いと書いてあったのですが、既に3つ折りの物を広げ、クリアファイルに入れるのは流石にNGですかね...？ 今日、面接なのですが、久しぶりに書いたため間違えてしまい、履歴書が最後の1枚で、買いに行くことも出来ないので時間的に書き直しは出来ません。
自分は学生で家庭教師のバイトをしています。 今それを辞めたいと考えています。時間や移動費を考えるとあまりに割に合わないからです。 しかし契約書に、契約期間は来年3月までで中途でやめる場合は違約金（具体的な金額なし）が発生するとあります。 この条項は違法ではないのでしょうか？ 本人が辞めたがっているのに無理矢理働かせることはできないはずだと思います。 労働基準監督署などへの相談も考えていますが、そこまでする前にここで聞いてみようと思いました。 こういった方面に知識のある方の解説を希望します。
初めまして。 近所の個人経営の寿司屋のアルバイトの募集に応募をしようか迷っています。 仕事内容はホールの仕事と洗い場と書いてありレジ、調理補助などの難しい仕事はありませんと書いてあります。 自分はアルバイト未経験なのですが大丈夫でしょうか？又仕事内容はどのような事をするのでしょうか？ 寿司屋で仕事をしている方、したことがある方教えてください(>_<)
六本木あたりに外人やハーフしか働いてないガールズバーとかはありますか？
高校2年です 高校生の皆さんに質問です。皆さんのアルバイトについてです。皆さんは時給いくらのところで週何日出てて月いくらくらいですか？
僕は今高校生で食べ物系のバイトしています。最近入って１ヶ月くらいなのですがもう厨房を任されてます。研修生です。やはり１ヶ月では仕事を全て覚えれるはずもなく、先輩に怒鳴られながら「なんでこんなことできないの！？前に言ったじゃん！」と言われてしまいます．．．涙。そんなこと言われてもパニクってしまうだけで一向に仕事を少しずつしか覚えれません。そのアルバイトはスピードが大事なのでいろいろと悩んでいます。研修生でも厨房を一人で任せるのは少し違うと僕は思うんですけどね。完璧になってから任せればいいのにな。って思ってしまいます。 ①仕事を早く行動、覚えたい（どうしたらいいか） ②なぜ研修生1人に厨房をまかせるのか？（疑問） ③悪態をつく先輩になんと言ってヘルプを出すか（方法） ④先輩の声が小さくて聞き取れません。（どうしたらいいか） 今の悩みがこれです。最近バイト始めたばかりなのでどんな事でも助言をくれたら嬉しいです！よろしくお願いします！
マイナビバイトで単発バイトを探していたところ、マーケティングコアさんの新商品PRのバイトを見つけました。日払いで高収入、交通費免除など条件がいいので応募しました。明日、集団面接・説明会があるのですが、そこで経験者の方に質問します。面接のとき爪は短く切らないと採用してもらえないでしょうか？ ネイルはしないで、すっぴん爪でもいいのですが、あまり切りたくないので質問します。
バイト代の月二回払いってどういった利点があるのですか？
もう少しでアルバイト初出勤です。何分前ぐらいにバイト先に到着すればよいでしょうか？ 制服は初出勤の日に渡されるそうで、出勤時どこから入っていいのかわかりません。 面接時と同じように、お客様の入り口(？)からお声掛けする感じでいいのでしょうか？
高校生です！夏休みにどんどん亭という焼肉屋でバイトをしたいと思っています。そこで、面接があると思うのですがここを志望した理由など聞かれるのでしょうか。もし、聞かれるとしたらどのような理由がよいでしょか。 正直言うと距離が近い、高校生の短期間バイトOKだから、という理由しかありません。こんな理由でよいのですか？
イトヨーカドーで働いてる人に質問です。衣服品でバイトします。 服装が黒いボトムのスカートを用意なんですけど、どのようなスカートを用意すればいいんですか？
アルバイトの書類審査に合格し、面接にきてくださいという電話を頂いたのですが、面接日が予定がある日で、確認したいので掛け直させていただくことにしました。本日中と伝え、相手も分かりましたと言ってくれたので急いで1時間以内に連絡しなおしたら、違う担当の方が出ました。 私と話した方は席を外していたみたいで、戻ってきたら掛け直すと言われたので今待っているのですが、その電話から5時間くらいたっています。 私からかけ直したほうがいいでしょうか？本社からの電話だったので、会社のやっている時間が分からず、どうしたらいいかわからないのでどなたか教えてください。
ネットカフェ店員に聞きます 防犯カメラの映像はどのくらいで削除されますか？3か月前、ネットカフェで盗難にあったのですが 防犯カメラの記録を証拠の画像として 使えないか、考えています。 店に問い合わせる前に 他のお店はどのくらいか 知りたく思いました。
高校一年生です。 そろそろバイトを始めたいのですが初めてでどこにしたらいいのか全く見当がつきません。 ここがいいよ、とかこういう風に探すといいよ、とかこういう条件がいいところだよ、とかあれば教えてください！！！
先日4月の後半から初めたバイトが解雇になりました。 解雇の理由などは、仕方のないことなのでそこはよかったのですが その後のお店(店長)の対応について悪質だと思ったのでそれについて質問させてください。 そのお店の店長は、アメブロをしており登録名も〇〇〇(お店の名前)のぶっちゃけブログ、店長個人の名前ではなくお店の名前で活動しています。 お店に来るお客さんや今後この店を利用する方々なら、見てもおかしくないようなブログ上で、私を解雇したことついて書いていました。 「今日1人の新人バイトさんに辞めていただきました」と。 その後のブログの内容もあまりに酷いものでした。 こちらが送ったLINEを既読無視し返事1つ送らなかったのに、そのLINE内容についての自分勝手な解釈の愚痴 不特定多数、お客さんが見るかもしれないブログ上で個人に対する愚痴 個人名こそは書かれてはいませんでしたが、わざわざ、解雇したことや、個人のLINEのやり取りをブログに載せてもいいのでしょうか。 店長個人の名前でしているブログならまだしも、お店の名前でしているブログに解雇したことや個人のLINEの内容を断りもなく載せるのは名誉毀損になりませんか？ 初バイトでしたが、本当に嫌な思いをしました。 長くなり、文章も伝わりにくいとは思いますが、どなたかご回答お願いします。
大学生です。アルバイト中にスマートフォンをいじってはいけない理由がわかりません。 社会勉強のためにコンビニでアルバイトをしています。殆どのレジ待ち時間ではスマホを取り出してネットサーフィンしています。 店内放送が決まった内容が繰り替えられる事柄を喋る傍ら、 その放送の退屈さから離れて何倍もの速度でヒマが潰せるからです。 ニコニコ動画等や面白いサイトを見れば一発で笑えます。 それを咎める従業員は殆ど居ませんが、先日は客に注意されました。 真面目に仕事をやりなさい、等という根性論と共に。 なぜスマホをいじりながらレジを待つのがおかしいのですか？ 全くわかりません。 お客さんが来なく、袋の補充や清掃が終わった間は何も仕事がありません。 業務で分からない事があってもGoogleで検索できます。 まあ客の呼びかけの9割は後輩の女子高生に押し付けてるんですけど。 私はおかしくないですよね？？(；´∀｀)
バイトを二つ掛け持ちするか一つのところで長い時間働くかならどちらの方が良いですか？ フリーターです。 慣れているところで長い時間の契約にしてもらうか、新しくもう一つバイトを始めるか迷っています。 慣れているところは仕事慣れているし人間関係もあんまり疲れないし、長い時間の契約にするなら保険が正社員とほぼ同じになるそうなのでそれはそっちの方がいいかと思いましたが、休みが自由にとれないのと掛け持ちしようと思っている方より200円時給が安いので迷っています。 今の契約だと月120時間しか働けないそうなのですが、それって他のバイトも含めての時間ではなくそこのバイトのみで120時間ということですよね？ 掛け持ちした場合、そこのバイトで120時間ともう一つの方で120時間働くとかそういうことはできるのでしょうか？ あと雇用保険はどちらか一方でしか入れないですよね？
バイトも掛け持ちしていて、学業も忙しくなってきたので、学校からは今すぐにバイトやめなさいとゆわれたのでお店に次の出勤でやめさせてくださいとお願いしたら、それは無理とゆわれ、でもやめないと学校が停学になるので、とびました。 今月一日入ったのですが、給料はもらえるのでしょうか。
現在新聞配達の仕事をしているのですが腎臓が悪いのでもうすぐに透析が必要になってしまいます。透析をしなからでも配達の仕事は可能なのでしょうか？
明日、バイトの登録会に行くんですが、服装ってどーすればいいですか？ ちなみにこんなとこです。 ↓ https://www.froma.com/detail/clc_1955043039/RQ43567682/
今は空港内の飲食店で働いています。外国人の方と話したりできる環境で働きたいと思ったからです。でも、やめたいです。他に英語を使う良い環境のバイト先を教えてください。お願いします。
今週末土日にコンサートスタッフのバイトをします。仕事内容はどんな感じなのでしょうか？ またキツいですか？回答お願いします。
セブンイレブンの電子レンジについてです。出力切替をおして「1」、「3」、「0」のボタンを押すと、どのくらいの時間温めたことになりますか？ 1分30秒ですか？それとも130秒でしょうか？ また、15秒温めたい場合は、出力切替→「1」、「5」ボタン→スタートでいいのでしょうか？ この間お弁当の温めでミスをしてしまい、どうやって操作すればいいのかわからなくなってしまったので、回答よろしくお願いいたします。
プールの監視員は基本的に開店何時前に集まるものですか？そして終店何時間後に終わりますか？
先日スナックのバイトに受かり今日体験入店するのですが、スナックは初めてでどうしたらいいのか分かりません。スナックについていろんなことを教えてください。
一昨日バイトの面接があり受かりましたそこで質問なのですが 私は焼肉店で働くことになりました 初日で6時間働くのはキツイですか？ 普段は3%時間になっていますが明後日は1日休みなので6時間入れてしまいました 回答お願いします
アルバイトの採用を断ろうと思っていました。 理由は、面接したときに仕事内容を話されてそれが自分に合ってないと思ったことと 面接のときにシフトを書かされて確実に入れるかわからなくなったことです。 採用の留守電があってから、かけ直しても繋がらなかったりすれ違ってました。 そして一昨日やっと話せて、断ろうと思ってたけど断りにくくなって とりあえずシフトのことを言いました。 そしたら上の方と相談してみるからまた電話しますと言われました。 それから今日までなにも連絡なかったのですが、今日履歴書だけ家に送り返されてきてました。 メッセージとかなにもなく、履歴書だけ封筒に入っていました。 これはもう終わりだってことですかね？ こんな終わりかたでいいのでしょうか…
私はジムのトレーナーの正社員として働いている20歳なのですが、秋葉原のメイド喫茶で働きたいという願望があります。 アルバイトとして掛け持ちで働くことは可能でしょうか、 またそういったお店はありますか。
ユニバの面接の服装について質問です！ 普段度取りの服装でOKと書いてあるのですが、ジーパンでも大丈夫でしょうか？ ちなみに女です。 簡単なステップも面接に入っているのでスボンで行くのは確定しているのですが不安だったので質問しました。
レジ&仕事内容を完璧に覚えれるには約何日位かかるのか知りたいです。古本やゲーム,カードなどを取り扱うお店で働き始めました。 レジは人生初めてで入って20日位経ちます。 本や中古,新品のゲームなどは問題なくレジ打ち出来るのですが、 セット本、ゲームの予約、ゲーム機本体&保証(保証に入る場合は説明もします。) などは結構やる事が多くてレジ打ち中にミスしたりしてしまいます。 クレジットカードや領収書のやり方なども良くミスをしてしまいます。 またレシートからカードへのポイント加算の仕方やカード紛失時の再発行の仕方もまだ覚えれていないです。 カードゲーム(100種類以上)は有名な物(遊戯王,デュエルマスターズなど)は後ろの棚から見つけ出し難なくレジが出来るのですが、マイナーな物などは探すのが大変で自分では見つけれた事が無いです。 また傷のあるカードは割引なども色別に行います。 検品や商品化などもなかなか覚えれ無くて困ってます。(値段別にやり方が違います) 毎日大きい段ボール箱8個位が来て一人で検品するのですがなかなか勤務中に全て終える事が出来ません。 また毎日何かのキャンペーンが始まりゲームの特典は何か、何がセールになっているかも覚えていきます。 メモは取っていますが中々レジ中に見る余裕も無くまだ書いていないことも沢山あるのでさほど役には立たないです。 さすがに20日も経つのに↑の事などが出来ないのは覚えるのが遅過ぎですか..? 私自身物覚えが悪いのは解っているのですが、 毎日どこかで躓いてしまいお客さんに怒鳴られたり先輩店員さんに注意され迷惑もかけてしまっていてこの仕事は向いていないんでは無いかと日々鬱状態で考え込む毎日です。 これくらい出来ないとコンビニや他のお店などで働く事も難しいですか？ 回答宜しくお願い致します。
これは釣り求人ですか？ 繁忙期だとしても、この募集人数は多すぎですよね？ 自分は見る目がないので、御指南ください。 http://www.baitoru.com/kanto/jlist/saitama/saitamashiigai/nizashi/job25698247/?pname=recom_jlistfoot_s_3_30&cref=1340321919
仕事が肉体労働で足が痛い。 ここ最近転職したのですが、思った以上に肉体労働で主に足が痛み、使い物にならず…昨日仕事を休んでしまいました。 今日も足が痛むのですが、休むべきか出社するべきか悩んでいます。 ちなみに勤務時間は24時から翌9時過ぎまでです。仕事内容は詳しくはかけませんが、階段を上り下りをしょっちゅうします。 足が痛くて仕事を休むのは甘えでしょうか？慣れたくても足が痛んでつらいです。どうしたらいいかわかりません。
兵庫県内でバイクの解体屋で求人のでてるところはありませんか？
おかかえ運転手株式会社という会社でレンタカー回送のアルバイトを やってみようかと現在考えているのですがここで働いた経験のある方に どのような仕事内容だったか。給料の計算の仕方などや、 メリット・デメリットなどをお教えいただけると助かります。 よろしくおねがいします。
リゾートバイトでナイトワークをやりたいと思っています。 私は大学生なのですが、長期休みを利用して、1ヶ月程短期でナイトワークでリゾバをしようと考えています。 バイトの探し方なのですが、 リゾバ.comのような派遣会社からか、 バイトルのような普通のバイト探しサイトか ナイトワーク専用のサイトか どこから登録すればいいでしょうか。 利点と不利な点など教えていただければ幸いです。 あと、離島で考えているのですが、面接はどのタイミングであるのでしょうか？ 普通の派遣は面接がないと聞きますが、やはりナイトワークは面接はあるんでしょうか？ あるとしたら、離島に行ってから面接し、合格したら採用と言う形になるんですか？ 落ちた時無駄に交通費だけかかってしまいそうで怖いです(^^;; 経験者の方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
百貨店のバイトの面接を受けることになったのですが、どのような服装で行けばいいでしょうか？学生だと制服とかにした方がいいですか？
バイトの履歴書で以前のバイト歴を書く場合って普通に店の名前を書いていいんでしょうか？(チェーン店なんですが) 株式会社○○と書いたらその会社で働いていたみたいな感じにならないですか？
ジャニーズのコンサートスタッフのバイトをしたいです！バイトルなどでコンサートスタッフで探したりはしているんですけど、どれがいいのか全く分かりません。 いま高校生なんですが、高校生でもできるコンサートスタッフのバイトを教えて下さい！
アルバイトの雇用契約書と給与明細について質問です。 先日、アルバイトexというサイトから応募して採用されました。 4ヶ月後にお祝い金が貰えるというので条件を見ると、雇用契約書と給与明細がいるそうです。 ですが、採用のとき貰った書類は必要事項を記入して全部提出しましたし、4月の給与明細は貰えてません(通帳にお金は入っています)。 給与明細は要求すれば貰えると思うのですが、雇用契約書はまずどんなものなのかわかりません。 雇用契約書というのは会社が持っているのですか？それとも自分が持っとくものなのですか？ また、欲しいと言えば貰えますか？ ご回答よろしくお願いします。
就職面接において『あなたの学生生活において失敗したことをどのように考えているか』というテーマでプレゼンをしなくてはいけません。そこで私はFC個人指導塾でのアルバイトについて発表しようと思っています。 具体的には「『授業をしてコマ給をもらう』というものだけでなく、FCなのだから授業以外にも生徒数を増やす努力など経営面も考えて何か行動し、学生でありながも社会人的な発想で学生アルバイト以上のことをすればよかった。せっかくの自由な環境（機会）を逃してしまった。」というような発表をしようと考えています。 そこで質問なのですが、 ①採用試験においてこのような発表内容は適切であるのか。 ②塾経営において学生アルバイトが生徒の成績をあげる以外に利益に結びつくような行動はどのようなものがあるか。（単純なものだとビラ配り…？） 以上よろしくお願いいたします。
中卒高卒に 「低学歴ざまぁwwwwwww努力してこなかったからそんな底辺肉体労働やフリーターしかできなくなったんだろwお前ら一生貧乏人だな」 といったらどうなりますか?ちなみに私は超名門大学に在籍する小説家ですw
バイトについて質問です。高校生なのですが、イベントスタッフのアルバイトをすることになりました。 メイクってしたほうが良いのでしょうか？ ファンデーションなどはしなくてもマスカラとかはしたほうがいいですか？
バイトでせこいやつって居ますか? 一番最後に帰って 挨拶しないで帰る奴もいます 一番最後に帰る人なので 挨拶を交わす人も もう先に出て居ません来るときも一番最後に来ますし そして仕事開始時間になり 挨拶することもなく働く人も居ます
ファミマで働いてるものです。事務所裏で勤怠をおしてますが、万が一勤務終了なのに休憩もとってないのに帰り休憩終了おしたら、給料カットですか？わかるかた教えてください。
らあめん花月というラーメン屋さんの雰囲気はどんな感じでしょうか？バリバリ体育会系って感じですか？
私はコンビニで夜勤のバイトをしています。先日、シフトじゃない日に買い物ついでにバイト先に寄り休憩中の同僚と事務所で話したりしました。その時に廃棄を食べたのですがこの一連の様子を店長が事務所のカメラで見たらしいのです。 シフトじゃない時に休憩中の同僚と話すのはいけないことですか？ またシフトじゃない時に廃棄を食べるのはいけないのでしょうか？ ちなみに店長からは廃棄を持ち帰るのは禁止だが事務所で食べるのは良いと言われています。そして先輩の店員もシフト外に来て廃棄を食べて帰ったりしています
セブンイレブンのアルバイトの質問で、1度電話を掛けたのですが、その次にまた面接の打合せの電話をしますと言われたのですが、具体的にはその面接の打合せの電話はいつ掛かってくるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
某ピザのバイトを、やめる理由を言うときは具体的にどのタイミングでどのように言えばいいですか？考えている理由としては『自分には合わなかった』や『親戚のお店にバイトをする事になった』などを考えています。 ちなみに8月に始めて8月にやめたいと考えています。 回答をお願いします。
バイトで電話対応や接客で嫌な事があってへこんだ時、どのようにして気分をあげますか？または気にならなくなりますか？回答をお願いします。
バイトをやめるときは、やはり店長またはマネージャーの人に嫌味や皮肉めいた事は言われるものですか？ちなみに8月に始めて8月でやめる予定です。 回答をお願いします。
皆さん、DQN客にはどういった対応をしますか？スーパーのレジでアルバイトをしているのですがハッキリ言って客層が悪く、毎日レジ打ちが苦痛です。 最近は無心でレジ打ちをしていますが、それでもムカつく時はムカつきますし「あぁ私なんでこんな奴の対応してるんだろうなぁ」と考えてしまいます。 昨日もタバコの銘柄を自分の愛称？で言ってきた客が来たので「何番のタバコか教えていただいてもいいですか？」と聞いたらキレられました。笑 めんどくさかったので「分からないので教えていただけますかー」と言いつつ他の商品のレジ打ちを勧めたのですが、その間もぐちぐちうるせぇのなんのって。 スーパーに限らずこう言った「普通じゃない人」っていると思うんですけど……なんでそんな性格になったのか不思議でなりません。 同じ人間とは思えません。 話は戻りますが、こういう頭の悪い客には皆さんどういった対応をしますか？
盆休みに知人の仕事の手伝いで、フォークリフトを乗る事になったのですが、三年以上ブランクがあります。それまでは8年以上乗っていたので、ペーパーというわけではないのですが、フォークリフトの怖さを知っているだけに不安です。 少し乗れば勘は戻るものでしょうか？
バイトで10時〜23時まで働いています。 時給は1200円です。質問なんですけど、8時間以上働いた場合、時給が1.25倍になると聞いたのですが、その1.25倍は何時〜何時の時給にかかるのでしょうか？また、一応22時を超えているので、それプラス深夜時給も1.25倍、合わせて1.5倍になるのか？ また、この場合の正しい1日の給料はいくらなのか教えて欲しいです。
ファンを装った構ってちゃん、マキホリキタラブさんとは親友の無職おじいちゃんエンタ何とか（現various_thing_of_geino_r1_otsu）さんは今後定職に就く可能性はありますかな？
店長に遠回しにお前のせいで売り上げ落ちたって言われたのですが、これってパワハラですか？バイトを始めて3ヶ月の高3です。研修期間は10日間だったみたいです。
高校生です。バイトがしたいです。どうすればいいですか。
すき家でバイトをしている、していた方に質問です。 すき家のシフトの希望の締め切りはいつですか？ あと、シフトが出される日はいつですか？ 店舗によって違うみたいですが、 目安でいいので、教えてください‼︎
バイト先でマイナンバーのコピーを提出しなければいけないとか マイナンバーの提出って義務とか そんな話は全て嘘なのですか？ だまされていた自分が恥ずかしいです。
高校生でレジのバイトをしているものです。今日、口座に給料が振り込まれたのですが3000円位少ないです。まだバイトを始めて2ヶ月なので、研修期間というのもあったかもしれませんが、研修期間はあったとしても1、2時間です。それ以降はレジは独り立ちしています。一度シフトで組まれていない時間も3時間やってくれないかと言われて、やったので、その分が入ってないのかな？と思って、計算したのですが、そしたら今度はもらっている金額が100円多かったです。こういうときお店にはなんと言えばいいですか？？
勉強とバイトを両立するにはどうしたらいいですか？バイトの環境が楽しすぎてついシフトを入れすぎてしまって勉強に力が入りません。 ちなみに高校一年生です。
オリジン弁当でバイトを考えている者です！ バイトの募集要項に6〜9時と書いてあったのですが､オリジン弁当で高校生の早朝バイトはできますか？ 一応募集に書いてあったので大丈夫なのかもしれませんが､友人が他のオリジン弁当で面接した時に､高校の早朝は駄目だと言われたらしくて…… それと､土日は早朝の時間帯にして､平日は夕方の時間帯にする事は可能ですか？ 分からないことだらけなので教えてください！
アルバイトの辞め方を教えてください。自分は、ガソリンスタンドでバイトしていて、まだ研修中で四、五回しか行っていないのですが、自分に合わないのと、お話に聞いていた作業と実際の作業が違い厳しいと感じた為、使ってくれたお店には大変申し訳ないのですが辞めたいと思っています。 今月中には出来る限り辞めたいと考えているので、店長にお話をしたいと思っているのですが、シフトが全然合わず電話番号も知りません。ので、次に会うのが来週辺りになってしまい、早めに相談 と言うのが出来ない状況です。 更に我が儘を言うのであれば、社員さん達は良い人ばかりなので、「辞めたいから店長の電話番号を教えて欲しい」とはあまり言いたくないです…。まだ２週間程あるアルバイトの中、辞めたいと思って働いている研修生を教える人なんていないでしょうし…ギスギスするのではと思って。 自分はどうしたら良いのでしょうか。やっぱり電話で社員さんに聞いて話さないとダメですか？ いいからちゃんと働け とか、質問違いな事は控えて頂けるとありがたいです。 我が儘で非常識なのは百も承知ですが、参考になるアンサーお願い致します。
大戸屋のキッチンバイト2日目が終わったんですが皿洗いでもすごくお皿がたまってしまったり〇〇〇くださいっていわれてもお皿の種類がわからなかったりと色々迷惑をかけてしまってますこのまま続けても大丈夫でしょうかちゃんと早くできるようになったり覚えることできますでしょうかお世話係の人にもすごい迷惑かけてしまってます。
デバッグのアルバイトって精神崩壊するって友達に聞いたんですけど本当ですか？どんなことするんですか？
早めでお願いしますアルバイトをしている高校生です 給料についてです 給料は 時給×時間で出た数字の分が確実にもらえるんでしょうか？
アルバイトで高校生は深夜のアルバイトしてはいけませんよね？
ビックボーイでアルバイトをしようと思うのですがビックボーイでアルバイトした方とかいますか？ 他のバイトと比べて大変でしょうか？ どんな感じなのか 面接で何を聞かれるかなど 詳しくお話を聞きたいです わかりにくい文ですみませんがよろしくおねがいします
バイトほんとにやだー。入ったばっかりで洗いもしかやってないしあれもってきて！って怒鳴られるし、終わったと思って更衣室行ったら何人か楽しそうに話してて輪に入れないし、新人は辛い。どうしたら頑張れますか？
アルバイトの面接の際マイナンバーカードの提出を求められたのですが、会社の他人に教えるのに抵抗があります。短期のバイトなのですがこんなことが許されるのでしょうか？
マイナンバー制度は国民を抑圧し 言論の自由を抑え込んで政府に批判的な人間を監視弾圧する制度と言う認識で間違いないのではないでしょうか？知恵袋でも 職場にマイナンバー提出を拒否すると税務署がその人物を監視すると脅す人がいます 会社にマイナンバー提出拒否しても問題ないと政府が回答しているそうです それに対して 拒否すると税務署が拒否した人間をリストアップして監視する のような脅迫めいた書き込みをする人がいます。 しかし根拠や出所はどこにもありません。 出所がないのに 脅して従わせようとするのは マイナンバー制度を推進する人の根本的な精神は 国民家畜制度の認識と自覚があるからではないのでしょうか？
バイト 辞める 制服返却居酒屋のバイトをしたんですが肉体 精神共に辛く1週間で辞めさせてもらう事に なりました 明日制服を返しに行くのですがどういった流れで 返せばいいですか？ 謝罪した方がいいのでしょうか？ ご回答お願いします
TSUTAYAの店員、バイトは映画の知識が豊富ですか？やはり
電話でバイト応募して3回内に電話かけると言われ3日たっても電話来ずWebで応募したのですが失礼ですかね
至急お願いします。アルバイト履歴書の特技欄って何でも書いて良いですか？脚本を書くのが得意でプロにも褒められています。 大学2年の男です。
ジョナサンの従食僕はつい最近からすかいらーくグループのジョナサンでバイトをしていて、その時に従食制度をたまに利用しているのですが、そのまかないは給料から天引き制ということなんですが、給料の締め日が月末で振込が１５日なんですけど、このまかないの天引きも月末で１回しめるんでしょうか？それともまた別なのでしょうか？ 別であったらどういう感じなんでしょうか？
あるバイト先の面接に合格し書類に様々なことを記入し捺印をして、登録するから終わったら連絡すると言われ1週間以上経ちます。まず登録で1週間以上かかることはないと思いますし、ここまで待たせて連絡もしてこないところではバイトしたくないと思うのですが、このまま無かったことにしても大丈夫なのでしょうか。
バイトばっくれたら、将来的に困ることってありますか？
休日のバイトに学校の制服で行くのは変ですか？私服あまり持ってないので...
今度友達とお祭りの屋台(いわゆる的屋)で2日間アルバイトをする事になったのですが、やるのが初めてなので的屋について知らないことだらけで色々と不安があります。的屋経験者の方に聞きたいのですが、何かアドバイスやこんな感じにやるなどの的屋の仕事について教えてほしいです。 ※まだどの店をやるのか決まってないので、的屋の仕事については大体で大丈夫です。
アルバイト履歴書の特技と趣味について。大学2年の男です。 特技の欄には「脚本」という物も書いて良いですか？ 以前知り合いのプロに見せた事があり ２度目で面白いとの評価を頂きました。 趣味に「音楽鑑賞」「旅行」を書き これが「脚本の閃き」を生んでいます。 これも書いた方が良いですか？
セルフガソリンスタンド(以下SS)でアルバイトをしてる学生です。 ここの会社のSSでは、店舗ごとでノルマとまではいきませんが目標が掲げられてます。 この目標が達成されてないと、店長がアルバイトにも容赦なく、｢売り上げは？｣、｢今月やばいからお前らが頑張れ｣、｢そんなんじゃいつまで経っても成長しないよ？｣などと嫌味っぽく言ってきます。 また、｢くっそ全然売れねぇすなぁ｣とか他のアルバイトに対しての愚痴をよくこぼしてます。 店長として自分のSSの利益を上げたいと思うのは当たり前ですが、それをアルバイトにしつこく求めるのはどうでしょうか。 個人的な考えとしては、アルバイト、しかも学生に対して、あれを覚えろ、これも覚えて売上に繋げろ。と言ってくるのはおかしいと思っています。 自分はお小遣い稼ぎと、少し車のこと知りたいなという気持ちで働いてます。 やっぱり自分が甘い。もしくはSSはそんなもの。なのでしょうか。 それとも会社もしくはSS、店長がおかしいのでしょうか。 どなたでも意見、考えをください。
飲食店でアルバイトをしている学生です。家族連れのお客様で5歳くらいの男の子が、店内で叫んだりふざけたりしていました。 やんちゃな年頃なので悪気はないだろうし、他のお客様に迷惑になるということも分かっていないのだと思います。 しかし、他のお客様から「あそこの席の子供がうるさい」と言われました。 このような場合、どのように注意すればいいですか？ 親御さんに言うのか、それともお子さんに言うのかも加えてご回答お願いします。
infoメールに返信するべき？アルバイトの応募をしました。 webで応募したので、自分のメールに連絡が来ました。 info＠のアドレスからきて、「追って担当者から連絡をします」という文面でした。 info@メールに返信するべきでしょうか？あまり、仕組みがわかっていなく、するイメージがないです。 教えてください。 infoはスルーして、担当者からの連絡を待った方がいいでしょうか？それとも返信するべきでしょうか？
高2女です。夏休み、友だちの紹介で一緒に宿泊施設でバイトをしていたのですが、私だけ、もう来なくていいよ。みたいなことを言われました。友だちはゴールデンウィークからそこでバイトをしていて、私は始めて3日目です。今まで、朝9時～昼3時までは掃除や食器の準備、昼3時～夜6時までは厨房で盛り付けの手伝いや夕食の配膳で午前は２人、3時からは私か友だちかどっちかでいいよと言われていました。そこで私が午後残ったのですが、普段包丁を持たないので食材を切ってくれと言われた時に凄く時間がかかってしまいました。私もこんなに鈍いのに任せないでほしいなと思っていたのですが、教えてもらいながらなんとか切り、バイト終わるときに今日やったことをちゃんと覚えてね。慣れていけばいいから。と言われ、次から迷惑かけないように頑張ろうと友だちに確認したり、メモをしたりして復習しました。 ところが今日3時に、これからはずっと友だちに午後は任せるから帰っていいよと言われました。やめたいとは思っていましたが、頑張ろうと思っていたので来なくていいと言われショックでした。やっぱり慣れてる人にやってもらいたいから、と言われそれは納得できました。けど友だちは食材を切った事はなく、盛り付けしかやったことないと言っていました。私は回数が少ないのでまだ覚えていないのですが盛り付けなら包丁を持つよりは全然マシに出来るのでそれなら迷惑かけないと思っていたのに、友だちではなく私に切るのを任されてしまったせいで盛り付けまで慣れる前に出来ないと決めつけられてしまいました。きっと友だちが切るのを任されていたら来なくていいと言われなかったと思います。 私じゃなければ夏休みからでも友だちと交互に出来て、友達にも毎日6時までという負担をかけなくて良かっただろうになと思うと辛くて申し訳ないです。そして、みんなあなたに残ってもらいたいって言ってるから。と私ではなく友だちにいっていて、3時まで行くのも気まずくて嫌です。クビにしたいのにできないんだろうなと思うと今までのように仕事をするのも辛いです。友だちは私怒られてばっかりだよーって言っていたのに毎日はキツいといいつつ嬉しそうでした。その子と一緒にやるのも嫌です。 これからのアドバイスや自身のバイトの失敗談、そこからどうしていったか、こうしたら喜ばれた。など教えてください。
バイトで、注文を勘違いして他のものにしてしまうというミスをしました。怒られはしませんでしたがその後、お店の他の人が少し冷たかった感じがします。お店の働き手が足りない時に行くだけなのでバイトというよりかお手伝いに近いです。 注文をとりにいくという仕事は今日が初めてだったのでわからないことが沢山ありました。 明後日も行くことになっているのですが、土曜日で今日より混むだろうし、正直行きたくありません。 でも、そういうわけにもいかないので、接客や注文取りがうまくできるアドバイスがいただきたいです。
バイトで、注文を勘違いして他のものにしてしまうというミスをしました。怒られはしませんでしたがその後、お店の他の人が少し冷たかった感じがします。お店の働き手が足りない時に行くだけなのでバイトというよりかお手伝いに近いです。 注文をとりにいくという仕事は今日が初めてだったのでわからないことが沢山ありました。 明後日も行くことになっているのですが、土曜日で今日より混むだろうし、正直行きたくありません。 でも、そういうわけにもいかないので、接客や注文取りがうまくできるアドバイスがいただきたいです。
私は初めてバイトしました。 友達がいるからバイトを決めちゃいました。 自分の性格上人の前に立つことが苦手です。 バイトの事を考えるだけで泣けてきてしまいます。失敗したらどうしよう。怒られたら嫌だな。と考えていると泣けてきます。最初だから失敗するのは当たり前ですが失敗したら私は泣いてしまいます。まだ始めたばかりですが精神的にも辛いです。うつ病になりそうです。この場合どうやって辞めたらいいでしょうか。
高校生一年生で、次のバイトを迷っているのですが焼肉屋かコンビニ どちらがオススメですか？
単発のアルバイトについて！急遽、今日１日暇になってしまいました。今から今日１日働けるアルバイトを探せるアプリやサイトなどはありませんか？？ 可能なら日中が良いですが、今日の夜……というのもOKです。 ちなみに大阪在住です。
大学生になって初めてバイトを始めたのですが、バイトを休む理由として、正直に遊ぶからとかそういう理由はありなのですか？わからないので教えてくださいm(_ _)m
バイト先に書類を出しに行く時、なんて言って入っていったらいいんですか？
バイトをしようとしてる高校１年生ですこの間バイトのサイトを見ていて 間違えて自分の希望してないところに応募 してしまいました… その日からすごい電話かかってくるですけど。 出るのが怖くてでれません。 すこし、男性恐怖症があり 電話の相手は男性ですごく怖いです。 どうしたらいいでしょうか。
先月、バイトをしていた飲食店のお店が店長の都合で閉店することになりました。 個人で営業しているお店です。 私は、日によりますが 週に3回8時間ほど、2回6時間ほどと 計、週に5日間アルバイトにでていました。 店長が病気になったそうで、今月でお店を閉めることになりました。と言われたんですが、 それを言われたのがお店を閉める2日前だったんです。 それでご相談なんですが、 この場合、失業手当などは貰えるのでしょうか？ やはり働いた分のお給料しかもらえないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
この間バイトの面接にいきました。採用の留守番電話が入っていたんですけど。 なかなか電話ができなくて3日たったんですけど ようやく電話できるようになりました。 昨日までは電話かかってきてたんですけど 電話が今日になってかかってこなくなりました。 ちょっと怖くて、訴えられたりしませんか？ 警察沙汰とかになりませんか？ すみません、心配症なので…
一時間前バイト先から電話がありました。かけなおしたいのですがとても緊張して30分くらいほってあります。もしこのまま無視したらどうなるのでしょうか･･･？ もしかけ直すならなんて言えば良いのでしょうか？？「さきほどお電話いただいた◯◯ですけども」だけでいいでしょうか？
新旧カード切替のバイトって大変ですか？
大学1年の女です。夏休みからアルバイトを始めようと思いますが面接が苦手ですべて不合格となってしまいます。どうしたら面接に受かるかを教えてください
セブンでバイトしてる者なんですけど、レジの所に置いてある揚げ物とかスナックとか置いてあるじゃないですか、 それつく小袋が分からなくて… 例えばアメリカンドッグ→ケチャップです
アルバイトで、その職種の平均的な賃金よりも、高い賃金を払ってくれるバイトは 仕事がきついと考えても差し支えないないですか？ 教えてください。
至急！ご意見ください！ ８月いっぱいまでの短期アルバイトを始めて２日目です。 食品製造の募集で面接に行き、「採用だが、鼻の下のブドウ菌？の検査で引っかかった為、 物流の部署で働いてもらう」と言われ、体力が心配でしたが、OKして働き始めました。 悪い予感はあたり、ひどい肉体労働で、昼休憩をはさみますが、８時間、立つ、座るの連続で 汗が出っぱなし。トイレ、水分補給もできません。フラフラで、２日目が終わったら階段がまともに降りれない位の筋肉痛になってしまいました。間に休憩はなく、これではまともに仕事ができないので、とりあえず明日は休みの電話を入れ、その時にもう辞めます、とはっきり言ったほうがいいのか迷っています。一日もつかどうかの状態です。人間関係は悪くないです。 もう体がもちませんし、逆に迷惑になってしまうと思います。 社や長期バイトが休むのでその穴埋めに入れられたのは分かっています。人も続かないようです。どうかアドバイスをください！
映画館のアルバイトについて。大学2年の♂です。 明日映画館のバイトの面接をします。 仕事内容に映写業務がありました。 ANで応募し「希望職種」に映写をしました。 電話がかかってきて明日には面接があります。 これは可能性がありますか？ 情報掲載期間は 2016年6月3日～2016年9月3日で 昨日の8月3日に掛かってきました。 この空白の2ヶ月間はなんですか？ 定員を採用したら引き上げないのですか？ もしくは辞める人が多いという事ですか？ ちなみに仕事はこんな感じらしいです。↓ [映写業務] 画面の明るさ・音響の状態など、 映画のベストコンディションを 作り上げます。 ※機械などの操作知識は、働きながら身につきますのでご安心を◎
バイトで黒の耐水性のあるスニーカーを用意するように言われたのですが この靴はスニーカーに入るんですか？
高校２年生女子です。今度アルバイトをするのですが時給が1050円だそうです。 これは高いのでしょうか、低いのでしょうか。 教えてくださいっ
派遣バイトについて長文失礼します 20歳です 今年就職して働いていたのですが、持病の事で（重い病気ではありません）仕事を辞めることになりました 正社員の仕事を探そうと思うのですが、数ヶ月ほと派遣バイトで生活をつなごうと思うのですが、アルバイトをしたことがありません。 〇派遣バイトとはどのような流れで働けるようになるのでしょうか？ 〇面接は派遣先と請負先で2回するのでしょうか？ また面接は正社員の面接のように堅苦しいものなのでしょうか？それともアルバイトのような簡潔なものなのでしょうか？（アルバイトの面接も分からないのですが‥‥） 〇アルバイト検索アプリで応募するのですが、連絡は翌日来るそうです どんな話をするのでしょうか？どう電話に出れば良いのでしょうか？ 〇登録会とはどういったものなのでしょうか？持ち物や服装頭髪は？履歴書不要、私服でＯＫ、忙しい場合は登録会場に行かなくても大丈夫と記載されていたのですが、どうして行かなくて大丈夫なのでしょうか。 本当に履歴書はいらないのでしょうか、いる場合履歴書はどういったものが必要ですか？ 〇登録会では時間はどれくらいかかりますか？ 登録会場でなにか試験のようなものはありますか？（一般常識や言葉遣いタイピング等） 登録会でその日のうちにバイト先を決める事は出来るのでしょうか？ また登録会から3日後とか、すぐでも働けるのでしょうか アルバイトで給料17万円程だと手取りではいくら程になるでしょうか？ 20歳にもなり分からないことばかりでお恥ずかしいのですが、質問のなにか、分かるものだけでも大丈夫ですのでお願いします。
【急ぎ！】スーパー ライフ アルバイトスーパーのLIFEというところで、アルバイトをしようと思っています。 そこで、メールにて応募したのですが、一つ気になることがあり、質問させていただきます。 LIFEはシフト固定制なのでしょうか？ ホームページから応募しましたが、シフト自由か、固定か書いておらず…… いまアルバイトしているかたにお聞きしたいですm(*_ _)m やはり店舗によって違うのでしょうか……？ よろしくおねがいしますm(*_ _)m
私は高校生です。今のアルバイトに不満を持っていて今日やめようと思います。 理由は、 面接の時に10時までだ、という説明をされ、初めて行った日に上がらされた時間が9:52で、中途半端でした 。 1通り一つの仕事が終えた後、休憩して、と言われタイムカードを押した時間が24分だった。 キッチン希望で入ったのにホールだったこと。1日めで店長が、今日はキッチンいるからホールお願いね、と言われてからずっとホールだったこと。 これらの事が小さいかも知れませんがすごく嫌です。 中途半端でタイムカード推しても料金はきりのいいところまでしか入りません。 やめる事をでんわしようと思いますがなんと言えばいいですか？
バイトの面接について質問です。 普通のスーパーのバイトの面接があるのですが、どんな格好をしていけば良いですか？ 半パンは避けるべきなのでしょうか？
高校生、バイト素人です。バイトについて質問です Q1. 電話応募の時に、面接の日にちは指定出来るのでしょうか？ Q2. 電話応募ではそもそもどんなことを話すのですか？ Q3. 電話応募での何を話すかの大体の手順があれば教えてください Q4. 面接の時には学校の制服の方がいいですか？ Q5. 履歴書はいつのタイミングで出せばよいのですか？ Q5. 2016年8月12日には面接に行けるようにしたいのですが、最低でもいつぐらいに電話応募した方がいいですか？（現在8月5日） 全くの素人なので質問が重複してるかもしれませんが、回答宜しくお願いしますm(_ _)m
キッチン希望でも女の人はホールにまわされることが多いですか？
３０万円以下のアルバイトのマイナンバー提出について質問があります。 現状、個人事業主の職人の父のもとで内弟子として働いています。内弟子と言っても社員でもなく賃金台帳もない状態です。（税理士いわく親族なので経費扱いにもならず小遣いもらってるのと同義） ということで一部空き時間もあるのでアルバイトをすることになったのですが、今はマイナンバー提出が必須なのか提出しなくてもよいのかよくわかりません。 ネットは2015年末〜2016年始の記事ばっかりで現状どうなっているのやら。 これから働いて年始には３０万にも届かないでしょうし必要はないのでしょうが、企業は後の金額に関係なく最初にマイナンバーの提出を求めるのですか？ 届いてから家族全員分金庫に突っ込んでいる状態なので色々抵抗があります。 最新の情報を知っている人はよろしくお願いします。
ドトールでアルバイトしている者です！ 私は、ドトールのバイトを始めてそろそろ4ヵ月ほど経つのですが、今度近くの他店舗のヘルプに行ってほしいと言われました。 ヘルプとか初めてなのでどういうものかわかりません。 先輩達が言うには自分の所とやり方が違うという方もいます！ 他の所に行って１から教えてくれるものなのでしょうか？ 教えて下さい。
契約前にアルバイトをやめることについてです。 私は春から大学生になりバイトを始めようと思いました。そこでこの間、チェーン展開している飲食店のアルバイトの面接に行き合格し、研修(初出勤)をしてきました。その際に契約書を渡され、次回までに書いてくるように指示されました。 そしてシフト提出催促の連絡と同時に、ゴールデンウィークにあたる7日は全員出勤だと言われました。 面接時、ゴールデンウィークなど、休みの日は出て欲しいと言われ、今の所予定はないので出られると思う、という内容は話しましたが、募集時はシフト週2回からOKとなっていたこともあり、7日も指定されるとは思っていませんでした。 また、私はまだ契約内容の詳細について通知されておらず、労働日数や内容、賃金についてどのような契約で雇われている(正確には契約書は出していないので雇われてはいないのかもしれませんが)のかわかりません。 ですので、異議を申し立てようにも難しく、またこのように日程を強制してくるような所で働くのはためらいがあります。 契約書を出す前にアルバイトをやめたい、ということになりますが、どうすればいいのでしょうか…… また、一ヶ月前など、事前に申告せず急にやめるとなると、何か違法になるのでしょうか。 文章がわかりにくいところもあるかと思いますが、わかる範囲でも教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
18歳の高校生です。私はマクドナルドでバイトしていますが、 時給が最低賃金なので、時給のいいネットカフェに応募し、明日面接に行くことになりました。 (もし受かったら両者ともWワーク可なのでマクドナルドも週1〜2回で続ける予定です) レジをしているので、クレーマーにも感情的にならず事務的に対処できること、明るく元気で体力があることを、アピールしたいです。 どのように書けばいいでしょうか？
大阪、兵庫あたりでバイトを探しています高校生歓迎 交通費支給 メイクモデルやエキストラ そういうところはありませんか？
初めてアルバイトのシフトを出す為にメモに書きました。入れる日を書いて、下に入れない日を書いたのですが改めて見ると入れない日が結構多かったです。 週2〜3日でいつも働いているので、入れる日も大体それくらいなのですが、いざ書き出してみると多いので心配になってきました。 シフトを出すとこういうものですか？ 休み多すぎと言われないか不安です。
やってしまいました…………………。いま寿司屋のチェーン店でバイトをしています。 最近色々な事を任されるようになり、気分よく仕事をしていました。 しかしある日醤油の瓶に醤油を補充しているときに気づきました。 自分が補充しているのは醤油じゃないと。 なんと醤油の瓶に甘だれを補充していたのです。 半分は醤油、半分は甘だれだったり全部甘だれが入っていたりする醤油の瓶が出来上がりました。 最初に書いた通り僕は気分よく仕事をしていました。なのでそのまま気付かずに何本も何本も補充しました。 気付いてからは甘だれを棚に仕舞い、醤油を補充しました。 そしてそのまま帰りました。 謝りたくはないのでこのままやり過ごせないかと思っているんですができますか？ バレた場合、僕はどうなりますか？
バイトのことでお聞きしたいことがあります。18歳の弟(フリーター)が工場でバイトしています。週5で勤務時間は朝8時から夕方の5時までで休憩は30分、残業は週に３回ぐらいで3～4時間働いています。社員と同じ時間働いてるみたいです。 アルバイトについて詳しくないのですが、社員でもないのにこんなに働くんですか？
顔写真付きの身分証明書は何処で発行するのですか？ それは当日1日で直ぐ出来るものでしょうか… 早急に用意しなければならなくて困っております。 顔写真ですので発行の再は証明写真も持っていく必要がありますよね…？
高校生です。最近バイトをはじめて、23日から出勤して、31日が給料日なんですけど、給料もらえると思いますか？ きくのわすれてて(；▽；) やっぱ、締め日もう初出勤のまえにおわってますよね？(o_o) スーパーで働いてます。
東京でアルバイトの最低時給が１０００円になるのはまだ先ですか？ １５００円超えればフリータでも生活できる？
アルバイトに応募しましたが、エントリーの確認ができたので店舗に直接電話してください。 ってメールが来たのですが、この場合は何て言って電話を掛けたら良いのでしょうか？ 応募した店舗には応募した情報が伝えられているのでしょうか？
横浜スタジアム、日産スタジアム辺りでイベントスタッフをしたいと考えている者です。 1番は、プロ野球のスタッフ、次にコンサートのスタッフなどをやってみたいなと思っています。 そこで色々調べたりしていたのですが、横浜シミズさんや、シミズオクトさんなどの会社が出てきたのですが、 ①どの会社と契約するのが1番良いのでしょうか。 交通費や、休憩時間、時給、人間関係、体力的な問題など、なんでもいいのでメリットやデメリットがあれば教えて欲しいです。 ②私は横浜住みではないのですが、終電までには必ず帰らせてくれるものなんでしょうか。 ③また、色々調べてみて思ったのですが、1週間に1,2回、2週間空いて1回とか、1回やってみてキツくて辞めるとか、「気軽にやってみる、経験してみる」みたいな考え方で大丈夫なものなんでしょうか。 大学生の女です。 この仕事については無知なので教えてくれるとありがたいです。
バイトの履歴書に英検と漢検を書く欄があるのですが、 何年に取ったか忘れてしまいました。 実家には証明書のようなものはあるのですが・・・ 平成何年に取ったか覚えています。 何月に取ったとかはでたらめではだめでしょうか？ そんなに重要視されませんよね・・・？
アルバイトで時給800円って安いですか？ 皆さんはアルバイトした時の時給はどのくらいでしたか？アルバイトで時給800円って安いですか？ 皆さんはアルバイトした時の時給はどのくらいでしたか？
コンビニのアルバイト長文失礼します高１男子です コンビニのアルバイトをしたいと思っているのですが 学校側の許可がまだありません 学校側の許可には ①夏休みの許可（長期休暇のアルバイト許可） ②特別許可（学校のある日 学校が終わってからバイトができる許可） があります ②は始業式に出してと言われているので まず①の許可を出したいのですが アルバイト先が記入する項目があります 面接で採用という形になったらそれを記入していただき学校側に提出して 許可が降りてからバイトを開始という形になります ここから問題なのですが 夏休みが終わったら①の許可は終了という形になります ②を始業式に出すのですが おそらく許可が降りるまでに2ヶ月程かかってしまいます その間アルバイトの方をお休みするという形になってしまうのですが やはり 2ヶ月も休まれたら迷惑ですよね？ どうすればいいでしょうか。 回答お願いします。
回答が来なかったのでもう1度質問します。250枚です。さっき、先日Web応募したバイト先から電話がかかってきていたのですが、気付かず出られませんでした。たぶん面接の日にちなどを決めるための電話だと思います。それで、電話がかかってきた5分後ぐらいに気付いて折り返し電話をしたのですが、出ません。 この場合、少し時間をあけて出てくれるまで何度も電話をかけるべきですか？それとも、向こうからまたかかってくるのを待つべきですか？
スイーツ店のバイトって絶対太りますか??今、スイーツ店でバイトしようと考えているのですが、太ることは避けられないのでしょうか??
コスモ石油のガソリンスタンドでアルバイトをしたいと思っているのですが高１男子です セルフなのですが どのような仕事をしますか？具体的にお願いします。 また コスモ石油のガソリンスタンドは評判などはいかがですか？ あと セルフなら高校にバレませんかね？ 回答お願いします
アルバイトの所得税について質問です。年間103万円の壁というのがあるそうですが、12月終了までに103万円を達する可能性はありません。 88,000円未満だと所得税がかからない。というのがありますが、月収が100,000円だった場合は所得税がかかるのでしょうか？ また、所得税を徴収されても、103万円に達しない場合は確定申告などの際に戻って来ますか？ 回答お願いします。
アルバイトを休む理由でしょうがないね、休んでいいよ！と納得する理由は何ですか？昨日アルバイトをおじいちゃんの法事で休みたいというて本当？って顔をされました。私は本当の事なので気分が悪かったです。確かに言ったのは休み日の前日で急に休んで悪いなとは思いましたが休む代わりに違う人を用意する決まりもないです。ただずる休みだと思われたんだと思います。皆さんが納得する理由ってなんですか？
8月からバイトを始めるのですが、バイト先から8月の予定を聞かれ答えたのですが、普通シフトはバイト先に答えた予定を避けて勝手に決められるのでしょうか。うっかり忘れていて他にも予定があったので気になって質問させていただきました。
金髪でできるバイトってありますか？ できるとこ すべて教えてください！！！ ＊茶髪でもできるところあれば教えてください！！
コンビニの店長はなぜアルバイトが記載した書類に検と書いた印鑑を押すのですか？
個人情報流失のリスクについて。 Q.1 マイナンバーが流出すると、どんなリスクがありますか？ Q.2 銀行口座の番号が流出すると、どんなリスクがありますか？
インターンシップについてです。（カテ違いでしたらすみません(>_<)）私の学校では夏休みにインターンシップを実施します。 私の将来の夢はちゃんと決まっていませんが、医療事務の仕事がしたいなと思っています。なので、事業所先は病院にお願いしたのですが、なぜか病院では医療事務の仕事体験はできないと断られ、半ば強引に車のショールームの事務に決められました。 車のショールームでは定員が4名で、そのうちの女子が私一人でした。行きたくもない事業所先に行かされるのにしかも女子一人って……行く気も無くし、やる気も削がれました。（笑） でも行かなければいけないので、この前3日間あるうちの1日目、勇気を出していきました。 事務作業ができる！と期待して行ったのですが、事務作業どころか、車のショールームに来た子供の世話、階段掃除、机拭き、キッズルームの掃除を永遠とさせられました。あと、シール貼り、食器洗いなど、、事務に関する仕事は何１つさせてもらえず、ほとんど休憩なしの9時間、みっちり働かされました。 9時間働いても、学校行事の一環なので無収入だし、何も得られるものが無かったので時間の無駄でしかありませんでした。 私はバイトをしています。私のバイト先は厳しく、お金を稼ぐことの大変さやしんどさを知っています。バイトのお陰で割と社会勉強はできているし、上下関係も学べています。 なのでインターンシップに行く気になれません。あと2日残っていますが、行ってもやる気がでないし事業所先の方に迷惑をかけるだけだと思います。ですが、学校に渡された書類には「38度以上の熱、伝染病以外は休まないようにすること」と書かれています。 嫌なことから逃げるのは性格上、すごく嫌いなのですが、今回ばかりは我慢できそうにないです。 車のショールームのお姉さんも私に仕事を教えるのもすごく嫌そうにされていて、邪魔くさそうにしていました（笑）忙しいときに人に教えるのはすごく大変なのを私は知っているし、お姉さんにすごく申し訳ないです。 あと2日、行った方がいいと思いますか？
メイドカフェってほぼバイトの採用通知遅れますよね？と知り合いが言っていました。僕もそんなイメージがあるので実際どうなんでしょうか？教えて下さい。
今日バイト先から連絡があって、バイトの面接で落ちてしまったんですが、どこか時給が普通くらいでいいバイト先ってありませんか？ちなみに長野県上田市に住んでいます！
郵便局のアルバイトについて。 この度、郵便局のアルバイトの面接を受けることになりました。業務は主に窓口での対応らしいです。 そこで志望動機を箇条書きにしてみたのですが、これでは動機としては弱いでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。 ・以前郵便局で短期アルバイトとして働いていて、局員の方の優しい指導や雰囲気に惹かれ、また働きたいと思っていた ・いまは市役所の臨時職員として働いているが、郵便物の収発も担当しており郵便物に触れる機会は多く、これらの経験も活かして役に立ちたい ・接客は経験ないが、市役所では来庁者の案内や職員への取り次ぎを行うこともあった→窓口でお客様への対応に活かしたい ・自身のスキルアップのためにも積極的にお客様と触れ合う機会を増やしたい ざっと書き出しましたが、これらをまとめてみようかと思います。 直した方がいい点、加えた方がいいものなどありましたら是非ご教示下さい。 それから、書くべきか悩んでいる内容があります。 現在公務員試験に向けての勉強中で、その間働くために応募した……ということなのですがこれは書かない方がいいでしょうか？(どこでもいいという消極的な印象を与えてしまうかなと思ったので…) 回答よろしくお願いします。
二十歳のフリーターです。現在セガのゲームセンターでバイトしてます。働きはじめて数ヶ月経ちました。ある日不満というか疑問に思った事がありましたので知恵袋の皆さんにお聞きしたいことがあります。 まず言われた事です⬇ ・自分のお客さんをつくれ。 普通に働くんじゃダメなんですか？バイトですよね？ 次は働いていて疑問に感じたことです⬇ ・チーフとは何でしょうか？バイトですか？社員ですか？ 僕の所では３０才ぐらいの人達がそれに属してます(４人) ・もしチーフがバイトの場合他の会社や今働いている所で社員になろうとは思わないんでしょうか？ もう良い歳だと思いますし正社員になりたそうでもありませんし探してる風でもありません。 ・普通のスタッフ(チーフ、社員以外)でももうすぐ三十路の人がいます。その人達も正社員を探してる感じじゃありません。 その歳でそれはどうなんですか？ ・あの人達はいつまでバイトのままでいるつもりでしょうか？ このままでいいとか思っているならその思考は危ないと思います。 不満に思う事としては以下があります。⬇ ・バイトの人に偉そうに自分の客つくれだのなんだの意識高いすぎると思いますし、それできないならこの業界やってけない、とかなんで言われなきゃいけないんでしょうか？ ・同じくバイトの人(チーフ、スタッフ)に 君の好きなポジション(メダル、プライズ、ビデオ)がいまだにわからない、今はただのスタッフだよ？なども言われます。 全体的に見たいんじゃだめですか？ 以上です。すごく分かりにくい文章ですが回答よろしくお願いします。 初めての知恵袋の利用なので緊張してます。
資格の勉強しながらフリーターやってるならいっそのこと、ヤフオク転売して稼いだらいいと思います！ ヤフオク転売ならリスク無く、取り組めますし、べんきょうの合間にできるからです
アルバイトのシフトの休み希望の言い方について質問させて頂きます。店長は休みを希望すれば休ませてくれるんですが、店長にどう話をきりだしていいかが分かりません……｢シフトの報告させてもらっても大丈夫ですか？」で大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします
大至急！ 18歳の高3の時にガールズバーで働いていた友達がいます。 ばっくれたのですが 最近になってそこの店長から連絡が来てたみたいで、 高校生だったことがバレたのかと悩んでました。 これは違法になるのでしょうか？ お店自体は高校生はNGだったみたいです。 フリーターの18歳ということにしていたみたいです。 ばっくれる前に年末調整か源泉徴収か分かりませんが給料について 氏名住所親の名前などを書類にサインしたみたいです。 高校生だったということがバレ他のでしょうか？ また法律違反でしょうか？ 法律違反だった場合どのようなことになってしまいますか？ 至急お願いします！
会社にばれずにバイトがしたいです 個人で雇ってくれてもありがたいです。三重県で探してます そう言うのは情報紙ではのってないですよね❔どうやって探すのでしょうか❔
バイトルでスシローをWeb募集したのですが、メールが来ないので電話しようと思っています。何を言えばいいのでしょうか？
私は高校一年生で、初めてのバイトをしています。現在初めて2ヶ月です。 シフトは基本週に3日〜4日で、平日は2時間半〜3時間、休日は4時間です。 それで、シフトが基本的に土日必ず入ってるんです。 なので、平日学校に行って、土日どっちもバイトがあると、休みがある感じがしなくてとても憂鬱です。 店長に、勉強する時間が足りないから、土日のどちらかをシフト外してほしい、と頼んだのですが 言葉を濁され、土日外すのは難しい。と言われました。 贅沢な事を言ってるというのは分かってるんですが、土日連勤が辛いので、どうすればいいか、質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
バイトを応募する勇気をください現在高校生２年生で、某コンビニに応募しようとしています しかし、これまでに２回応募して1回目は落ち、２回目は電話口で｢やる気がない｣と言われ断りました そのため勇気が出ません あと、｢いつまで続けるつもりか｣と聞かれたときの上手い受け答えと｢予定がない限り大丈夫です｣のもっと上手い言い方を教えてください よろしくお願いします
高校生です！今夏休みなのでバイトを探しています。いろいろ調べてて思ったのですが、寿司屋が時給が高いです。なぜでしょうか。 あと、高校生にオススメのバイト先があれば教えてください！！
らあめん花月嵐のバイトは厳しいですか？例えば前髪全部帽子に入れる、挨拶は大声でしなくてはならないなど 普通に日高屋などはそこまで厳しくはみえないですが、比べるとどうなんでしょうか？ 詳しい方教えてください
こんにちは、現在20歳の大学生です。アルバイトのことで質問です。 現在フランチャイズ経営のタリーズコーヒーでアルバイトしています。働いてから1年くらい経ち、仕事も全て覚えたのですが、お金が必要になり新たにアルバイト掛け持ちをしようと考えてます。 そこで、他のフランチャイズ店のタリーズや直営店のタリーズに新たにアルバイトとして掛け持ちできるかふと思って質問しました。タリーズ、タリーズの掛け持ちはできるのでしょうか？ いま働いてるタリーズは自宅から遠く学校からも少し遠いので近くの店舗で掛け持ちをしたいと考えてます。 分かる方などいましたら回答お願いします。
高３です。明後日漫画喫茶のバイトの面接があります。その際の履歴書に記入する動機の添削をお願いします。 「私は、漫画やゲームが好きなので、それらに携わる仕事がしたいと考えており、自宅からも近く通勤もしやすいので、長く続けられるかと思い応募させていただきました。」 それと入れていいか迷ったパソコン操作が得意という点も必要なら組み込んでください。 まず日本語がおかしいかもしれませんがよろしくお願い致します。
基本的に事務所で待機でたまにパトロールするというバイトがあります。時給が1250円〜です。 時給高いですが内容的に楽そうに思えます…実際は大変なのでしょうか？ また事務所で待機中は寝てたり携帯触ったりしてても良いものなのですか？
労働基準法について【ベストアンサーコイン500枚】 いま中学三年生で卒業後、バイトをしながら年３回登校の通信制高校に入学を考えています。 予定しているアルバイトは掛け持ちで ・コンビニ 朝〜昼で8時間（週5） ・飲食店 夕〜夜で3時間～（週6） と考えてます（まだ先のことですが） 103万の壁は越えてもいいと考えています ひとつめの質問です 《103万の壁は理解ができたのですが130万の壁が理解できません。調べてみてもあまりよくわからなかったのでわかりやすく教えて欲しいです(泣》 いろいろ気になることがあり調べてみたら アルバイトの １日最高勤務時間8時間 １週間最高勤務時間40時間。 とかいてありました、が ふたつめの質問です 《今、自分が考えてる希望労働時間は 1日で11時間 1週間で58時間 になるので、やはり法にさわるのでしょうか？ そして法を破った場合どんな処罰がくだりますか？》 保険のことはまだよくわからないので心優しい方よろしければ教えて欲しいです…
タバコを吸う人の割合私が以前アルバイトをしていた飲食店、女5名男18名の計23人の従業員がいたのですが私と1人のおばちゃんを除き21人もの人がタバコを吸っていました。毎日毎日、狭い休憩室で何人もタバコを吸いまくるので鞄も服もヤニで汚れてそれが嫌で辞めました。 こんなにタバコを吸う人が多いのって異常ですよね？？？？みなさんの職場ではタバコを吸う人の割合はどのくらいですか？？？ 因みにおばちゃんを除き全員の従業員が22歳以下でした。
食品工場でバイトすることになりました。 初出勤すると制服のサイズを聞かれ渡されました。 その制服はヘアネットにケープ付き帽子に透明マスク白衣です。 工場なのでだいたい分かっていたのですが新品ではなく明らか中古でネットには髪の毛付いてるし帽子は臭いマスクはフィルムに唾が付いてるしさいやくです。 工場も暑くてこの格好で4時間はしんどいです。 工場のバイトはこんな感じなのでしょうか？
短期バイトのメリットって？？
セブンイレブンの夜勤に入っている方に質問です。 揚げ鶏とかコロッケを載せている什器に油がこびりつくことは有りませんか？洗ってもなかなかうまく取れません。 他の店舗ではどうしているのでしょうか？ あと、今更ですが煮沸の仕方も教えてください。
以前ルミネ内のお店のアルバイト面接を行った結果、無事受かることができ、次はルミネ研修があるので来てくださいと言われました。時間などは分かるのですが内容が分かりません。具体的に何をやるのでしょうか？ また、どういった服装で行くのが良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
高校三年生のコンビニでバイトをさせてもらっている者です。 昨日バイト中に、ある方にタバコを売りました。その方はサングラスして咳を何回かしながらタバコを注文されました。 サングラスで顔が隠れており成人か未成年かわからず声も咳と混ざってよくわかりませんでした。 でも若いことは確かです。 いいわけかもしれませんが、そのときはレジに人がたまり忙しい上、バイト研修生でそのような忙しさになれておらず年齢確認を怠ってしまいました。 今になってその方は未成年だったと思うようになり、後悔しています。 未成年にタバコを売ってしまった場合どのような罰があるのですか？ 長文失礼しました。
居酒屋のまかないについて。僕は今居酒屋のキッチンでアルバイトをしています。 シフト決められた時間にタイムカードをきって、社員さんにまかない何食べればいいか聞いたら、社員さんがなに食いたい？とか聞いて、作ってくれます。 それなのに、今日なに◯◯さんにまかない作らせてるの？って別の女の社員さんに怒られました。他の人も作ってもらっているのにです。それに、まかないは有料で１回250円かかります。 もし、まかないが無料だったらこっちもすいませんってなりますけど、お金払っているんだから作ってもらっても良くないですか？ みなさんのアルバイト先のまかないはどういう風になっていますか？
明日からビアードパパで働くんですけど、制服は貸してくれるらしいです。 問題は制服の中は何を着ればいいんですか？ 長ズボンとスニーカーをもってこい、と言われましたが上はどうすればいいんでしょう？
このバイトをwebで応募してしまったのですがブラックであまり良くないということなのでやめたいのですが連絡とか、したほうがいいんですかね？またやめたらメールや電話などは来なくなりますかね？
バイト先に好きな先輩がいるのですが、その人に怒られてへこんでます・・・ガチで怒られたって感じではなく、次からはこういうことしないでね。って感じだったんですが、その日ミス続きだったし簡単なミスをしてしまったので嫌われたのではないかと不安です。しかも、とても忙しい日だったのでその好きな先輩もピリピリしていたのでいつもよりも口調がキツくて凹みました。 もちろん仕事中は恋愛感情は忘れて仕事の事だけを考えてやってます。 でも、バイト終わって考えると恋愛以前に人間的にもダメなやつだって嫌われてないか心配です。 嫌われはしてないでしょうか？ ちなみに私はバイト始めて３ヶ月ほどの大学１回生。向こうは大学４回生です。
仕事では、雇用形態（正社員、アルバイト）問わずメモを取るべきだと思いますか？ 仕事でメモを取ったりメモ帳を携帯する人が多いですが、メモを取るべきだと思いますか？それとも何度も繰り返してるうちに覚えるからいいやと考えますか？
現在18歳なのですがスナックでアルバイトをしていました。社長と揉めたことが原因でアルバイトに行っていないのですが社長から今日 「今月のお給料より、無欠、当欠、及び遅刻など規定通りの、減給すると共にクビの対照となることとします。」 と言われました。私も無欠、当欠、遅刻などをしていたのですが 規定 というものは一切 聞かされていませんでした。 もちろん無欠などしてしまった私にも非はありますが、 今まで働いた時間の半分の給料で、社長が彼氏との関係＋体調を良好(病気が多く通院、入院を繰り返してる)にしたいからなどとアルバイトを始めて２ヶ月くらいの私と長年 勤めてるボーイの２人しかいない状況で１ヶ月 以上 休んだりする状況や、 私が給料を前借りするときは10%引くのにお店の売上がいかないことを原因に給料日よりも支払いが遅れるときは何もプラスがない状況でも、文句も言わず働いてきた為 納得ができないです。 規定を一切 聞かされていないアルバイトでも減給はできるのでしょうか？ 文面がとても読みづらくなってしまい申し訳ありませんが、教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
深夜、夜勤のバイトするなら何がいいですか？ちなみに掛け持ちでです。
フリーター、無職から正社員になった方に聞きたいことがあります。 なぜアルバイト（無職）だったのか？なぜ正社員になりたいのか？等聞かれると思うのですがそれぞれどう答えましたか？また他に聞かれたこと、どう答えたのか教えてください。
バイトで合格した後って履歴書はもう要りませんよね？返されたままなのですが一応仮契約は結んでいます。契約時に証明写真も渡しました。仮にいるとなった場合、破棄してしまったのですが、もう一度同じ内容を書いて提出することは可能なのでしょうか？
自分は17歳の高校2年生です。 2年生になったのを切っ掛けに、4月から通信制の高校に通いながら、週4〜5日で4時間のアルバイトを始めました。 仕事の内容は、時間による制限は受けますが、決してキツイものではなく、場合によっては、暇を持て余す程です。 しかし最近、休日になり、溜まったやりたいことをやろうとして色んなことをしますが、どんなことをしても、うまく時間を使えなかったと後悔してしまいます。 例:友人と遊んでも、遊ばなくても後悔する。 ゲームをしても、昼寝をしても後悔する。 ストレスを発散するどころか、益々溜まっていく一方です。 自分はアルバイトを辞めるべきなのでしょうか？ それとも、休日の行動を改めるべきなのでしょうか？
私はファミマでバイトをしています。それで給料について質問です。 最初の３日間はタイムカードも何もやらずに 入りました。4日目で名札の裏のバーコードをスキャンすることを教えてもらいました。 この分の給料は店長が管理してくれているのでしょうか？
バイト3回無断欠勤したらやめられますかね？？やりがえない、時給安い、残業、食事なしです。
夜勤のバイトするなら？
駅が近いファミレスと近くないファミレスでは、働いている人も変わってきますか？駅が近いと学校帰りなどの学生が寄れるので、学生が多い、などです。 駅から遠いところは地元民しかいないイメージです。
誰かおしえてくださいおねがいします！高1です。 このバイトって具体的にどのようなことをするんですか？ 応募しようか迷ってます！！！！ 回答おねがいします(o_o)
ついさっきコンビニのバイトのWeb応募をしたのですが、その時は完了、と出来ていたけど、いまサイトを見てみると、エラーが発生していましたこれは出来ているんでしょうか? ちなみにanというサイトです
長期バイトと短期バイトのことで悩んでます。 私は現在バイトをしてないのですが、そろそろ長期バイトを見つけたいと思っています。しかし、今年の夏はサークル関係で沢山お金を使うのですが、今から長期バイトを始めたらお金が入るのは8月末ですよね？ なので日払いの短期バイトをやるべきかと悩んでいるのですが １ 長期バイトを見つけてそこで働きつつ、日払いの短期バイトもやる ２ 長期バイトはお金に余裕ができる9月頃から探し始めて、それまでは短期バイトをやる どちらの方がいいと思いますか？ 普通に考えて２の方がいい気もしますが、秋から長期バイトを始めるというのが可能なのかが不安です。
なんでアルバイトの電話応募の時 求人募集の〇〇をみてお電話しました。って伝えるんですか？
私は入学金を貯める為にバイトを始めたのですが1つだけのバイトでは間に合わない為 掛け持ちをしようと思います。 そこでパレットプラザという写真屋さんのバイトを見つけました、どうにか合格したいです。 そこで聞きたいのですが志望動機はどうしたらいいでしょうか？写真はスマートフォンでたまに撮るくらいです。 ちなみに男です。バイトには女性活躍中と書いてありましたが応募できますか？やはり男だと合格率低くなりますか？？ よろしくお願いしますm(_ _)m
さっき、先日Web応募したバイト先から電話がかかってきていたのですが、気付かず出られませんでした。たぶん面接の日にちなどを決めるための電話だと思います。それで、電話がかかってきた5分後ぐらいに気付いて折り返し電話をしたのですが、出ません。 この場合、少し時間をあけて出てくれるまで何度も電話をかけるべきですか？それとも、向こうからまたかかってくるのを待つべきですか？
スシローでアルバイトをしようと思っています。日払いができる店舗もあるようなんですが、前給制度などあるのでしょうか？
電気屋のバイト経験者に質問です！昨日、短期バイトに合格しました。 けれど、何処から入るのか分かりません.. お客様入口..? 従業員入口...? ご回答お願いします m(__)m
アルバイト先で誰からも好かれる女性がいます。 30代の方で見た目は「クッキングパパ」の女性版みたいな感じの方です。 皆さんの職場にも誰からも慕われている方いますか？その理由はなんだと思いますか？ ちなみに私の職場のこの方は誰にでも気さくに話しかけてくれて 初めてでも緊張感なく話せる方です。
私は高校生です。今度ブックオフでバイトをしようと思っています。 そこで聞きたいのですが、高校生にレジはまかされるのでしょうか？ あと、他にはどんな仕事をするのでしょうか？ バイトは初めてなのでよくわかりません。 ブックオフで働いた経験のある方教えてください！
ザグザグでバイトをしようと考えているのですが、茶髪は大丈夫ですか？
高校１年生です。ドン・キホーテでバイトをしようと思っています。 求人には、 ✩週３以上 ✩１日４ｈ以上 と書いてありました。 私は、夏休み期間だけ週４で１日５ｈ、学校が始まったら週４で１日４ｈを希望したいと思っています。 これでも、やとってくれると思いますか？？ また、バイトの面接では、どのようなことが聞かれますか？バイトをしたことがないのですごく不安です。 それから、面接の時はどのような服装が好ましいでしょうか？ 質問ばかりですみません。 お願いします！！
今日コンビニバイト初日でした。そこに年上の女の人がいて「わたし、年下にタメ語使われても全然平気や」と店長と会話してたので、僕がタメ語を使ったら「なんで自分タメ語なん？」とキレられました。マジで殺意湧きました。その女はどうやら週5で入っていて、バイト歴も長いらしく、嫌でも関わらないといけないです。これからのためにも一応謝っといたほうがいいですかね？
15日が給料日です。給料明細見たら7月いっぱいの分が表示されてます。 8月入って15日分は9月15に支払われるということですよね？ この場合締め日ってやつは月末ですか？そもそも締め日を理解してません←
はま寿司でアルバイトしてます！今髪の長さが肩くらいまであるのですが、ショートボブくらいに切りたいです。 現在フロアなのですが、髪の毛短い店員さんがいないので髪を切った場合どうすればいいのかわかりません。今は髪の毛を下の方でお団子にしています。 寿司屋でバイトしてて髪の毛が短い方、自分が働いてる職場に髪の毛の短い人がいる方、 どのようにしてるか教えて欲しいです〜
【至急お願いします】株式会社ケイスタイルについて教えてください。イベントバイトをしようと思い、こちらの会社に応募したのですが、この会社のことを調べてもあまり情報がないので不安になりました。 またメールで説明会の参加を求められました。私は女性です。メールには服装がスーツNGで女性らしい服装とのことでした。服装でスーツが駄目な理由がわかりません。説明会では何をするのでしょうか。 何か知っていることがあれば教えてください。
ケンタッキーでバイトしている高1です。もうすぐ研修が終わります。最近、バイトでよくvoid してしまいます…。 その時、毎回社員さんを呼んで処理をしてもらっています。もうこれ以上社員さんにも迷惑をかけたくないです…。 なので、void した際のレジでの処理法を教えてください。もちろん、先輩方や社員さんに聞くのが一番なのは、わかっているのですが、せめて流れだけでもわかっておきたいです。 店舗によって違うと思いますが、それでも教えていただけると幸いです。
フレンドマート(アルプラ)のアルバイトの面接を受けた方に質問です。 面接時に小テストがあると言われたのですがそれはどのようなテストか知りたいです。 簡単な計算問題、例えば204+388とかなどでしょうか...？ それは何問ほどありますか？？ 計算が間違ってた場合、やはり落ちる...ということになるのでしょうか...。 なんでもいいので情報いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ROUND1のボーリングでバイトしてる大学生です。 週末深夜型です。 バイト始めて1ヶ月半くらいたちました。もう辞めたいなと思っています！ 先月スタッフ掲示板に「7/17までに8/1〜8/21までのシフト希望を提出するように」と言う張り紙を見つけました。わたしがそれを見たのが7/23でした。 先程言ったように、週末しか入ってないので掲示板を見る機会はかなり少ないです。しかし、私は7/15と16にシフトに入っていました。その二日間のあいだに何度も掲示板見たのですが、そんな張り紙はありませんでした。これは明らかに社員のミスだと思うのですが。。。 それのせいで8月前半はシフトに入ってません。 これが辞めたい理由なのですが、、もうひとつ、、、 シフト希望を出す際に、出れない日に「✖︎」を書くと必ず言う「なんでここでれないの？」と聞かれることが嫌です。バイトマンじゃないですし、学校もあるので出れない日なんてたくさんあります。その度にいちいち、理由を話さなくてはならないのが嫌です。また、出れない日が多いと、「ここは？入れない？」などと、必ず言ってくることも嫌です。 こんな理由で辞めたいと思うのはやっぱり勝手だと思います。 でも、これから学業がどんどん忙しくなるのでシフトに入ることも難しくなります。その前にやめたほうが良いと思うんです、、、。 この場合どこまで正直に支配人にはなせばいいのでしょくか、、、。 解答おねがいいたします、、、
まいばすけっとのバイトをしようと考えています。面接ではどのような内容で審査されるのでしょうか 計算問題とかってあるのでしょうか
私は サイゼリアでアルバイトを始めて4ヶ月が経ちます。そこで質問です。普通は 4ヶ月経つとほとんどのことを出来るようになるものでしょうか？
大学生で塾講師をしています。一斉授業なのですが中学生がいちいち口答えというか、悪口というか、色々いってきます。 英語の文法の解説を丁寧にやろうと思って疑問文や否定文などの分野を教えるときなのですが 「答えだけでいい」「そんなのわかるから」などのヤジが飛んできます。でも本人はできないんです。 他にも聞こえるように悪口いってくるところとかホントに腹が立ってきます。直接暴力はやばいので机を蹴ってやろうまで思いました。 他の先生に対してもこんな感じだそうです。 なので、今日はそいつらを完全に無視して「先生、もうやんなくていいよね？」って言われても「うんいいよ」と流してしまいました。そして僕はやる気のある生徒だけ指導しました。 これでいいのか悩むんですけどストレスになるからこんな感じで授業したいんですよね。他は無視して金だけ吸いとっとけばいいんですかね？そんな生徒親の教育を疑いますし。。 皆さんはどう思いますか？
非常識な質問です。飲食店でアルバイトしてますが、店のコップがとても魅力的なので、こっそり一つだけ拝借したいと考えてます。これって泥棒ですよね。 店長に頼んでみるのもアリでしょうか？たくさんあるからタダで貰えちゃったり…なんてあるでしょうか？
カフェでバイトを始めましたが、めっちゃきついっす！思ってたのと違いました！環境的な問題なのか、自分の能力的な問題なのか分からずやっていく自信が無いので皆さんのお考えを聞きたいです。それによって、力が付くまで必死になって頑張るか、別の環境を探すかの参考にしたいと思って質問投稿しました。 今勤めている店は一階、二階、合わせて70席以上、基本的に4名の店員で回してます。レジや案内もしなければならずドリンク、フードに専念できず、常にドタバタしてます。洗い物はたまりまくり、物を置く、作業するスペースも無くなるし、ナイフやまな板もきったないのを使い回します…(なんとかしたいけどそんな暇ないですし、ただでさえ新入りで分からないことばかりなのでどうにもできません) 入って2週間程ですが、毎日毎日ストレスです。分からないことあればメモしろ、とにかく効率が悪い、一生懸命やってるつもりかもしれないけど、はっきり言ってそうは見えない、等を常に言ってくる先輩もいて、かなりゲンナリします。自分ではメモは取ろうとしてますが、分からないことを聞くと、「じゃ、そっちのやっといて」と別の指示を出され、分からないことがうやむやのまま、そしてまた聞く、の繰り返しが多々あります。自分も悪いのですが、先輩の教え方も非効率で下手だべや…とも思ってしまうのです。 自分が甘いのでしょうか。水、おしぼり出し、お客様の誘導や食器さげ、レジ(フロアの店員が１人でやります)もまだまだ慣れず、ミスする度に先輩を呼び、お客様はズラっと並び…当たり前のサービスにすらほど遠いことをしている自分に嫌気がさすし、もう嫌だ、と思います。 飲食店はどこもそうなのでしょうか。それともこの環境が特別キツイ状況なのでしょうか。皆さんのお考えをお聞かせください。(飲食店の店員さんの意見大歓迎です。)
バイトを始めたての頃特に困った事はないけど なぜかバイトに行くのがすこく憂鬱でやめたくなった事がある方いますか？ そこから続けるべきなのでしょうか？
家からバイト先まで20分って遠いですか？自転車です！
セブンイレブンでバイトの面接があります！コンビニのバイトは他の飲食店に比べたら仕事は大変ですか？
バイトについての質問です。 高校生です。 今のバイトは入って1ヶ月ちょっと まだまだ完全には仕事をしきれてなく 不安だらけです。 バイト先のカレンダーにバイト面接の文字があるとすごく不安になります。 あたしはまだ全然出来ないのに 新しい子が入ってきたら あたしのことそっちのけになるんじゃないか、 とか、あたしに厳しくならないか、とか その子があたしよりもできる子だったらクビになるかもしれない。 などと言った恐怖がやばいです。 どうすればいいですか？ まあ、1番は仕事をこなせるようになることなんですけどね、、
バイトの面接についてです。面接で志望動機を聞かれた際に、履歴書に書いた志望動機と同じ内容を答えたらあまり良くないのですか？？ 多少は違うことを言った方が良いのでしょうか、、 急ぎですので早めにご回答して下さると助かりますお願い致します！
バイトのやめる理由について。 最初の面接の書類で、うろ覚えなんですが、 長期(２年以上〜)・短期 みたいな項目に、短期だと落とされると思い、長期に丸をつけてしまいました。 バイトは昨日で２回目、今日で３回目なんですが、正直もう働ける気がしません。 大手のスーパーなので書類が多くて親にもコピーとってもらったりマイナンバーやら車検、保険などたくさん手伝ってもらったので心が痛むのですが…。 今出てるシフトが8月末までで次のシフトはまだ出てないです。 この出てるシフト分だけはやらなければいけないとは思いますが、 バイトをやめる理由はこれでいいですか？ 自分は今は家庭上引っ越すことになっていて、今のところから少し離れるのですが、同じ市内です。 それを少し理由にして、 「一身上の都合により、ここで続けることが難しくなりましたのでやめさせてください。 長期希望と言っていたのに、申し訳ないです。」 と言えば良いでしょうか？
就活の説明会が長引いてバイトに遅刻しそうです……走って最寄駅まで向ってギリギリで乗ったので、電話を入れることができませんでした。 この先乗り換えはありせん。 途中下車して電話連絡するか、地元の駅についてから電話連絡するかどちらがいいでしょうか？
少し吃音をもってる高3です。今まで吃音を気にしててバイトをやってませんでした。 でももう進路も決まってきてバイトをした方がいいと親や友達に言われるので探そうかと思ってるのですがなかなか決まりません。 吃音症で出来るバイト何かありませんか？出来るなら裏方の仕事がいいです。
バイトでマネージャーになるまで続けてもいい事って何かあると思いますか？
アルバイトを始めて約1年が経ちます。ここ2～3ヶ月の間に2回ほど遅刻してしまいました。 1回目は昼寝で寝坊、2回目は朝寝坊というふざけた理由です。もちろん2回とも遅刻とわかってすぐ電話し2回目は正直に自分から話しました。（1回目は何も聞かれなかったので答えませんでした・・・悪かったと思ってます） 自分で言うのもあれですが普段はサボったりすることなく、まじめに仕事しています。ですが、信頼もそれなりに失ってると自分では思っています。 そのせいか自分や他のバイトの人、誰にでも明るく接するチーフなのですが、態度が他の人に比べて冷たく感じます。被害妄想が割りと激しいタイプなので考えすぎかとも思うのですが、心配です。
私は予てから溝掃除や油まみれの床をピカピカにするのが大好きで、特殊清掃にも興味があったのですが、ダスメルクリーンさんの動画を見て感動しました！HPを見ても求人は見つからなかったのですが、勉強を兼ねて、給料が低くてもいいので絶対にここでアルバイトをしたいです！ そういう場合電話をしてしまっても失礼にならないでしょうか？また、必死に検索はしましたが求人ページがあった場合教えていただけると嬉しいです！
昨日の夕方、アルバイトの面接をしてきました。採用の場合のみ、一週間以内に連絡すると言われました。 もし採用の場合、いつ頃連絡くるのが一般的ですか…？ 知らねーよと思うかもしれませんが、初めてなのでもうドキドキしています。。
セブン-イレブンのストアコンピュータ上の勤怠記録は、 どのくらいの期間保存されているのでしょうか？
バイト面接前にバイト先から連絡が来て採用見送りというメールが来たのですが、何がいけなかったのでしょうか。電話がかかってきた時担当の者がいないと言われ、バイトの子が色々と受け答えをしてくれました。 その時いつ入れるか、何時間働けるか、でした。 ちゃんと受け答えをし、また後日連絡をすると言われたのにも関わらずメールで採用見送りと来て少し腹が立ちます。 ちなみにそのバイト先はヨゴリーノです。
バイトを始めて1ヶ月も経っていない者です。契約する時1年間やる事にしたのですが、仕事が余りにも辛くてやめたいと思っています。1年も経ってないうちに仕事を辞める事はできますか？ 回答宜しくお願いします。
何回もすみません！俺は今日バイトの面接をさせて頂いたのですが 都合がつかなくなり 今日面接させて頂いたバイトを辞退 したいと考えております！ ファーストキッチンなんですが どのように断れは大丈夫ですか？！ 今日電話しちゃった方がいいんですかね 断る時点で失礼に値するので なるべく相手に迷惑をかけないようにしたいのですが… もう迷惑かけてますが…笑笑
知恵袋へお邪魔します！今日バイトの面接をして頂きました！ ですが、 「実は、最近応募が殺到しついて、いれてあげたい日にいれてあげられないかもしれないんだ…！」 とか、 「主婦の方と貴方の希望時間が被ってしまっていて、店長が今日休みだから明日五時までに連絡がなければ不合格とさせてもらうね 」 などのお話を聞いてもう全く受かる気がしないです笑笑！ いい経験にもなったので自分的には プラスだと思いますが 一回落ちてしまったアルバイトを 日にちがたってから受けることは 可能なのでしょうか？(*_*) 笑顔で優しい面接官のお姉さんが忘れられないんです！笑 漢字の間違えや、変な文になっていたら 暖かい目で見逃してやってくれると 嬉しいです！
バイトの証明写真について 5ヶ月前に撮影したのがあるんですが、服装がダウンジャケットを着ています。今は夏ということもあり、これで大丈夫なんでしょうか？
バイトでホールの仕事が中々うまくできません 現在大学生で新しいアルバイトを始めホールをやっています 生まれて初めてのホールです 今現在バイトには二回出勤しています しかし僕はまだ全然上手く接客ができません まずメニューをすべて覚えてないので 繰り返しいう時これなんだっけとなって 言えなくなり先輩にフォローしてもらって大変申し訳なく思っています とりあえずまだまだ未熟なところたくさんだし先輩の接客見てると自分の接客が糞すぎて 自信なくなってきます笑 先輩とかは噛まずハキハキとあと話し方が上手くすげーなーって心の中で思ってます笑 自分もいつかこんな風にできるのかなあと不安です とりあえず今はメニューをメモとって頑張って覚えていますが次のバイトまでに全ては覚えられる自信がありません こんな僕にも接客は続けられるでしょうか？
今日からバイトを始める予定の高校生です。しかしまだ学校から許可が降りていません。学校側には今日から始める予定だと伝えたのですがまだ許可が降りません。そしてバイト先からは合格し後日連絡すると言われたのですがまだ連絡が来ていません。なので今日何時に出勤すればよいのかわかりません。 両親に話したら私が真ん中に入って連絡をやり取りしないと駄目だと言われました。なので今日電話しようと思います。遅いのわ分かっています。 そこで質問なんですがやはりお店側からしたらそうとう迷惑ですよね？ 開店前に電話した方がいいですか？ 長文すみませんでした。
アルバイトの退職届の退職理由について、どう書けばいいでしょうか？この度、現在のアルバイトを辞めることにしました。 その理由は、精神的なもので働くことが困難という事(家庭環境に少々問題がありまして)なのですが、 さすがにそんなことを退職届の退職理由欄に書くわけにいかず、ただ、私が上記の理由によって退職するという事は社員の方は知っています。 (理由を話して、やめさせていただくことになったので) 退職届を書いてと言われ渡された紙に、「退職理由」という欄があるので、必ず何かしら書かないといけない感じです。 前のバイトを退職する時はこんなもの渡されなかったので(個人経営だったから？)、非常に困っています。 どう書けばいいでしょうか？ ちなみに私は高３なのですが、退職理由を社員さんがすでに知っているため、学校を理由に上げるのもダメだと思います。
短大1年の女子です。バイトを辞めようか迷っています。バイトを始めて6ヶ月でホテル内のバイキングのホールで料理を運んだり皿洗いなどしていますが、体力的にはきついものの仕事面では問題はあまりありません。 ただ、私は極度にコミュニケーションが苦手でバイトを始めて3ヶ月まではボロが出ずに可愛がってもらっていたんですが、何気ない日常会話できょどったり意味不明な言動を取ったせいで、嫌われてしまいました。大人の方々なので、表立って悪口とかは言われませんが明らかに他の若い子に対する態度と違うし自分だけ上手く馴染めずつらいです。 辞めてしまいたいけど、自分から無理いってバイトに採用してもらった感じなので余計に申し訳ない気持ちがあります。 また、こんな私にも優しくしてくれる主婦のパートの方がいてその方は私が上手く喋れなくても普通に喋ってくれるしお仕事もその方のおかげでできるようになりました。短大を卒業するまでしたいと話していて、このまま辞めていいんだろうか、逃げてるんじゃないんだろうかと決心がつきません。 バイトを辞めて次また始めたとしても人間関係の問題はずっと付きまとってくるし、これから社会に出るのにこんなんで逃げてていいのかと思ってしまいます。 ちなみに、次のバイト先は決めていませんが自分に合うものを探しています。 私はどうしたらいいと思いますか？また、同じような方がおられたらお話聞かせてください。
私はバイトでレジ打ちをして4ヶ月経つのですが、「要領が悪い」「どんくさい」などと社員さんから言われてしまいます。自分でも要領が悪いということは分かっているのですが、自分なりにスムーズにいくように努力しています。それでも言われてしまって、ショックを受けています。どうしたら要領よい人間になれるでしょうか。
今時の学生アルバイトは、こんな感じなのでしょうか？ 子供が、アルバイトすることになり 大手アパレル店に決まりました。 手続きの書類を貰ってきたのですが マイナンバーカード、住民票3ヶ月以内の健康診断書 家族全員の連絡先、自分名義の口座 保護者の承諾書を求められました。 自分名義の口座や保護者の承諾書などは 納得できるのですが、マイナンバーカードや 3ヶ月以内の健康診断書や家族全員の 連絡先は、今時の学生アルバイトで 当たり前なのでしょうか？ 食べ物を扱うお店なら、健康診断書も 納得できるのですが、アパレルで 必要なのかな？と思いました。 私の職場の人に話したら まるで、正社員の入社みたいね。 と言われ、普通は違うのかな？と思うのと あれもこれもと個人情報の 開示を求められ、戸惑っています。 今時の学生アルバイトで これらのことは、当たり前ですか？
【残業代について】 新入社員、４ヶ月目のお給料明細を見て どうしても納得のできないところを質問させていただきます。お金の話を会社の人にするって、なんでこんなに難しいのでしょう… 大切なことなのに、1年目ということもありお金をもらえるだけありがたい、 ということに聞くに聞けません。 ・基本給22万円 ・出勤日数20日 今はまだ基本残業をしてはいけない身です。 ただ、頼まれたらしますし、もちろん残業したことをもみ消すような会社ではありません。 しかし、お給料明細に書かれていたのは ・超過時間：1：30 ・時間外手当：515 え、515円…？高校生のアルバイトの時給にも満たない… 残業の計算ってどうされているのでしょうか。 頼まれて残業しても、これではブラックじゃないですか・・・ 残業代の計算式は多くのところでお見かけしましたが、 この515はどうやったら打ち出される数字なのか、 教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
簡易郵便局のアルバイトに行ってるんですけど、交通費ってでないものなんですかね？局長さんにいったら出ないって言わなかったっけって言われたんだけどでるといったからその局に行ってるのに、意味わからないし、契約書わたさなかった？って言われたけどなにももらってないし。どうしたら、いいですか
ミニストップの制服について初めまして。来週月曜から初めてバイトするのですが、ミニストップバイト経験者にお聞きしたいです。 面接して今日書類を取りに行ったのですが、制服の話は下がジーパンで靴はスニーカーって言われたのですが制服のサイズ等の話は全くなかったのを今思い出しました… 確認の連絡を取るべきですか？それともサイズ関係なしに次回行った時に準備されてるのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します┏○┓
バイトのミス大学一年生からバイトを始めて、二つ目の職場です。 もう半年たつというのに、ミスが立て続けに起きて心が折れそうです。 一度起こしたミスは2度と起こさないつもりでなぜそうなったか考え、対策を立てて、今のところ２度目のミスはないのですが、克服したと思ったら違うところで新しいミスを起こしてしまい、泣きそうです。 要領よくはないし、人に頼るタイミングがわからず、頼めば早いのに、迷惑になりたくない一心で自分でなんとかしようと思い結局倍の時間がかかって逆に迷惑をかけてしまったり…。 一つ目のバイトは飲食店で、そこでも半年頑張ったのですが、ミスが無くならず、店長が怒鳴り散らす人で、バイト行く前にお腹痛くなったり頭痛くなったりで、学業の方にまで影響が出てきてしまったので続けていく自信がなくなり、やめてしまいました。 私は働くのに向いてないのでしょうか…。
アルバイト先のシフトを無断欠勤してしまいました。このまま退職したいと思っています。 とても非常識であることは承知の上でこちらに書かせていただきます。 先々月の終わりからとあるチェーン店のアルバイトとして働いていました。販売業です。 入った当初は気にならなかったのですが、先月半ば頃から店長のボディタッチ？セクハラ発言ともとれる言動などが耐えられなくなり、本日無断欠勤してしまいました。 襲われたとか思いっきり触られている訳ではないですし、あちらは無意識の可能性もあると思いますが、家族や彼氏家族に相談してみると私の自意識過剰ではなさそうです。 ただ、近年は会社でお勤めの多くの方がセクハラパワハラなどにならないよう十分に配慮している事と思います。店長ですからその辺りが無意識だったというのは通用しないのではと思ってしまいます。 私自身は高校生ですが、この前に2社ほど飲食店のアルバイト経験があります。 今までこんな経験をした事もなくやめてくださいなどとも言えずただ段々と気持ち悪いな、と考えるようになりました。 常に2.3人体制で、夕方から閉めの時間まで店長と2人ということもよくあります。その時間の勤務でまた何か気持ち悪い思いをするのではと怖くて寝れなかった事もあります。 無断欠勤は私が悪いですが、電話で辞めますというにも入社してから日も浅く、普段は店長含めパートさんなどの前でも気丈に振る舞っていたため退職理由もなんと言えば良いのかわからずすごく怖いです。 このようにばっくれと言われるような行為をしてしまった場合どうなるのでしょうか。 先ほど自宅の電話に何度か電話が来ました。そのままにしていいとも思えませんがどうしたらいいのかわかりません。 無断欠勤したことも母には話しました。
こんにちは 一周間前に無印良品でバイトしたいと思いweb応募したのですが、まだ面接の日程の電話がかかってきません 応募完了メールには10日待って来なかったら電話くださいと書いてあったので来なかったら月曜日にでもしてみようと思っています こういう時に電話したのが遅くてすでに人数が達していて応募を締め切った(サイトには8月いっぱいまで)などということはありますか？
バイトのweb応募について 先日バイトしたくてweb応募したのですが、1週間たっても連絡が来ません 「応募から10日以上連絡がなかったら電話してください」のようなことが書いてあったのですが、不安なので10日経つ前にかけたいのですが迷惑でしょうか？ さすがに1週間経っていると気づかれていませんよね…
統合失調症の26歳男です。一度就職して半年で症状が悪化して退職。現在アルバイトをしていますが、1～3時間位しか持ちません。(休職させてもらっています。)寛解までこぎ着けるか不安です。陽性症状は少ないんですが、陰性症状による体力低下・持久力低下が大きいです。正直28歳位までに社会復帰できるか。。。30歳くらいでも就職ってできるものなんでしょうか？資格とかも取りたいです。(思考力がまだ追いつかないですが。)拙い文章ですいません。色々とアドバイス頂けると幸いです。
夏休み中にバイトの面接があります。バイトする所ではなく、違うお店で面接をやるそうです。高校生なのですが、私服でも大丈夫ですか？私服だったら具体的にどのような格好をしていけばいいのか教えてください。
先日バイト先で下着を盗まれました。私はあるデパートの飲食店でアルバイトをしている大学生で、普段は1人暮らしをしているのですが、その日はバイトが終わったらそのまま実家に帰ろうとしていて、カバンの下の方に別に袋に入れて下着や着替えなどを入れていました。 バイトが終わって、カバンの中を見てみると下着だけがありませんでした。財布や携帯は盗まれていませんでした。 カバンを置いていた場所は、デパートの従業員だけが入れる荷物置き&更衣室みたいな場所で、一応店ごとに部屋は区切られてはいますが、デパート勤務をしている人だったら誰でも入れる感じではありました。 私のセキュリティの甘さが一番の原因だとは思いますが、おそらく盗んだのは同じバイト先の人の可能性が高いのでかなりショックです。 私はこのバイト先に勤めてまだ一ヶ月も経ってないぐらいで、誰に相談すればよいのかもわかりません。 これから何もなかったかのように働いた方がよいのでしょうか？
ブラックなフランチャイズのチェーン店でバイトしていて、店長があまりにも性格悪すぎてバイトを8月いっぱいでやめると先日報告したのですが、今日8月前半のシフトを見たら1日も入ってませんでした。これはもう辞めたと思っていいんでしょうか？？
今日バイトがあるかどうか分かりません。 こういう時って電話で確認したほうが良いのでしょうか？
長文です。読みにくいと思います...ストレスはちきれそうです。チェーンではない100円寿司でバイトしておりますフリーター女です。もうすぐお盆ですが、わたしの働いてる店ではシフ希望表が貼り出されておりこの日は何時からこの日はフリーこの日は休みと自由に書くタイプで全員の休み希望がいつでも誰でも見れるんですが、学生のバイトのお盆の欄が×で溢れかえっていますほとんど×です。 元々土日祝出なかったりラストまで入れる為に採用した子まで土日片方出勤昼の4時間とかで、全くガッツリ入ってくれるこがほぼいなくなりました、 チェーンではいですが本社は東証一部上場なので、小さくないのですが、寿司屋が1店舗しかなく、本社の人もヘルプで呼べません。というかきたところで役にたちません。 半年まえまでは今より人数がすくなかったのに、シフトにだれをいれるか迷うほどだったそうですが、いまは土日の朝の準備昼平日の夜ラストなどが足りないです。 五年目の店舗ですが、パートさんは土日ほぼ出さない方針だったのに、最近のバイト達が入らないのでかりだされるパートさんが怒ってます。平日4.５日でてるので、、、 この前時給が10円あがったのですが、こんなに周りの事考えずに休みとりまくるコたちと、10円たった10円なのかと思い、マネージャーと話しをしました。 パートさんなどはマネージャーのバイト管理能力0！無能！と言っていましたが、マネージャーは「時代が変わってきている、みんなは自分のしたいこと優先するようになってきている。うるさく言うと辞められる。人を増やすしかない。この店はまだまだ人数すくない。」と言っています。 こんな半年で変わるんですか。 時代の問題なんですか？ マネージャーの力不足じゃないんでしょうか？ 普段からまわりから嫌われたくないからあまりおこらないです。 私が「こんな状態やと辞めたいです。 そうでなくても人手不足なのに忙しいお盆のりきれないです。」というと人が揃うまで待ってと言われました。お盆に１日だけ休みくださいというと、 人が足りてる１３日だけ休みをもらえました。(普段土日はおろか毎日人がたりないので休み希望を遠慮して2ヶ月に１日くらいしか出せてないです)。なので遊んだりする予定もいれてません。 それなのにそれが理由でその前の日は朝の9時半から夜の11時までです。 私に休みあげたから前日働けといわれました。 普段は面白いし仕事面いがいすきなんですけど、 たった10円あがって社会保険ついてるからという理由で今まで頑張りましたが、周りは連休とっても何も言わないのにたった１日とっただけでこんなもんですか？フリーターとは。 私自身1年後に結婚予定で同棲してて家事もちゃんとこなしたいです(なのでいまはアルバイトです)。1週間に一度休みじゃ家事で１日終わります。他の日は昼から23時のラストまでです。買い物もままならないです。 マネージャーは土日平気でやすんだり、二連休とったりします。飲食店の店長って土日休むのまずくないですか？ なんか不満を書き連ねてしまいました。すみません。 わかりにくい文面ですが、アルバイトがあまり入らない土日祝日休む事が当たり前になってきているんですか？又このことはマネージャーの指導不足？管理能力？が足りないわけではないんでしょうか？ 飲食店のマネージャーはどこもこんなかんじですか？ 私が来月辞めるとしたら月のシフトの180時間前後かあなが開きます。人が足りない今辞めるのは非常識でしょうか？ 支離滅裂ですみません。ここまでお読み頂いてありがとうございました。
バイトのタイムカードについてなのですが、退社時にタイムカードを押して電車に乗ったときに気づいたのですが、出社時にタイムカードを押しわすれていました。連絡しようと思ったのですが店は閉店していて次のバイトのときに伝えようと思うのですが、給料はだしてもらえるのでしょうか
ファミマでバイトを始めたJK3です。たぶんうちのファミマはフランチャイズ店です、初任給は手渡しだと思います。 なので給料日はおくれると思いますか？ 以前、年が一つ上の先輩が給料がまだ振りこまれていない…と月末近くに言っていたのでオーナーはいい加減な人なのかな…と不安です、、 今夏休みで、色々友達と遊びに行ったりでお金が必要なのできちんと10日に支払われなくては困ってしまいます…(；▽；)
私は某チェーン店(飲食)で働いているのですが、疑問に思った事があったの質問させて下さい。 8月の休み届けを出す時に、LINEで「お盆(10日〜16日)は休みを受けつけません。理由のない休みは認めません」「忙しいんです、人の事を考えて」とありました。 私は、同居人と一緒に実家に帰ろうと思っていたのですが、こんな理由で休めるのか？という疑問と恐怖もあり結局、お盆には出しませんでした。 その後出されたシフトを見てみると、お盆の休みは1日だけで、しかも全てが拘束9時間の8時間勤務でした…。勤務数で言えば1番多かったです。しかも、他の人はお盆全て休みだったり、6日間中5、4日休みだったりしました。 もう決まってしまった事ですし、自分も実家帰るのでと言う勇気が無かったのでしっかりと出るつもりです。 ですが、ちょっとモヤっとした気分になってます。 そこで、次からこうならない為に質問です。 ・実家に帰るという理由で休めるのか？ ・もし上記の理由で却下されたら？ ・あの言い方は脅しにならないのか？ 回答よろしくお願いします。
私は、今高校生でスーパーでアルバイトをしています。8月いっぱいで辞めることを決めてチーフと次長に言いました。 辞める場合は、店長じゃなく次長に言えば大丈夫でしょうか？
初バイトで、セブンイレブンで働いている高一です。バイトを始めて5回くらい行ったのですが、始めて失敗してしまいました。 先日、品出しをしてる時に4個入りのポケットティッシュの商品があるのですが、その商品を単品の商品だと思い、袋を思い切り開けてしまいました。 そのことをオーナーに中々言えず、オーナーが帰ってしまったので違う従業員さんに言ったら、メモに事情を書いておきなと言われたので書いて帰りました。 「 単品の商品だと思い、袋を思い切り開けてしまいました。申し訳ありません。気持ちを入れ替えてこれからも頑張ります」と書きました。 今日バイトがあるのですが、とても行きにくいです。 こういう失敗はあるのですか？その日にレジ打ちを2回ほど失敗していてもうすごく嫌な気分です。 うちのところのオーナーは他の人が出来ることが出来ないんだったら怒鳴りにいくからな。といつも言うので、今日のバイトが本当に怖いです。
ユニクロまたはH&Mのバイトについての質問です。 8月末で今続けているバイトを辞めるので、9月から新しいバイトを探しているのですが、洋服が大好きなのでアパレルのバイトをしたいと思っています。 私は学生なので週4,5のフルで入るようなところは難しいと考えて、今のところユニクロかH&Mかなあと( ´_ゝ｀) そこでこの2社のことを、働いている知り合いに聞いたりネットで調べてみたりしたのですが、 ・ユニクロは沢山シフトをいれられる →学生で、その他の活動もしているためシフトの融通が利くところで働きたい。 ・H&Mは面接内容が変わっている →個人面接は得意だけれど集団面接があるらしく、苦手。 このことがあり、なかなか決められません。 なにか情報があるかたアドバイスください。9月から働きたいので早めに決断したいです(Ｔ＿Ｔ) 宜しくお願いします！！ ※8月末まで働く現在のバイトもアパレルで、約1年4ヶ月続けたので一応アパレル経験者？だと思います。
接客業が苦手だと思っていたが、いざやってみたら結構楽しかった！！得意だった！！って思うようになった人いますか？？
アルバイトの休憩時間って御飯食べないとダメですか？私が働いているところ(スーパーです)では5時間以上の場合、一時間休憩することになっています 私のシフトは5時間や6時間なので休憩にはいって一時間仕事したらもう終わりです 時間的には帰ったら夜ご飯の時間なので家で食べたいです このようなときは「帰ったらご飯なんで」と言って食べないでもいいのでしょうか？
スーパーのバイトをしているものですいらっしゃいませが言えません イントネーションやタイミングを教えてください
今日からスーパー(食品館)でアルバイトですしかし入り方がわかりません たぶんノックしても聞こえないと思います その場合、ノックせずにそのまま入ってもいいのでしょうか？ また入った後にどう挨拶したらいいのか教えてください
子供のバイトの交通費について、大学の通学沿線にバイトを見つけ、通っておりますが交通費支給との条件のバイト先なのに定期が有るからと、交通費カットされて、０円での計算らしいのです。夏休みなのにわざわざ学割定期を買ってるようです、どうもふにおちません、おかしくないですか？
アルバイトですが、WEB応募の必須項目(名前、電話番号、性別、年齢、職業、メルアド)とそうじゃない項目(住所、学校名、学部学科、自己PR等)がありますが、これは必須項目だけ書いて送ったとしても相手側からは特に何も思いませんか？
アルバイトですが、レギュラー勤務やフルタイム勤務歓迎とか載っていないといくら社保完備されていても短時間(6時間)週５とか厳しいでしょうか？
バイト一切したくないです仕送り20万くらいほしいです バイトと学業の両立なんて精神貧弱過ぎてできません
ニトリでバイト経験がある方にお聞きします。ニトリのバイトは飲食店に比べて雰囲気などはやはりかなり変わってきますか？ ニトリかイオンモール内の飲食店でバイトを迷っています。 高校生です！ どちらがオススメですか？ ちなみにその飲食店は 五穀という店です。
漫画喫茶ゲラゲラで働いている方に質問します。 私は大学3年の男子学生です。 今やっているバイトを辞めて、ゲラゲラで働こうと思っているのですがシフトを週3以上で入って下さいと言われました。 そのシフトは必ず、絶対に入らないといけないのですか？ 基本的には入れると思うのですが試験前、順当に行けば来年4年生となる私は就活時にもそういったシフトの決まりを守らないといけないのでしょうか？ 明日面接なのでそういった事を真面目に言って不採用になるのも嫌だなと思い質問させていただきました。 補足として、仕事は楽と聞きますが本当なのでしょうか？ 中番、夜番、深夜番等の時間毎の詳細も教えて頂ければ幸いです。
積文館とかブックオフみたいな本屋さんの バイト落ちたらヤバイですか？
至急です。 明日、アルバイトの面接があります。 そこで今履歴書を書いているのですが、本人希望記入欄のところに、「大学のテスト1週間前くらいから休ませていただきたい」と書きたい場合にはどのように記入すればいいのでしょうか？ アルバイト先は曜日固定制にになります。
至急！高校生で、アンケートモニターのバイトしてる人いませんか？自宅にいながらでも大丈夫ですよね？あと、月どれぐらい稼げますか？
ある派遣会社で、ダブルワークの場合労働基準法で、２ヶ所合わせても１日8時間まで、週40時間までと言われたのですが、そうなんですか？ダブルワークの場合。どの派遣会社でもそう決まっているということなんですか？
三ノ宮のWEGOでバイトをしたいのですが、高校生でも入れる所ありますか？
高校生 アルバイト定時制高校に通っています。高校一年生です。 四月からやっているアルバイトともう一つ掛け持ちをしようと考えていたのですが、いきなり長期のバイト二つはきついと思い、短期、もしくは日払いを夏休み中にやろうと考えています。 そこで質問なのですが、高校生を雇ってくれる日払いはありますか？ 調べてみても高校生不可のところなどが多く、あっても怪しかったりです。 回答おねがいします。
高校生です。ネイルや髪型、服装などが自由で高時給のところを探していたらコールセンターというものを見つけて、バイトしようと思うのですがどうなんでしょうか？調べていたらひたすら喋り続けるからすごく疲れるしなかなかアポが取れないからあまりやりがいがないけど、高時給だしオシャレもできるからそこ狙いならいいんじゃないとか色々出てきて。。コールセンター以外でネイルなどがOKなバイトってありますか？
セブンでバイトをしています。セブンフェアの当たりくじの交換が終了間際になると、店舗に対象商品が無い場合、確か同じ種類の商品に限り他の商品と上限額有りで交換できたと思います。その際の処理方法は、売掛金処理で合っていますでしょうか？ また売掛金処理と、未収入金処理の違いがよく分かっていないので、そちらも教えていただきたいです。
バイトのことで質問です。雇用契約書上では勤務日は週3日だったんです。で、シフトを入れる際に3日希望を出したのですが、シフトが決まったのは2日でした。これって私が雇用契約書を無視して週2日しか働いてないとみなされて解雇にされたりする可能性がありますよね？
パートで3.8ヶ月働いています。 １日も有給を使えたことがありませんが、８月末での退職を考えています。 契約上は1日6時間✖️週５勤務となっていますが、不規則勤務で実際は1日7.25時間月13〜21日の勤務になっています。 有給がつくのが８割以上勤務という条件ですが、１ヶ月でも８割に満たない日があると対象にはならないのでしょうか？ 対象になる場合年間で何日以上出勤(何時間)以上の出勤があると付与されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
至急！バイトを応募した会社からメールがあり、「面接方法等に関してのご連絡を頂きます様お願い致します。」と書いてあったのですが、なんて返信したらいいですか？敬語でお願いします。
LAWSON（ローソン）でアルバイト、もしくは働いている人に聞きたいです。私はローソンでバイトをしていて、まだわからないことがあります。それは、Loppiの用紙の変え方です。もしロール用紙がなくなった時わからないので補充の仕方を教えてほしいです。できれば至急お願いします。
レジ打ちのバイトってしんどいんですか？あと難しいですか？ぼくがやろうと思っているところは四時間勤務です スーパーです
高校生でもできる奈良県または大阪府で1日だけのバイトってありますか？あるのならば教えてください お願い致します！
日曜日(5月29日)に本当わバイトがあったんですけどシフト表の見間違えで無いと勘違いし無断欠席してしまいました。そう言う場合どーしたらいいんですか？
接客しないアルバイトを教えてください！！ 具体的に色々書いてもらえたりするとありがたいです。 世の中色々なアルバイト、仕事ってありますけど 自分の中だとちょっとしか出てきません。
障碍者施設で大量殺人があったようですが、テレビ中継で玄関にALSOKのステッカーがはってあります。ALSOKは駆けつけなかったのでしょうか。
アルバイトです。 ２週間前に休み希望を出した際に、 「人手不足なのに～自分中心に考えるな」と言われて結局そのままなのですが、 先日シフト表を見たら、パートのおばさんが休みになってました。職場は希望休みは１週間前までに出せばいいのですが、２週間前に申請してうにゃうにゃ言われたのに、１週間前に申請したパートのおばさんが休みっておかしくないですか？ 休みの欄には私の名前はありませんでした。 どうしてもはずせない用事があるので、２週間前に申請したのですが、納得がいきません。 当日休んだら、クビになりますか？ 精神的な問題もあり(いじめ)辞めるか辞めないか最近強く思ってるので、 クビになったらなったでいいのですが。
スギ薬局でアルバイトしています。大学2年生です。バイト先のの勤怠(退勤)を切り忘れたかも知れません。バイト先で勤怠切り忘れるとどうなりますか？？またやっぱり店長に言った方がよいですか？？
応募しようと思っているアルバイトが交通費支給ありなのですが、2kmというのは家からか、最寄り駅からのどちらですか？ 家からだと2.8kmあるのですが、駅からバスに乗ってそこに行くつもりなのですが駅からだと1.8kmです この場合、交通費は支給してもらえるのでしょうか？
昨日バイトの面接行きました。サンクスです。志望動機は聞かれず、基本土日祝希望で、夏休みは沢山働きたいですと言いました。広告には、曜日や時間が選べるシフト自由とあり、週何日からＯＫかは書いてありません。質問したら週１からＯＫと言っておりました。採用不採用に関しては検討するとなり、面接は１５分ほどで終わりました。これだけで不採用の可能性もあるのでしょうか？志望動機聞かれなかったのはこの面接が初です。
先日、LINEバイトからバイトの応募して、アルバイトの面接に行きました。採用担当(店長らしき人)から「採用の場合は1週間以内に電話します」と言われたけど、anでの求人の募集期間がそれよりも長かったのです。 1週間過ぎても採用の電話が来なかった場合でも、募集期間が終わるまでは一応、待った方がいいですか？諦めて他のバイトを探した方がいいですか？
突然ですが、プールのバイト（売店）の高校生の割合はどのくらいでしょうか？
既卒就活してる方に質問です。アルバイトは登録制派遣バイトをしてますか？ それともコンビニなどのシフト制で、朝昼夕深夜のどの時間で働いてますか？
自転車通学生の自転車につけられるステッカーなのですが、アルバイトなど行く時にステッカーを見られてバイトしているのがバレたらいけないので、どうしても隠したいのですが、ステッカーを剥がすことはできないし、方法が見つかりません。 何か方法はありませんかね？
コンビニバイト コンビニのバイトで、先輩からはレジを、オーナーからは別のこと（廃棄登録とか補充とか掃除とか）をしてと言われた場合どうすればいいですか？ オーナーの方を優先すべきかなとは思うのですが、何分レジと揚げ物以外よく分からず作業が遅いもので
新聞配達のバイトについて。新聞配達の朝刊のバイトを始めたいのですが、条件に「要原付免許」と書かれている場合は、やっぱ免許ないとだめですか？自転車配達はないのでしょうか、、、
バイトを今すぐ辞めたいです。もう行きたくないです。ストレスです。 私は学生で近場のダイビングショップで 働いています。内容は事務作業と海帰りの お手伝いで土日祝出勤で応募しました 一応学生で水産関係の大学なので乗船や 学校行事で土日は出れない日があるとは きちんと伝えて了解得てでの採用でした。 でも、実際には学校行事だから休み欲しいと 言うのも一苦労です。会社側は凄く嫌な顔を するし日曜だけでも出てってしつこいです。 バイト先には社員さんがいるわけでもなく 平日と土日祝のバイト1人ずつって感じです。 お店は店長とその奥さんが経営していますが 最近はお店は私学生1人に任せっきりで店長は 仕方ないですが奥さんまで海にでてきます。 仕事内容も事務作業や海帰りだけではなく 店長たちの家の草むしりや店長のパンツを 洗わせられたりなど。しかも奥さんが突然 カフェやるとかいいだして料理も作れとの事。 初めの仕事内容と違いすぎます。これを朝から 夕方か夜まで1人で回せって言うことでした。 一番不愉快だったのがお店の機材が無くなって 私が一番新人なので店長から疑われた事です。 そこからどんどんそのバイトに熱が冷めて いきました。結局物はあったのに報告も謝罪も 無しでした。 しかも、最近店長の奥さんから私の身体が臭い と面と向かって言われたのも辛かったです。 奥さんにはこれから学校が忙しくなるので 辞めたいと伝えたらそんなに学校に縛られて 学校から金はでるの？そんなに学校行ってたら 学生はいつ働くの？バイトで稼げないなら生活 出来ないやんと言われました。 考え方がわかりません。 しかも辞めたいと店長に言うと機嫌わるくなる から次の人みつかるまで言わないでとの事。 いつ辞めれるのかもわかりません。 もうバイトが嫌です。行くのも辛いです。 私が忍耐力が足りないだけなのでしょうか。 みなさん、このような事ありますか？
UNIQLOでバイトをしようかと考えているものです。社販で友達の分まで買っていいんですか？ 働いている方いたら教えてください。 ユニクロ
カラオケのフリーターで働いて方に質問です。 カラオケ屋でフリーターで つとめてた場合健康診断とか あるのでしょうか？ ちなみにカラオケの名前はビックエコーです。
アルバイトを辞めたいです。マクドナルドで7ヵ月バイトしてる高２です。 3ヵ月くらい前から辞めたいと友達に話したりしてました。 辞めたくなった理由は ・OFFで提出したら１日１日理由を聞かれる。 プライバシーなんか一欠片もないです。 ・10時からで出すと「なんで9時からじゃないの？(威圧)」って言われる。 (バスが１時間に2本しかなくて、10分前か１時間前にバイト先に着くのしかないからキツイんです。もっと近い子たくさんいるのに…) ・１ヶ月に１回くらいは家族との時間が欲しいのにそれでOFFにしたら「日曜じゃなきゃなの？(威圧)」って言われた。 (お父さんが日曜しか空いてない) ・次、足(片足立ちしてるの)見つけたら殺すよって言われた ・何も教えられずにイベントをやらされ、勝手に期待されて勝手に失望された。怒られた。 ・○○店の代表なんだからね！！ただのクルーじゃないんだよ！もう赤い服脱げば？なども言われました。 あとLINEでだけど説教されました。 8月のスケジュール提出率が悪い、と。 わたしは、8回しかOFFで出してません。 ほかはぜんぶ、10時から夜までで出してて好きな時間に好きな日に使ってくださいって状態なのに説教されました。意味がわかりません。 １ヶ月で10万稼いだ月もありました。 ぜんぶで50万稼ぎました。 働きすぎと親に怒られました。 テスト前だろうが休みを認められず、 そんなバイト辞めろと親に言われたこともあります。 もう友達にはパワハラ、モラハラ、いじめとまで言われる始末です。 と、いろいろ不満を書きましたが、(他にもあるけど)世の中は、こんなこと普通なのかなとかも思います。 バイトは初めてだし、まだ社会も知らないのでどこまでが通常で、どこからが異常なのかすら判断できません。 辞めたいと思うけど、それと同じくらい辞めなくないとも思います。 なんだかんだマックが好きで、仲間が好きで、自分に合ってると思うんです。 でも不満が溜まりすぎてて、辞めたくなっちゃったんです。 世の中でこういうことは普通なんでしょうか？ ブラック、パワハラ、モラハラでしょうか？
現在大学1年のものです。夏休み明けから学習塾で塾講師のアルバイトをしようと考えているのですが、個別・集団関係なくトータルの評価でオススメな塾は次のうちどこだか教えてください 1 早稲田アカデミー 2 湘南ゼミナール 3 栄光 4 学研 5 英才個別学院
将来、舞台俳優になりたいと思っている高校3年生演劇部です。私は俳優コースのある名古屋の某専門学校に通う道と、フリーターになりお金を自分で貯めて劇団、養成所などに入る道の二つで悩んでいます。やはり親は将来性のないという理由でフリーターはあまり賛成していません。私の家はあまり裕福とは言えない状況でそんな中、専門学校で何百万円と払ってもらうよりかは、自分でお金を稼ぎ、貯め、家のお金の負担を極力減らし劇団や養成所に入る方が良いのではないかと私は思っています。しかし、専門学校でしっかり学びたい気持ちもあり、どちらも捨てがたい状況です。が、いろいろなサイトやYahoo知恵袋を見ていると、皆さん口を揃えて専門学校をあまりお勧めしていないのが目立っていました。理由もしっかり読んだのですが曖昧なものばかりだったので、具体的な理由を教えていただきたいです。拙い文章ではありますが、回答よろしくお願いいたします。
バイトの辞め方について質問です。分かる方いらっしゃいましたら回答お願いします。 簡単に説明すると「2週間後に辞めたい」と伝えて無理だと言われた場合、2週間後にバックレる事はOKでしょうか？ もちろん良い事とは言えませんが2週間働けば就労義務はなくなりますよね？ お世話になった方が多くバックレは厳しいのでこのやり方で行こうと思いますがどう思いますか？ やり方が汚いと思われるかもしれませんが理論的（？）にはセーフですか？ お願いしますm(__)m
私は和食さとでバイトをしているのですが ６月１５日にバイト初日で今７月に給料を出したいのですが 両親に給料明細は？ と言われたのですがもらっていません 和食さとでは給料明細はもらいますか？急ぎです
これから平日の放課後にアルバイトをしようと考えている高校生です。飲食店にしようと思っているんですが、知り合いに遭遇するのが嫌です。平日の放課後だった場合あまり学生は来ないですかね？
バイトの面接にまだ行っていないのですが、受かるか不安なので別のにも連絡して面接行こうと思っています。面接の時に他にも受けている。と言うのは不適切でしょうか？？
バイトを辞めたいです。今の働いているバイト先で一年が経ちます。 自営業のお店なんですが、時給も800円と最低賃金である858円を下回っているので全然稼げなくて正直しんどいです。 しかし、かなり人手が不足している為、私が辞めてしまうとお店が回らなくなってしまいます(>_<)どうしたらいいのかわかりません。回答お待ちしております。
バイトを2つ掛け持ちして、2ヶ月休みなしで働くのは、法律的に問題があるんですか？
バイトするならどっち？①ミニストップ ②ファミマ エビデンスも添えてお願いします。
バイトを初めて1日しか経ってないのですが辞めたいです。 ヤマダ電機のバイトでネットで応募を見たのですが、仕事内容に品出しや倉庫の整理と書いてあったので、そうゆう仕事をしてみたいと思い応募しました。そして面接の時に一応仕事内容を聞いたら主にレジだと言われました。私は凄い接客が苦手なのでえっ、と思ったのですが、品出しバイトがしたくて来たなんて言えないので、分かりましたと言いました。頑張ってみようと思ったのですが複雑すぎて全然覚えれません。しかもその店は私の家から自転車で20分程の所なんですがレジのバイトならもっと近くにコンビニやら百均やらがあります。親にも辞めるんだったら早めに辞めたらと言われるのですが、１ヶ月分のシフトも入れてしまったし皆優しい人ばっかなのでとても言いにくいです。 1日で辞めた人っていますか？
茨城県のファミリーマートのアルバイトの時給について。私は今、大学3年の21歳です。高校2年の17歳からファミリーマートでアルバイトを始めて4年が経ちました。 始めた頃はその頃の時給は最低賃金の699円でした。 それから毎年少しずつ最低賃金が上がっていき大学に入り現在時給が770円になりました。 770円は茨城県のコンビニの中では少ないほうですか？ ちなみに直営店、夕勤勤務(17～22の2人体制)、中級資格所持、 クレームを受けた事は1度もありません。 17時〜22時の平均客数は150から200人くらいです。 これ以上時給は上がりませんでしょうか。 今年に入ってから今までになかった仕事をたくさん頼まれ時給と見合わないんじゃないかなと少し不満がで始めました……。 最近増えた仕事は、 17時の入勤時に昼勤の人が捨てなくなった店内と店外のゴミ捨て、商品のポップ作成、新商品の棚作り、発注、フライヤーと中華まんのスチーム機清掃（夜勤の負担を減らすため）トイレ掃除などです。 770円の時給は見合ってますか？ 昇給については店長に聞けばいい話なのですが客観的な意見が聞きたいです。 回答よろしくお願いします。
ドミノ・ピザのアルバイトの年齢層について教えてください高校生が多いと聞いたのですが、20歳以上の人は少ないですか？ まだ、インストアスタッフは女性の方が多いですか？ 今の時期は、忙しくないためドミノ・ピザでアルバイトを始めるには丁度いい時期でしょうか 分かる方はお願いします！
今月末行われるロックフェスのスタッフとして仕込みから本番〜バラシまで泊まり込みで働くことになりました！ ここで質問なのですが荷物はなにを持っていけばいいでしょうか！？その荷物は何に入れて持っていけばよいでしょうか？！(スーツケース？) またあると便利なものとかあったら教えてほしいです！ ちなみに5泊6日くらいの日程です！
行きたい時だけいける4時間くらいの単発のバイトを探しているのですが、どこの会社がいいのでしょうか？横浜市で（できれば中区か西区）できる仕事はありますか？たとえば検品やシール貼りなど簡単な仕事がしたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
リサーチ力を生かせるバイトはありますか？
困ってます。自分はバイトをしていて、自分にはそのバイトが 初めてのバイトなんですがなかなかきつく辛くて、理不尽過ぎて今日サボってしまいました。 昨日はバイトに行って８月のシフトを書いたのですが、今日帰って８月４日が法事なことに気づきました。 そこで質問です。 今から店長に電話してシフトのことを話そうと思うのですが、怒られるでしょうか？ まだ間に合うでしょうか。 ほんとに困ってます。回答お願いします。
出勤不要の、アンケートに答える形式のアルバイトの経験がある方にお聞きしたいのですが、こういったバイトは月で平均でどれくらい稼げてますか？アンケートに答える内容にもよるのでしょうか？
見た目で判断してはいけませんが画像の人物は 足の裏がすごく臭そうな印象を受けませんか？ 使用済み靴下がめちゃくちゃ臭そうなんですが 見た目の何が原因だと思いますか？
TSUTAYAのバイトの面接にいってきました。いくつか質問され、履歴書を受け取ってもらい、選考させていただきますと言われました。 具体的にどんなことについて選考されているのか分かりますか？ 私は面接のとき、明るい好青年な雰囲気で、挨拶もしっかりし、正装もしていたので、あとは働ける時間について協議してもらうのでしょうか？
バイトについて質問です。明日初のバイトの面接なので２つ質問させていただきます。 ・バイトは求人などがアプリに載ってるお店か 載っていなくて求人がお店に貼ってあるだけのお店では どちらのが受かりやすいですか？ ・高校生は受かりやすいですか？落ちやすいですか？
友達にバレないようにバイト出来るところを探してるんですが、そんなところありますかね？ちなみに高校生です。
男性で風俗の接客バイトを募集する項目があるのですが、週2～3で基本1,000円以上の時給がほとんどです。一見してかなりいい待遇のような気がしますがどうしてなのでしょうか？ 人のいやがる仕事で金の出入りの激しい仕事だからでしょうか？ デリヘルのほうは車移動もあってなのか更に時給が高くなっています。 やはり危ない仕事なのでしょうか？ よろしくお願いします。
早急にお願い致します。 履歴書についてなのですが、私は2ヶ月で介護職を辞めてしまいその理由は体力的には持たない・肉体的ストレス・精神的ストレス・労働時間、残業の多さで自分が壊れてしまいそうだったので2ヶ月という短い期間で辞めてしまいました。 そして収入もないのでバイトorパートをしようと思いまして100円均一にバイト応募をしようとしています。とりあえずなのでバイトの志望動機がありません。そのままいうと受からないので何か知恵をお貸しできないでしょうか。どうぞよろしくお願い致します。
マックでアルバイトを始めたばかりの高校一年です。経験者の方に質問です。 僕はアルバイトを始めたばかりでまだメニューも覚えていない新人です、僕は今イニシエーターと言うものを使っているのですが注文が入って作る時に使うパンが分かりません、さらにそこに蒸したりしたりするのがあるので頭がパンクしてしまいます。なんとかラップは覚えたのですが肝心のパンが全く頭に入ってきません、どなたかどのハンバーガーにはどのパンを使うかなどを教えて頂けませんでしょうか？ お願い致します。 m( _ _ )m
最低勤務日数が3ヶ月以内のバイト。 短期バイトを募集しているサイトで、このように書かれているレストランのバイトを見つけました。 もしこのバイトを始めるとしたら、平日フルで入っても1ヶ月しか出来ないのですが、レストランで、しかも1ヶ月しか出来ないのでは、やはり断られますか？
アルバイトの給料について質問です。私は大学生で、いま個人経営のケーキ屋でアルバイトをしています。給料は手渡しで、扶養についての書類などには一切記入していません。実は親に内緒でアルバイトをしています。私の給料が親に知られることってありますか？(親に書類が送られるなどによって)また、知られるとしたら給料の詳細は月ごとですか？それとも年ごとですか？ 無知ですみませんが、誰か教えてくれると幸いです。
バイトの履歴書の事で質問なのですが今は、フリーターです。しかし10月から専門学校に入ります。 学歴には、10月からの事を書いた方が良いのでしょうか？ ちなみに今回応募したバイトの期間は、来月までです。
母の友達が、キャバクラ経営するようで、女の子、募集中、場所は、南青山だそうです。一ヶ月、手伝ってほしいとのこと。私? 無報酬、今さらですが、行ったことないし、話をする、聞いてあげる？どんなこっとするのか、わかりません。 キャバクラに行かれたかた、働いている方、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
アルバイト先に電話して応募する際に質問をしたいんですけど、応募の電話と質問の電話別にしたほうがいいでしょうか？一緒の場合どんな話し方をすればいいでしょうか？
会社がアルバイトに対して給料を差し押さえるなどの行為は法的に禁止されていますか？
セブンイレブン冷凍食品引換券について僕はセブンでバイトしています。 ある日気になったのですが、あの引換券はバーコード通しスタンプを押した後回収カップに入れているのですがその後はその使い終わった引換券の紙は捨てているのですか？
東京ドームのボールボーイのバイトをしたいと思っているのですが倍率はどのくらいなのでしょうか。また実技試験とはどの程度でしょうか教えてください
私は今スシローでアルバイトをしている高校一年生です。 まだスシローでアルバイトをして 3日なんですが 正直辞めたいです。 初出勤の日から 休憩無しで いきなり5時間働かされました。 私はキッチン担当で軍艦のポジションを しているのですが、 まだ、どこに何があるのかも分からず、 教えてくれる人も居ないのに いきなりオーダーを任されました。 なので、時間がかなりかかってしまって 副店長に怒られました。 周りの人も不親切な方しか居ないので 辛いです。 まだ始めたばかりで 3日なんて早すぎる と、自分でも思うんですが さすがにまだ慣れてない状態で 毎日 5時間は当たり前に働かされるので 本当に辞めたいです。 店長に相談してみようと思うんですが どう話しだせばいいのかも分かりません‥。 あと、今まで働いた分の給料は 貰えるんでしょうか??
ライブハウスのアルバイトをしたいと思ってます。内容はブッキングとかライブハウスのスタッフの仕事です。 志望動機は音楽が好きで音楽に携わる仕事をしたいと思ったからです。 年齢不問と書いてますが高１でもできますか？ 音楽活動を前までしてたので専門用語などはしってます。
カラオケ店でアルバイトをしています。 カラオケ店での注文の場合フロントで電話を受けますが、注文が聞き取れず何度も聞き返してしまいました。 「何回聞き返すの？だったら部屋まで来いよ。」と言われたので謝罪し、お伺いします。と答えました。 その日、シフトに入っているはずの人が1人来ておらず圧倒的に人手不足でした。 お客さんにはお店のシフト状況なんて関係ないのは重々承知の上ですがお店も混んでおり、忙しいのは明らかでした。 お部屋にお伺いすると「なんですぐこないの？時間の無駄なんだよね。」と言われてしまいました。その時にはすでにもう一人の方が直接フロントに行っていました。 謝罪もしましたし、それ以降何か言われたりはしませんでしたが、提供に行った際もだいぶ不機嫌な様子でした。 今回は私に非があると思います。 でも今後その方々が来店された際に対応するのが怖いです。 そのことがあってからそのお客様の注文を取るのも怖かったです。 辞めるつもりはありませんが、どのような気持ちで接すれば良いのでしょうか。
データ入力でいい仕事はありますか？東京都西部です。 タウンワークではなかなか見つかりません…
今、私はすき家でバイトしています。約2ヶ月経つのですがなかなか上手くいかず辞めようか悩んでいます。私はすき家のバイトの面接の前に別のバイトの面接に行き、先にすき家の方が採用になったのですが、先に受けたバイト先も採用になり、先に採用させていただいたすき家に行くことに決め、先に面接を受けた所には、すき家に行くと伝えた所、「いつでもこっちに来ていいからね。」と言われたのですが、今からでもそのバイト先に行くと言って大丈夫なのでしょうか？ 教えていただけたら幸いです。
マックでバイトをするために履歴書を書いています。職歴の欄について、私はバイトをするのが初めてなのでなにも書かなくてよろしいですよね？また、希望職種について、まだマクドナルドのシステムがわからないのでこれもまたなにも書かなくていいですよね？
バイトの契約期間前にやめるのはだめですか？
バイト 固定シフトについて。 私のバイト先は固定シフト制です。 固定シフトなので、代わりを探すのですが、 代わりの方が見つからなかった場合は休めないのでしょうか。 どうしても休まないといけない日なので、 休めなかったらどうしよう、、、とおもっています。
高校1年です。履歴書の長所のことで悩んでいるのですが、自分は几帳面な性格なので、几帳面さをアピールしたいのですが、文章が中々思いつきません...どういうこと書けばよろしいでしょうか？！
アルバイトがしんどいです。週3日の契約なのに1か月に20日程いれられます。 人手が足りないからこれ以上減らせないと言われていて、１回行くと8時間以上の勤務は当たり前(ワークスケジュールは7時間半の予定で、残業が1時間以上です。) 働いた分、しっかり給料は貰えるのですが学校や炊事洗濯もやらなければいけないのでとても辛いです。 こんな職場なら辞めた方がいいですか？
プロントの面接。アルバイト応募してから選考に1週間待たされ、面接の日が決まるのにもう1週間待たされ、遅すぎる、辞退しようと何度も思いましたが、応募から2週間目でやっと面接の日 履歴書を持って行ったのに、さらに別の紙にまた 学歴、職歴、志望動機、自分の長所、短所をかかされました。2度手間と思います。 そして採用の連絡はありませんでした。 なんだか くたびれました。 こんなに、くたびれるアルバイト応募は初めてでした。疲れた。
先日バイトの面接をうけ、その日の内に採用をされました。 その際、ほかのバイトの人たちに え、この人を採用するの？というような顔をされた気がしました。 このような経験はありますか？また、このように考えるのは正常でしょうか？
昔、おかしな会社でバイトしたのですが、１から１０まで全部求人内容と話が違う。 驚くのは未だにanなどの求人誌にそういう会社が載っているという事実です。１時給のバイトの求人→実際は完全出来高、委託販売という形をとるがいわゆるマルチ。コミッションは４００円程度。売れなければ一日働いても０円。 ２社員求人もあるが代表以外の社員は見たことがない。 ３スタッフ同士の個々の連絡先交換禁止。 ４勤務時間 9:00～18:00(休憩1.5h)→完全に大嘘。いつも朝から深夜１０時頃の帰り。休憩は自己責任。 ５販売にかかる経費、ブースの場所代、交通費、道具代。シャツ代。全部自己負担。上記も述べたが完全出来高制。 ６売れないと「アティチュードが足りない、アティチュードが低いからだ。」などと罵倒される。古参のメンバーは本当にそれを信じ切っているので、一種の洗脳とか宗教にしかみえない。 ７「頑張ればいずれ必ずオーナーになれる」なんて目を輝かして言うのだが、そこがまた怖い。 軽く思い出すだけでもこれだけあります。 ふとさっき調べてみたらその会社まだありました・・・。 サイトがあるのでＵＲＬを載せたいぐらいなんですが・・・。 なぜこういう会社が求人誌にいつまでもだいだいと載せられるんでしょうか？
短期バイトの面接連絡について。 一回に複数応募したため2社から面接日について希望を連絡してほしいと連絡がありました。 とりあえず本命に連絡はしたのですが、もう一社の連絡はどうすべきでしょうか？ ・本命のバイトに落ちた時 ・本命のバイトでシフトに入れる時間が短かった場合 上記に備え、もう1社をキープしておきたいのですが、本命の面接後に連絡ですと2、3日(本命は採用結果を即日連絡ですので、それ以上遅くはならないとは思います。)の連絡になってしまいます。それでは流石に失礼ですよね？ ①とりあえずもう一社の方も面接を受ける ②本命面接後以降じゃないと予定が立たない、再度連絡する旨を一度伝える ③本命面接後に連絡する ④潔くもう一社はあきらめて断る どの選択肢を取るべきでしょうか？連絡方法には電話を指定されました。他に方法がある場合も教えていただけると嬉しいです。 早めのご回答ですと助かります。よろしくお願い致します。 (本命はWワークありの仕事で、もう一社より期間が一月長いです。もう一社は多少気にはなっているのでとりあえず面接で話を聞いて体力的精神的にキツそうではないのであれば両方入れてもいいかなとは考えておりました。が、そもそも掛け持ちがきつい、掛け持ちより一つでたくさんシフトを入れたほうが良い、バイトはほとんどやったことないため躊躇しております。一、二カ月短期バイト掛け持ち経験者様がいればその経験談を伺えると有難いです。)
日雇いアルバイトの面接時の服装について質問です。 大学生です。今度初めてアルバイトをするのですが、日雇いアルバイトの面接ではどのような服装で行ったらいいのか迷っています。 長期ならスーツが無難だと思いますが、日雇いの場合もスーツの方がいいのでしょうか？ ちなみにアルバイトの内容は書店の棚卸作業です。アルバイトの日と面接の日は別です。 お早めのご回答をよろしくお願いいたします。
ガストでバイトを申し込んだんだけど3回内に電話かけるといわれ待っているんだがいまだに電話がきません他のバイト探してもいいですか？たぶん今日が3日目
至急ご回答お願いします！！高校1年生・女です。 私は華屋与兵衛でバイトをしています。 給料日は毎月15日ということは知っているんですが、締切日はいつなのですか？何日までの給料が支払われるのかわかりません。 華屋与兵衛で働いている方教えてください！
高１です。ファミマのバイトをしています。バイトを初めてまだ1週間もたっていません。昨日、お客様からこのカードから支払ってと言われましたので、私はその通りにし、カードを返しました。そのカードはプリペイドカードとそっくりだったので、プリペイドカードだと思い、お客様にカードをお返ししましたが、そのカードはプリペイドカードではなく、領収の判子を押してお店に保管するものでした。後でオーナーに言い、スタッフさんとオーナーが一生懸命にゴミ箱からそのカードを探していましたが結局見つからず、「店長に怒られるぞ」という会話が聞こえました。店長はとても優しく、怒るような人とは思えないので驚きました。店長とオーナーとスタッフさんは家族なので、家族だから怒るのかな、と思っていましたが…。そのカードはそんなに大事なものなのでしょうか。今日もまたバイトがありますが、店長に一言何か言った方がいいのでしょうか…。回答よろしくお願いします。
バイトについてです。18歳です。短期で数日のホームセンター棚卸バイトに応募しました。面接時にはどのような服装が良いでしょうか？その後の事は直接店長に聞きますがこれだけはどうしたらいいのかなと不安でしたので。
先週の月曜日にカインズホームの面接に行きました。その時に1週間以内には連絡すると言っていました。(落ちた場合は郵送)ですが1週間たっても連絡が来なかったので電話をかけたら、まだ選考中とのことでした。 選考ってそんなに時間がかかるものなんでしょうか？それとも他に何か理由があるのでしょうか？
夏休みだけできるバイトは塾講師ですか？ 他にあれば教えてください
バイトの接客について。私はつい最近初アルバイトを始めました。 当人ものすごい人見知り、あがり症で、社会人になるまでに克服したいな、と思って飲食店のレジ担当に応募しました。 しかし、その人見知り、あがり症のために接客がほとんどできません。 さらに私は滑舌が悪いので尚更です。 飲食店と言ってもファミレスではないです。 なのでまだ、接客の仕事であるドリンク作りなどを中心にやらせてもらってますが、そろそろなれないといけないな、と思ってます。 私はどうしたらいいでしょうか… やればなれる、というのは自分でもわかっておりますが、それにくわえて出来ることがあればそれが知りたいです…
アパレルのバイトなのですけど、シフト交替制（1日7.5時間） とはどーゆーことなのでしょうか、教えて ください！！！
高校生です バイトをネットから応募したんですが、まず派遣会社に登録してって事で登録することになったのですが、住所の原本とか必要とか言われて親が普通はないと言われたのでキャンセルしました。で先程電話があったのですが、今日面接と言う予定だったのですがキャンセルしてるのに電話がかかってきて ◯◯様今どちらにいらっしゃいますか？と聞かれて説明しようとしたら 「あーはいはい キャンセルという事ですね。わかりました。」とか一方的に喋って切られました。ちょっとおかしいなとか思ったんでここに書きました。これは普通ですか？
こんにちは。アパレル店員の方にお聞きしたいです。 自分は去年の10月から10ヶ月間あるファストファッションのショップのアルバイトをして今月から次は少しそのショップよりかは少し高めのショップでアルバイトすることになりました。個人的にアパレルは大好きですし、お客様との会話に楽しみを見出せたのもアパレルのおかげでした。しかし、次はまたゼロからのスタートになるので、経験はあるといえどやはり不安になります。今までのスタンスでいいのか、ご来店されるお客様の客層も違うので楽しみでもありますが不安も混ざっています。前の店舗では個人的に名前を覚えていただけたり、接客を個人的にお願いしてくださることもあったんですが、次の店舗でまた同じようにできるのか不安です。メンタルが弱いと言ったらそれまでなんですが、先輩方のご意見をお聞きしたいです。どんなことに気をつけて、どんなことを目標にして接客させていただけばいいのか。また接客のコツなどあったらぜひおしえていただきたいです！おねがいします！
バイトを辞めたい 研修期間中で今週あと二日シフトが入っているのですが今日辞める旨を伝えたらすぐに辞められますか？
社会人経験あり23歳です。最近仕事を辞め、運送会社のドライバーのアルバイトを始めようと思っています。 面接にはスーツでいくか、私服で行くか迷っています。 どちらで行くのが正しいのでしょうか？
バイトを辞めようと思っています。バイトと言っても、在宅ワークの業務委託という形で、契約書も交わしていなくて、履歴書も提出していないので、相手は私の素性は知りません。 一度辞めると言ったのですが、人員不足なので説得されました。でも気持ちが変わらず、口で言っても無理なので、メールで伝えようと思います。 仕事のやり取りもほぼメールでやっています。 相手にどう思われても良くて、ただもう行けないと伝えたいので、メールで一方的に伝えて辞めたいです。 これって非常識ですか？ 又、どう伝えればいいのでしょうか？
ジョイフルの初出勤を用事がある日にされてしまいました。 面接の時にこの日は用事があると言い忘れていた私が悪いのですが、 どうしたらええでしょうか？
接客業のアルバイトをしたいと思ってます。でも正直接客業は苦手な方だと思います。知らない人と話していて愛想笑いしかできないです。接客業が苦手だけれどアルバイトをしている人いますか？ その人はどうして苦手なのに接客業のアルバイトをしていますか？ どうやって克服しましたか？ 教えてください。乱文すみません。
ホテルの清掃のバイトをしている者です。現在高校生で、許可証もなく無断でアルバイトをしているのですが、会社にマイナンバー、通帳の口座？などを、提出しました。 以上のことから学校にアルバイトがばれたりしますが？
扶養手当の手続きに関して質問します。 今年の５月２６日に入籍しました。妻は契約社員として仕事をしていましたが、入籍を機に契約社員としての契約を解除しアルバイトとして同じ職場で働くことになり、今にいたります。 契約社員時代は、社会保険、厚生年金を給料から天引きという形で払っていました。 今年の７月１５日付で契約社員の契約を解除しアルバイト契約となりました。 ７月１５日までの収入は約１２０万円で、扶養に入った場合の年間１０３万円をすでに超えています。 このような場合、雇用形態（契約社員からアルバイト）が変わったとしも、今年いっぱいは扶養に入ることはできないのでしょうか？ 詳しいかたがいましたら、アドバイスよろしくお願いします。
定時制一年のものなんですが今日バイト先に電話をしたら今日の7時に来てと言われました どんな服装でいけばいいですか？ 定時制には制服がないのでどんな服装でいけばいいか分かりません あと僕は男です
定時制一年のものなんですが今日バイトしたいところに電話したら今日の7時に面接に来てと言われました。 どんな服装でいけばいいか分かりません 定時制は私服なので 中学校の頃の制服で行くのもおかしいし どんな服装でいけばいいですか？
38.8度の熱がでました。明日はバイトです。 無理矢理でも行くべきですか？休むべきですか？ 朝7時からなのですが、休むとしたらいつ電話するのがベストでしょうか。前日に電話はおかしいでしょうか。 それと、熱があるとわかったのはついさっきで、なんとなくだるいと思いながら午前中は髪を染めに行きました。熱で休んだのに髪を染めているなんておかしいですよね？仮病と思われたくないです。やっぱり行くべきですよね？
パートを当日付で辞めたいのですが、理由として正当だと思いますか？ 10ヵ月続けたパート先をすぐに辞めたいと思っています。2週間が法的にな期限とは知っているのですが、どうしても仕事内容が嫌でたまりません。 リサイクルショップで働いています。 面接時も入社してからも、汚いクリーニング系の作業はあると聞いてましたが、みんなで分担してやると聞いてましたが、ここ1～2週間私にばかり押し付けられていました。 そして人づてにこれからは全て私がやると聞かされ、社員に確認すると選択の余地はないとの事でしたので辞める事を伝えましたが、辞めるまでの2週間、朝から夕方までその仕事をやらされそうで気が滅入っています。 毎日その仕事をさせられそうな場合、今日までで辞めます、というのはありでしょうか？ それとも法的に2週間は何がなんでも仕事をやらなければ会社から責任を追及されますか？
質問です！ 1ヶ月前に居酒屋のアルバイトをばっくれて、それまでの分の給料を取りに行ったところ、罰金として3万円も引かれていました。 これってその居酒屋のルール的なのでしょうがないのですか？それとももう一度行って言った方がいいのでしょうか？ 法律上どうなのかも気になります。こういうのに詳しい人回答よろしくお願いします。
マクドナルドでアルバイトをしているのですが毎月所得税が取られています 月に８万円も稼いでいません 所得税は返ってくるのでしょうか？ 友達などは違うバイト先ですが取られていないと言われ不安です
給与の受け取りについて至急回答お願いしたいです。私は現在アルバイトで生活しているのですが、今月の1日より新しいバイト先に勤務し始めました。（パチンコ店） 勤務先の給与は月末締めの翌月10日が給料日で振り込みでの給与受け渡しになります。 社員の方からは「給料の振り込み先がいるから今度でいいから教えてね」といった感じで言われていました。その後10日程たった頃、口座番号などを渡したところ「うちは○○銀行じゃないとダメなんだよね」と言われ、その銀行の口座を持っていなかった為新しく口座を開設しなければならないことが分かりました。 しかしその時点で１ヶ月分のシフトが出ていて休みは5日ほど、ほとんどが早番勤務（9～17時）で休みの日も他の予定などを優先してしまいなかなか銀行にいけず、結局口座番号を提出したのが8日になってしまいました。 8日に提出した際に社員の方から「もう今月は間に合わないね」と言われました。事務的な意味で間に合わないということなのでしょうが、その場合7月分の給与はどうなるのでしょうか？その場で聞けば分かったことなのでしょうが、丁度その時何かトラブルがあった様子でかなり社員の方もバタバタしていて、遅れた責任は私にあるのでその申し訳なさから聞けませんでした。（絶対に銀行に行けなかった訳ではない為） しかし給料日は明後日です。こういった場合会社側からなにか対応していただけるものでしょうか？（今月分のみ現金手渡しにするなど） また来月の給料日にまとめて支払うなどといったことになってしまうのでしょうか？ そうなった場合それは法律的に問題ないことで仕方ないことなのでしょうか？ 正直給与が受け取れなかった場合今月の支払いや生活がままならない状況で不安で眠れません。 どなたかわかる方回答お願いします。
固定シフト制ってなんですか…？バイト初めてでわかりません(>_<)教えてください！
現在のアルバイトを辞めるか辞めないか迷っています。 16歳の学生です。昨年末に面接を受け、某ファミレスに勤務しています。 辞めようと思っている理由は、 ①残業が多すぎる ②シフトの日数が多すぎる ③人間関係が以前と比べて悪くなった ①は平均40分位残業しています。面接の時に21時までと伝えたので、仕事がやりかけの時や忙しい時でも21時になったら帰ってしまっても平気なのでしょうか？ ②は面接の時に週2日出たいと言ってありますが、5月から今月までは月14日も出ています。正直学業にも支障が出ているし、週休2日のみの週もあるのでこれが一番大きな理由です。勤務先は1ヶ月のシフト制になっているので、週2日分だけ入ることにして残りの約20日は入れないと書いてもいいのでしょうか？ ③は入れ替わりの激しい職場なので苦手な人が残っただけだと思うのですが…残業やシフトの多さと比べたら二の次です。人間関係の悩みだけでしたら辞めないと思います。 学業に支障が出る程なので辞めた方がいいでしょうか？それとも来年の6月で任期満了なのでそれまで続けた方がいいのでしょうか…
1日で1万円以上稼げるアルバイトはありませんか？時給が安くても長時間働ければそれもアリです。 どのような仕事があるか教えてください。
バイトのシフトを決めている人に「明後日出れませんか？」 というメールがきました。 その日は、サークルの大事な練習があります。 サークルはバトミントンです。 私はその他にもサークルに入っているので、 全部で2個入っています。 合宿もあるので、この夏は全くバイトに出れない状態にいます。なので、協力したいのは山々なんですが 私の中の優先順位は、 1、大学の授業 2、サークル 3、バイト です。 サークルがあるので休みたいは恐らくダメですよね。。 なんと言って断れば良いでしょうか！？
アルバイトの減給について。 アルバイトを辞めるという連絡をして、その後に給料日があったのですが時給1200円のところを820円に減給されていました。 減給の話は面接時に聞いていなく、時給が下がることはないと言われたのですごく驚いています。 このことを主任に言ったところ、まず社長と面接したにも関わらず、"社長は自分と面接していない"と言われてしまい、さらに混乱しています。 1年以内に辞めた人は最低賃金の820円に下がるという会社の規約と何度も言わて、私はその規約をそもそもなんにも告げられてなくて辞めた後に知りました。 この場合、減給扱いになってしまうのでしょうか。 さらに一度だけ体調不良で休んでいてそれだけでペナルティとして2000円引かれていました。この日は3時間の勤務予定の日でした。 820円の時給計算でで3時間の欠勤なのに2000円の減給というのは法律的に成り立つんでしょうか。 9月まで給料の時給があってあと2回も減給扱いなのが悔しいのでもし詳しくわかる方いたら教えてください。
ドミノピザのバイトに応募し、近々面接なのですが、その際にどのようなことを聞かれるのでしょうか？志望動機は、免許がいかせるからや、家から近いからでいいのでしょうか？
高校生でドミノピザでバイトをしようと面接を受けに行ってきました。どんな面接をするのかなと思い受けたら普通に何時ぐらいに働けるかなどの質問でした。ここまでは普通です。だけど面接時間が7分という非常に短い時間でした。友達は1時間など長い時間したそうですが、自分は短かったので心配です。 ここで質問です。 面接時間が短いと不合格ですか？
このようなアルバイトをみつけました。怪しいですか？「商工会議所で定期的に行われるサプリメントや食品を販売するイベントがあります。 そこで、椅子並べ、商品の陳列、配布、受付対応などの 簡単な業務を担当していただきます。」 たまに、無添加のパンを無料でプレゼントするとか言って 近所の空店舗のようなところを借りて数日間、 満員のお客さんを集めて、嵐のように去っていく店があります。 この求人はそれでしょうか？ なんか、まともでない店のような気がするのですが。 考えすぎですか？
アルバイトに関しての質問です。知人の紹介で沖縄の宿泊施設でアルバイトしています。 来る前は何も知らず10万くらい稼げたらいいかな〜、なんて思っていましたが 実際は 1日10時間以上、休日なし、ほとんど拘束されている、寝床が狭い倉庫みたい←ストレス お金の事は考えたくなかったのですが ここまで来るとしっかり払ってもらわなければ気が狂いそうです。 雇用主が老夫婦ということもあって きちんと給料を払って貰えるか心配です。 そこでもし過少な給料だった場合の対処法を 教えて下さいm(_ _)m 契約書は書いていません。 今のうちに出来る事、やっておいた方が良いことなども合わせてお願いします。
アルバイトで9時間労働は不当にあたりますか？ (シフトは10時間で組まれてるので、1時間休憩はあるのですが)
はま寿司でのバイトをやめました。制服を返しに行くのですがもう従業員でもないし 勝手に中に入るわけにもいかないので ホールの人に渡してもらってもいいですかね？
ファミレスで騒ぐ親子連れ。店員はどこまでしていいの？わたしはいわゆるファミレスでアルバイトをしている者です。 この間、「美魔女」とでも呼ぶべき、年に似合わない不自然な化粧をした母親2人と、その子供、合計6人で食事をしに来た親子がいました。 ファミレスなので、売店の商品で遊ぶくらいは（これでもかなり非常識ではありますが）見て見ぬ振りをしていましたが、幼稚園くらいの子供たちが走り回り始め、怪我をさせてしまう可能性もあるので、「申し訳ありません、他のお客様とぶつかる可能性もあるので…」と伝えに行くと、 「こら！あんたらが走り回るからお店の人に怒られたでしょ！」と、、、 ？？？？？？？？？ どういうこと？お母さんが恥をかいたでしょ！ってこと？他の人の迷惑になっているのことは教えなくていいの？ とまぁ、学生なりに疑問には思ったのですが、静かになったのでありがとうございますと告げて席を去りました。 すると今度はその悪ガキども（小学校3年生くらいが2人）が、ドリンクバーに置いてあるコーヒーフレッシュを20個くらい使ってグラスを満たそうとしているのです。他にも置いてあるシュガーやガムシロップ、ドリンクバーのコーラなどをこぼしてドリンクバーコーナーはむちゃくちゃ。 ドリンクバーを頼んでいるので無銭飲食とかではないのですが、当たり前ですがそういった用途で使うものではありません。母親に言いに行ってもちょろちょろと注意して、そこからはぺちゃくちゃお喋りして知らんふり。 あまりにも腹が立ったので「ねぇ、それ全部ちゃんと飲むの？飲めないよね？」と言うと「飲めるもん！」と言い席に戻りました。 ドロドロのドリンクバーを掃除、相変わらず奇声をあげて走り回る子供、周りのお客さんに謝りっぱなしで、わたしのイライラが頂点に達する寸前で母親たちがレジに来ました。 すると 「あなたがうちの子に飲める？って聞いたの？あんなもの飲めるわけないでしょ！？あなたは飲めるわけ！？ちょっと考えたらわかるでしょう！！」 と、怒鳴り始めたのです。 何度考えても自分のしたことが間違っているとは思えませんし、何度言っても注意しなかったのはお前らのほうだ！と言いたい気持ちは山々でしたが、大きなクレームになっても困るのでその場は頭を下げて謝罪しました。 しかし、その出来事から1週間経ちますが、未だに納得できませんし、思い出すとイライラします。 今、ランキング上位に子連れで外食をした時の話があがっていたので読んでいると、周りが悪い、子供は騒ぐものだから、それを咎める人は冷たい、だから少子化になるのだなどとおかしなことが書いてあってこの話を思い出してしまいました。 わたしのしたことは間違っていますか？ 間違っていれば今後は同じことはしませんし、気を付けなければいけないなと思います。 様々な意見を頂きたいです。
アルバイトについて高校生です！ 自己申告制のアルバイトをしています。 その日何時～何時まで勤務可能かどうかのシフトを提出しなければならないのですが、夏休みで基本的に毎日暇なので、朝から夜まで可能 という形でシフトを提出していました。 それを先輩に話すと、 「そんな出し方じゃほぼずっと入れられちゃうからやめといた方がいいよ～w」 と言われたのでちゃんと時間を指定して提出しようと思うのですが、 ①勤務時間を4時間くらいの短くして、週5回くらいで入れる ②勤務時間6～7時間の多めにして、週3回くらいで入れる の二つでしたらどっちの方が働きやすいでしょうか？ 数千円の誤差なので迷っています。 なるべく理由もつけて回答いただけると嬉しいです。 おねがいしますm(_ _)m
アルバイトの事で質問があります 私は先日、とある雑貨屋さんにweb応募でアルバイトの応募をしたのですが 通知が来なくて、まだかまだかと待っていました そして今日、たまたまメールボックスの迷惑メールフォルダを開けたらその雑貨屋さんからメールが来ていて、開いてみたら 「厳正なる選考の結果、誠に残念ではございますが、 今回は採用を見送らせて頂くこととなりました。 」と書かれていました。 面接もなしに、応募しただけで不採用なんてあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
アルバイトで2日連続大きなミスをしてしまいました。 私は高校を卒業して春に上京後、アルバイトをしています。 上京前にも同じ職種のバイトをしていた為、新人ながら大きい戦力だとお店からは嬉しい評価を頂いていました。 そんなある日、朝の出勤で寝坊をしてしまいました。前日のバイトが忙しい事と私用のスケジュールもハードだった為、疲れていて寝すぎてしまったのは自分でも理解しています。同じシフトの方々には謝罪をし、その日は精一杯働き「遅刻はいけない事だけどその姿勢は認める」とお店の方々も怒っている様子はありませんでした。 次から体調管理には気をつけようと肝に銘じたのですが...次の日にまた大失敗をしてしまいました。 シフトを見間違えてしまい、すっかり休みだと思っていたのです。 お店から電話が来るも、出掛け中で携帯を確認していなかった為、着信履歴に気付いたのはかなり後でした... あいにくその日は暇な割に出勤人数が多かったのですが、それでもお店のスケジュールを乱してしまった事にかわりはありません。しかも前日の寝坊も重なって、いよいよ信用を失ってしまったと思います。 気づいてすぐお店に電話して、次の出勤は間違えないようにとだけ言われましたが、自分でも混乱してしまいまともに謝罪ができませんでした。 自分は所詮アルバイトなので、信頼が回復できずともやるべき事をやるだけですが、何よりお店の方々に迷惑をかけてしまった罪悪感でいっぱいです。 これから電話で改めて謝罪しようと思いますが、こんな時、どう謝罪するのが良いのでしょうか...
ビッグエーというスーパーで面接をするのですが、当日の持ち物は履歴書のみという事でした。 調べてみたらスーパーは簡単な計算問題をやるらしいですがそのつもりでいた方がいいのでしょうか？ もしやった場合確実性かスピードどちらを重視すればいいでしょうか？ 確認ですが1000円の３割引だと1000×0.3で出た数を1000から引けば大丈夫ですよね？心配です…
アルバイトどこにしようかほんとに迷ってます。楽しいところってどこなんだろう、と。気になってるのが駅ナカのecuteのどっかと、ほっともっととサーティワンなんですが皆さんならどこでバイトしますか？
アルバイトに応募したのですが、後日面接日を決めるので電話をします、という自動送信メールが来たのですが二週間待っても電話が来ることは無く諦めて新しいバイト先に応募してみることにしました。 そちらの方もきちんと応募完了メールが届き、先ほどと同じように面接日を決めるために連絡をする、という風にありましたので待ってみましたが、未だに連絡が来ていません。 さすがに二件も続くと私に何か原因があると思うのですが全く見当がつきません。 機械にはあまり詳しくないので、何か設定が問題なのでしょうか？ 詳しく教えていただければ嬉しいです。宜しくお願いします。
昨日バイトルでweb応募した後に応募専用ダイヤルから電話がかかってきていた時に気づかず留守番電話になっていたので聞いたら説明選考会について後ほどご連絡いたしますと言っていたのですがこの場合、折り返し電話しても大丈夫でしょうか またどのように言えばいいのでしょう バイト初めてやるのでよくわからなくて…アドバイスお願いします！
急ぎです！ 今日かっぱ寿司の面接があるんですけど、 どんなことを聞かれますか？ 志望動機は以前こちらの店を利用した時クルー全体の 雰囲気が良く自分もこの中で一緒に働きたいと思ったので志望しました。 これで大丈夫ですか？ バイトの面接は初めてなので色々細かく教えて下さい。
家庭教師ってどうして学生ばかりなんでしょうか。 家庭教師を雇ったことがあるのですが、どうしてもアルバイトの大学生が担当になることが多くて。私は高いお金を出すならちゃんとプロの正社員の方にお願いしたいのですが、現実は大学生が多いみたいですね。 家庭教師を雇っている方はその辺についてどう考えているのでしょうか。
飲食店でバイトをしているのですが、レジ打ちのときに 「お会計〇〇円でございます。」 と言うべきか 「お会計〇〇円になります。」 と言うべきか迷ってしまいぎこちなくなってしまいます。 どちらの方が正しい、もしくは丁寧なのか教えてください。
アルバイトを始めたくて応募しました。応募先から面接の日程を決める電話が来たんですが、その担当の人がわたし的にすごくチャラかったです。 チャラいというのは、質問に答えたら毎回毎回「お、いいね〜！」と言われたり、全部タメ口で話されたり、例えば地元に帰省する話をしたら「まじで！そこめっちゃいいところじゃーん！ならお土産〇〇買ってきてよ〜。ああ、冗談だよ〜冗談〜！」みたいなことを言われました。 電話口のみの判断ですけど、採用担当でこんなキャラの人に出会ったのは初めてなので戸惑ってます。 ちゃんと面接に行って判断するつもりですが、このような採用担当に出会ったらみなさんはどう思いますか？また、どのような職場だと判断しますか？ ちなみに居酒屋やカラオケとかではなく、グランデュオの中の対面販売のお菓子屋さんです。 みなさんの意見を聞かせてください。
マクドナルドでアルバイトしようかなと考えています。ハンバーガーとかジュースとかをつくる仕事が良いと考えています。 アドバイスください。
月に2万くらい稼ぐ方法ってないですか？
バイト日を間違えてしまいました。昨日シフトが入ってたのですが、今日だと勘違いして休んでしまいました。バイト先から連絡がなかったのですが、今から電話して謝ったほうがいいですよね。。。どうすればいいと思いますか？
バイトを辞めたいです 現在研修期間で飲食店のバイトを初めてまだ３日しかたっていないのですがバイトを辞めたいです。 研修期間で辞めるのっておかしいですか？ それと一週間ずつでシフトを申告する感じなのですが辞められるのならすぐ辞められますか？
ファミマで働いている人に質問です。今週末からファミマでアルバイトをすることになったのですが、下のパンツはこのようなジョガーパンツでも良いのでしょうか。
バイトに採用され、住民票など必要な書類を用意できたらまた連絡くださいと言われました。ですが、今週の平日は学校があり市役所に行く事ができず、お盆は丸々実家に帰るので働く事ができません。 なので17日にバイト先に書類等用意できましたと連絡しようと思うのですが、採用の通知の電話が来てから10日も経ってから連絡するのは非常識でしょうか？？ 今のうちに働くのはお盆以降になりますという事を電話して伝えた方がいいでしょうか？？
自分の地域が「避難勧告」の警報が出ているのでアルバイト先に電話をしてみたのですが、社員が「そんなんで仕事が休みになるわけないでしょ」と言います。どういう時にアルバイトとか休む基準になるのでしょうか？
すき家のアルバイトをwebで応募したことのある学生さんにお聞きしたいです。以下のようなメールがきました。アルバイトにご応募いただき、ありがとうございます。 弊社では、高校生年代の方へ学校や保護者からのアルバイトの禁止されていないかを確認させて頂いてからご登録をしている為、今回ご登録が出来ませんでした。 お手数ですが、学校と保護者の方からアルバイトの禁止がされていないかご確認頂き、下記のフリーダイヤルまでお電話をお願い致します（お電話にてご登録させて頂きます）。 親と学校に許可を頂いたので電話で許可をもらったと言えば大丈夫ですか？またすき家のアルバイトに応募した○○ですと言えばわかってもらえますか？電話の際気を付けた方がいいことはありますか？ 質問多くてすいません。
ブスは接客業はできませんか？
面接先で履歴書を書くことって普通のことですか？
緊急です 高校2年生 先日バイトに採用され今日、準社員契約書をバイト先に提出するのですが印はシャチハタでもよろしいのでしょうか？それとも印鑑でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
映画館のアルバイト面接に行きます。福利厚生に従業員鑑賞制度という物がありましたが何ですか？
友達の紹介でshot barのバイトを始めようかと思っています。時給も良いし、ガールズバーではなく普通のshot barで健全なお店なので働くことに特に抵抗はありません。待遇も良いです。現在学生なのでちゃんと親にも許可をもらいました。 ですがshot barで働いていることを他の友達には言わないほうがよいでしょうか？ いまアパレルのバイトをしているのですが、そのことは友達にも普通に話しています。 shot barで働いているのは印象的に悪くなるものでしょうか？
アルバイトについてです。約1ヶ月間短期でバイトしていた所に、また出戻りで短期でバイトしたいと思っています。 前回やめる際に、また夏休みに暇だったらおいで…と、言われていたのですがそれ以来全く連絡もとっておらず、あれが社交辞令だと思うと連絡できません。 学校の都合なので短期であることは了承を得ています。 また出戻りしても迷惑じゃないでしょうか？ もしも同じバイト先にこのような人がいたらどう思いますか？
すいません。過去の質問よりヤマトのバイトについての質問を見つけたので質問させていただきます。近々、ヤマトの短期バイトに応募し事務手続きに行くのですが、その際保険証など持っていったものを一式教えていただけませんでしょうか。
発達障害や知的障害でバイトしてる人はいる？
バイトの面接に着ていく服について教えてください バイトの面接のために服を買おうと思っているんですが、下のチノパンにあうTシャツ以外の服をおしえてくださいhttp://zozo.jp/shop/vibgyor/goods-sale/8164639/?did=21572536 できるだけカジュアルではない感じがいいです あとこれ以外におすすめの服装があったら教えてください
今月の13日にマクドナルドで面接をしました。もうすぐで2週間経ちますが連絡が来ません。 マクドナルドはこんなに結果出るの遅いのですか？
高校生です。長期のアルバイトだったので、6ヶ月は続けますといったのに短期で辞めたいんですけど、辞めれますかね？ 他にやりたいことがあってアルバイトと両立は無理なので辞めたいんですけど… やりたいことってなに？とか聞かれても言いたくなくて…
塾の講師アルバイトでの質問です。働いている間、大学の成績や出席状況などを提出しなくてはいけないのでしょうか？ 働いてた方や働いている方で知っている方いたら教えていただきたいです。
工場勤務の日総工産とフルキャストのそれぞれの意見を聞かせて下さい。
失業保険に関して 自己都合で退職します。 受給まで三カ月ありますが、その間日雇いのアルバイトは可能ですか？？
大学生です アルバイトをしていますが、ハイペースで働いたため 勢い、103万を超えそうなので後半はゆっくり働こうと思っています。 ただ、住民税のことを忘れていました。 98万？を超えると住民税を払わなくてはいけませんか？ 大学入学とともに住民票を移しました。 神戸に住んでいますが、神戸市は特別住民税が高いと聞いたので 98万超えてしまったらとんでもなく課税されちゃうんでしょうか…
扶養について教えてください。親が自衛官で、私は学生です。アルバイトをしています。 最近、自衛隊の扶養の規定が変わって130万と103万の基準があったものが、一律給料が103万を超えた時点で扶養から外れるようになったこと、どの月をとっても3ヶ月の平均所得が8万5千をこえたら扶養から外れると仕様が変わったと父に話されたのですが、詳しいことはどうなのでしょうか？ また、わたしはバイナリーオプションをやっているのですが、給料から、その損失分は差し引かれて扶養計算に入るのでしょうか？ 説明下手ですいません。どなたかお願いいたします。
服屋さんのアルバイトの面接に行くのにそのブランド品を着ていくのってどう思いますか？
アクトスというスポーツジムでバイトを考えているのですが必ず黒髪など髪色の規定ってありますか？
株式会社エントリーという会社で日払いのバイトを応募したのですが、まだ未成年で保護者同意書が必要です！！…ですが、保護者同意書って用意されてなく、自分で書くものですか？？ 普通の紙に親の名前、ハンコを押せばいいのでしょうか…？ 早めに回答待ってます（ ; ; ）
土日だけでもOKのバイトで一番稼げるのは何ですか！？ 深夜バイトでもOKです 資格いる系の奴は無しでお願いします！
主婦です。ゴルフ場のレストランのアルバイトの面接に行くことになり、ドレスコードなのでそれなりの格好でお越しくださいと言われたのですが、スーツなど持っておらず、どのような格好でいくべきか悩んでいます。スーツ以外だと失礼でしょうか...。
バイトを探してる大学生です。この夏休みからバイトをしたいんですけど、せっかくならお客さんとお話ができる仕事がしたいです 業務的な会話ではなく世間話などができて大学生でもできるバイトってなにかありますか？ 具体的なお店などを教えていただけると嬉しいです お願いします
大学生です 最近、エアコンの整備という アルバイトを始めました しかし、1日10時間以上働くことが多く 休憩も、10分程しかもらえません また、学校の用事で 一週間入れないと伝えたら役に立たんとキレられました 正直どうしていいか分かりません 追加：日給一万です
今度ここにバイトしようかなって考えてるんですけど、なんか怖くて心配で、、、電話して今度登録会に参加するんですけど 大丈夫ですよね。少し心配で、、、
コミュ症治すためにコンビニでバイトしたいです。といったら面接落ちますか？
バイトの雇用契約書に契約期間が8月いっぱいだったのですが、また9月になる前に契約書で契約を交わすんでしょうか？それとも自動的に契約更新されるのですか？初めてのバイトでよくわからないので教えてもらえると嬉しいです。
バイトの雇用契約書に契約期間が8月いっぱいだったのですが、また9月になる前に契約書で契約を交わすんでしょうか？それとも自動的に契約更新されるのですか？初めてのバイトでよくわからないので教えてもらえると嬉しいです。
アルバイトの雇用契約書で裏に書くスペースがあったのですがそのまま二枚重ねたまま書いてしまい、裏に青く写ってしまいました(二枚重ねて書いたら上の1枚に書いたものが下の1枚に青く写る紙)会社側が書くスペースと重なってたりしてるのですがこれは事情を説明してもう1枚貰うべきでしょうか？
アルバイトに関する相談です。 元々別のアルバイトをしていて、そのサブ的なものとして新しく始めたバイトです。 面接の際に、サブであるということに関して了承をいただいていたのですが先日急に、そんなにシフトに入れないならやめれば？と言われました。 学校が忙しい時などもお願いされて無理して入っていたりしていたので、急にこんなことを言われて悲しいです。 LINEでそのことを言われたときにその流れで、やめますと伝えました。 ですが今月あと2回シフトが入っていることと、制服を返さなければいけないことが悩みです。 もうバイト先には行きたくはありません。 仲のよいバイト先の友達の連絡先もわからないので制服を届けてもらうことはできません。 店長や社員さんとの関係もあまり良くないので尚更悩みます。 他に良い方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
バイトを辞めたいと考えています。実はアルバイトを始めてまだ2回しか出勤はしていません。今は浪人生、そして持病があり、体力面でも勉強などの面でも少しきついと思いアルバイトを辞めたいと思いました。アルバイトを始めてたかだか2回の出勤で辞めるなんてとても無礼で失礼だとは思うのですが辞める決意はできています。 今日これから店舗に出向き店長と話をする約束をしていただきました。まだ辞めたいとは言っていません。お話があるとしか店長には伝えていません。 店長は厳しい人です。話すのも正直怖く、辞めたい、なんて言ったら酷く咎められそうな気がして怖いです。 どのようにお話をしたら少しでもスムーズに辞められるでしょうか？ また、即日で辞めたいと思っています。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
バイトで月14万円って多い方ですか？
大学で留年したらクビっていうバイトありますか？
高校生でバイトをしてる者です この前のシフトの時に自分のミスで８時間入ってしまっていたらしく その日の給料がカットされると一昨日店長に言われました親に話したところ「ありえない」と言われました これはバイト先に問い合わせたほうがいいんですかね
アルバイトの面接が近々あるのですが、絶対に受かりたいと思っているので、印象をよくする方法とかあれば教えてほしいです。職種はスーパーです。志望動機とかは考えていくのですが想定外のことを聞かれると困ってしまって変なことを答えてしまいます。 皆さんは面接されるとき、冷静に受けられますか？ バックに連れて行ってもらって面接する時、他のバイトの方とかがいて、アウェイを感じてしまって余計緊張してしまいます..... 緊張しなくなる方法とかも教えてほしいです。お願いします。
アルバイトの給料未払いについて週1回ラーメン屋でバイトをしています。 しかし、1ヶ月半ぐらい前から「今日は天気が悪いからお客さんこないと思うから夜はお店閉めます。」みたいな感じで毎週店長からLINEが来るため、なんだかんだでしばらくバイトには行っていませんでした。 しかし、給料が手渡しのため、バイトがない = 給料が貰えない のです。 本当は6月15日締めで6月20日前後のバイトで給料が貰えるはずだったのですが、ずっとバイトを休みにされるためお店に行く機会がなく、給料が受け取れません。 最初のうちは「たまたま最近天気悪くて休みなだけだろうし、次のバイトの時に貰えばいいか」と考えていたのですが、さすがに1ヶ月半も経つとそろそろ給料を受け取りたいと思うようになりました。 そこで店長に「何日〜何日までの給料をいただいていないので、お店が空いている時に取りに行ってもいいですか？」とLINEしたのですが 私の質問には答えず 変な画像(たぶん面白いつもり)を送ってきたり、終いには「今日飲みに行かない？」と送ってきたり…。飲みに行くのはもちろん断りました。平日だから明日も学校なのに、しかも遅い時間の誘いだったし、そうじゃなくても行きたくないし、冗談じゃないという感じです。 ここまでが今の状況なんですが、このあと私はどうすればいいでしょうか。 一応再度LINEで催促してみようと考えています。 週1回のバイトなので2万円程度なのですが、貧乏大学生にとっては高額です。 こっちはただごとじゃないのに、ヘラヘラふざけているような店長に本当に腹が立ちます。 どうかいい方法を教えてください。 ちなみに 店長＝オーナーで、1人でやっている小さなお店です。
数年わたしと同じバイトをしている友達が最近掛け持ちを始めたのですが、掛け持ちを始めたことを全く隠していたわけではないのですが、店長にばれ、懲戒解雇にあたると言われたそうです。 就業規則によると「許可なく他人に雇用され、会社の職務に悪影響を及ぼしたとき」と書いてあります。 しかし今までもそういうことはありましたし、その時の店長にはなにも言われていませんでした。 さらに他に家庭教師のバイトをしている子は、それを店長に話したら「家庭教師ならまあ……」みたいなことを言われたらしく、これも許可なく他人に雇用されているのになぜ友達だけ責められているのかわかりません。 また、解雇になると就職先や今後にも影響があるが大丈夫か、などと言ってきているようです。 これは完全に脅迫、パワハラですよね。 さらにこの話し合いが終わってもいないのに来月のシフトをなにも言わず全カットされたようです。 許可なく掛け持ちを始めたことはいけなかったとは思いますが、そこまで責められるのもおかしいと思います。 会社の職務に悪影響を及ぼしているとも思えません。 むしろ何年もお店のために働いてきてこんな扱いをされてわたしまで胸が痛いです。 辞めるにしてもこのままだと悔しいだろうと思います。 これは会社に報告してもいいものなのでしょうか。
ドトールバイトクビになりました。不器用です。直したいです。
高校卒業して約4年が経ちました。 大学・専門学校に入学せずほとんど家にこもっています 同級生が新社会人の中今になって遅れていると思いますが危機感が出てきました。 学年最下位の学力で就職先・バイトできる場所を知っている方いたら教えていただけると嬉しいです。
デニーズのアルバイトに合格しました。それで昨日私が外にいる時にバイト先から電話が来て、手続きをするために持ってきて欲しいものを言われたのですが、メモをとることが出来なくて曖昧にしか覚えてないのですが、 採用されて持ってこさせるものってなんですか？？ たしか、 印鑑 銀行通帳の名前と口座番号と支店名 健康保険証のコピー 住民票のコピー と言われたのは覚えているのですが合ってますか？ あと、親に聞いたら『住民票はいえにはなく、市役所まで行かないと』 と言われたのですがどうするものなんですか？普通は… 教えてください！！！緊急です！適当な回答はやめて下さい
中学生が祭りのテキ屋のバイトしていいのか？？？絶対クソビッチだよな
バーミヤンで働く高校1年男子です。 8月4日に出校日があり、8月5日〜7日に職場体験があります。 この日にちは8月4日はお休みを、8月5日〜7日は19:00からにしたいのですが、そこで問題が起きました。 バーミヤンで従業員にお盆の予定は7月10日までに出してというのを忘れてしまい、8月4日・5〜7日はお盆期間に入ってないか心配です。 明日希望シフトを言いに行くので、10日前に休みを言うというのはクリアしているのですが、バーミヤンのお盆期間に入ってないか心配です。 すかいらーくグループで働いている人になるべく答えてもらいたいです。 またお盆期間に入っていたらどう店長に謝れば良いのでしょうか。 (直接言いに行きます。)
メイドカフェやコスプレ喫茶でのアルバイトを探しています。現在大学２年生です。池袋あたりで探しているのですが怪しいお店しか出てきません…。有名なお店でいうとめいどりーみん、アフィリア、ワンダーパーラーなどがありますよね？ そこまで有名じゃなくても安全に働けるお店はないでしょうか(´._.｀)
バイト先の仲のいい後輩が突然辞めてしまいました。突然すぎてオーナーに｢なんで辞めちゃったんですか？｣と聞くと｢〇〇さんは不正をした。sio1414sioさんもしないと思うけどやらないでね(苦笑)｣と言われました。この場合の不正ってなんだと思います？ 私のお店はかなりゆるいお店で 1.廃棄を持って帰って良い 2.店内の飲料は後払いなら好きに飲んでいい 3.売れ残った本の付録を貰っていい など本当にゆるいです。 私自身オーナーに怒られた事がありませんし、怒ってるのを見たことがありません。仕事終わりにアイスや飲み物を買ってくれたり本当に優しいです。 こんなオーナーがクビを告げるなんて信じられません。 後輩はいったい何をしたと思います？
アシストジャパンやライブパワーなどの日払いと書いてあるものは、他でバイトをしていて10万を超してしまいそうになった時、扶養などに引っかかりますか？また、登録した場合本当に日払いはありますか？
山パンアルバイト、社員食堂について山パンのアルバイターは社員食堂も使えますが、いつでも使っていいものでしょうか？ ごはんにお金をかけたくなく、社員食堂に立ち寄りパン食べ放題を利用したいのですが...バイトの日以外でも、お腹すいたら食堂にいってパンたべたらかなり節約になりそうですがどうなんでしょう（；・ω・）
ファミマで働いてる場合、早上がりに用事あるためなる場合は、伝えた後にシフトも時間書き直した方がいいですか？早上がりは、給料減るのは仕方ないけど、休みにさせられませんよね？
私は歯並びが悪くて親に矯正したいと言っても全然聞いてくれなくて、もう自分でお金を出さないといけないと思い、今バイトを一つしていて、掛け持ちをたくさんしようと思ってます。どんなバイトすればお金を沢山稼ぐことができますか。歯並びのせいでいじられたりするのがもう嫌になったんです。 高校三年生なんですが、学生のうちにやりたいです。
高校1年です。バイトの事で質問なのですが、バイトを始めて約3〜4ヶ月たちます。 バイト先は小さい頃からずっと行っていたドラッグストアなので、通いやすい、知ってる人がいるから最初はそこで始めようと思い始めました。 最初は失敗続きでしたが、次第に慣れてきて素早く仕事が出来てきました。 ですが、1度大きな失敗をして以来、こんな事を考えていました。 僕のバイト先は知ってる人がいるので多少の事は目を瞑ってもらえるのですが、これが全然知らない所だとどうなるのかなと。 やはり、そこに関しては自分で経験しなくてはいけないことだと思うので、今のバイトを辞めようと思っています。 ですが、上司に言うのが、少し怖いです。 こういう時ってどうすれば良いですか？ なんといって辞めるのが迷惑をあまりかけないでしょうか？
至急融資の審査について質問です。現在20歳の大学2年生です。 色々訳あって先々月から学生ローンから約25万借りています。 バイトといっても風俗の仕事とホテルの仕事を 掛け持ちしていて年収大体250万ほどです。 そして今月学生ローンの25万は返済途中ですが 残り5万ほど融資させてくれるところを探しています。 そこでなんですが、 他の学生ローンで新規申し込みを頼もうとしたところ 断られました。 延滞もしているわけではないのですが原因がよくわかっていません。 ネットで色々審査落ちする原因をいくつか見たところ 複数の会社に申し込みをすると落ちやすいと書かれてました。 これは借り入れはしてなくてその会社に仮審査してもらっただけでも影響するのでしょうか？？ どうかご回答お願いします。
アパレルバイトの面接時の服装について。高校2年生女子です。 来月、8月の頭にライトオンでバイトの面接があります。 面接時の服装については何も言われませんでした。 そこで質問なのですが、高校生なので面接の時は制服でいいのでしょうか？ ライトオンの服は今1着も持ってないので、買って面接に着て行ったほうがいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
回転寿司でバイトをしています。駅構内ということもあり、外国人の方がよく来られます。 そこで、いくつか英会話を教えていただきたいです。 ・ご案内いたします。 ・こちらのお席どうぞ。 ・注文は、中の職人にお願いします。(ベルトの中にいる職人さんです。) ・こちら、◯◯のお値段のお皿になります。(回転寿司なので、ビールなどを持っていった時に、一緒に値段の皿を持っていきます。) ・お会計はご一緒でよろしいですか？別々になさいますか？ ・ただいま伝票をお書きいたしますので、少々お待ち下さい。 ・こちら、お客様の伝票です。レジまでお願いいたします。 以上です。 よろしくお願いいたします。
リフレ店でバイトをしようか悩んでいるんですが、添い寝以上のことをさせられる店かを見極めたいです。店の名前を言って分かる方いらっしゃいますか？
今、現在進行中でガールズバーのバイトをやっています。留学のためどうしても短期でお金を稼ぎたくて キャバにうつろうと考えています。 ガールズバーになれてしまっているのですごく不安です。 ガールズバーからキャバにうつる女の子は結構いますか？ また、大きく違う点を教えて頂きたいです。 ガールズバーからキャバにうつった場合何が1番大変ですか？
社会人経験あり23歳です。ある企業を辞め、新しくアルバイトをしようと思うんですが面接はやはりスーツでいくべきですか？ それとも私服で問題ないでしょうか？
バイトの給料の振込口座って自分で普段使いしてもいいんですか？ 初めて口座を作るんですが 1つだけでもいいんですか？ バイトの振込口座と普段の自分の使う用の2つ作った方がいいんですか？
夏休みの期間中短期バイトを掛け持ちしたいのですが初心者にも可能でしょうか？ 一つは8月末まで、もう一つは9月末までで大学の休みが9月末までなので出来ればどちらも入りたいと思っています。 9月は少し遊ぶ時間を作りたいため8月中に稼げるだけ稼ぎつつ9月末まで暇な時間を多く作りたくないので掛け持ちを考えています。 ただ体力にあまり自信はありません。片方は大型雑貨店(おそらく品出し等)、片方は美術館でのアルバイトになります。どちらも未経験です。 経験がある方、大変だった等のご意見を伺えればと思います。また、掛け持ちの旨を面接時に双方に連絡すべきかどうかも伺えれば幸いです。 出来れば早めですとありがたいです、ご回答よろしくお願い致します。
バイト先が閉店になり、解雇予告手当がでることになったんですが、どれくらいもらえるのでしょう。手当が出るのは10日分で時給は870円です。
奨学金770万、無い内定 女、22歳、Fラン大学4年、実家住まい、就職先未定、貯金0円、精神科通い、奨学金返済総額770万円 就活中だけど内定貰えないのでフリーターでも良いかなと思ってます 彼氏が居るので結婚したいです やっぱ正社員じゃないと返せないですか？フリーターでも返せますか？結婚して彼氏のお給料と私のバイト代でいけますか？ お願いします。
私は現在高校生2年なのですが、近所にあるコートダジュール(カラオケ店)でバイトをしようと思ってます。◎学生だし部活動もあるので、シフトの融通がきくか心配なのですが、そういう面は大丈夫でしょうか。 ◎それと面接の時に「なぜココでバイトをしようと思ったのですか」など聞かれたら家が近所だという理由しかない私はどう答えたらいいでしょうか。 ◎面接はどのような質問を受けるのでしょうか。 ◎面接の時はどのような格好をしたらよいでしょうか。 私は結構要領が悪い上にドジなので仕事をきちんとこなせるか心配です。 ホールとキッチンなので別れているのですが、私はホール希望です。 ◎コートダジュールのホールの仕事は難しいものでしょうか。 最後まで見ていただきありがとうございます！ コートダジュールでのバイト経験者さんの回答を待っています！宜しくお願い致します！
会社について質問したいのですが・・ ・住所登録なし ・資本金→法人これからする→500万 ・年商5000万高時給のアルバイトの募集があったので、詳細を見たのですが会社がまだ出来てない状態らしく、不安な要素が多かったので どなたか詳しい方、不審な点があれば教えて頂けませんか。 宜しくお願い致します。
くら寿司のフロアで働いているor働いていた方に質問です。５時間勤務の場合の休憩って、どれくらいですか？ あと、休憩の時はハンディー（でしたっけ？）と鍵は戻しますか？ 回答よろしくお願いします！！
現在、ケンタッキーで働いている高1なのですが、マイナンバーの個人番号提供書が家に届き、今、書いている途中なのですが、書いたやつを入れる封筒のところに従業員番号の欄があるのですが、その番号は、いつもバイトで退勤や出勤を打つために必要な自分のパスワードでいいんですか？
ケンタッキーでアルバイトをしているものです。近々ケンタッキーでミーティングがあるそうなのですがその日はシフト入っていません。 ミーティングはシフトが入っていなくても行く全員参加でしょうか。 入って間もない新人なのでわかりません。
8/4にスシローで面接しました。 採用だったら今週中に連絡すると言われましたがいまだに連絡来ません。連絡する時間は言われず、今週中とだけ言われました。今週中と言ったらもう日曜日しかないのですが、日曜日は忙しそうなので連絡してもらえる感じがしないんですが、これってやはり不採用と諦めて次行った方がいいのでしょうか？それとも連絡期限は過ぎても面接から１週間位は様子見た方がいいのでしょうか？ 面接の時、私以外にもたくさんの人から応募があったとも話されてました。
飲食店アルバイトの労働時間と給料について 現在飲食店の厨房で働いているフリーターです。 毎日12時間〜（休憩1時間）時給800円で働いています。 他にもパートさんはいるのですがフルタイムで働いているのは私だけで、食材の管理や仕込み等（他のパートさんがやりたがらない、出来ないため） 任されています。 私自身いつかは独立したいという夢があり時給も他の方と同じなのは勉強料だからと思っていましたが、最近少し違うなと思い質問させていただきました。 料理長の他にもホールに社員さんはいるのですが、その人たちを休ませるため（月9回）私の休みを削りホール業務もやったりします。 またパートさんならまだしも、社員さんも意識が低くマニュアルでしか動けないような方しかいないのでただのバイトなのになぜこうも負担が大きすぎると感じています。 料理長に一度相談しこのままでは続けていけないと相談したこともあります。夢を応援する、時給の面は上に相談してみる、社員に関しては教育不足だと言ってくれましたが、半年経ってもなにも変わらず、、、 人手不足で、ただフリーターだから都合の良いように使われてるのではと悲しくなりました。 長くなりましたが、回答よろしくお願いします 1.時間にすると月4回休みの350時間以上、他の方がやらない仕事もしても時給も変わらず、社員さんより休みが少ないのは一般的にはどうなのでしょうか？ 2.休みが少ないのは仕方ないとして、時給アップの交渉はしてもいいのでしょうか？ 3.せめて正当なお給料はいただきたいのですが、どんなに働いても800円というのはおかしくないのでしょうか？ 4.飲食店なら仕方ないというのはわかっていますが、客観的に見てこの職場はどう思いますか？ また、アドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
高校生です。大人だけしかいない居酒屋バイトに1カ月働いてます。私は、（うわこいつ絶対私のこと嫌いだよ・・・）って人がいたり、気の強い人がいたり、宴会の片付けがすごい大変という理由で辞めたいと思ってて、今日、上のひとに伝えました。言った事は、・自分に合わないため。 ・夏休み終わって勉強との効率が悪くなるため。 ・大人ばかりで馴染めないため。 と言いました。でも、引き止められました。。正直、仕事に慣れてきて、楽しくなってきましたwしかし、人間関係で、胃が痛くなったり、寝れなかったり、ニキビ増えたり・・・、正直嫌です。でも、その鬱になる時があるのは、バイトでなにかあったときで、なにもないときはとても先輩方優しく、まだいても良いかも！ってなります。 その繰り返しになると思うけど続けるしかないか・・・。と思ってしまいます。 どうすればいいのでしょうか。。
時給のことなんですが、一時間800円で8.5時間働いたら8.5×800ですか？
モンテローザのバイトをしているのですが、シフト表の上に書いてあるＮＦとはなんですか？
みなさんの意見を聞きたいです。1人はよく遅刻をします。が週2、3働いてくれます。 もう一方は面接では週2-3でシフトに入るところ週1で入りますが、遅刻もしません。入れない理由は部活やテストで入れず、家も厳しいため夜遅くまで働けません。夏休みや長期の休みでは週2、3入ってくれます。 2人とも仕事はしっかり務めます。 皆さんの印象としてどちらがよろしいですか？
スーパーの惣菜コーナーでのアルバイトについて スーパーの惣菜コーナーでアルバイトしようと思っています。求人サイトには「誰にでもできる簡単な仕事」と書いてありましたが、実際に社員に話を聞いたところ、覚えることが多く、時間内に決められた数の弁当・寿司を用意するのが大変で、それで挫折する人が多いと言っていました。 そんなに大変なのでしょうか？ 今までスーパーで働いたことがなく、なかなか想像できないです。 仕事内容は、弁当・寿司製造、パック詰め、揚げ物だそうですが、寿司の製造が大変らしいです。特に巻き寿司は自分で巻く必要があると言っていたので、それに時間を取られるのだと思います。 これらの仕事を経験されたことのある方がいたら、実際はどんな感じなのか教えていただきたいです。
大学四年でアルバイト掛け持ちはしんどいでしょうか？就職活動は終えてあとは卒論のみです。 必修の単位はすべて取れています。
ガールズバーで働くと将来の教員採用試験で不利に働くことはありますか? 神奈川の大学一年生です。 大学の講義が夜遅くまであるため普通のバイトではなかなか入れず、金銭面がつらい状況にあります。 同じ教員志望の先輩がガールズバーで働いていてそれに勧誘されたので、短い時間で稼げるのは魅力的だなと前向きに検討していますが、教員採用試験のときにアルバイトの職歴がマイナンバーからばれるようなことはあるのでしょうか? いろいろ調べてみると一般企業はばれなさそうなのですが、教員採用試験は一般企業とはいろいろ違うものですか?
なるべく早い回答をおねがいします。 高校生で日雇いのアルバイトをしたいのですが、給料の受け渡し時にマイナンバーが必要です。親に秘密でやりたいので正直にマイナンバーを教えて欲しいと聞けません。どうしたらいいでしょうか？また、秘密で日雇いのアルバイトをした場合親にバレることはあるんでしょうか？日雇いのアルバイトは3回ぐらいやりたいと思っています。現在、他にアルバイトはしていません。回答よろしくお願いします。
最近アルバイトでとある飲食店で勤めることになりました。そのアルバイト先のLINEのグループに招待されました。シフトの連絡などをするグループです。 そこでそのグループに入ってから最初のあいさつ(よろしくお願いします)などををした方がいいでしょうか。
実際には2ヶ月ほどしか勤務できないにもかかわらず、アルバイト（求人には最低3ヶ月と記載）に応募したいと考えています。正直に事情を話すと雇っていただけない可能性が高いので、面接で嘘をつこうと考えていますが、このような場合に法的な問題が発生することはありますか？ 問題とは、例えば2ヶ月後、退職の話を持ちだした時に認めてもらえない、などです。 法律以前に褒められた行為でないことは承知しておりますが、お教えいただきたく思います。
コンビニバイトについてです先ほど面接を終えて帰ったあと、しばらくしてお店から連絡が来ました。 研修の日程決めについて話されました。 ここで質問ですが研修後に合否を決めるんですか？
キッチンのアルバイトについて。キッチンでアルバイトを考えています。 大変だったことや、楽しかったことそれぞれ教えてください。
緊急 バイトを辞めたいです。 私は、ファミレスでバイトを始めました。 高校で１年ほどやっていたフィミレスを、大学進学の関係でやめました。大学では慣れてるバイトから始めようと、同じファミレスの他店舗を面接し、採用していただけました。 しかし、今までやってきたことが全然通じず、高校では楽しかったバイトも全然うまくいきませんでした。 確かに、店舗ごとではやり方も違うし、１日だけの出勤で慣れるはずがないし、こんなことはただの甘えだとわかっているのですが、どうしてもしっくりきません。 今日もシフトが入っていたのですが、どうしても行きたくありません。 電話で辞めようかと思っています。 １日しか入ってないバイトを辞めるのは非常識だとわかっています。 バックレてしまおうかとも思いましたが、そんな勇気はないので、電話しようと思ってます。 辞めます。と電話した後に借りてる制服をクリーニングに出し、返すことを伝えればいいかなと思いますが、どうでしょうか。 それと、給料は辞退します。って伝えるべきですか？ 文章が変になってしまい、すみません。 ですが、バイトを１日でやめた方などの話が聞けたらと思います。
アルバイトの面接について。 現在大学３年生で、全国チェーンの飲食店で３年アルバイトしています。 そちらのバイトの社員さんも折りが悪くなり、あまりシフトに入りたくないため掛け持ちをしようと思っています。 そこでオープニングのカフェのバイトに応募し面接していただけることになりましが、掛け持ちであることと、こちらをメインで働きたいことは伝えるつもりです。 しかし、この場合、社員さんとの折りが悪いことは伝えない方がよいですよね？ 今働いているバイトの面接は人手不足だったせいか、面接らしい面接ではなく即採用だったため、今回の面接がとても不安です。 アドバイス等あればよろしくお願いします。
イヌカテの皆さんはどう思いますか？ 確かにイヌカテの質問に回答したはずなのに、 アダカテでベストアンサーになっていたなんて事はないですか？ Ritz
今月からガストでバイトをしようと思ってるんですが夏休み中は朝からのシフトを入れて、夏休み明けたら夕方からのシフトを入れたいと思ってるんですが可能ですか？
ローソンの仕組みに詳しい方教えてください。 店長やオーナーさんで。いつも行くローソンなんですが、ちょこちょこ とはいっても、何年ごとかに店長さんが変わっていた ような気がしました 前の人はやめたのかと思えば店員として働いていたり さらに、最近なのですが 同じ地域なんですが、少し離れたローソン100に行ったら そこのローソンの店長らしき人がアルバイトとして レジを打っていました やめたのかどうかは知りませんが どういう仕組みなんでしょうか ローソンのほうにはまだ行ってないので かけもちなのか、複数を持った実はオーナーだた？ とか、もしかして本部社員なのかな とか どうでもいいことと言えばいいのですが なんだか気になりました 教えてください。
アルバイトについて質問。 新しくオープンするお店で事務員でアルバイトと正社員を募集している会社に応募します。 未経験大歓迎、大学生歓迎、高校生不可、学歴不問と書いてあったのですがこれは大卒以上しか採用しませんよということですか？それとも中卒でも高卒でも雇っていただけるということですか？
ゲームセンターのアルバイトの志望動機…確かめる相手がいないので変じゃないか確認して欲しいですちなみに結構厳しいところみたいです(>_<;) 履歴書の志望動機の欄はそこまでおおきくないです… 志望動機 しばらく人と接する仕事とは離れていましたが、お客様と直接触れ合うサービス業に興味があり自分の明るさを生かして働きたいと思い志望しました。 ちなみにしばらく人と接する仕事と離れていたとあるのは高校生の時は1年間コンビニでバイトしてたのですがその後卒業して1年4ヶ月正社員として製造業で働いていたので書いてみました… よろしくお願いします(>_<;) 今日電話して明日面接です(>_<;)
私は専門学校に行こうと思ったのですが、親が専門学校に行くなら自分でお金は払えと言われ奨学金とバイトのお金で授業料などを払おうと思っているのですが、専門学校の先生にバイト料だけでも5万はないと厳しいらしく、そこで質問なのですが、私は今バイトをしていて月3万ぐらいなのですが、高校卒業後は、普通に5万とか稼げるものなのですか？
１０月で今のアルバイトを辞めようと思っています。本当はマネージャーに会って言うべきだとは思うのですが、各店舗ごとにマネージャーがいるわけではなく、エリアごとになるのでいつ会えるかもわかりません。 電話番号やラインは知っているのですが、電話やラインではダメなものでしょうか？ また、私はこのバイトを5ヶ月していましたが都合上忙しくなるため辞めるつもりです。短期になってしまうのですが、大丈夫でしょうか？
高校でアルバイトの許可を取りたいんですが、「家庭の事情でアルバイトをしたい。」の一言で許可は取れますか？「どんな家庭の事情で？」とかって詳しく説明しなければいけませんか？
根性無しと言われてもいいです。バイトをバックレたいです。憧れのカフェバイトを始めて3週間程の20歳です。人手が足りないようで、ピーク時間など忙しくなってくると、唐突に「あれやっといて」「これお願い」と、口頭で端的に指示を出されます。できないことや、そもそもまだ教えてもらってないものもあるので聞き返すのですが、人によってやり方が違うものがあり、何度も指摘されます。とにかく、何においても後手ごてで、忙しさが限界になると無茶な指示を出され(今ではできるようになりましたが、レジや案内等、やっといて！じゃなくて、普通は最初の方は付いて教えてくれるものじゃないか、と…) 忙しいから仕方ないし、自分自身能力不足なのは否めないので職場を悪く言うのもいけないのですが、お客様を待たせることも多く、その原因も自分のせいのように感じるし、それをフォローできる環境ではない(上から目線のような発言申し訳ありません)ので、プレッシャーとストレスも半端無いです。 次の休みを挟むタイミングでいきなり「辞めます」と店長にメールしようと思ってます。その場合、給料は振り込んでもらえるでしょうか。情けなく、社会人として恥ずかしい行動ですが、もう辛くて限界なんです… 皆さんのお考えをお聞かせください。
ドライバーズスタンドのバイトはネイルOKだと思いますか？(車やバイクの用品を売っているお店です。)店長に聞けばいいことなのですが聞きづらくて、、、
リゾートバイトについての質問です。自分の夏休みは9月の中旬くらいまであるので9月の初めからリゾートバイトをしたいと考えています。 1週間ほどでやりたいと思っているのですが、そのようなものでおすすめの仕事、派遣会社はありますか？
ラウンドワンで働いてる方に質問です。メカニックは女性でもなれますか？ 人よりモノを相手するのが好きなのでメカニックにアルバイトで応募を考えています。
常勤募集の店舗に、学生のアルバイトの募集をやっているかどうか聞きに行くのはよくないことですか？私は今ネット上で「常勤募集」と書かれたとあるブランドの店舗で働きたいと思っています。 しかし私はまだ学生なので、その条件に当てはまりません。 他店舗だと、「アルバイト募集」や「常勤・アルバイト同時募集」と書いてあるので、 店舗に直接出向いて学生を雇う予定があるのかどうか聞いてみたいと思っているのですが…… ネット上に「常勤募集」と書かれていたら諦めるべきですか？ ちなみにその店舗に求人の貼り紙は見かけませんでした。 駅近のペリエに入っている小さなお店で、今年の４月に開いたばかりの店舗です。
至急！！ 今からバイト(ローソン)の面接なんですが、服装は、どうしたらいいでしょうか？ 親などは、半袖半ズボンの普段着でいいといってるのですが、ほんとに大丈夫でしょうか？
アルバイトの面接結果の連絡が来ないのですがどうでしょうか? 大手の人気なアイスクリーム屋さんに面接を受けて５日後の今日に 連絡を入れると聞いていたのですが,まだ連絡が来ていません。大手なので,最低限合否の連絡は入ると思うのですが,これはアルバイトに 落ちたのでしょうか? それとも,日曜日は忙しい為に５日後と聞きましたが明日に連絡が 来るのでしょうか?？ 皆様の経験談から教えてください。 そもそもアルバイトの５日後に面接通知を送るというのは, 一般的には遠まわしに面接段階で落ちたよ?って 伝えるためなのかなとも思います。
女子大生です。耳そうじのバイトってとても時給がいいのですが 風俗のような性的な接客はあるんでしょうか。 雰囲気が怪しいお店だとか、セクハラ発言？などもあるのでしょうか。 また、どういった仕事なのか詳しく教えていただけるとありがたいです。
バイト先のオーナーが気持ち悪くて困っています。私は、四月から音楽大学進学と同時に地元を離れ、一人暮らしをしているのですが親からの仕送りがないため下宿先からすぐ近くのコンビニで夜勤のアルバイトを始めました。 しかし、その店のオーナーがかなり癖ありでした。 若い女性だけ苗字で呼ばずに名前にちゃん付けで呼んだり、「頑張ってるな♡」と耳元で囁いた後耳に息を吹きかけてきたりお金を数える練習をするときにわざわざ執拗に手を触ってきたり、お客さんが少なくてレジに立っているときに「〇〇ちゃん太った？」や「〇〇ちゃんがお金に困ったらいつでも俺に言ってきてや」などとほぼ毎週のように言われ、更には父親の仕事のことや出身高校のことや恋人の有無までしつこく聞かれます。 オーナーには、毎週決まった曜日にしか会わないので適当にあしらって我慢するしかないと思って頑張ってきましたが「お金に困ったらいつでも俺に言ってきてや」発言がきっかけで本格的に気持ち悪くなりしんどくなってきました。 しかし、今のお店をやめてしまうと女で夜勤という条件で雇ってもらえる所が近くに一切なく、生活が出来なくなってしまうためなるべく辞めない方向で考えたいのですがオーナーの気持ち悪い発言をやめさせるにはどうしたらいいでしょうか？このまま私が適当にあしらいながら不快だと伝えずにいると性犯罪に巻き込まれそうな気がしています。 また、今後手を執拗に触られたり耳元で囁かれたりデリカシーのない発言をされた時は「それは不快なので今後一切しないで下さい」と直接言ってしまっても大丈夫でしょうか？
セブンイレブンのバイトを辞めたいです。働き始めて一カ月ちょっとになります。 理由は勉強との両立が、難しくなってきたからです。バイトをしてても、勉強のことをついつい気にしてしまいます。 そして新人なので、わからないことを先輩に伺うのが気兼ねです。毎回聞くと邪魔だと思われるのではないかと不安になります。 私が邪魔になっていて本当に申し訳なくなります。 先輩からいじめられるとか、雰囲気が怖いとかではありません。 こんな理由で辞めたいと思うのは甘いのでしょうか？ ダメな人間だと感じます。 これからバイトなのですが、怖さと不安で涙が止まりません。 本当にメンタルが弱くてこれから社会でやっていけるのかも不安です。 10月からは学校の実習なども始まるため 辞めることを伝えなくてはなりません。 しかし、10月まで頑張れるのか不安です。 どうか、アドバイスを頂けないでしょうか。
高校中退の社会人の将来について私は高校二年生の時に中退しました それから18歳まではアルバイトの掛け持ちをしながら フリーター生活を続け家にお金を入れていました ちょうど学校を辞める時期に両親は離婚しています。 色んな事が重なって人生で一番辛かった時期でした 私は高校の頃は看護師か美容師になりたいと なんとなくですが考えていたので中退した事を凄く後悔し 大検の資格を取ろうと通信高校に通ったのですが 意外と通わないいけない日数が多くて 自分の生活と合わず途中放棄してしまいました 本当に大馬鹿者です。 それからこの先どうしようと思いながら アルバイト生活を続けていたときに 化粧品関係の仕事がしたい！！と思って 当たって砕ける気持ちで某国内大手ﾒｰｶｰの 面接にいったところ契約からですが採用されました 働き初めて1年半以上経ちますが やっと馴れてきてこのままいけば 来年正社員の試験を受けられます。 ですが最近色々周りが見えるようになってきて この仕事は大好きでずっと続けたいとは思っていますが 違う化粧品メーカーで働きたいと考えています でも私は中退しているので 受けられる会社は本当に少ないです このまま我慢してこの会社に残るべきでしょうか？ それとも何らかの形で高校を卒業すべきでしょうか 今まで逃げてきた自分の21年間の人生を 悔やんでばっかりです。 長文になりましたが回答いただけると嬉しいです
内定（アルバイト）を丁重に断るには、どんな事を言えばよいでしょうか？内定（アルバイト）を丁重に断るには、どんな事を言えばよいでしょうか？
高校生でも１日に八時間以上働けるのですか？今日バイトをしてきたのですが、労働時間が休憩時間を除いて9時間でした。八時間を超えたのはこれが初めてで、週40時間は超えてないと思います。 法律では18歳未満は１日八時間以上働いてはいけないと調べたら出てきたのですが、それは週40時間を超えていなければ大丈夫なのでしょうか？ 今週の日曜日にも12時間のシフトを入れられていました。法律的には大丈夫なのでしょうか…。 回答お待ちしております！
いま大阪の中学3年なんですが高校生になったらガソリンスタンドのバイトをしたいと思っています！みんなが言うには融通が効くとか楽とか時給が高いとかゆっているのですがバイトなら資格とかいらないのでしょうか？ ちっちゃい頃から高級車や日本車も父が好きなので色々しっています！ ガソリンスタンドのバイトの経験者の方とか詳しくわかる方いませんか？ チップはらいます！
すぐ辞めるつもりのバイト先がかなりキチンとしていて辞め辛いです。 全国展開のデパートでバイトが決まりました。 求人には「パート」とあったので「これなら」と軽い気持ちで面接に行きました。 実は私は今ちょっと元気が無くて、 仕事をすぐに辞めてしまったり、面接受けても落ちたり、人生でも考えさせられる事がドンとあったり、一人暮らしも始めたばかりで精神的にかなり落ちた時期でパニック障害寸前でした。 だからリハビリというか、とりあえずバイトをやってみて、 どうしても無理ならもう辞めて実家に帰ろうっていう気持ちで受けました。 面接ではかなり色々と突っ込まれたので、 「これは落ちるな」って思ってましたら受かりました。 でもバイトだから、ってまだ軽く思ってたら、 やはりデパート、凄くちゃんとしていて、 配属先の店舗も良い人ばかりで（本性はまだ分かりませんが）、 細かく教えてくれるし、研修もすごいあるし、 十何年間やってる1番長い人から「辞めないでね」とか言われるし（冗談か社交辞令でしょうが）、軽い気持ちで入ったらかなりキチンとしていて非常に辞め辛いです。 1番短い人で4年目だそうで、それで「まだ4年」って言ってました。 皆さんが長いから。 周りの部署も長い人ばかりの所みたいです。 でも時給が低く、一人暮らしでは本当にギリギリです。 前にいた人は1年くらいでやめたそうで、 やはり生活が厳しいからだそう。 （働いているのは皆さん家族もちか実家暮らし） リハビリに〜なんて考えていたので、 時給は重きに置いていませんでした。 年齢も３０半ばなので、これをリハビリに数ヶ月だけやって、あとは地元に帰って持っている資格で正社員の仕事を探そうかって思っていたのですが、 あまりにキチンとしてるし、長期ですよね、と当然みたいな感じだし、雰囲気的にもとても辞め辛いです。（始めたばかりなのでまだ辞めませんが） 前の職場の先輩が最悪だったので、 今の所は優しい人なのですが、前の職場より時給が300円低いにも関わらずかなり仕事量が多いです。 良い人、でもかなりの安月給、仕事量、 ３０半ば、いつまでこの仕事を続けるべきなのか。 辞めるにしてもかなり辞め辛い雰囲気的です。 皆さんならどうしますか？
最近スシローでバイトを始めたんですけど、明日の夕方からシフトが入っているのに、今日熱を出してしまいました。最近始めたばかりで知り合いもいないのでシフトを変わってくれる人は見つかりません。 この場合スシローに電話をして「熱が出たので休みます。」と、言いその後は病院へ行って証明書？など店へ出さないといけないんでしょうか？ スシローで働いている方、至急お願いします！
社員登用ありのアルバイト雇用の面接についての質問です。 通常のアルバイト雇用の面接の質問と同じ質問内容になりますでしょうか？ ご回答、お願いします。
女子高生です カラオケ店でバイトを始めたいのですがあまり周りに知られたくないのでウィッグをしてやりたいのですがいけないことなのでしょうか？ お洒落目的ではなく、地毛も黒髪です。ただ周りに知られたくないので地毛とは長さの違うウィッグを被りたいと思います。 どうなのでしょうか？
ミスドで働くことになった高校1年生です。いくつか質問があるので回答していただきたいです。お願いしますm(_ _)m 1 ミスドにはちゃんとした自己紹介があるみたいなんですけど ｢自己紹介をさせていただきます。〇〇〇 何号店ミスタードーナツショップでアルバイトをさせて頂いている〇〇です。｣ と言うのですが最初の〇の部分を忘れてしまいました。全店舗共通なんかはわかりませんがお願いします。 2 出勤したら外の掃除をすると聞いたのですがこれはどの時間に出勤しても絶対することなんでしょうか？
ブックオフでのバイトを考えております。 希望としては仕事を順繰りに覚えてトレーナー（時給1000円） になりたいのですが、 フリーターでは難しい？という旨もたまに見ます。 ブックオフで働いてた方、どうでしょうか？ 大体の店の配置は覚えてますが スピードを要求されるそうで軽くプレッシャーを感じる気がします よろしくおねがいします。
疑問なのですが、どうして陰口を本人(職場の女性アルバイト)が居る近くで話すのでしょうか？部屋が静かなので丸聞こえだと思うのです、それとも聞こえるようにわざと、ストレスの発散をしている、または早く辞めてほしいがために言うのでしょうか？
パチンコ屋のバイトの面接に行きますカウンター業務の募集に応募したのですが ホール、カウンターどちらもオールマイティにらこなせないと、ということはあるでしょうか？ ホールの方とカウンターの方はきっちり担当がわかれているものなのでしょうか？
コンビニのバイトの面接に行きました。他の方もいるので火曜日までには連絡しますと言われたのですが、コンビニで、その場で採用せずに、あとで採用しますと連絡がくることってあるのでしょうか？ また、コンビニとパチンコ屋でのバイトで迷っています。自分としてはコンビニも要領の良さが要求されるしトイレ掃除などありきついので、どうせなら稼げる方をと思い、パチンコ屋も検討しました。 まだ面接に行っていないのでわからないこともありますが。 パチンコ屋の業務はあまり想像がつきません。カウンターでの景品交換の仕事なのですが、経験者の方いらしたらどんな感じか教えてください。
うちの職場に態度の悪い学生バイトがいるんだけど何かいい対処法ないかなぁ？ 指示をしても返事しない、挨拶をしないなど。お客さんからも本社にクレームが多い。
バイトと部活の両立についてです。夏休み明けから部活に入ろうと思って店長に相談したら、平日と休日で1日ずつ出れれば大丈夫と言われたのですが、入りたい部活は平日にオフがなく、週1しか出れません。 なので、辞めようかなとも思ったのですが、面接のときに長く働いてもらわないと採用しないと言われ、高2の終わりまでやると言ってしまいました。 明日また相談したいと思うのですが、これで週1しか出れないことに店長が何か言ってきたら、やめるべきでしょうか。
アルバイトを探していて働きたいお店があるのですが求人募集の雑誌やその会社のホームページにも載っていません。そこで、直接電話で問い合わせをしてみたいのですが無駄でしょうか？
ローンについてなのですが。私は学生です。しかし来年から学生でいられなくなるかもしれません。それはお金がないからです。なので、何処かから融資してもらう必要があります。 今からだと稼いで貯めて、学費を払うことは間に合わないので、借金をして、コツコツアルバイトをしながら、返したほうがいいと思います。 親からの融資はできないので、他から借りたいと思います。 諸事情で、学校の学生ローンも来年で終わります。 なので、住友、プロミス、モビット、アコムなどで借りたいのですが。 初めて親族以外から大金を借りるので、どうゆう構造で、どうゆう返し方か、よくわかりません。 どうか教えて頂けないでしょうか？
生の英語に触れていたいため、空港でアルバイトをしようと思っている大学生です。求人などを見て、国際空港の空港直結ホテルレストラン(ホテル利用者でなくても利用可)か、空港内の普通のレストランかで迷っています。以下、私の勝手なイメージです。 ホテルレストラン （良い点） ・接客マナーをきちんと教えてもらえる ・座席が多いため、従業員も多い→シフト調整がしやすい （悪い点） ・利用者が少ない(レストラン街と離れたところにあるため) ・ランチ、ディナータイムに混雑する一般的な「飲食店」の経験もしてみたい(コース料理が多い) ・高いサービスを求められる。お客様が厳しそう。 普通のレストラン （良い点） ・従業員が優しそう。 ・実践的な英語力が身に付きそう。 ・カジュアル （悪い点） ・お店が狭く、従業員が少ない→シフト希望が通らなそう ・私自身、大勢の従業員に紛れて働きたい(内輪感が少し苦手) ・あまり英語を利用しなさそう 空港の飲食店で働いたことがある方、ホテルレストランで働いたことがある方、どんな印象か教えてください。
休日、バイトに行く時毎回毎回制服だと変ですか？あんまり服を持っていないのでいつも制服で言ってるんですがこの前バイト先の人になんでいつも制服なの？と言われました。制服が一番楽だからですと言ったんですがやはり変なのですかね？
居酒屋を経営しています。 スタッフがなかなか集まらず、現在は、予約中心で営業しています。 どうしたら、スタッフが集まりますでしょうか？
こんにちは。 スーパーでアルバイトをしている高1の女です。 今のバイト先には、4ヶ月ほど前に入りました。初めてのバイトで、今までは楽しくやれていました。 けれど、今年から、シフト制から固定制になり、自分の出る曜日に休みたい時は、自分で代わりを探さなければならなくなりました。 私は、月ごとに希望休を提出する仕組みのシフトで、学校行事や家の予定とバイトを両立させていきたいと思っていました。 前から休まないとならないとわかっているところの代わりを探すのが、正直、億劫です。 なので、今のバイト先をやめ、シフト制のところに変えようと思うのですが、皆さんはどう思いますか。 甘い考えだということは承知です。
高校生です、夏休みだけバイトをやりたいのですが、大阪内で、夏季期間だけのバイトってありますか？ バイトの内容は問いません
生理2日めにバイトがあったらみんなはどうしてますか？
いいなダイニング。火曜日からバイトです。初日は何をするんですか？研修だからスリッパがいる。言われましたが研修は丸一日ですか
自分は少し髪が長めの男子ですが(後ろは首根っこあたりで横は耳が被るくらい) 髪に関する規則のゆるい会社はあるでしょうか？どうしても社会人の掟みたいな髪はキライなのでするきはありません。 結局店長しだいなんて聞きますが店長がどう考えてるかとかは行く前に分かりませんし… 髪型に関する就業規則じたいがゆるいですなんてとこがあったら教えてもらいたいです。 社会人らしい髪にしましょうとかはいらないです。
最近バイトを始めた物です。バイト先の人にもうバイト始めたばっかじゃないんだから早くして。のようなことを言われました。まだ50時間も働いていないです。メニューとハンディをスムーズに使いこなせない以外はほぼ覚えました。ですが上記のようなことをたびたび言われます。店長には期待していると言われバイトの先輩にはダメだ的なことを言われ辞めたくなってきました、、
ジョブスに登録会の予約をしたのですが、やはり行かないことにしました。その場合、応募したときに入力した個人情報はどうなるのでしょうか。 至急お願いします。
学生のアルバイトの復職について 高校生のアルバイトの復職についてです。今年の春前まで一年半近くチェーンのホームセンターでアルバイトをしており、春を前に受験勉強を理由に辞めました。特にトラブルもなく、制服返却時に手土産を渡し去って行った感じです。 辞める前にレジのリーダーに「受験終わったら戻っておいて」と言われたり、その後私用で店に行った際にレジの人に「忙しいし戻ってこないか」と言われまして、私自身も受験が終わったら戻ろうかと思っていたのですが、自身の状況が多少なりとも変わり、アルバイトを再開したいなと思うようにもなりました。当然、即戦力にはなるだろうとは思います。 金銭的な理由もありますが、そもそも受験が年内に終わってから3月までの短い期間だけ働くのは向こうの負担（制服やタグの用意）は兎も角、自分としても流石に受験終わったら遊びたいなと思う訳です。 ただ、店自体が現状求人を出していないことや、店長に直接「戻ってきます」と言って辞めた訳でもなく、またレジのパートの方にもお菓子の包みを頂いていたりと、戻るにも憚られるかなと悩んでおります。 大学生が早めに就職活動を始め、内定を貰ってアルバイトに復職というのはアリだろうなとは思うのですが、たかが高校生のアルバイトが復職を希望する、しかも大学も決まって居ないのに、というのは非常識でしょうか？ 他のアルバイトの連絡先でも知っていれば少しは状況が探れたかもしれないのですが、誰とも交換なんてしておりませんでして、アドバイスや意見頂けたらと思います。
警告する。女子高生で売春、添い寝カフェで働いてる方へ。汚い稼ぎ方は止めるべきだと思いますか？お前たちが雇用されるからjkビジネスがなくならないんだぞ。警告する、人生台無しになる前によく考えろ。 元治安局職員より
すたみな太郎のサーティワンどっちのバイトかいいと思いますか？高校生です。
学校のルールで20時30分までに帰るようになっている場合、学校にアルバイト許可証提出するのですが、許可証にシフトが22時までなので22時と書いても問題ないのでしょうか？
熊本市の水通町に 「日本トータルテレマーケティング」という、 超犯罪クラスの通販系コールセンター会社があります。 そこの恐るべき実態に関してですが、 ●確定勤務シフトを数日ごとにコロコロ変更してくる。 (具体的には、 週5日勤務ならびに8時間労働/日と確定していたものを 週3日ならびに3時間労働/日に変更してきたりする。 さらに酷い時は、 いきなり月の後半の勤務シフト日数がほぼ0日になる。) ●毎日8時間以上の労働者に対し、休憩0分も日常茶飯事。 (そのくせ、休憩時間分の時給はしっかりと引かれている。) ●給与不払いも当たり前。 仮に支払われたとしても、本来貰うべき給与金額から4～5何万円も引かれている。 (そもそもの根本的な問題として、時給×勤務時間×勤務日数=最終決定金額が恐ろしい程、全く合っておらず、お小遣いレベルにもならない！) ●クライアントに対する個人情報管理自体が全く存在せず、某派遣社員によるベネッセコーポレーションの個人情報流出事件の次点クラスと呼べる程のずさんレベル。 ➡その内部実態に気付いた、各大手企業クライアントが 他社の有名コールセンター会社(ベルシステム・TMJ・日本郵政コールセンターetc)に短期間で外注委託を次々乗り換えしている為、 日本トータルテレマーケティングの実質的な収益規模は数年以内にも倒産段階に達しているレベル。 etcといった実態を持つ、超犯罪クラスのコールセンター会社です。
ファミレスのホールでバイトをしていて、接客自体は特に問題はないのですが、バイトの人で合わない人が数人いてやめたいと思うようになりました。 勉強や家事を理由に店長にシフトの曜日の変更をお願いしたのですが、現時点では曜日を固定するのはできないと言われました。また勉強や家事が忙しいのをわかっていてバイトをしているんでしょうと言われ、正論だとは思いますが、こちらも全ての職務を理解した上でバイトを始めたわけではありませんし、合う合わないがあることが悪いことだとは思えません。 そこで次のシフトが来週なので、電話で店長にバイトが合わないことやシフトで融通をきかせてもらったりするのも申し訳ないので早いうちにやめさせてもらいたいと伝えようと思うのですが、電話は非常識すぎますか？ また制服は貸与なのでクリーニングに出して直接返しに行こうと思っています。
バイトについて高１男子です、この前バイトの面接に行ったのですがいろいろと後先のことを考えると怖いです。 今から考えるのもなんですが、3年になったらバイトをやめるのに理由を考えています。「就職活動や資格の補習があり出勤できなくなってしまうため辞めます」と言うつもりなのですがこの言い方で良いでしょうか？ あと面接の時に 店長「平日は全て大丈夫？」「休日なども大丈夫？」 自分「火曜日は...」 店長「それ以外は？」 自分「それ以外は大丈夫です。←出勤ＯＫ」 と言う話をしたのですがこれは火曜日以外全て出ると言う方向なのでしょうか？ 自分は週３,４がベストなので... この2つの回答をよろしくお願いします。
最近初めてバイトを始めた高校生です。 ですがもうすでに辞めたいです。今すぐにでも辞めたいです。 理由は、鬱になりそうという事が大きいです。 デニーズのホームでバイトを始めたのですが(１週間位前から)、覚えることが多過ぎてバイトがある、ない、関係なしに四六時中バイトのことを考えています。というより、頭から離れません。そのせいで学校に行っても楽しくないですし、授業もまともに頭に入ってきません。終いには体調を崩しました。(風邪をひきました) 最悪なことに、風邪をひいてしまったその日はバイトの日でした。(学校もありました)流石に3回目の出勤の日で休むのはまずいと思ったのですが、飲食店ですし、お客様や従業員の方に風邪を移しまう方がまずいと思い、いろいろ考えた結果休むことにしました。ですがその電話をしたのが出勤10分前でいきなり休むという電話をしてしまいました。(授業がのびてしまったのと、考えてる時間が長かった)この事は本当に申し訳ないと思っています。 その日の2日後もバイトがありました。まだ風邪が完璧には治っていなかったのですが新人がそんなに休んでいい立場じゃないと思ったのでこの間の謝罪も込めてちゃんと行きました。 ですが乗ろうと思っていた時間の電車に乗れず、お店についたのが10分前になってしまいました。(2回目の出勤の時も15分前に着いていたのですが準備が遅く、遅刻になってしまうという事がありました。) 中に入ると、店長に話があると言われたので休んだ事だろうと思いついて行きました。歩きながらどこで話すのかと思っていたら、通路が狭い厨房でした。(内心ここめっちゃ邪魔だろと思いました) そこで、店長に 『出勤3日目で休むような人はいらない』 と言われました。 風邪をひいたことを伝えると、 『それくらいで休むな。』 と言われ、他の人に風邪を移したら迷惑だと思いましたと返すと 『それは個人の言い訳だろ。ここは学校じゃないんだ、遊びに来る場所じゃない』 と言わました。 それから、10分前に電話かけたことの話になりました。これは自分が悪いので、言い訳はしませんでした。 その後店長が 『で、どうするの』 と言ったので辞めたいと心では思っていたのですが、お世話になった先輩に失礼だと思ったので 『続けます』 と言いました。 前置きがとっても長くなりすみません、本題です。 次のバイトが明日です。 ですが、明日は掃除当番なので遅刻確定です。(私自身も行きたくないですし、こんな遅刻ばっかりするような人はお店的にいらないと思いますし)遅刻するという電話を入れますが、とっても行きたくありせん。なので、その電話の時に辞めたいことを言おうと思っているのですが、その日からバイトに行かなくていい訳ではありませんよね？ ですが、辞めたいという話をしてからお店に行くのはすごく気まずいです。 だからと言って続けるのは精神的に無理です。 というのをずっと悩んでいます。 私は続けた方がいいのでしょうか？それとも辞めた方がいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。 長文失礼いたしました。
先日、中学受験の塾の試験監督のバイトに応募して採用試験を受けました。英、数、国、理、社（英、数は高校入試レベルでその他は小学6年のレベルです）の中から私は国語を選択して受けました。この場合合格点は何割くらいになるんでしょうか？！ 皆様回答よろしくお願いします。
お客さんが怖くなりました。僕はコンビニにバイトを始めて5ヶ月が経ちだいぶ慣れてきたのですが、最近お客さんにキレられることが何回か続いて、ドキドキしながらレジに立つようになりました。そのせいで頭が真っ白になりミスが続いて何度もキレられました。 威圧的なお客さんのときは手が震えそうになります。 あるときは電子マネーのチャージにモタモタしてしまい 『はよせんかい！こっちは時間がないんじゃ！』 とキレられ頭が真っ白になってしまい、そのせいか次のお客さんの揚げ物を入れ忘れそうになり、 『お前はどうなっとんや！どうせ仕事舐めとんやろ。だからミスばっかり起こすんや！金だけとって詐欺か？ふざけんなよ！？』てきなことを言われました。 連続でお客さんにキレられ続けてこの場から逃げ出したくなりました。 それからミスが自分でも嫌になるくらい続くようになりました。その度にキレられて… 普通の人ならもう二度と起こさないようになるものだと思いますが、僕はミスが増えました。きっと焦りだと思います。 今は大学生ですが、社会に出たらこれよりもっとひどく怒られることも必ずあるだろうし、ミスは許されなくなるんだろうなぁと思うと社会や大人という存在が怖くなりました。 なにか気持ちが楽になることを教えて欲しいです。 明日のバイトも行きたくありません。
今のバイト先を辞めたいのですが、伝え方が分かりません。自分は高校生女です。 家計が苦しく、 いとこに、レジ(スーパーマーケット)が人手不足と聞き、 特に何も考えずに履歴書書いて面接に行きました。(即働いて、みたいな感じでした) 実際働いてみて、 私には予想以上の辛さでした。 青果、肉、魚、お惣菜、飲み物等、カゴいっぱいに入れて並ばれるお客さんが来ると、 肉の包装上、上に重い物を置けません。 お惣菜のパックの形や大きさ、丸いペットボトルやお酒、 カゴに入れるときにとても苦労します。 お豆腐を落としたり、 昨日はスイカを袋に入れようとしたら袋が破けて落とし、お惣菜も落としてしまい、会計も間違えるという、1人のお客さんに申し訳ないこと３つもしてしまいました。 つまり私は情けないですが、失敗が怖いのです。ごくたまに舌打ちをされるお客さん(スイカの人)もいて、家までマイナス思考を持って帰ってしまう性格なので、こんな事で、と思われるかもしれませんが、精神的ダメージが大きいです。 他のバイトの人とか、優しい人は沢山いますし、私に教えるために時間を割いてくれた人には感謝しています。 なので、迷惑をかけたくないというのもありますが、精神的に辞めたいというのが一番です。 逃げるような形になってしまうかもしれませんが、仕事の大変さを知り、自分の弱いところを改めて認識し、社会に出る前の良い経験をしたと思います。 この事実をそのまま責任者に伝えてもよいのでしょうか？ 辞めたいとは思いながら、毎日笑顔でやってきました。 新しいバイトが入るようで、今なら辞めやすいかもしれないと思って、 誰にも相談できなかったので、こちらで相談しました。 本当に情けない私ですが、どうかご教示お願いします、
アルバイト先への祖母の訃報について出勤日に祖母が倒れました そのため、急いでアルバイト先へ祖母の訃報を伝え、休ませていただいたのですが、まだ亡くなっていませんでした。 慌てて、早とちりだったという旨の連絡を入れたのですが、祖母の入院している病院名と場所を聞かれました。 なぜ、わざわざそのようなことまで伝える必要があるのでしょうか？ 病院になにか連絡がいくのでしょうか？ 訃報だったら忌引になる等の理由があって聞かれるのも分かるのですが、今回は危篤なだけで亡くなってはいません 早とちりだったと伝えた後にも病院名を教えてくれと言われました ずる休みがしたくて嘘をついたと思われるのが嫌だったので正直に答えましたが、正直気分が悪いです。 繰り返しになりますが、なぜわざわざ病院名まで伝える必要があったのでしょうか。 拙い文章ですがどうぞよろしくお願いいたします。 ※ちなみに、早とちりだと伝えた後、遅刻はしましたがきちんと出勤しました
初めまして、現在レストラン ガストでアルバイトを検討中の高校生です。 今回色々調べていた結果、キッチンに興味を持ちましてそこでガストのキッチンアルバイトについて少し質問があります。・ガストのキッチンは大体何人で仕事をしているのでしょうか ・メニューやレシピ等を全て覚える必要があるということなのですが、レシピ表などは頼むとコピーなどで貰うことは可能なのでしょうか ・キッチンはずっと立って仕事をするイメージがありますが、やはり体力はかなり求められるでしょうか ・高校生の男子がキッチンというのはやはりおかしいでしょうか... 御回答願います！ 質問内容が変になっていたら申し訳ありません。
アルバイトとかの面接で、「最終的には独立してお店を持って裕福な生活をしたい」って言う発言はいいですか？経営者って稼ぐ事を考えてるわけだから、そういう貪欲な発言はアリなのかなと思いまして。
バイトのシフト時間を減らされました。 違法にはならないのでしょうか？ レストランのバイトをしていて、 もう確定していたシフトを前日に 8時間が5時間に減らされました。 私本人に確認をとって減らすなら まだ分からなくもないのですが 前日バイトの終わった時に急に明日5時間からでいいからと言われました。 ちなみになのですが、契約書等何も書いていないので契約違反とかそういうのは わからないです。
美術館の監視員 短期のアルバイト（国立）警備会社が運営してるそうですが 前職調査をされた方いらっしゃいますか？
アルバイトの研修についてです先日、面接でバイト未経験なら研修を7日～10日やろうと言われました。 研修とはテストみたいな感じですか？ もし役に立たなかったらクビという場合もありますか？
先日土曜日に、株式会社ムーヴという請負の会社に登録しました。そして、仕事ができる日を一週間分予約し、月曜日の一日だけ仕事が入ったのですが、そのすぐ後に面接をした企業さんから採用通知を受け取りました。 （ムーヴさんでは、前日に「明日は仕事がありますか」と聞かなくてはいけないので、仕事の有無が直前まで分からない） 「一週間後の月曜日から来てくれ」と企業さんに言われたので、ムーヴさんの登録解除をしたいのですが、一週間のうち、２～３日しか仕事をしていない状態でも、問題なく登録解除はできるでしょうか。 こういう経験がないもので、教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
アルバイトに、採用されてから断るのってだめですか？ 断ろうと思っています 何て言えばいいでしょうか… 理由としては、面接のときに曖昧なままシフトを書かされて 採用ならばそのシフトは絶対だと言われました。 そしてもし休むならば、代わりに人を探さないといけないみたいです。 それがいちばん大きな理由です あとは、写真を撮る仕事なのですが 大声で呼び込んだり子供をあやしたりする仕事内容はわたしには向いてないと思ったからです。 金曜日に面接に行って、採用ならば昨日か今日に電話すると言われました。 内心来ないだろうとおもってましたが先程かかってきてました。 電話を見てなくて出れませんでした。 なので明日自分から電話しようと思っています 辞退ってなんと言えばいいのかわからないです 考えすぎかもしれませんが、訴えられたり罰金とかならないですかね…
引っ越しのバイトをしようとおもうのですが気をつけることや、なにかアドバイスはありますか？ 女なのでなおさら不安で
バイトの制服を店に忘れてきました忘れてきた場所はわかっているのですが 気付いたのが営業時間外だったので問い合わせることができません その忘れ物は明日の10時までに必要なのですが 忘れ物をした店の開店時間も10時なので取りに行っていると間に合いません なので開店時間前に電話をかけて取りに行こうと思っているのですが取り合ってもらえるでしょうか？ ちなみに本屋に忘れました
マイナンバー通知書について高2女です。 夏休み限定のバイトを申し込み、 一週間後にオリエンテーションがあります。 そこでマイナンバー通知書が必要と 言われたのですが、 管理不足で失くしてしまったかもしれないです。 再発行できますか？ また、できるとしたら一週間以内にできますか？
１回9000円の試験監督のアルバイトをしたいのですが、マイナンバーの関係上、会社にバレますか？
アルバイトについて。 交通費往復940円で、時給700円(試用期間)のバイトをしています。交通費支給は無しです。最低賃金全国最下位の県の者です。 仕事内容、職場の雰囲気、学業優先を理解してくれる、と、環境は申し分のないところなのですが、この交通費のことだけがどうしても引っかかってしまいます。最終バスで帰らなければならないので、ギリギリまで働いても1日3.75時間で限界で、一回の勤務につき半分近くの給料が交通費に消える、つまりタダ働きということになります。シフトは今の所週3で、すべて平日です。 まだ戦力にもなれない新人の分際でお金をもらって働かせていただいているのに、こんなことをいうのがおかどちがいかもしれませんが、初めてのアルバイトなので標準、常識がよくわかりません。 環境が自分に合っていて、お金も収支がマイナスになるわけではないのなら、続けていいのでしょうか。それとも、給料の半分が消えるままそこで働くのはおかしいでしょうか。 もしくは、休日に長時間働いて折り合いをつけるべきなのでしょうか。 気持ちとしてはこの職場は好きなので続けたいですが、私の考え方はちょっとおかしいのでしょうか、あまりに採算が合わないでしょうか。 皆さんの意見、アドバイス待っています。アイディアがあれば教えてください。よろしくお願いします。
アルバイトをしている方に質問です。みなさんのバイト先での欠勤するための手順を教えてください。 また、僕は今個別指導塾で固定シフトのアルバイトしているのですが、シフト申請書の出勤できない固定シフトのところに✖️をつけたのですが、シフト表にはそのまま授業が入っていました。休む日の約2週間前になったので、あらためて塾長に直接言ったところすでにシフト表を仮の状態であるが組んでしまったので欠勤は認められないということになりました。 こういうことはよくありますか？
大学のバイトについて大学のバイトについて質問です。 私立大学の理系の学生の月のバイト代はいくらぐらいなんですかね？あと週に何回入れるとか時給なども教えて下さいお願いします
ガスト、バーミヤン、ビックボーイ、サイゼリア、スシロー などで 一番、楽しい、 やりがいがある の バイトはどれですか？ 教えてください！！
初任給で両親にプレゼントをした方はいらっしゃいますか？高校1年生の初任給でなにか母にプレゼントをしたいと考えていますが、親目線では何が嬉しいのでしょうか。 高級なものは買えませんが、すこしアドバイスをいただけると嬉しいです。いつも行っているようなレストランの支払いなどでも喜んでもらえるのでしょうか。。形に残るもののほうがいいのでしょうか。。
アルバイトの不満と辞めすぎ。 僕は今年に入ってバイトを３つ辞めました。１つは忙しくなって辞めて１つは上司が威圧的で辞めて１つはもっといいバイトがある事をしって辞めました。 高時給、高待遇のアルバイトを探してます。要するに欲張りなんです。アルバイトをこれだけ辞める事は普通ですか？効率的にお金を稼ぐ考えとは何かが間違っていると思いますか？
８月のバイトのシフトを出す日にちは締め切られたのですがまだ、シフトは組まれてません それで。シフトを追加して入れたいのですが、それって迷惑ですか？ なんてバイト先に電話すればいいですか？ 私はプールの監視員の短期のバイトです。 回答まってます
新聞配達のバイトで新聞販売所に新聞が届くのを待つ時間の時給は発生しますか？たまに30分以上新聞が届くのを待っていることがあり配達が終わる時間もそれだけ遅れます。
サンクスで働く者です。検品作業なのですが、検品し終わったあと未検品登録一件と出ました。しかしその後継続を押さず書き込みをしてしまったのですが。どうなってしまうのでしょうか？
バイト先の事についてです。私は今のバイトに入って3ヶ月ほどです。 家からは歩いて50分ほどで少し遠く電車を使った方が断然行きやすいので入る前に、交通費は貰えますかと質問したところ貰えますと言われたました。 なのに、入ってから定期券内でしょ？と言われ交通費を貰えませんでした。 確かに学校までの定期券内ですが、それって結局交通費は自分で払ってることになりますよね？ また、深夜の12時上がりだったのに人手が足りなく深夜2時まで延長した時 終電ないからタクシーで帰りたいので交通費貰えますかと言った所、店長に嫌な顔をされ結局貰えませんでした。 この日、休憩無しの10時間労働で体力的にもきつくこんな深夜に歩いて帰るわけにもいかず自分のお金でタクシーで帰りました。 そして今夏休みで、定期が切れているため交通費を貰おうと思っているのですがくれる気がしません。 交通費ごときで....と思われるかも知れませんが、初め入る前に貰えると言われたのに貰えないっておかしくないですか？
大学2年生です。4月に初めてアルバイトをした（飲食店です）のですが、仕事のスピードに体力が付いて行かず辞める事になりました。次のアルバイトはなんとか長続きさせたいと思っています。 そこで質問なのですが、僕でも続けられる体力的に楽なアルバイトはないでしょうか？ 時給は低くても構いません。 わがままな質問で申し訳ないです。 ご回答よろしくお願いします。
バイトのタイムカードについての質問です。タイムカードは普通、出勤時、退勤時に記録するのが普通ですか？ 退勤時にだけ記録するシステムのタイムカードはありますか？
急ぎです。 高校生です。 飲食のアルバイトをしています 検便が日曜日までに提出なのですが 予定よりもはやめに生理がきてしまったのですが 提出してもOKでしょうか？ あと検便のやり方を教えてください（ ｉ _ ｉ ） 初めてでわからなくて。
ピザーラで最近バイトを始めたんですが研修期間、研修期間の給料、など全く言われてなくシフトも口で言われるだけでしっかりとした出勤確認の機械？(パスモや携帯)でやるんですがそれも登録されておらず、バイトを始めてから全て残業です。 2日間だけで1時間はいってます。 遅れましたがバイトを辞めようと思っています。 バイトは今すぐにでもやめたいです。 自分の考えではありますが色々と迷惑をかけてしまっているのですが、ここからこの気持ちのまま続けるとこれより迷惑をかけてしまうような気がして今すぐにでもやめたいと思っています しっかりとした理由は覚えることがありすぎて自分には無理と感じました(ゆとりだからかもです)。それと上に書かせてもらった不安も理由です。 この場合一週間も経っていないのですが給料、残業代はもらえるのでしょうか？ 口座は作り教えました 長文失礼しました。
明日からコンビニでバイトをします。セブンイレブンです。バイト自体初めてで不安です。その時、メモ帳以外に必要なものはありますか？ ユニフォームなどをもらうとしたら、大きめの鞄で行った方がいいのでしょうか。 メモはどんどんとってもいいですか？ 店員さんには「本日からお世話になる〇〇です」と言えばいいでしょうか。 他にも何かアドバイスとかあったら教えてください（>_<）
フリーターの平均月収はいくらくらいですか？目安で構いません。
ドン・キホーテのアルバイトのシフトについて。 今私は大学生です。 新規のオープニングのドン・キホーテでアルバイトをしようと考えています。募集の要項には、シフトは週2回、1日4時間以上とありました。 このシフトのように、週2回、1日4時間で働きたいと考えているのですが 可能でしょうか？ 大学の勉強もしっかりとやりたいと考えているためです。 私は売り場の部門をしたいと考えています。 しかし、レジの研修はどこの配属になってもする必要があるとインターネットのサイトで見たのですが、 これは事実でしょうか？レジを一人で任せられることもあるのでしょうか？ レジの使い方もろくに教えられたこともなく、突然入れられたことが過去にあり、 すこしトラウマなっています。 これまでさまざまなアルバイトをしてきましたが、 このような条件は全く参考にならず、こちらは週2回を希望していても 週4,5日入れられることが多かったので、全く信用できません。 面接のときには、しっかり話したいと考えているのですが、 実際にオープンしてしまえば、たくさんシフトを入れられそうで不安です。 以上2点について質問させていただきます。 ご回答よろしくお願いします。
アルバイトの交通費についてです。今大学４年で、前期までは通学定期を買っていたんですが もうほとんど授業がないので更新しないつもりです。 定期券がある場合は交通費はもらえないという感じだったので今まではもらってなかったのですが、もう更新しないので 交通費つけてくださいと言うのはアリなんでしょうか(^o^;) 定期券買えるけど買わないって勝手に自分で決めて、だから交通費くれ！って言うのは非常識ではないのかなと不安になってしまって(^_^;) 考えすぎですかね。。
バイトしたいところが一つあるんですが、ネットではその広告は出てません。 しかし、店先にはバイト募集の看板がでかでかと置いてあります。 こういうことってあるんでしょうか。教えてもらえると助かります。
モンテローザのバイトでヘルプに行くと時給は何円上がりますか？ 研修時間は何時間ですか？
ホテルの客室掃除のバイトをしようと思っているんですが女性が働いているイメージが強いんですが男でも働けるもんなんですかね？
業務環境や勤務時間の改ざん？について。 観光地の土産物屋の支店でパートをしていて繁忙期の営業時間延長の時をのぞけば、毎日社員と同じ時間に入退社しています。社員3名パート1名（私）でやっています。 パートは一日8.5時間勤務で休憩はお昼の30分と午後の15分休憩、計45分です。 社員は同じ勤務時間で1時間休憩です。 （パートまで1時間休憩にすると店が回らなくなるという理由でパートは45分休憩らしいですが、実際は全然回ります。） 先日、棚卸と繁忙日が重なり、退社が社員と同じ時間になりました。 タイムカードは「8：25～19：20」で押してあります。 ところが今日本社に提出用の店長が記入した出勤簿を見たら、休憩時間を引いても10時間は働いているのにもかかわらず、いつもと同じ8.5時間にされていました。 タイムカードにも「8：25～19：20」の横に8.5とかいてありました。 私の知っている限り今回で2回目です。 当たり前ですが、子供の病院に行くため遅刻した日はその時間分引かれてます。 念の為タイムカードの写メを撮り、いつもお世話になっている事務員に相談したらすぐに総務課長に問い合わせてくれました。 以下が総務課長からの返答です↓ 〇8.5時間の枠を超えた時間は後日に調整するつもりなのではないか。 （そんな話全然出てないし、前回の時もそんなことはなかった） 〇パートさんがちんたら働いてて、店長が8.5時間分しかまともに働いてないと判断したのかも。 （その日はめちゃくちゃ忙しくちんたらする暇などなかったしむしろ店長よりは確実に動いていた） 考えてみれば前回の時も総務は、実際の8.5時間を超えたタイムカードの時間と、その横に店長が記入した時間が違っていてもそのまま店長が記入した8.5時間で通しています。 店長（60台前半女性）も、責任転嫁したり一人をターゲットにして無視したりプライベートなことまで踏み込んで馬鹿にしたりして何人も辞めさせたり違う店舗への移動願いを出す人を続々排出させる人で、私はずっとターゲットになったり板挟みにされたりしてストレスもかなり溜まってました。 何度か本社の方でも問題になり売店の課長が店長に直接改めるように言っても、うまいこと言い訳して店長寄りに話が進み結局は注意止まりでまた同じことを繰り返すという流れになってしまいます。 嫌な思いもたくさんしたけど働いた分はお金になるし、店長以外のお世話になってる人たちとは良好な関係なので負担も減らしてあげたい..と考えて3年以上一生懸命働いてきたけどなんだかバカバカしくなってきました。 まとまらない文章になってしまいわかりずらいとは思いますが、私が直接総務やその上の人に問い合わせた時、上記のような返答をされたら泣き寝入りするしかないのでしょうか？ これぐらいのことで地域の労働基準監督署に行くのは大げさでしょうか？？ よろしくお願いしますm(__)m
質問失礼いたします初めて高校生アルバイト募集の電話を させていただきました 最初電話した時に緊張してしまい、 折り返し電話させて頂くので 電話番号教えてください といわれ、間違えた番号伝えてしまい かけ直して 番号訂正させて頂きました…！ そして、本当に間違えておりませんね？ と確認されて、さすがにまずいなっと 思い、申し訳ありません、といったら 大丈夫だといわれたのですが ちゃんと訂正したはずなのに 折り返し電話が予定時刻より３０分過ぎております また、電話番号を間違えたのではないかと 不安でしかたありません しっかり伝えたつもりなのですが… どうするべきだと思いますか…！ お店も忙しいみたいですが…！
東京都内で1トントラックを運転するアルバイトをしている者です。本日細い道を通っていた際に対向車が来て、その車を通すために壁に急接近した際に、アパートの壁についている鉄の看板みたいな物を壊してしまいました。壁にも傷が入ってしまったので、おそらく50,000円くらいは請求が来るとは思いますが、会社は負担してくれるのでしょうか？ 当然ですが、故意に起きた事故ではありません。僕はその修繕費をいくら負担しなければならないのでしょうか。法律にお詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
お盆にお墓参りに行かなくてはいけないのに、バイト先が休みをくれません。 今年の１月去年の９月に祖父祖母が亡くなり、うちの家系はお墓参りに厳しい家系なので絶対（何か特別な事情がない限り）行かなければなりませんし自分としても行きたいです。 お墓がある場所が県外のため遠く、２日間とった方が融通が効くのですが、とにかくいまは１日でも欲しいんです。 店長に「お盆休みもらえますか？」と聞くと、お墓参りにいくことを伝えていなかったせいもあるのか、「もうとれません。無理です！」と言われてしまいました。 私はまだ入ったばかりなのであまりわがままも言えませんし、親が店長に直接休ませて欲しいと言うといっているのですが、それもそれで嫌です。 バイトは飲食店なのですが、私を含めた6人しかホールのクルーがいなくて、手が回らないようです…。 最悪、仲の良い先輩にシフト交換してもらおうとも考えましたが、6人しかクルーがいないため、難しそうです。 この場合どうしたら良いでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 私は百貨店の洋菓子屋のアルバイトに応募しようと思っているのですが、お店の様子を見ると百貨店内にしては店舗が大きめで、販売や包装、箱を紐で縛るお中元用包装など様々な業務が行われていました。私は手作業を覚えるのに人より時間がかかりがちなので事前に勤務で応用できそうな作業を覚えておきたいです。そこで百貨店の洋菓子屋勤務経験者の方がいらっしゃいましたら、具体的な業務内容を教えて頂きたく質問させて頂きました。 （以前工場の箱折りと組み立てを経験しましたが、その時は箱折りの手順を1度で覚えられずひどく叱られました。3回くらいやると覚えられましたが…） ご協力よろしくお願いいたします。 （なお、まだ採用されていないのに、や向いていないといった回答はご遠慮頂ければ幸いです。）
高校生3年です。7月12日に日通のアルバイトの面接に行き仕事が入れば連絡すると言われました。 7月21日に仕事の電話がきたのですが、予定があったため断らせてもらいました。 そこから1度も連絡がありません… 仕事はあるはずですよね？干されているという状況ですか？もしくは人手が足りているか…？ 夏休みに稼いでおこうと思ってバイトを始めたのにもう8月に入り予定が狂いました。 他にバイトを始めた方がいいのでしょうか？ しかし日通のアルバイトは夏休みが終わっても続けるつもりなので、平日3日とかで雇ってくれるところはあるのでしょうか…どうすればいいのでしょう
小売店は万引きに頭を悩ませているのは 本当でしょうか？ 聞いた話では 本屋は万引きで潰れている話を聞きました。 こんな話は聞いたことがありますか？
応募したアルバイト先から私だけ連絡がありません。 7/25に、友人と一緒にアルバイトにweb(イーアイデム)から応募しました。 その後すぐに、イーアイデムから「応募を受け付けました」という自動返信のメールが来ました。 その後、応募先から音沙汰はありませんでしたが、今日(8/4)になって、友人には「連絡が遅くなり申し訳ありません。面接日を決めたいので返信してください」という旨のメールが届いたようです。 ですが、私にはメールも届いていないし、電話連絡もないです。 ドメイン指定や、迷惑メール設定はしていないし、迷惑メールフォルダも見ましたが、何も入っていませんでした。 これは、私だけ既に落とされたということでしょうか？ 因みに、web応募のフォームは、氏名や住所や電話番号といった基本的なことしか入力するところがありませんでしたし、全て入力した覚えがあります。 面接の連絡がない旨を応募先に問い合わせても良いものでしょうか？ もし、良いとすれば、何と訊けば良いでしょうか？ お知恵をお借りしたく、よろしくお願い致します。
【お礼100枚】ガールズバーのバイトを辞退したい 21歳の大学生です。 サークルの先輩でガールズバーでバイトをしている人がいて、人手が足りないから1日体験だけでも来てくれないかと頼まれて先日行ってきました。ガールズバーはカウンター越しの接客だし、店員の女性に触るのはNGだと聞いたことがあったのでそこまで深刻に考えていなかったのですが これを着てねと手渡された制服が、下着の肩紐やホックがもろに見えるほど露出度の高いものでした。布の面積は水着とほぼ変わらないくらいだったと思います。さらに ○その制服にオーバーサイズのパーカーを羽織っただけの格好で路上でビラを配って客引きをしないといけない ○店内は床や壁に鏡がたくさん貼ってあり、下着が鏡に写って見える ○お客さんに手を握られるくらいは当たり前 ○お客さんと連絡先交換してOK、むしろ指名してもらうためにリピーターとは交換すべき ○店内にカラオケがあり、お客さんにリクエストされて店員の女性が歌うこともある（歌わされました） ○時給1200円〜+指名料・ドリンクバック（1杯100円）など と言われていたが、体験ではインセンティブはもらえず日払いは3000円までしかできない（←これを言われたのが1晩働いたあとでした）。10%が福利厚生費として給料から引かれる というお店でした。 正直制服に着替えた時点で「ここで働くのは無理だ」と思ったのですが、先輩の紹介だった手前帰りますとも言えず、結局8時間半働いてきました。その場で時給分を全額もらえなかったこともあり、次回の出勤日をとりあえず1日だけ伝えて帰ってきたのですが やっぱりどう考えてもここでずっと働くことはできません。あの制服姿で外に立っている時に知り合いに会ったりしたら人生終了だと思いました。（あくまで私の場合はであって、勤務している女性を批判するつもりは全くありません） 軽い気持ちで体験に行った自分の考えが甘かったのは重々承知なのですが、次回の出勤日で店長に「やっぱりここでは働けません」とうまく伝えるにはどうしたら良いでしょうか…。その場合、お給料は諦めた方が良いでしょうか。（給料日は毎月2回手渡しで、勤務後に渡すシステムだそうで 体験日の分は次回の給料日以降に出勤して働いた後でないと渡せないと言われました） また、「ガールズバー」というのは基本的にこんなものなのでしょうか？ どうか知恵をお貸しください。
モスバーガーでのアルバイトを 無事うかったのですが、 店長から制服が届いたら連絡をすると 言われて もう二週間ほどたちましたが、 連絡はありません。 これは連絡をしたほうがいいのでしょうか。
バイトが採用されその後にもらう書類を持っていくのが一週間経っても大丈夫でしょうか、、色々用事があり忙しく、一週間かかってしまい、バイトの採用を取り消しにされるのではないかと悩んでます。 採用取り消しにはなりませんか？ 回答お願いします
こんにちは。 私は大学生で今歯科医院で3ヶ月ほどアルバイトをしています。仕事内容に抵抗があり、辞めたいと思うようになりました。 使用した器具を洗ったり、診察台についている口をゆすぐところ(スピットン)を磨いたりすることに抵抗があります。特にスピットンの掃除は血液や痰が付着しており、手袋をしているとはいえ吐きそうになります。 そこで質問なのですが、アルバイトを３ヶ月で辞めるのはやはり短いでしょうか。また、歯科医院で働いている方がいらっしゃったら、上記のような仕事内容に抵抗はないのか教えていただけるとうれしいです。 長文駄文ですみません。回答よろしくお願い致します。
私は有期契約の時給労働者です。 上司から報告書を書くように言われたのですが、業務中にその時間はありません。 「いつ書くんですか？」と聞いたら 「家で書いて来い」と言われました。 （書くというかパソコンで打つのですけれど） 私も家に帰ったらやることがたくさんあります。 時給の発生しないプライベートな時間は指揮命令下にないはずです。 ところが2日以内に打って来いというのです。 納得がいきません。 どう思いますか？
アルバイトで機械式駐車場管理。立ち仕事で冷暖房設備無し(日光がかなり当たり暑いです)。拘束時間９時間(休憩１時間)。 週５日で１日深夜２時までの勤務あり(その時、自分の車で出勤。ガソリン代なし)。時給910円。本命が不採用で滑り止めみたいな形でなんとなく応募した会社が採用(現在保留中:パチンコ店)。 精神疾患持ちの中高年。 内定率がかなり低いです。体型は薬の影響で太っちょ。 明日、やるかやらないか連絡しなければなりません。 だからと言って断り、今後、内定・採用されるとは限りません。 最終的に自分の判断ですが、迷っています。 自分の立場がかなり厳しいのと甘い考えとゆうのは承知です。 アドバイス、お願い申し上げます。 ※荒らし、からかいはやめて下さい。アルバイトで機械式駐車場管理。立ち仕事で冷暖房設備無し(日光がかなり当たり暑いです)。拘束時間９時間(休憩１時間)。 週５日で１日深夜２時までの勤務あり(その時、自分の車で出勤。ガソリン代なし)。時給910円。本命が不採用で滑り止めみたいな形でなんとなく応募した会社が採用(現在保留中:パチンコ店)。 精神疾患持ちの中高年。 内定率がかなり低いです。体型は薬の影響で太っちょ。 明日、やるかやらないか連絡しなければなりません。 だからと言って断り、今後、内定・採用されるとは限りません。 最終的に自分の判断ですが、迷っています。 自分の立場がかなり厳しいのと甘い考えとゆうのは承知です。 アドバイス、お願い申し上げます。 ※荒らし、からかいはやめて下さい。
バイト(服屋)の面接の所要時間が、大体15～30分と言われました。 一体何をするんでしょうか？こんなにかかるということは相当受かりずらいんですか？
至急お願いします！鈴木水産のバイトで合同面接があるのですが、持ち物や服装は採用担当の方にはなにも言われず、ホームページにも書いてありません。ですが履歴書は向こうで書けるとのことなのですが、 バイトの面接なので服装は私服で持ち物は学生証だけで大丈夫でしょうか？
明日急遽バイトの面接が入りました。ですが、初めてのバイトなのでいろいろ焦っています。 そこで質問なんですが [1]服装は制服でいいのか [2]学校指定のかばんがあるならそのかばんの方がいいのか を知りたいです！どうかよろしくお願いします！
バイトの事について質問です。 光明興業株式会社難波御堂筋ホールという所でイベント設営スタッフのバイトを募集しているのですが、ここには「交通費全額支給！イスや机を運ぶことがメインなので、とーってもカンタン！イベント設営のお仕事未経験の方も、スグに覚えられますよ◎」って書かれてるんですね。 だいたいこういうのって楽とかカンタンとか書いてますけど本当はそれ以上の事や難しい事もするんですよね？ あと、この会社の評判など知っている方がいましたら教えてください。
クリーニング受付をしてる方、靴はナースシューズで良いのでしょうか？ 何履いてますか？
セブンイレブンで働いている人に質問です。 私はセブンイレブンでバイトをしています。 今日初めて派遣の人と同じシフトに入るのですが 派遣の人には何の仕事を任せればいいでしょうか？
高１女子です！！ マイナビバイトというサイトで見つけた、フクイ流通センター株式会社のピッキング、箱詰めのアルバイトに申し込もうと考えているのですが、そこは安心して働ける場所でしょうか！？ もしよろしかったら教えてください！！
クリーニングの工場でアルバイトすることになるかもしれないのですが…どんな感じなんでしょうか？慣れるまで時間かかりますか？ 研修は何をするんでしょうか？ 21歳 無職 バイト未経験です… どんなことでも教えていただきたいです(>_<) よろしくお願いします。
大学生1年生(女)です。 塾講師のアルバイトで中高生の指導をしており、スーツもしくはそれに準ずる服装で来るようにと言われています。暑くなってきたので半袖のブラウスを買い足したのですが、見た目の可愛さと30%OFFに惹かれてしまったのと、無地のものばかりだと洗濯していない人のように思われることが不安で、写真のものを買ってしまいました。 買った後で派手すぎないだろうかと思い、着て行かない方がいいのかと悩んでいます。 ちなみに、左のものはフリルを取り外せません。 （これの他に、無地のものを１着買いました） しかし、サービス業としておしゃれで清潔感のある服装に留意するようにとも書いてありました。 皆さんなら、このブラウスはどう思いますか？
ローソンでバイトしているものなのですが、先月うちの店舗のリーダーの社員さんから電話がかかってきて、私の時に今日不足金が6000円でて、今月1万ぐらいでてるので半分の5000円を払ってほしいと言われました。そのあと特になにも思わず月末に5000円払ったのですが、他のローソンで働いてる友達やセブンイレブンなどで働いている人にその事について愚痴をこぼしていたら、払わなくてよかったのではないか？と言われました。しっかりと、精算の時に不足金が出た場合。監視カメラや、打ち込み間違いでお客様に払った金額が違ってないかなど調べた後、どうして無くなってしまったかなど店長やSVさんなどに報告すると聞きました。ですが、電話の時にどうだった？みたいな感じで、聞いただけでしっかり探していないように思えました。ちなみに私と一緒にシフトに入っていた人には多分、お金を払わせていません。私だけが払い、なんだかその話を聞いて、モヤモヤした気分になりました。社員さんが上の人に伝えるのが面倒で、そのために、私は利用されてしまったのでしょうか？
11時30分頃web応募したバイト先から電話がありました。 私は夏休み中ながらも授業があり出られず、先ほど終わり気づきました。 知らない番号だなって思ってもしやバイト先かな？って思ってwebの応募するところの番号を見たら違ったんですが、電話番号を調べたらそのバイト先の店の番号でした。 留守電も何も入ってなかったのですが、折り返しの電話したほうがいいでしょうか？ また、する場合は 「アルバイトに応募させていただいている○○です。 11時半頃お電話いただきましたのに出られずに申し訳ありません。」 だけで大丈夫でしょうか？ ほかに何か言ったほうがいいでしょうか？
私は現在大学4年で就活も終わり一段落付いたのですが、 働くと言う事に対してもっと考えてみようと思い、 現在勤務4ヶ月程度の居酒屋のアルバイトも今までの アルバイトとは違い、早く終わらす為の効率を考えたり、 一つ一つの作業に妥協をせず勤務するようになりました。 ですが自分がそれを意識して勤務していると、 周りの高校生やフリーターのゴミさが凄く目に付くようになりイライラします。 そこでバイト先の先輩である18歳の高卒上がりの落ちこぼれ、貧困で実家暮らし、夢も希望もないクズフリーターに、 色々と勤務態度や周りの状況は流石に酷くないかと言ったところ、 仕事が出来ないくせにそれを言える立場にあるのかと言われました。 正直、仕事内容に関しては、接客や声出し、 客に対しての気配り、それ等をしっかりやっているので、 確実にフリーターの苦し紛れに振り絞って出した罵倒だとは思いますが、 何故、夢も希望もなく、ただ言われた作業を淡々とやるだけのフリーターのくせに、 そんなショボいプライドが生まれてしまうのでしょうか。 私は夢の為にフリーターをしている方や、 家庭の事情でやむを得ずフリーターをしている方を悪く言うつもりはありません。 私は、やりたいことはあるが、それをする為の努力をしたくない、 その言い訳をしてフリーターをしている奴が嫌いなだけです。
ファミリーマートでバイトをしているのですが、バイトでつける名札を無くしてしまいました…これって再発行出来るのでしょうか… 再発行出来るならどのくらいで出来るのでしょうか
高校生の女です。登録制の短期バイトをしようと思ったのですが、サンレディースかログロールで迷っています。どちらの方がいいとかありますか？
アルバイトの関係で銀行口座を作らなければならないのですが、その際に使う印鑑について質問です。 一人暮らしの大学1年生ですが、銀行の口座を持っていません。そこで作りに行こうと思うのですが、いろいろ調べたところ印鑑は100均の三文判は危険ということなのですが、どこで買うべき（作ってもらうべき）でしょうか？ あまり高いのは買えないので2000円前後が理想です。 東京都（新宿〜世田谷あたり）でオススメのハンコ屋を教えてください。
バイトを辞めると店長に話した時バイトを辞める１ヶ月前に店長に｢夏休みが終わったらこのバイトを辞めさせていただきます 理由としては親にバイトの話をもう1度した時に学生は勉学優先だから夏休みが終わったら勉強に専念しなさい言われてしまったので…｣ と話したら ｢はぁ？ふざけんなよ最初から言えよ知ってたら初めから採用しなかったから｣ と言われてしまいました この場合私はどうしたらいいのでしょうか？ 採用される前の雇用契約書を確認する時に ｢辞めたくなったらいつでも辞めていいから その代わり辞める１ヶ月前には連絡して欲しい｣ と言われたのでその指示に従いました 規約書にも上記の事が書いてあったので従いました またほぼ同時に入った同い歳の人にはとても優しく接していると聞きましたが 私だけ普通に仕事をしているにも関わらず店長がきつく当たってきます 特に凄いミスをしたわけでもありません また同い歳の人は仕事が終わり次第帰れるにも関わらず私のみ仕事を追加されたり時間が延ばされたりします
３１歳女婚活中です。アドバイスお願いします。 無職なのに結婚ってありでしょうか？私は人事部の人間なのですが、 先日、中途採用に応募してきた人の面接をした時に、 ある男性の応募者が無職で結婚していたんです。 「１２月までアルバイトをしていましたが、 １２月末に辞職して１月末に入籍したこともあって、 正社員の仕事をしたいと思いました」 とのことでした。 結局この方は能力不足のため採用見送りになってしまいましたが、 自分もしくは交際相手が無職なのに結婚しようとか思いますか？ 「結婚するから正社員になる」ではなくて、 「正社員になったから結婚して」が適切な順番ですよね？ 私はいま婚活中なのですが、 無職との結婚なんて考えられないです・・・
アルバイトについて。 高1です。 アルバイトを始めたいです。自分に合っていれば長期で入りたいと思い、自転車で行ける距離のファミレス3つにバイト候補を絞りました。どこにしようか迷っています。 バイト未経験の高校生が一番働きやすいのはガスト、デニーズ、ココスのどれでしょうか？ ガストは週2日2時間から始められる&履歴書なしなのが助かるし、 中学の知り合いに会いにくそう(あまり中学で良い思い出ないので、私にとっては結構大事)なのはデニーズ、時給の高さでいうならココスが一番です。 自分で決めろ等の意見は要りません。 あくまで参考にするだけです。 あと、私は結構な人見知りで接客の仕事を通して改善したいのですが、この事を志望動機の一つとして述べても良いのでしょうか？ それともやはり仕事柄根っからの明るい人でないといけないんでしょうか。 勤務態度と礼儀は真面目に出来る自信があるのですが…。 回答お願い致します。
[大至急] 皆さん、知恵を貸して下さい。 8月末で契約期間満了ということで仕事を探しています。 web応募した会社から連絡があり、今度面接に行きます。 ところが先日、今から働いてる会社から契約は8月末ではなく9月15日までだと言われました。 私は8月末だと思っていたのでweb応募した際に出勤可能日を9月1日と書いてしまっています。 この場合、面接に行った時にきちんと話をすれば問題ないでしょうか？ 因みに契約が8月末までというのは6月くらいに上司に確認をしています。 どうか知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします。
クリーニングの工場で1日5時間以上でバイトをする予定なんですが休憩やトイレに行く時間はあるのでしょうか？
コンビニスタッフとポン引きスタッフの違いは？？
大学生の男です。いよいよ夏休みに入りました。夏休みの前半はいっぱい遊ぶ予定です。8月下旬くらいからはいつものバイトとは別に短期で引越しのバイトをやろうと思ってます。8月の下旬くらいでもまだ引越し屋のバイトはまだ募集しているでしょうか？ 他にも短期で稼げるバイトがあったら教えて下さい。
早急に対応してくれると嬉しいです 居酒屋でアルバイトをしようと思ってるんですが志望動機が思いつきません 何と書いたらいいでしょう ちなみに私は専門学生です そのバイト先は自宅から自転車で30分程度 学校帰りにあります 何か良い志望動機があったら教えてください お願いします
時給800円の人生。高校生時代に和◯秀樹の受験本を読んだら、「貴重な学生時代を時給800円とかで切り売りするな！その時間を勉強につかっていい大学を目指せ！そしたら高給取りになれるのだから」というような文を見た気がします。また、「バイトするなら、バイトの時間に勉強できるようなのをするべき」とか…。 私は高校を卒業し、いまは資格を取るために学校に通っていますが、家が裕福でないので奨学金制度を利用しています。携帯代、食費、美容代、教科書代などは自分で支払っているので、バイトは欠かせません。卒業して資格を取るまで、この生活は続くことでしょう…。 また、バイト仲間のなかには、家が母子家庭で高校生時代からアルバイトをせざるを得ない子も見てきました。 世間のアルバイトはだいたい時給800円くらいです。しかし、果たしてそれは時間の安売りなのか？皆が皆、裕福な家庭な訳ではなく、高学歴な訳ではなく、高時給or高給取りな仕事に就ける訳ではありません…。橘玲の「言ってはいけない」という新書にも、親の知能は子供に遺伝する確率が高いと書いてあった気がします。 時給800円でも、その中で築く人間関係や接客態度などは、後々の人生に生きるような気もします。まあ、受験本に書いてあったことなので、より偏差値の高い大学に進学するためにはそれだけ勉強に時間を使うべきということなのかもしれませんが…。 だけど、この著者の意見はなんだか極端な気もするなあ、と腑に落ちない感じがするのですが、皆さんはどうですか？
コックコートについて質問します。 バイトでコックコートを着ることになりました。 またコック帽を被るのですが前髪をすべてしまうためバイトが終わったあとに前髪が大変なことになってしまいかねません。 どのような工夫をするといいですか？？ また、コックコートの下には何を着るのがおすすめですか？？
就職が決まったのでアルバイトを辞めることを伝えました。しかしなかなか辞めさせてもらえませんでした。就職するタイミングを逃しました。この時説得できるまで説明すれば辞めさせてもらえたと思いますか？例えば本部などに電話するなどして店長を説得する方法などは有効だと思いますか？
アルバイト、パート職員の最低賃金について。 アベノミクスの影響で、最低賃金がどんどん上がっています。 工場、コンビニ、清掃業など、多数のパート職員を雇用している企業は、自ずと利益に影響が少しずつ出てくると思われるのですが… どのように対応されておりますか？ 経営者の方、重職の方からの回答をお願い致します。
indeedで初めてバイトの応募しましたが、応募後は応募先から連絡が来るまで待てば良いのでしょうか？ こちらから連絡しないといけないのですか？
金が欲しいです。バイトと並行してなにか楽にできるインターネットを使ったお金稼ぎはありませんか？ 大学生になったらやりたいと思ってます。
匿名ですが、許してください。今はとある地域に友人と二人暮らしをしていますが、友人のやっていた仕事は、会社の車が車検のため通えずに、月給も少ない状態です。 私の方はアルバイトの面接を受けましたが、決まるのが15~19になると言われました。しかも、日払いは無理と言われました。 友人はアルバイトを決め、受かったと言っていましたが月給しか出来ないと言われたらしいです。今は金がほとんどなくて生活が苦しい状態です。こんな状況の場合には、生活保護は受けられますか？
現在バイト4連続遅刻中でなおかつ今日も遅刻中なのですが(5:00〜)どうすればいいでしょう 昨日やらかしててなおかつ頭痛と熱があるのですが今更電話しても...
萌え産業に復帰したいです。 元メイドです。 働いていたお店が嫌になって辞めまて居酒屋で働いています。 でも改めてメイド喫茶が恵まれた環境だと気づき後悔しています。お店とは萌え事業から離れ関わらない約束をしています。 その時には本当に辞めたかったから気軽に了承しました。 常連さんに相談したらその約束自体が違法だから 復帰しても問題ないと言われました。 本当に大丈夫ですか？ 働いていたお店に復帰する事は約束を守った事になりますか。 気まずいので別のお店がいいですが 同じお店でもいいので復帰したいです。 切実です。お願いします。
【至急お願いします！】明日、セブンイレブンでアルバイトの面接 をする高校一年女子です。 私は、セブンイレブンのダウンロードして使う履歴書を使うのですが、そこに書いてある スケジュール・特記事項にどのような事を書けばいいか分かりません。 どのような事を書けばいいでしょうか？ あと、バイトの面接に持っていったほうがいい物や緊張をほぐす方法を教えてください！ ご回答よろしくお願いします！ 説明が分かりにくかったらすみませんorz
女性33歳です｡ 24hｽｰﾊﾟｰで夜22:00～翌3:00を募集していたので面接したら不採用でした｡ 当然ですか?
ﾊﾞｲﾄ面接に落ちました｡ 死にたいです｡
質問です コンビニのバイトを始めるんですがコンビニのバイトで働いて楽しい事とか大変な事とか教えて欲しいです
飲食店以外のバイトで、出会いのあるバイトありますか？
大学生女です。 バイトといえば今まで飲食のホールしかしたことがないのですが、うちの親は毎回店の名前を聞いてきて働いているところを見に来るのが本当に嫌です。今は次のバイト探し中なのですがどこどこで◯◯のバイトを始めた、と言ってそれ以上追求というか確認のしようがない良い感じのものはありますか？親に言う用だけで実際やるのは多分またホールバイトだと思うのですが、どうぞよろしくお願いします。
新聞配達のアルバイトをしているのですが、今月の集金を90%達成しないと次の給料は払わないと言われたのですが、そんなことが有るのですか？違法ですよね？何か良いアドバイス宜しくお願い致します。
バイトのかけもち勤務について コンビニで同じチェーン店同士での かけもち勤務は可能ですか？
引地台プールの受付アルバイトの面接等のさいに必要なものってなんですか？経験者さん、いましたら教えてください！
スーパーでチェックアウトとして働いています。こないだミスで返金をしました。そこで計算方法が間違ってたみたいです。疑問だったので質問させていただきます。 商品A 元の定価233 税込254 割引価格186 税込203 レジに割引なしで 通ってしまっていました。 なので税込の値段同士で引き算して51円返金しました。 しかし担当の人に税抜き価格同士で引き算して、その額に税金1.08をかけると指導されました。たしかにそれで計算すると50円になります。 どうして 間違っているのでしょうか？
親に内緒で日払いのアルバイトをしたいと思っていて登録会に行ってみようと 考えているのですが、 そもそも登録会はなにをするのか 登録会にいったことにより家になにかしら 郵送物がくるのか また日払いにしてもらうことは可能なのか 無理ならば口座に入れてもらう際なにが 必要なのか 質問多くてすいません、、、 よろしくお願いしま
コンビニの店長って、従業員の履歴書見ていますよね？オーナー(父)、店長(オーナーの子供)というコンビニでアルバイトしているのですが、オーナーが色々、やっている感じです。 店長は私の履歴書すら見ていないのか？いや、普通は見ていると思いますが？ 履歴書に書いた内容を把握してないようで、大学生？とかって聞いてきたり、大学で何学部なの？って聞いてきたり。コミュニケーションをとるために聞いているなら良いんですけど。 単純に店長ですら従業員の履歴書を見ない店もあるのか？と思い、疑問に思いました。 どうなんでしょうか？
アルバイトを辞めようと思っています。退社希望を1ヶ月前までに申し出ることとシフトに書いてあるので8月で辞めることはできますよね？ 理由は私の体調不良によるものですがまだバイトを始めて3週間くらいなのですが大丈夫ですよね？
ONE TO ONE（ワントゥワン）というコンサートスタッフをやりたいのですが、 私は18歳の高校生です！ 一度登録のメールを送ったところ、 高校生は、できないと断られました。 しかし18歳〜お仕事が出来ると言うことなのですが、 18歳で高校に行ってなければ、（フリーター） ワントゥワンでお仕事できるということですか？ 一度断られてるので卒業するまで無理なのでしょうか？ よろしくお願いいたします！
バイトの辞め方教えてください準委託契約とやらなのですがこの場合は派遣先に電話するのでしょうか？それとも現場に電話すればいいのでしょうか？
ディズニーのアルバイトを昨日受けた高校１年生です。フードサービスキャストが空いていると言われたので希望したのですが、結果はどれくらいで来るのでしょうか？
独身またはシングルマザー（子供二人）でフリーターで一生生活できますか？
今日バイトを無断欠席してしまいました。理由は前日に徹夜でレポートをしていたからです。時間までに1時間半あったので1時間だけ寝ようとおもっていたら、寝過ごしてしまいました。起きた時にはもうバイト先が終わっている時間で電話すら出来ませんでした。 今まで電車の人身事故や延着、授業が長引いたなどが理由で遅刻した事がありました。それをそのまま店長に言っても毎回信じて貰えず嫌味を言われていました。先輩だと許してもらえることも私の場合は許してもらえません。 私が一番新人だからか分かりませんが、他にも機嫌が悪い時など私に非がなくてもあたってくるようなことが何回もありました。 今回は100%私が悪いのは百も承知ですが、これまでの事を考えると、もうこのまま辞めてしまおうかと思っています。しかし、先輩方にかかる迷惑を考えると辞める決心がつきません。心配してLINEを下さる先輩もいてます。 明日も本来だったらバイトがあります。 このような場合、皆さんだったらどーしますか？ 教えてください。
レゴランドジャパン名古屋のバイト採用時期について。こんにちは、愛知県に住む大学一年生です。来年の春にレゴランドジャパンができることを知って、働いてみたいなーと思っています。 最初の採用は大体いつぐらいから始まるものでしょうか？予測でもいいので教えていただけるとありがたいです^^;
英会話は保護者も付き添うモノでしょうか？ こんにちは。 個人英会話教師をしている者です。 小4のお子さんに英語を教えてるのですが、親がずっと隣で付き添っているため、まるで親にも英語を教えているみたいです。 その親は耳が不自由なようで、手話通訳を介して授業を聞いています。 ですが、自分は子供に教えているのでありまして、親には教えているつもりはありません。 今日とか、授業後、親から英語の質問をされました･･････親に教えてないのに。ここよくわからなかったから教えて、と。 一応教えましたが、なんせお子さん一人分の授業料しかもらっていないため少し納得できないのです。 普通、親も一緒のテーブルで授業を受けることは普通でしょうか？ そしてこの場合、料金＋500円とか提示することはできると思いますか？ また個人レッスンですが、お金を節約したいがためにうるさいフードコートで授業をしようとするその親子もどうかと思いますがどうでしょうか。 昔はカフェでしましたが飲み代などは自分の分は自分で払わないといけなかったです。
バイト未経験者です。これからビアガーデンのバイトをしようと思っているのですが、面接時に銀行通帳が必要と書いてありました。 銀行通帳とはなんですか？ 普段カードでお金をおろしているんですがカードでもいいのでしょうか？？
すたみな太郎のバイトで皿洗いから肉担当になりました。覚えることが多いし、店長には怒鳴られまくるのでもうやめようかとも考えました。 今は全然仕事が出来ないのですが、慣れればできるようになるでしょうか？ 同じように飲食店で働いている方の意見をお聞きしたいです。
前回にも質問していたのですが･･･先週、吉野家でバイトをしようと思い募集しました。その際、募集掲載には2週間ごとのシフト自己申告制で週1の3hからと記載されていました。 しかし面接の際にその事について触れられず、さらに｢主に行ける曜日を記入してください｣と言われ、自分自身｢この曜日を中心にしてくれってことなのかな？｣と思い記入しました。しかし店長には｢テスト休み等はない｣などと言われ、不思議に思いながら帰宅。 帰宅後親とも相談し、その事について電話したら｢うちは1ヶ月ごとに出勤できない日とかを伝えてもらってシフトを組む、2週間ごとのシフトではない｣と言われました。 部活等もあって隙間時間にやろうと思っていたため、2週間ごとのシフトと書かれていた所に応募したのにさすがにショックを受けました。 部活は週間ごと不定期なので月ごとのシフトでは間にあいません。テスト前や当日も勉強したいですし、入れ替わってもらうとしても沢山入れ替わってもらうことにもなりますし、そんなに迷惑もかけられません！ これははっきり契約をしない方がいいでしょうか？ 住民票や通帳のコピーなどは提出してしまいましたが、個人も親も契約書はまだサインをしていません。 親はやめるべきと話しています。。
高校一年生です。現在、飲食店のアルバイトをしています。 まだ１ヶ月も経っていないのですが、 求人募集で見つけた内容と違い、 ストレスが溜まるばかりです。 まだ４回くらいしか出勤していないのに、 金曜日の夜(1番忙しい時)に、 接客、レジ全部1人で任されたり 今日もバイトかと思うと頭痛がしてきたりします。 甘ったれるなと思いますが悩んでいます。 3日後にシフトを入れていますが、 その日は正直行きたくありません。 今日辞めたいと言うと非常識でしょうか。 そして、もう3日後のバイトは行きたくないので、 店長とのLINEで辞めたいと言うと失礼でしょうか。 真剣に悩んでいます。 ご回答お待ちしています。
.「世の中学歴じゃない」と必死に言っている人って、故意に嘘を広めて自分と同じ低学歴奴隷階級になる人を増やそうとしているのでしょうか?バカじゃないの?世の中学歴ですよw学歴がないと話にもなりませんよw だからみんな努力していい大学にいこうとしているんですからw 上記のような幼稚なことをいって世の中なめていた結果、フリーターやブラック企業しか就職できなくなるんでしょうねw バカはそもそもいきる資格もありませんw
精肉店のアルバイトに応募しようかと思ってます。が、主人が「精肉店はやめとけ」と反対しています。 理由を聞くと、匂いがつくし、社会的に、、、と。 ボソボソではっきり言ってくれずに反対しています。 精肉店にお勤めの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
今月からケーキ屋でバイトをし始めました。来年の３月まで続けられる人のみ採用と言われ３月までは働くつもりでした。 しかし、まだ始めて３回目ですができないことを聞くとめんどくさがられ、なんでできないの？という顔をされます。シフトも休みたい日を選んでも理由を聞かれこれなら出られるねと変更されました。正直予定があるのに休ませてもらえなかったりするのはきついです。今現在すごく辞めたいのですが３月までというのが自分の中で引っかかっています。 最低でも8月いっぱいまでは働こうと思うのですが、面接の時に３月まで働けると答えてしまった自分はやめることができますか？？ 回答お願い致します。
緊急です。 私はホテルのフロントのバイトを初めたのですが、実際働いてみたところ、外国人のお客様が大半で日本人の方が少なく、従業員の方々は英語がペラペラで、私は英語が話せないので私にはムリだと思い、辞めようと思います。 ですが、まだ出勤して3日くらいしか経っていないのでなんと言って辞めたらいいのかわかりません... 今日もシフトが入っていたのですが風邪もひいていたので休んでしまいました。 明日もシフトが入っているのですが精神的に行きたくありません。今すぐにバイトを辞めたいです。 どうしたらいいのでしょうか...
バイト先へのお土産。高校生です。 店長の「お土産期待してるから」がしつこくて困ってます。 はじめは、大きめのお土産用のお菓子を買ってバイト先の全員が食べられるよう置いておこうと思ったのですが、 店長の「お土産期待してるから」が二回あり 店長に、みんなとは別のお土産を渡した方がいいのかな？と思うようになりました。 店長はめんどくさがりな性格で、基本おちゃらけたマイペースさんです。「適当に理解して」「まぁ、慣れだよ」その他多数、片鱗があります。 そして毎回、注意や業務連絡、下ネタや冗談までもを全てドヤ顔で言うので、冗談なのか本気なのか迷ってしまいます。 下ネタや業務では理解に迷いはないのですが、 プライベートなことに関してだとなにが真意なのか全くわかりません。 店長のような権力のある人にわざわざ思い出したように声をかけて、ドヤ顔で「お土産期待してるから」なんていわれたら、どうしたらいいですか？ 休み申請を出した日がチラシ投函日と繁盛日と色々とかぶってしまった上、今月人が連続で辞めていき、店長は残業オーバーの休みなしです。 すごく申し訳ない気もしますがイベントなので譲れませんでした。 他のバイトでも先輩に、学生が気を使うな、それがしごとなんだから、と言われてきましたが… やっぱり従業員である以上責任もありますし、店長や社員だけに押し付けるのはなんだか心苦しいです。 仲が悪いわけではないのですが、 前店長が厳しかったらしく、店員同士の私用のおしゃべりがほとんどありません。 私はバイトを転々とし、現在4ヶ月目です。 今もまだまだですが、初めの1ヶ月は別のバイト先もあり色々とご迷惑かけた上、ほとんど使い物にならなかったのをよく見てくれ、容赦なく指導してくださって、本当に感謝してます。 そんな負い目？もあり、 店長の「お土産期待してるから」が とても重たいです。 お土産について、こっそりリサーチしようとおもったのですが、聞こう聞こうと行動しようにも、私も店長も他の人も忙しくて休憩も被らず、話しかけられませんでした。 店長のお土産は、店舗とは別に用意した方がいいですか？またしつこく言われても困りますし、どうしたら良いでしょう。 私は、従業員全員が個性的でそれぞれの良さも悪いところもあり、とても大好きです。 いままでのバイト先と比べても、二番か一番かくらいやりがいもありとても大好きです。 あと、それとは別に… 数日内に誕生日の、気になってる先輩がいます。誕生日プレゼントととしてストラップなどのお土産を渡しても良いものでしょうか…
バイトの時給が、伝えられていたものと違います。私は高校生で、夏休みのみの短期アルバイトなら学校から許可が降りるため、進学するための費用を貯めようとバイトをすることを決め、どこでバイトをするか求人誌を見て選んでいました。 とある飲食店の募集広告に、短期間で高校生可、時給800円と書いてあり、私にとってはとても嬉しい条件、時給だったのですぐに電話し、面接を受けました。 しかし、面接で「高校生は時給750円だからね」と言われました。高校生だし通常の時給より値段が下がってもしょうがないことだろうと思い、その時はあまり気にしていなかったのですが、面接に受かって、晴れて先日から働くことになり、そこでまず初めに書類を書かされたのですが、その書類に時給を書く欄があり、750円と書こうとすると「違う、それは普通に働いてる大人たちの時給で、アンタは高校生だから700円だよ、面接の時も言ったんだけど、聞いてなかった？人の話はちゃんと聞きなさい」と怒られました。 とりあえず謝りはしたのですが、面接の時、たしかに「750円だからね」と言っていたことを私はハッキリと覚えています。 時給が100円も下がってしまって、正直ショックです。 しかも大人達の時給も750円というのは、おかしくないですか？募集広告に書いてあった800円は嘘なのでしょうか？ これって詐欺ですか？
私は専門1年生で、親に内緒で都内でのバイトをしています。今は地元のコンビニで働いているのですが、友達に都内のバイトをしようと誘われ、働いています。 親にはバイトの替え持ちは禁止と言われています。 なので、都内でバイトしているのがバレないようにしないといけないんです... なので、昨日はコンビニのヘルプで東京のコンビニで働いていると嘘をつきました。 ですが昨日都内のバイトをしていたら夜遅くなってしまい終電がなくなってしまったので親には友達の家に泊まると言いました。 そしたら、どこのバイトだ。バイト先の名前を言え。そして私が元々働いているコンビニに電話をされました。（誰も出なかったそうなのですが) さすがにコンビニまで電話されると親が怖くなりました。 私の親はオケオールも禁止だし、夜遅くまで遊ぶのも禁止と厳しいです。 また、どうして都内でバイトしたらいけないのかが分かりません。終電を逃した私も昨日悪かったと思います。 なので、これからは東京でバイトするときは21時には上がろうと思っています。 また、なにかあったらすぐにバイト先など手当たり次第に電話する親が本当に嫌です。ほっといてほしいです正直。 こんな親は、過保護というのでしょうか？
アニメイトバイトについて。閲覧ありがとうございます。 18歳フリーター(女)なのですが、地元のアニメイトバイトを始めようと思っています。 そこで質問なのですが、長期レジスタッフとイベントスタッフどちらの方がしっかりと働けますか？ イベントスタッフは登録制とネットで見かけたのですがHPには書いておらず...固定シフトで働けるのでしょうか？ 又、平日と土日祝日を合わせて働きたいのですがレジスタッフもイベントスタッフも働けますか？ 髪の色等も教えて頂けると幸いです。 ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
アルバイトの掛け持ちと、お店への報告義務について。 現在契約社員(と言う名のアルバイト)として働いています。 一人暮らしで、お金が厳しい為週1〜2で夜のバーなどで(夜のお店)働こうかと検討しているのですが、 この場合、雇用先に報告義務は どこまであるでしょうか？ できればお店や業種は言いたくありません... 年末調整の際に、勤務先までわかってしまうものなのでしょうか。 知識のある方回答おまちしています。
派遣の日雇いの仕事に寝坊してしまいました。昨日アルバイトが長引き、朝近くに帰宅し、目覚ましもいくつもかけたのですが起きれず、出発時刻より2時間ほど遅れてしまいました。 電話もたくさんきており、折り返すべきなんですけど、今心が落ち着いておらず発信ボタンが押せません。 無断欠勤した場合、今後電話がきたり罰則などはありますか？ それとも、もう見放されて何もないですか？ 知り合いが派遣会社の社員をしており、きっとその人たちの耳にも私の名前が入るので、そのことが一番怖いです…
今日アルバイト初日です。居酒屋なのですが、私服に関して何も言われませんでした。どのような格好で行ったほうがいいのでしょうか？ パンツにTシャツ？
リゾートバイトをしようと思ってます。できれば時給が高いところがよくて、沖縄でスナックを見つけたのですが時給が2000円とかなり高いです。こんなものなのでしょうか？ お酒飲めなくても大丈夫とありましたが、ちょっと高すぎて怖いです。
レンタル彼女やいろんな代理のバイト函館でありますか？ 高校生でもできる 墓参りの代理のバイトは函館にありますか？
アルバイトの学歴詐称について。 私は22歳の大学生です。 つい最近まで、自分は高校中退であるにもかかわらず、高卒と偽ってアルバイトをしていました。高認を経て大学に入ったのですが、バイトくらいならバレないだろうと思って高校を卒業したと詐称して採用され、つい先日まで1年程勤務していました。 結果バレる事なくバイトから去る事が出来たのですが、こう言った事があとからバレる事はあるのですか？ バレなければ良いという問題ではない事は分かっていますし、自分自身、高校辞めてから高認で大学入って、自分なりに頑張ってきたのに、その自分の生き方を否定するような事をしてしまった気がして、悔やんでいます。 こういった事が後から発覚して、私文書偽造などで訴えられるなんて事はあるのでしょうか？ くだらない質問をして申し訳ありません。 厳しい指摘をされる事は覚悟のうえで質問させていただきました。 ご回答お願いします。
ヤマト運輸ベースに40年以上勤めた人っているんですか？1つのベースでです。
タリーズでアルバイトをしています。 スカートを履いているのですが新しく買い換えようと思っています。 スカートってどの程度のスカートまで大丈夫なんですか？ フレアプリーツ不可など不可なものがありどのスカートを買ったらいいのかわかりません。
バイトに面接に行きました。落ちる気で行ったので親の同意を友達に書いてもらいました。でも受かって、それは嬉しいんですけどその後の書類が親にしてもらわないといけないやつで、親に軽くバイトのことを言ったら高3の大事な時期にバイトなんかありえないと言われてしまい、絶対書類を書いてもらえないです。 でも自分自身今日1日だけバイトして楽しかったので続けたいです。 どーしたらいいでしょう。
コンビニでアルバイトをしてるんですが 夜勤で今後の予定とあわなくなってしまったので 辞める旨を店舗責任者にメールで伝えました。 辞めたい一ヶ月前に言いました。 そしたらこれはメールで話すことではない。一度話そうといわれて、こっちは積極的にアポとろうとしているのに全然とってくれません。 そして会ってから一ヶ月だからといわれたので どんどん辞める時期がずれていってます。 故意でずらしてるのではないかとむかついてます。 店舗側が主張している、一ヶ月後辞めれるのは会うまで、というのは正しいのですか？
快活Clubで働くとき髪型はどんな感じですか？パーマとかしてていいですか？
スーパーのライフでアルバイトを考えています。レジを希望なのですが、研修は各店舗でやるのですか？？
引きこもりみたいな人見知りみたいな高校生です。それでもできるアルバイトを教えてくらさい。
私は高校生なのですが、こないだ友達三人と一緒にバイトの面接に行きました。その後バイトの合否が来たのですが、一人の友達はすぐ合格通知が来ました。でも後の私たち二人には一週間以上経って不合格の電話が来ました。正直3日経っているうちにバイトのことなんか忘れていたのですが、一人の友達が自分が受かったのに私たち二人に電話が来ないのはおかしいとしつこくラインで言ってきて案の定バイト先に連絡して折り返しに電話が来た時不合格でした。私達二人はもう合格じゃないからこないねーなんて喋っていたのですが、受かった友達は一人でバイトするのが嫌だったみたいでもう一回面接しろってしつこいんです。 最初は二人だけで面接を受ける話だったんですが、一人増やして自分がバイト先で一人にならないように保険かけてたみたいで正直三人で受けるなんてバイト先の面接で知りました。未だに面接を受けてほしいなんてラインで言ってきて、一時期は既読無視したりブロックしたのですが今でもかかってきます。 どういったら彼女は諦めるかアドバイスがほしいのです。 長文失礼します。
今の所「パチ屋」ブラック過ぎるのではとかで困ってます。辞めたほうがいいのでしょうか？内容としてはカスだの殺すだの暴言当たり前お客とかの目につくとこでも暴言暴力当たり前。さらに自分は週5とか週6稀に少ないときもある状態ですが、社会保険なんて入ってない。移動候補では電話の時点で希望の勤務日数だと社会保険には入らないといけないと言われました。残業手当てや、深夜手当てすらもつかないサービス残業させられることも稀にあったりもしてます。ちなみに今の候補では同じ職種の派遣に移動しようかと思ってます。 自分の勤務時間は１日7時間で周りは20分、10分、10分の休憩なのに自分は10分10分20分にされるなんてこともあります。入った当初はこの店で社員になるとか目標や、夢とかもありましたが、今は鬱にならないかという不安とかしかない状態です。ちなみに今日休んで明日シフトです。しかも残業確定してて終わるのもラストまでと言われ何時になるかわからない状態です。バックれて辞めるなり考えた方がいいですかね？
ガストのバイトをやめたいと思っているのですが、初めに頂いた制服に名前をマジックで書いてしまっていて…これって返す時に買取りとかになるのでしょうか？
高校生なのですがジャンカラでバイトをしたいと考えています。そこで質問なのですが面接時に学校の許可を得ているか、そして得ていると答えた場合持ってこいと言われる可能性はどのくらいでしょうか？また得ていないと言うべきか教えてください!
こんにちは。私2年前、パニック障害と鬱病と診断され、過呼吸、吐き気がひどく高校にも行けなくなり、学校辞めるまでになってしまいました。 でも今、過呼吸がなくなり学校に行きたい、勉強がしたいという気持ちがあります。 お金を貯めようと思いアルバイトをしようとは思っているのですが、学校にも行けてない人が、アルバイトなんてできるのか？と不安です
デニーズで働いているのですが、8時間の日の休憩で休憩に入る際に休憩開始のカードを切ったんですが、休憩終了時に休憩終了のカードを切ったか忘れてしまいました。 二回目の休憩時にまた休憩開始のカードを切ったのですが、一回目の休憩終了のカードを切ってなくても休憩開始のカードは切れるのでしょうか？ よろしくお願いします。
男子高校生です。セブンでバイトをしようと思うのですが 面接の時に必要なものや気をつける事などを教えて下さい、バイトをした事のある方お願いします。
派遣会社バイトレってどう？毎回のようにメールくるのやなんだけど。 日払いバイトを増やそうか悩んでます。前、登録したところは、1日に数回メール来てあきれて退会。 今はスマホ予約&電話対応の派遣会社で安定してるんだけど、、、、派遣会社もう一つ登録しようか悩んでます。
先日、クリスピークリームドーナツでバイトのオリエンテーションを受けたのですが、話を一生懸命聞くことしか考えておらず、ノートにメモするのを忘れてしまいました。なので質問したいことがあります。イーストドーナツやウェットやシェルなど何個か分類があったと思うのですが、その分類表みたいのを、詳しく教えてほしいです。 よろしくお願い致します。
壱語屋という焼肉屋でバイト経験がある方、現役の方に質問です。私自身そこでアルバイトをしようか迷っているのですが、何度か来店した時接客している店員さんは、注文を頭で覚えて何も書いておらずレベル高いという印象でした。 実際に仕事内容は注文を頭で覚えるんですか？ 時給も高いのでやはりバイトとしては厳しいですか？ こんなとこが辛かったなどのエピソードも教えてください。
飲食バイト（キッチン）で、オーダーが多いと捌ききれず パニックになってしまいます。始めて１ヶ月ぐらいになりますが、 元々手際が悪いほうで、昼のピークにオーダーがたくさん入ってくると 何から手をつけていいのかわからなくなりパニックになってしまい、 「何をするんだっけ…？」と思考停止、フリーズしてしまうことが多くあります。 オーダーのモニターを見て思い出そうとするのですが、 一度頭が真っ白になってしまうと集中しようと思っても できなくなってしまったり、見兼ねて何か指示されても 一度で理解できないほど判断力も鈍ってしまいます…。 あわあわとうろたえて、「ボーっとしないで！」と 言われてしまったり…。 とにかく何か動なきゃとは思うのですが、頭がつっかえているよううな、 意識がそこに無いような感覚が自分でもわかり、 次の一手を考えることがなかなか出来ません。 オーダーは一応すべて自分で出来るようにはなっているので オーダーの数がそれほど多くなければ一人でも 落ち着いて対処できるのですが、ピーク時になると 焦りが勝ってしまい、どうしてもダメです…。 また、集中力と体力の問題なのか、前半はそれなりに キビキビ動けていても後半になると疲れてしまい、 頭の回転がだんだんと悪くなっていきます。 （飲食は初めてで、前職はずっとデスクワークをしていました） 別のことを同時進行できず、落ち着いて物事を 対処するのが苦手なのは他のことでもそうなのですが、 どうしたらこの状態から抜け出せるでしょうか…？ オーダーを効率よく捌くコツでも、冷静に対処するコツでも なんでもいいのでご教授いただけましたら幸いです。 ご回答よろしくお願いいたします。
ほんとにバイト辞めたいですずっと働いてるところは1年以上働いてます。ですが店長が嫌で辞めようと思い他のところで働き出したのですが店長が変わるらしいです。 掛け持ちしだしてまだ1週間しか働いてませんが自分に合ってないとも思いすぐ思いやめたいと思いました もうやめようと決意した日に『〜日に歓迎会な！電話とLINEみんなと交換して』と言われしてしまいました、、。 辞めたいのにやめにくい状況です。でも辞めたいのです、、。どうしたらいいでしょうか、、 出勤15分前には働いてるのにおそい遅刻扱いにするでと言われます本当に意味わかんないです なんてゆって辞めたらいいでしょうか、、
バイト先のタイムカードなんですけどタイムカードがicカードで出勤、退勤やってます。 そのicカードを無くしてしまったんですけど大丈夫だと思いますか？ 経験がある方やタイムカードがicカードでやってる人教えてください
私は高校３年生です。私はよく、友達とか周りの人にいつも笑顔だねと言われます。それと同時になんでも笑ってごまかしてしまいます。 バイト先でも「笑ってごまかすところがあるからそこはなおした方がいいよ」と何回も注意を受けました。自分的には意識なく笑ってしまって、、笑ってごまかさないように！！と強く思っても中々なおらなくて、、、、。 この癖で友達のことをイラつかせたりさせたこともあります。 段々と自分のことが嫌になってきて、、 そんな時にバイトで大きなミスをして店長に凄く怒られました。もちろん自分が悪いです。 どうやったら、笑ってごまかずにいられるのか……。 そして、怒られて落ち込んでしまっても 前向きな気持ちになれる方法を教えてほしいです<(_ _*)> 長文失礼しました！
コールセンターの初心者からSVに昇格するまで、全くのコールセンター未経験からスタートすると最短でどれくらいかかりますか？
3時からスシローのオリエンテーションがあるんですが、面接と同じでレジの人に3時からオリエンテーションある〇〇ですって言うんですか？
バイト辛すぎ辞めたい なんでシフトの1時間前に集合しなきゃいかんのか？ しかもシフト終わってから移動して着替えてると1時間かかるし バイトってこんなもんなのか？
7月の始めらへんに短期のバイトの面接をしその場で合格することができました。その日に7月のシフトを出して、店長さんから｢シフト調整してまた電話する｣と言われました。しかし、電話を待っていましたが、まったく来る気配がないです。自分から電話をした方が良いのでしょうか？そのまま電話を待っていた方がよいのでしょうか？ バイト初めてなものでまったくわかりません。
ロイヤルホストでバイトを始め、１ヶ月過ぎた高校生です。初めてのバイトで接客をやってみたくホールを担当しています。 最近、本当に辞めたいと思うことが多くなり 毎回バイトに行くのが嫌になります。 私が今まで教えて貰ってやっているのは ご案内 お冷だし 中間バッシング バッシング シルバーのセット レジ デザート提供(ごくたまに) ぐらいです。 オーダーを取ることもできないし料理提供もやっていませんが、いまやっている仕事でさえ私は全然出来ていません。最近、店長によく言われるのは 元気がない 声が小さい 動きが遅い ということです。 私は接客に向いているような人間では無いのですが頑張りたいと思ってホールを選びました。なら、頑張れよと自分でも思うのですがやはり向いていないのかと。。 また、バッシングもスピードがないと言われるしお冷だしが間に合っていないとも言われます。この前、言われて1番腹が立ったのは俺がやったら出来たよと言われたことです。説明すると長くなるので簡潔に話すと私は店長に言われたようにお客様をご案内したのですがここでは嫌だと言われたのでお待ちになってもらっていたんです。ですが店長がもう1度お客様の元へご案内に行ったら席につかれたんです。 そうしたら、店長が俺が言ったら座ってくれたよと。私のお客様への説明が不十分だったのが悪いのですが日本語が下手くそだと言われたみたいで腹が立ちました。これだけでなく、もっと腹が立つことがあります。いい加減、コップじゃなくてお冷グラスって言える？と言われたことも少しいらっときました。 １ヶ月やっているのに仕事に慣れず全く付いていけていない自分も悪いと思いますが本当に辞めたくなります。先輩とも全く話せていませんし、１ヶ月やっていますが店長と連絡を交換したのもつい最近。 自分はここに迎え入れてもらえてないのではないかと思うこともあります。 長々とすみません。よくわからない文になってしまったと思いますが仕事をするという事はこんな感じでしょうか？またロイヤルホストで働いている方、仕事に慣れるまではどのくらいかかるでしょか？辛いからと簡単に辞めず頑張った方がいいでしょうか？
私はアルバイトをしています。始めてから4ヶ月ほどですが、トッピングや他の仕事など覚えることが多すぎてまだ完璧ではなく、わからないことの方が多いです。 先日他の店の店長が暇だからと手伝いに来てくれました。 そのとき、その店長と4種類で構成されているピザのトッピングをしていたのですが、まだ完璧ではなく一部を覚えている状態だったので、覚えているところをちゃっちゃとやってから覚えていないところを作り方を見ながらやろうとしていました。 私のバイト先は速さ重視なので、覚えていないうちは作り方をいちいち見るより、分かっているところを速く終わらせて分からないところを見ながらやる方が速いと思いこの方法でやっていました。 しかし手伝いに来た他店の店長は、どうしてこのトッピングのときにここにも同じのがあるのに乗せなかったの。ちゃんと作り方を見ながらやりなさい。ねえ。遊んでるんじゃないんだから。 と、怒られてしまいました。 私はそんなに怒られるほど間違ったことをしましたか？ 速くしなさいと急かしてくるから自分なりに速い方法でやっていたのに、今度は作り方を見ながらちゃんとやりなさい、遊びじゃないんだからってどういうことですか。 それでは遅いじゃないですか。 遅くて怒るのはあなたじゃないですか。 自分なりに考えた結果を遊びだと言われとても腹が立ちました。 納得いきません。 私のどこがいけなかったんですか？
バイトの採用、不採用についてです。 水曜日に面接を受けて今週中に電話をすると言われました。 今週中とは土曜日までのことなのでしょうか？ですがまだ電話がかかってきません これは直接お店に電話をしたほうがいいのか、もし不採用の場合は履歴書は返却されるのでしょうか？
バイトのことで質問です。平日のみやりたいのですが、土日祝無しでは、採用される可能性は低いでしょうか？？？ファミレスに限らずなんですが接客系で平日のみというのは厳しいのですか？？ また、【平日のみでもOK】と求人に書いてある場合、本当に【平日】だけでも雇ってくれるのでしょうか？？ 初バイトなのでわかりません。質問がいっぱいあり申し訳ないのですが教えてください。
コールセンターのバイトの求人募集で高校生okと書かれていたので応募をしました。すると高校生はこのバイトできないんだよと言われました。 どういうことですか？ ちなみに私は高校1年生です。
ガストのバイトに応募しました結果は採用されたのですが、今制服を発注しているので届いたらまた連絡しますとでんわでいわれました まつこと2週間ぐらいたったとおもいます。 忘れられてるのでしょうか？ それとも単に制服がまだとどいてないのでしょうか？ 電話で聞くのは何か抵抗があるし、踏み込めない状態にいます。このまま連絡こなかったら他を当たろうとおもっています。 面接官はとてもいい人で、バイトに入ってくれるととても助かると言われたし、制服のサイズも聞かれたし採用前提みたいな感じでした 勇気はありませんが 自分から電話したほういいんですかね？
ドミノピザのアルバイトで短期からでもOKと 書いていたんですが 1ヵ月以内でもいけますか
夏休みだけパートはできますか？僕は高校生で、夏休みだけ初めてアルバイトをしようとおもい見つけましたスーパーの清掃スタッフです だけどそれはアルバイトじゃなくてパートと書いてありました 高校生の僕はできませんか？ 若い方もokと書いてありました。
私はスーパーでアルバイトをしています。あるお客さんで、しょうもないクレームを付けていちいち店員を呼び「馬鹿」などと言ってくる高齢者の方がいます。毎回適当に流して無視するのですが、相手するのが面倒です。無いと思いますが最悪の場合で、もし口喧嘩になった時、どのレベルの罵声まで許されますか？「死ね」とか言ったら罪に問われますか？
20代、新米主婦です。去年末にめまいが酷く病院を受診した所、メニエル病と診断され2年ほどお勤めしていた会社を自主退職をしました。 同時期にお付き合いしていた彼にプロポーズをされた為、結婚しました。 今の旦那さんは夜勤が多く、帰りも遅いので気分転換を図ろうと気軽な気持ちで５月にバイトを始めました。(週５回、5時間勤務) そのバイト先は、学生時代に働いていたスーパーです。 なので、人間関係や業務上の不自由(この仕事が覚えられないなど)は無いのですが。 最近まためまい発作が度々起こるようになり、バイトを辞めようと考えています。 しかし、今までメニエル病について職場の方に話した事が無いのでどこから説明していいのか悩んでいます。 そして、バイトを辞めると言って、辞めるまでの間(一ヶ月ほど)気まずい雰囲気でバイトをしなければならないと思うと少し気が引けます(職場の方達がおしゃべり好きですぐ話が広まり、膨らむ) 3か月程度で退職を考えてしまう身ですが出来れば円満に辞めたいですし、迷惑をかけたく無いので何と言えばいいのか悩んでいます。 何と言えばいいのでしょうか。
ツルハで学生アルバイトをしています。就職先から内定を頂き来年の1月から研修の為上京をするのでそのための資金を貯めるために初めてアルバイトを始めました。 面接の際に週3から4日で12月いっぱいまで働けますと言ったのですが、年末に近づくにつれ学校の期末試験や資格試験、学科内の実習の他内定先の企業側から研修前の課題が送られてくるため考えていたより忙しくなりそうだと気付きました。 店長さんとシフトについては相談しながらやりくりしていくつもりですが早く辞めなければいけない可能性もあります。 面接の際に12月まで働けると言ったのにそれよりも前に辞めるということはいけないことなのでしょうか？ 人手不足という事で早く辞めてしまうと店長さんや他の従業員の方に迷惑がかかってしまうのでなかなかいい出せません。 冒頭でも言いましたが初めてのアルバイトなのでどうしたらいいか分かりません。 長文になってしまい申し訳ございません。
わたしは最近キッチンでのバイトを始めました。始めて1週間経ったのですが予想以上の辛さ、シフトは入れまくられ、分からないことを先輩に聞くと嫌な顔をされとても辛いです。 食欲もなく食べてないのですがお腹をくだしたり胸が苦しくなったり体調もおかしくなってきています。 正直とても辞めたいです。 ですがここで辞めるとやめる癖がついてしまうということを聞きとても迷っています。 どうしても辞めたいバイトを頑張って続けるにはどうしたらよいでしょうか？
私は、敏感肌でとても肌が荒れやすいのですが、アルバイトで水仕事をしています。 なので、ゴム手袋をさせていただいてるの ですが、それでもなぜか手が荒れてしまいます。 良いゴム手袋などがないか教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
最近始めたバイト先の先輩がとても嫌です。レジ閉めの作業が終わって入金作業が終わったらいつも店長に許可をもらって着替えてから帰るのですが、いつも私が閉めているレジは順番的に最初なので更衣室に入る時間は私が一番早いのです。それが気に入らないのか知りませんが、ある先輩に「〇〇さん、1人でさっさと着替えないでください。他のレジの方が終わるまで待っていた方が良いですよ」と言われ、とてもイライラしました。なぜ着替える時ですら協調性を求められたのか分かりません。これって常識ですか？
バイトをやめる電話して、即辞めさせてもらえることになりました。制服は返しに来てと言われたのですが、洗濯して畳んで事務所にぽんと置いていくだけでいいですかね？ やっぱりクリーニングしたほうがいいんですか？
インターナショナルカフェのアルバイトの求人をみて応募するか迷っています。英語はどのくらいのレベルできた方がいいんですか？また、英語の日常会話レベルとは英検で言ったら何級にあたるでしょうか。 ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。
スタバのマニュアルについて スターバックスは、フード・ドリンクのマニュアルをバイト一人一人に渡すということはしないのですか？ タリーズは、オペレーションマニュアル(退職時に返却する)を雇用期間中のみバイト一人一人に貸し出してくれます。 スターバックスはタリーズのようなことはせず、各店舗にある店員共有のオペレーションマニュアルを個人でメモして覚えるという形なのでしょうか？ スターバックスで働いている・働いていた方、教えてください。よろしくお願いします。
バイトに関して。 最近接客業のアルバイトを始めました。学生です。 面接の際に週３から週４で希望をさせていただき、長期休暇からは週４でも入れるという旨をお伝えしました。８月のシフトが出たばかりで５連勤があったのですが、カレンダー上日曜日をスタートとすれば週４になります。ですが日曜を始まりとして考えると、週５出勤になっている週がありました。 その代わり週３勤務となっているところもあります。恐らく繁忙期に出勤を詰めてあるのだと思います。 私は元々体力が無い上に接客未経験ということもあり、多くても週４ということを考えていました。また、車校も平行して通わなければならないためともお伝えしてあります。 まだ数日しか行っていないのですが、それほど人手が足りていないことを考えると、授業が始まってから体力がもつかどうかも不安になってきてしまいました。少し憂鬱になってきていますが始めたばかりでそんな自分を情けなくも思います。 連勤に関しては私が希望を出していなかったので仕方ないのですが、他を週３にする代わりに繁忙期には週５にする等ということはよくあることなのでしょうか。 面接後に我儘を言っていろいろ融通をきかせていただいたこともあったので、断ることはしていないのですが… ちなみに契約書を書いたのですが、控えを渡しますと言われて結局渡されなかったのですが、確認した方が良いですよね？（契約内容は後で読んでくださいと言われ、読む前に印鑑を押してしまったのでこれは良くなかったなと思います） また、面接の際に頂いた紙にシフトが決まる日は○日、と書いてあったのですが、実際は仮で決まって変更があるかどうかはギリギリまで分からないそうです。よくあることですか？友人と出かける予定など入れても大丈夫ですよね…？ 恥ずかしながら、今までバイトに関しては登録制のものしか経験しておらず、かなりの無知です。 お教えいただけると幸いです。（茶化しや、質問の答えから逸れたようなご回答はご遠慮いただきますようお願い申し上げます）
バイトのことでしつもんです結果急いでます！！ お願いします 真面目な回答しか返信しません シフト表のことです 9月のシフト表を書こうとしたら 職種 社員番号 名前 ってありました そのことで 職種とは 学生と書けばいいのか キッチンでやってるので キッチンと書けばいいのか 教えてください
バイト探しのアプリで仕分け作業などが仕事内容のアルバイトがありました。しかし写真などの投稿は無く、どういう現場なのかというのが詳しく書かれていませんでした。 あなたの住んでる地域から一番近い場所を案内するとかなんとか……… 気にしすぎかもしれませんが、このようなアルバイトは普通にあるものなのですか？ 怪しいとかよく聞きますが、何が怪しいのかも分かりません。 接客はあまり控えたいので、危なくないのであればそこに勤めたいと思っています。 回答おねがいします。
こんばんは！ はい、とても！^^ へぇ！初耳です！！ 大会となると緊張しちゃいますよね～私は本番に弱いタイプなので失敗しそうです(^_^;)笑こんばんは！ はい、とても！^^ へぇ！初耳です！！ 大会となると緊張しちゃいますよね～私は本番に弱いタイプなので失敗しそうです(^_^;)笑
現在アルバイトで働いています。 10月から2ヶ月続けて月80時間以上働いたら、社会保険に加入するようになるとの話を聞きました。 その後、月80時間以上で給与88000円以上の場合、社会保険加入になるという話を聞きました。 つまり月80時間以上でも88000円未満ならば、社会保険料はひかれないというらしいのです。 まさしく今の自分がこの状況なので、このことが本当なのか知りたいと思います。 88000円を超える事はまずないので、時間の問題が切実になってきます。 詳しく教えてくださる方、よろしくお願いします。
バイトの待遇について私は今浪人中です。 予備校には春夏秋冬の講習だけいくので、その講習代金を稼ぐためと、生活にメリハリをつけるために、60代の夫婦が個人経営する飲食店でホールスタッフのバイトをして5ヶ月が経ちました しているのですが、バイトへの不満が以下の三つです。 ひとつ目は、 出勤日を当日まで教えてもらえないことです。「今日お願いします」と午前中にメッセージがきます。出勤でなければ連絡は一切来ません。 なので予定が一切たてられません… もし私用で休みたい日があれば、「この日は休んでも大丈夫ですか？」といちいち予定があることを報告しなければいけません。しかもその用事の内容を根掘り葉掘り聞かれるし、あんまりOKが降りません…どうしてもはずせないんだと言うと、「これだけの時給はここら辺ではそうそうないでしょ？来てほしい時に来てくれないとさ…」と時給900円を理由に脅しのようなことを言われます… まるで会いたい時だけ会う都合のいい女です…笑 これからはオープンキャンパスや模試をどんどん受けたいので困ります 二つ目は 固定のバイトが私1人で、身体的にも精神的にも負担が大きいことです。 月に何回か助っ人に入る人がもう1人いるのですが、基本バイトは私だけです。 店の収容人数は60人で、夏になると毎日80%ほど一気にお客さんで埋め尽くされる事が多く、私とオーナーの二人でホールを回します(オーナーは厨房の作業もあるので私一人でやることも) 三つ目は よくわからない理由で時給を下げられたことです。 「これから勉強で忙しくなるのでシフトを週3以下にしてもらいたいです」とお願いしたら快諾してもらえたのですか、後日「こちらの希望する出勤数じゃないから、時給は850円にするね」と言われました。 仕事も完璧に覚えミスもしなくなったし、週3以下なら払う給料も少なくなるのに何故さらに時給を減らすのか…？と バイトではよくあることなのでしょうか？ 心苦しさから二つ返事でOKしてしまい後悔しています 不満は以上の三つです これではブラックとは言えないと思うのですが、もう辛いです…人手不足を補充しようともしないのに「今辞められたらお店を回せなくなる」と言われたらどうしたらいいですか？ 友達には、「そちらの希望にそった働き方ができないので辞めます」って言えばいいよ！と言われました もう尽くしたくもないバイトなので「とにかく２週間後に辞めます」と言っていいんでしょうか…
バイトを初めて3日です。辞めたいのですがどうしたら良いのでしょうか。 面接の際に1ヶ月とかで辞めないでねという話を適当にはいはいとうなずいてしまいました。民法で2週間前には報告しないと行けないという情報を見たのですが、報告をしてから2週間は働かないといけないのでしょうか？ まだまだ研修中で誰かについていて貰わないと満足に仕事も出来ないので、報告してすぐスパっとやめれた方がお互いのためになるのかなと思っているのですがそういう事は出来ないのでしょうか。 報告してからの2週間、中途半端に教えられた状態で仕事をさせらたりして地獄を見ないかと心配です。 もちろんそんな短期間でやめる事自体が非常識である事は理解していますし給料も放棄するつもりです。
現在ミスタードーナツで働いている高2です。私は、まだ研修生で7日目なのですが 先日、父が初期段階のすい臓がんになってしまいました。 手術は問題なく終わったのですが身体の中心にある臓器な為、身体のあちこちに管を入れられているので手術が終わってもベッドから中々動くことが出来ない状態です。 その為、毎日家族の誰かが面会に行かなければいけません。 ですがバイトが20時までで病院の面会時間も20時までです。 その為バイトをしていると面会する時間がありません。 なのでバイトを辞めさせて頂きたいと思うのですが研修中でいきなり辞めることは出来るのでしょうか？ 初めてのバイトなので分からないことが多くて…。 長々とすみせん。 ちなみに、まだシフトは入っています。 P．S 辞めさせて頂きたいと言うタイミングは、その日のバイトが終わってからが良いでしょうか？
高校生です。親の紹介で居酒屋でバイトをしています。でも、周りは大人・大学生だらけ、、みんな気が強くw強くて馴染めなくて辞めたいです。時給もすごい低いし、宴会の片付けもあって、ファミレスのもっと給料もらえる所よりも辛いです。＋馴染めないのが、、、。。 辞めてもいいんですが、親とバイトの先輩が仲良く、なかなかやめられなくて。親に相談したら、別に関係ないよ、辛いなら別に辞めてもいいよって言ってくれます。 まだ1ヶ月もたっていないので、呼び方も、周りはあだ名ですが、私はまだ苗字さん呼びです、、一番年下なのにw ほんとにつらすぎるーーーー辞めたいです。 でも、辞めてやっぱ若者は根気ねぇなぁって言われるのもやだし、、正直に人間関係がって辞めたほうがいいですかね？、 私はそれでいいのですが、親が・・・。
高校生です。親の紹介で居酒屋でバイトをしています。でも、周りは大人・大学生だらけ、、みんな気が強くw強くて馴染めなくて辞めたいです。時給もすごい低いし、宴会の片付けもあって、ファミレスのもっと給料もらえる所よりも辛いです。＋馴染めないのが、、、。。 辞めてもいいんですが、親とバイトの先輩が仲良く、なかなかやめられなくて。親に相談したら、別に関係ないよ、辛いなら別に辞めてもいいよって言ってくれます。 まだ1ヶ月もたっていないので、呼び方も、周りはあだ名ですが、私はまだ苗字さん呼びです、、一番年下なのにw ほんとにつらすぎるーーーー辞めたいです。 でも、辞めてやっぱ若者は根気ねぇなぁって言われるのもやだし、、正直に人間関係がって辞めたほうがいいですかね？、 私はそれでいいのですが、親が・・・。
高校生です。バイト始めて1ヶ月になりましたが、大人ばっかで馴染めないのと、平気でバイト仲間の悪口いう人達が嫌だからという理由です。私も言われてんじゃないかと凄い不安になり。。行くのが本当に嫌です。でも、辞める時にそのことを言っちゃうと、人間としてどうかな、と思ってしまいます。何かいい辞め方はないでしょうか。、
バイト初めて1カ月になります。高校生です。嫌な先輩が2人いて、なんか馬鹿にされてる？とか思ったりw（でも、話すときは優しい）他の人はみんな優しいですけど。居酒屋なので、とても辛く、本当に大変です。金曜なんかは忙しくて当たられたりします。それで、辞めてもいいんですけど、人手不足だそうで・・・。言いづらいです。でも、とてもストレス溜まってるのでやめなきゃいかんと思ってます。。なんて言ってやめればいいですかね。。
高校生です。バイトを辞めようと思ってます。原因は、ストレスですw（人間関係と疲労による。）ですが、親が知り合い&バイト先で今度法事を行うため、人間関係によってやめます。って言いづらいです。でも、このイライラを伝えずには入られません。。 ナイーブに言おうとしていますが。なんて言ってやめればいいですかね？。ストレスで胃がやばいしねれないし吐き気します、いますぐやめたい（；＿；）。自分勝手なのは十分理解してます。
バイトをするため、面接時に履歴書を提出するので、タウンワークの付属用紙が必要です。どこに置いてありますか？
とある会社にアルバイトとして雇用されました。実際働く期間は「２ヶ月」ですが、契約書は「１ヶ月」×２でと会社に言われ、 契約書自体は現在手許にあり、当方が記名押印等をして返送すれば契約成立となる状態です。 実際には「２ヶ月」働くにもかかわらず、契約が「１ヶ月」×２となるのは、 どうみても雇用保険の支払逃れとしか思えません。 また、契約を延長する旨の明記もなく、２ヶ月勤務させる（募集要項にも明記あり）と言ったにも関わらず 契約書には「契約期間終了後契約は終了する」と書いてあります。 （２ヶ月目の雇用の可能性は一切明文化無し／延長するしないの文言無し） 決着点としては「２ヶ月雇用するなら２ヶ月の契約期間で契約を結んで欲しい。」ということを望んでいます。（若しくは１ヶ月の契約でも「延長することがある」旨の明記） その部分を指摘して会社に対し作り直させた方がよいのでしょうか。それともこのまま泣き寝入りで１ヶ月を２回の契約で我慢するしかないのでしょうか。
京都駅、河原町近辺でカードショップ、アニメショップのバイトをしたいのですが、バイト募集しているところどこかありますか？
バイトの面接に半袖シャツ、下はジャージで行きました。落ちるでしょうか？
コンビニアルバイトについて 先輩や店長が全く仕事を教えてくれません 以前同じコンビニで半年ほど、 勤めていましたが掃除の仕方や ゴミ捨て、返品など店舗ごとで全く違うと 思うからやらなくていいよと言われ 教えてくださいとお願いしたら 今度ねと言われ続けて4ヶ月経ちました。 今まで何件かコンビニでバイトして きましたがここまで教えてくれないと やる事が前陳やレジ、あとは説明無しで 出来る早く終わってしまう物のみで 正直、暇過ぎて時間が経つのが 遅く感じ、苦痛で楽しくありません。 現在、コンビニで掛け持ちをしているので こちらを辞めてしまおうか悩みます。 ここまで教えてくれないのは どうしてでしょうか、 ちなみに3人体制で夕方に入っているので そこまで混みませんし教える余裕は 十分にあります。
事業譲渡の際の有給休暇について。 現在アルバイトとして働いている勤務先の会社が先月、事業譲渡で他会社に買収されました。 しかし、新会社になる日程や契約内容がどう変わるかなど、何も聞かされずに新会社としての勤務が始まってしまいました。そのため、労働条件の確認や同意書などについて何も説明がないままで、時給が変わったのかどうかすらわからないでいます。(勤務場所や仕事の内容は変わっておらず、運営会社の名前だけ新会社になっている状態です) この場合、未消化の有給休暇は譲渡先の会社に継承されているのでしょうか？それとも新会社になった時点で消えてしまったのでしょうか？ 事業譲渡の際の有給休暇未消化分について回答して頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
家からバイト先まで徒歩、電車、バス を使って約20分て遠いですか？ 近…くはないですよね(^_^;)
居酒屋キャッチは稼げる仕事ですか？向き不向きはあると思いますが、、 どっちかとはっきりいうと稼げますか？ 札幌のすすきのです。
コンビニのバイトを始めて1ヶ月が経ちました。 週1、2回で4時間ぐらい働いてます。 昨日バイトがあったのですが、レジの打ち間違えを2度、揚げ物を床に落として廃棄にしてしまったり、ミスばっかりしてしまいます。 オーナーさんや先輩が側にいないとまだ不安です。 1ヶ月経つのにここまで出来ないのはコンビニに向いていないのでしょうか。 友達にコンビニのバイトをしている子がいなくて、誰にも相談できずにとても心配です。
トヨタ車体で期間社員として働こうかと考えてます。年齢が43なのですが体力的にやっていけるでしょうか？。またこの年齢でも採用されるでしょうか？、経験者からは45歳くらいまでは働けると聞いてますが実際はどうなのか知りたいです。 一応20代に半年だけトヨタ自動車で働いた経験はあります、ミッションの加工ラインでとてもキツい職場でしたが、現場からは、ここで頑張れたからどの職場でも通用すると言われましたが、体力も落ちて40代ですから不安です。
私は高校3年生の17歳です。 昨日初めてアルバイトをしたのですが、働く時間が22時を過ぎてはダメ、とは聞いていたのですが、22時に退勤したら法律上ダメだからと21時52分に退勤させたれました。 すごく中途半端なのですが、これって有りなのですか？ 中途半端な分って給料入りますか？ はじめてのアルバイトなのにやり方など詳しい説明もなく働かされました。
株式会社スタートトゥデイに、とても興味があります。 私は、中卒のニートで、引きこもりのものですが、こんな私でも、採用される可能性はありますか？引きこもる前は、接客業で、サブマネージャーをやっていましたが、人員不足と、経費削減の余波で、毎日、サービス残業、部下の教育、アルバイトのバックレの穴埋めで、心身とも、ぼろぼろになり、退職しました。 「ゆとりですがなにか」という、ドラマは、とても心にしみました。 そもそも、接客には向かない、人付き合いの苦手な性格で、そのあたりも引きこもりになる要因だったように思っています。 現状を打破するためにも、何とか、就業したいのですが、スタートトゥデイは、狭き門ですか？
至急お願い致しますバイト 先ほどバイト先にお腹が痛くて遅れると電話をしたのですが、遅刻の電話をした後に休みたいとの電話をするのは良くないでしょうか 回答お願いします
バイトで食品工場に行くことになりました。健康診断を実費で受けてくれと言われましたが、4ヶ月前に別のアルバイトで健康診断を受けており、診断書を持っています…使えるなら、提出したいのですが、やっぱり無理でしょうか？
明日、初のアルバイトで初出勤です 早朝品出しバイトなのですが、挨拶、訪ね方がわかりません。 本来、開始時間は、7時なのですが、店長の方から、君は、7時40分に出勤して、●●を訪ねてくださいと言われました。 出勤のさいは、おはようございます。だけ。 お仕事していらっしゃるので、すれ違う程度になるかと思います。 訪ねる際は事務所に入り、おはようございます。本日からお世話になる〇〇です●●さんはいらっしゃいますか？ でいいでしょうか？ 裏口から入ります。 緊張で、文章ぐしゃぐしゃですけど、宜しくお願いいたします。
7月23日にスシローのアルバイト面接受かって今日8月5日になってもまだ住民票とかの書類を出してないんですが、トロトロしすぎですよね？店長に電話入れる時、なんでこんな遅いんって言われたらなんて言えば良いのでしょうか？ワークシューズとかパンツは届いています。
バイトの給料について。25日締めの月末払いって、給料は30か31日辺りには貰えるってことですよね？ ７月31日にバイトがあったので、その日にもらえると思ってたら、貰えませんでした。 次のシフトは、8月６日の(土)です。 この日に給料支払われたら、月末払いじゃなくないですか？ この時期、死ぬほど忙しいです。 だから、給料を準備する余裕がなくてまた今度ね！っと感じでょうか。 大事なことだから直接聞けばいいんですけど、お金の事なので余計聞き辛いです。 こういうのって仕方ないことですか？ よくあることですか？ 教えて下さい。よろしくお願いします！
セブンイレブンのオープニングってどんな研修するんでしょうか？他店舗でするのでしょうか？
バイトのWEB応募について。会社に失礼な点やおかしな点があれば修正や指摘願います。 こんにちは。(名前)と申します。 貴社では事務作業でありながらも皆で意見交換をしながら楽しく働けるので、物事に進んで取り組み尚且つ責任感が強いには合っていると思い応募致しました。 もしまだ募集されていましたら○月○日(月曜日)にお電話頂ければ幸いです。 既に募集終了されている場合はメールにてご連絡下さい。 お手数ですがよろしくお願い致します。 いかがでしょうか？
郵便局のコールセンターで困っています。 いつもアドバイスを参考にさせて頂いています。現在、転職活動をしながら郵便局のコールセンターでアルバイトをしています。働いて1ヵ月ですが研修もなくマニュアルも有りません。郵便局は初めてで分からないことも多いです。お客さんから質問されても答えることも出来ません。先輩オペレーターに聞ける環境ではないのです。（人手不足の為）本日も「電話を取らないといけないので仕事を教えられない」とか他の人に聞いても「その人達も忙しいから聞かないでくれ」と言われ一体誰に聞いていいの分からなくなり大変困ってしまいました。それなのに上の男性に「あの子は聞いてこない。」などさんざんに言われ精神的に参ってしまいました。もう、どうしていいかわかりません。助けて下さい。
現在、高校生です。今、ファミマで1年以上バイトしてるのですが近くのファミマの方が家も近く通いやすいので移動したいんです。明後日その働きたい方のコンビニで面接があります。いまバイトしている方はまだ辞めるということを伝えていません。（もし落ちた場合、働くところが無いと困るため。） 志望動機は『過去の経験を、活かしたい』だと まだ過去ではないと思ってしまってうまくまとめられません… どうすればいいでしょうか(ｰｰ;) あと、近い店舗の同じファミマという事を面接する側の店長が知ったら何か悪い方に思われますか？ わかりにくい文章で申し訳有りません。 回答お願いします。
初めてのバイトは何が良いでしょうか？ 僕はスシローにしようと思ってます。
バイトと正社員を募集している会社に応募をしようと思うのですが電話応募したほうがいいですか？ WEB応募のほうがよいですか？明日が応募締め切りで、電話するなら明日しかありません。 WEB応募なら今できますが深夜なので失礼でしょうか？ どちらが適切でしょうか。
バイトの話なんですが、始まる時間は決まってるんですが、終わる時間が社員さんによって決まる感じのところなんですが。客もひいて、自分の仕事が終わったので、「上がっても大丈夫ですか？」と聞くのはだめなんですか？
特にひいでたスキルがあるわけでもないですが、内職で月1～2万ほど稼ぎたいのですが、稼げますか？ オススメの内職を教えてほしいです。チャットレディ以外で。パソコンは基礎は使えます。裁縫は苦手です。特にひいでたスキルがあるわけでもないですが、内職で月1～2万ほど稼ぎたいのですが、稼げますか？ オススメの内職を教えてほしいです。チャットレディ以外で。パソコンは基礎は使えます。裁縫は苦手です。
くら寿司でバイトをしているのですが、名札を洗濯してしまいました。1回目ならば、店長に作ってもらうのですが、もう3回目となると、さすがに頼みづらいです…。そこで家庭のパソコンで名札を作ろうと思っているのですが、全く同じものってできるのでしょうか？
スーパーのレジ打ちをしてるんですけど分からないことがあります。一人で入ったばかりです。レジに入ったとき、レジに自分の番号を入れた後が分かりません。お客さんがお金を落としたときに渡せるようにお金を取り出すそうなんですけど、その出し方が分かりません。9999円取り出すそうなんですけど、どうやって出すんですか？教えてください。 分かりにくいと思います。すいません。
今のバイト先で稼ぎすぎてしまい（１月～今まででだいたい６０万ほど）、扶養のことで親に叱られました。２ヶ月ほど前から店長にお願いをしてシフトを減らしてもらい、自分の計算ですが年収が１００万円ちょっと手前になるように考えています。シフトを減らしてもらえば当たり前ですがそのぶんお給料の方も減り、１ヶ月のお給料も稼ぎすぎた額の半分くらいにしないと年収１０３万円を超えてしまいます。実家暮らしで家に入れる生活費や趣味や貯金などを考えると、今年あと数ヶ月とはいえいっきにガクッと減るお給料に焦りを覚え、バイトや就活をどうしようか悩んでいます。 扶養の事を深く考えなかった自業自得なのは分かっています。シフト調整をしてくれた店長やバイト先の人たちに迷惑をかけたと考えると、就活に前向きに取り組んでいいのか考えてしまいます。 ただ、私も２０代半ばといい年齢ですし、そろそろ保険とかしっかりしてるとこで働いた方が良いとも考えています。 バイトを続けるか就活をどうしようか？どっちにしろ、シフトが減った今 時間もあるので求人雑誌やハローワークなどでどんなとこがあるか候補にあげるくらいの事はしています。 そこで、質問なのですが、 １．「各種保険完備」や「正社員登用あり」とはどんな意味ですか？就活するなら注目した方が良いワードですか？ ２．できればいっぱい稼ぎたいので、親の扶養からでようと思っています。扶養から出た時の私や親の負担は？ ３．雇用とか厚生とかいろいろ保険の名前を聞きますが、どの保険に入れば親が負担（税金とか）をおわずにすみますか？ 長くなってしまいすみません。自分でも真剣に悩んでいるので、回答いただけると嬉しいです。
ネットカフェの快活CLUBのバイトについて、場所によって違うかもしれませんがバイト内容はどのようなものか教えていただけませんでしょうか？働きやすさはどんな感じなんでしょうか？利用したことがないので全くわかりません。 また、今までバイト経験が全くないのですがそれでもやっていけますか？正直体力に自信がありません。 ・高校生 ・女 ・人見知り ・バイト経験なし よろしくお願いします。
親にバイトを辞めろと言われてしまいました。長文ですが、読んでもらえると幸いです。 わたしは飲食店でアルバイトをしています。 そこは、上司も先輩もフレンドリーで優しい方ばかりで、とても働きやすい環境ですごく気に入っています。 ただ、一つ問題があって、私は高校1年生なんですが、夜の10時をすぎても帰してもらえないことがあることです。 毎回そういうわけではないですが、今日は今までで1番ひどく、店をしめるところまでいて家に着くのが深夜の１時でした。 そして、親がもうそんなバイトは辞めろ。 できるなら明日にでも辞めろ。 無理ならわたしが店に電話すると言い出しました。 正直、わたしも勤務時間についてはよくないとはわかっていますが、しっかりと10時以降の時給も出ますし、来月から今よりも時給があがるし、なんと言っても、わたしはこの職場が好きです。 親になんて言ったら認めてもらえるでしょか
はま寿司でバイトをしている高１なのですが、はじめてまだ1ヶ月もたっていません。それで、今日シフトを確認したところ面接の時に言った時間と全然違います。私は演劇部で高文連が近くなってきたため、人1倍練習したいのでバイトをやめようと思っています。 それで、部活のことも言おうと思いますが、上のことでもやめる理由になるでしょうか。 早めの回答お待ちしています。
バイト先のマネージャーにラインでシフトの希望を伝えたところ、いつもなら了解です。のひとことがあるのですが、今回は既読のみでした。嫌われてますかね？
遺産放棄について質問です。私は、個人経営の居酒屋でバイトをしているのですが、先日、バイト先の店長が急病のため亡くなりました。 その店長と僕の間には30万近くのバイト代の滞納がありました。 そして、その店長には他にも多くの借金があったらしく、全部でかなりの金額の借金を残して亡くなられたようです。 当然、相続する遺族のかたは、これを遺産放棄するようです。 この場合、私はバイト代を支払ってもらうことはできるのでしょうか？ ちなみに、このバイト代についてはきっちりと双方の判子の押された書類も存在します。 長文失礼しますが、できれば法律的な根拠と共にお答えいただけると助かります。
マクドナルドやケンタッキーのバイトで１番階級の低い職種とマネージャーとか上の方の職種では時給いくらぐらい違うんでしょうか？広告には時給８５０円～ってなってたんですが。
アルバイトの求人見てたら飲食店の皿洗いが時給７５０円でホールが時給千円でした。どうして２５０円も違うんでしょうか？納得いきません。
夏休み中の2週間だけバイトがしたいです。しかし、2週間全て出れないので日にちを希望したいです。 しかし、日雇いは怖いので できれば有名なチェーン店やコンビニ、信頼できるお店が良いです。 友達が牛丼屋でアルバイトをし、1日で辞めたのですが その日の分の給料が入っていたと聞きました。 そんなことをしても大丈夫なのか、すごく考えています。 バイトをしたことがないので分からずに不安です。 入って希望の日だけ出て、すぐ辞めるなんてことができるバイトはあるのでしょうか。 また、そのように働くことができるお店をご存知の方はいらっしゃいますか。できれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
バイトを始めて、自分に合わなかったりしたら1日で辞めても大丈夫なのですか？教えてください！
楽しかったアルバイト教えてください！
夏フェスのスタッフのバイトは楽しいですか？
派遣会社の仕組みについて派遣会社に登録して働く場合は、派遣会社の方から連絡が来るまで仕事はないのでしょうか？ 例えば、掲載されてる派遣の仕事一覧のなかから自分で希望することなどできないですか？ また、1度紹介していただき働いた仕事先を変えずに数週間続けることはできますか？ 経験のある方、詳しい方教えていただきたいです。
疑問に思っていたんですが、居酒屋とかの夕方から働く人はどのように挨拶すればいいんですか？ 「こんばんは」とかですか、それとも、「お疲れ様です」とか、「こんにちは」ですかね？どれも、これでいいのかなぁという疑問があって質問しました。 是非、教えてください。
これからバイトをしたいと思っているのですが、時給が高いバイトはありますか？
高校生です 郵便局から短期のアルバイトの募集の手紙が来たので行ってみたいのですが、私は家の都合で元日から5日まで働けません それでも大丈夫なのでしょうか
高1です。ガストでバイトをし始めて2ヵ月ほど立つのですが、もうやめたいです。時給も740円で、コンビニと同じくらいです。シフトも店長が勝手に入れて、6連勤になってたり今月は休みが6日間しかありませんでした。この日は無理です。というと、なんで？と言われ理由まで聞かれます。正直店長気持ち悪いと思いました。（すいません）こんな風に自分の時間も作れず、きちんとしたシフトもなってないです。 元バイト先の先輩にこのことを聞いてもらうと、いまは人がいないからやめれないとおもうよ。と言われ、ほんとにやめれないのでしょうか。次もしもバイトするとしたらコンビニでしようとおもってます。 このまま続けてガストでバイトするか、辞めてコンビニにするかどちらがいいのかわかりません。 長文すいません。
ファミレスで朝のスタンバイからやっている方に質問です。自分はガストのバイトをしているのですが、初めてのバイトでどのくらいの期間で全てこなせるようにならなければいけないのかわかりません。 自分は朝の7時から10時までスタンバイもオーダーも自分でこなせるようになれ、と言われました。 今は一ヶ月くらい経ったのですが、まだマネージャーにスタンバイ品を手伝ったりしてもらっています。 自分としても早く覚えたいとは思っているのですが、スタンバイ品などは開店から1時間くらい経ったら来る先輩方がやってくれるので覚える事ができません。 オーダーも、あまり注文されない品などがあり、まだ作った事がない品もあります。 皆さんはどのくらいで全て完璧にこなせるようになりましたか？
大阪王将とピザクルサでデリバリーバイトやるな どちらがオススメですか？
アルバイトの交通費に関しての質問です。私のアルバイト先は交通費全額支給してくれます。 給料日は月末締めの10日です。 交通費は月末(その月の最後の出勤日)に全額貰えます。 交通費はレジ金から出ます！レジの中のお金をそのまま交通費として抜きます！ 交通費の出し方は、出勤日数×往復運賃です。 私は普段からバスを使ってアルバイト先に向かってるので、出勤日数×バスの往復運賃となります。 今月はあと3回アルバイトがあります。 ここから本題です。長くなってすみません… 原則として交通費はその月の最後の出勤日に貰うのですが、次の出勤日に早めに貰いたいと思ってます。 いつも店長に一言声をかけて自分でレジから交通費を抜くのですが、なんて店長に言えばすんなり貰うことが出来ますか？ ちなみに店長は優しい人です！
自分はすき家で働いているのですが、 自分のとこではワンオペが5〜9と23〜0と15〜18にあったのですが、 8月のシフト表をみたところ23〜0のワンオペが22〜0になっていました これって大丈夫なのでしょうか？ BMはなかなか固い人らしくたぶん意見を聞いたところで労働時間がどうのとか人時がどうのといってかわされると思います。 これは上に直接言ったほうがいいのでしょうか？ 働いてる人でもいいので意見を聞かせてください
私は音楽大学で声楽を学んでいます。 先月の6日から歯科助手のアルバイトを始めたのですが、後期から放課後に門下の人たちと重唱の練習がたくさん入ってきてほとんど大学に残って練習する日々になることが最近門下の先輩に教えていただきました。今はバイトを始めて１ヶ月たち、8月10日までアルバイトを続けるのですが、まだまだ仕事もしっかりこなせないのに辞める話を持ちかけても良いでしょうか？どのように伝えるとわかっていただけるでしょうか？1年生で初めてのアルバイトなので何もわかりません。是非教えてください!!
検品のバイトの面接に行くことになりました。初めてのバイトなのですが、どのようなことを聞かれますか？気をつけるべきことはありますか？ また、服装はどのようなものにすればいいのでしょうか？ ちなみに、応募要項には、履歴書・身分証明書・マイナンバー（通知書orカード）をお持ちください、とありました。
派遣社員について 私は現在21歳で、正社員で働きながらミュージシャンを目指していましたが、 やはり本格的に音楽を学びたいと思い、音大に行こうと決めました。しかし、両親には資金援助を一切しないと言われました。 その為、一番高いランクの特待生を本気で狙っています。 腕に少しなら自身はありますが、まだ練習時間が足りないので、 来年の入試までには、学費を貯めながら少しでも多くの音楽の勉強がしたいです。 （奨学金は借りるつもりですが、在学中のバイトをすこしでも減らしたい為） それには、やはり正社員より派遣の方が休みが多いのでしょうか？ また、教室にも通おうと思っているので週２くらいで出るとなると やはりバイトのほうがいいのでしょうか？ 回答の程、よろしくお願いします。
海遊館のバイトの面接にいきました。 仕事内容は、記念撮影の写真を撮るという仕事です。 週二からOKとかいてあったのですが、いってみると週三からの枠しかありませんでした。 夏休みだけの短期を希望してて、いまは他にもバイトをしているので掛け持ちにります。 なので海遊館は週二ぐらいでいきたいなと思ってました。 そして仕事は写真なので、撮りませんかーなどの大きな声を出しての呼び掛けや 小さな子供をあやしたりとかしないといけないみたいです。 特に夏休みは忙しいので、大変みたいです。 正直わたしは子供とか苦手なのでできるか不安になりました。 時給も研修期間は変わらないので、3回目ぐらいからは一人でやってもらうみたいなことも言われました。 もう面接の時に８月前半のシフトを書かされて、曖昧なまま書きました。 もしも休むときは代わりを探さないといけないみたいです。 そんな新しい頃から代わりを探すなんて無理ですよね… でも今日書いたシフトは、もし採用ならば絶対になるらしいです。 合否の結果は明日か明後日に、採用ならば電話がかかってくるようです。 面接に行く前は絶対働きたいと思ってましたが 行ってみると少し嫌になってきました… まだ迷ってますがもし採用の電話がきてから、やっぱりやめときますってことはいけるんですかね…
高校一年になってバイトをしたいんですけど内職のバイトって募集してる場所ってありますか?私はファミレスなどの接客が苦手で でもバイトがしたいんです! 手は器用なので小さい事をするのは大好きなので何でも出来ます!! 高校生で出来る内職のバイトを教えてください!
アルバイトのことで質問なんですけど。 今大手チェーン店のキッチンで働いている高１です。１ヶ月前からアルバイトをしていて 同じ学校の子からの紹介で入ったのですが。 今親にバイトをやめなさいと言われました。 理由は私自身がもともと生まれたときから病気をもっていて 今までは日常生活で支障があったことはなかったのですが、 この前に病院に行くと再燃している可能性があると言われました。 なので、先週細胞を摘出し、３針縫うくらいの手術をしました。 検査の結果再燃していて、痛みがあるとのことで 治療をするので、運動はあまりしないでほしいと 言われました。 バイトでは、かなり動きます。 私自身、バイトは辞めたくありません。 しかし、親が辞めろと言うし、ドクターストップが かかってしまい向こうも迷惑してしまう かもしれないので、 やめようかとも考えています。 こういった、場合はやめておいたほうがいいでしょうか？ また、やめる場合店長にどう言えばいいでしょうか？ 回答お願いします。
高校3年の女です。夏休みからくら寿司でバイトしようと思っています。 評判等を調べてみると、「とにかく忙しい」「仕事量と給料が合わない」「休みは貰えない」「〇時から入れないなら来なくていい」等、あまり良くない事が多いのですが、本当でしょうか？ 初バイトでまったく分からないのに、そんなに忙しい所にするのは避けた方が良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
アルバイトをやめる場合について。僕の前の過去の質問を見てくださればわかると思うのですが、僕のアルバイト先は当日に出勤するように言ってきたり、自宅待機（待機してる間はお給料は発生しません）を命じたりするような環境です。 このような環境に耐えることができず、辞めることにしました。 今、８月４日のテストが終わるまで休ませてもらっており、テスト明け最初の出勤日でやめる旨を伝えようと思っています。 ８月いっぱいで辞めたいと伝えたいのですが、８月15日から8月末まで帰省しなければならないのでアルバイトをやめるのは実質8月14日になります。 アルバイトをやめる時には２週間前に言わなければならないと法律で決められているらしいのですが、テスト明けに８月いっぱい（実質的には８月14日）で辞めたいと伝えるのはマズイでしょうか。 ちなみに、アルバイトを始める際に雇用契約書等の書面もなく、規定等を口で言われることもありませんでした。 解答よろしくお願いします。
高校生です この夏休み掛け持ちのバイトしようと思っています 17:00-22:00は飲食店でバイトをしているので7:00頃-12:00頃まででオススメのバイトはありますか？
この前マイバスケットのバイトに受かって今度の日曜日に入社オリエンテーションに行くのですが、どういうことをやるのですか？服装は、まいばすけっと身だしなみ基準に書いているものを着るみたいですが、家から着ていくのですか、それとも向こうで着替えたりするのですか？
先ほどバイトの面接に行き、その場で採用します。と言われ、次回通帳と作業用の靴とメモ帳をもって来てと言われました。その次回というのはまだ決まってなくて、17時から18時の間に今週中に連絡が来て、教えてくれると思います。 しかし、正直面接のときに行きたくなくなりました。 理由は寿司屋のキッチンのバイトなのですが、面接のため客席で待っている間に、キッチンからいろんな掛け声が聞こえてきました。自分は接客も声も出すのが苦手なので、聞いた時嫌だなあと思いました。 もう電話無視して辞めてもいいですか？ 面接の時に履歴書は出しちゃいましたが、、
神奈川、東京で夜間の鉄道工事のアルバイトを探しています。 普段は朝から働いています。 もっと稼ぎたいと思い始め調べてみると終電後から始発までの鉄道工事があると知りました。 ですがどれだけ探しても該当するアルバイトが出てきません。 ここが募集しているよ。等あれば教えて頂けると有り難いです。
ネットでのバイト応募後の折り返しの電話では何か聞かれますか？面接は別にあります。希望の面接会場と面接日ぐらいでしょうか？
火曜日にバイトの面接なんですが、面接の時って化粧&カラコンしても 大丈夫ですか？ 後、軟骨も最近開けたばかりで、 トッピーしないとダメですか？
クリエイトSDのレジについて質問です！ 昨日からレジのチェッカーに入らせてもらっているんですが、基本的な動作は少し慣れてきたのですが、少し変わった要求をされると焦って頭の中が真っ白になってしまいます… そこで焦った時の対象方、チェッカーなどをしていた時にマニュアルには無いような事をお願いされた時の対象方など、アドバイスなどを教えてください… 後、大体皆さんはどのぐらいの期間でレジなどの仕事に慣れたのでしょうか？ 心配性のため毎日出勤前とても緊張しています…
個人経営の塾でアルバイトをしています。 私は２０代前半で、目指している職業があります。アルバイトは、仕事をしていくためのマナーを身につけたいと思い、働かせていただいています。 しかし、指導が厳しく、指導されるたびに落ち込んでいきます。 個人経営のため、特にマニュアルなどがなく、自分でみて覚えて、工夫しながら仕事をしているつもりなのですが、職場に貢献できているように思えません。 また、家に帰ってからも塾の先生としての勉強がたくさんあり、目指している職業の勉強が全く出来ていません。 私がマナーを知らなさすぎるのですが、辛くて辞めたいと思い始めています。 何かアドバイスをいただきたいです。
ドラッグストアについて質問です。 ウエルシアに入る時、「登録販売者」と「一般販売者」の2種類の名札を付けた店員がそれぞれ居ます。 「登録販売者」…薬剤師。 「一般販売者」…普通の社員。(アルバイトではない) と思っていたのですが、自信がありません。 名称はどういう付け方がされているのでしょうか。
タワーレコードなどのCD屋のバイトをしていると、貼ってあるポスターって貰えるんですか？？
カラオケ コロッケ倶楽部でバイトをしようと考えてます。 コロッケ倶楽部でバイトしたことがある人に質問なのですが、まかない制度はありますか？ よろしくお願いいたします。
先日マクドナルドの採用を貰い、オリエンテーションも終え初出勤(トレーニング一回目)も終えたのですが初出勤のあとのスケジュールはまた電話しますと言われてから電話がきません…。前回は1日前に電話がきたので今回も待つべきでしょうか？それとも店舗に電話すべきでしょうか？
5連勤ってだるない？疲れたわ笑
飲食店に向いてない人にオススメのバイトってありますか？
【即回答希望】（コイン250枚） バイトで楽なのは軽作業ですか？それともデータ入力の仕事ですか？私は運動がからきしダメで、よく腰を痛めるのでデータ入力のバイトにしようと思ったのですが、友人は軽作業を勧めてきます。 どちらが楽で、なぜなのかを教えてほしいです。
バイトの面接について。高1男子です 明後日にバイトの面接があります ちなみにケーヨーデイツーです そこでいくつか質問があります。 ･面接でどのようなことを聞かれるのか(具体的な例を) ･志願動機は「家から近いのでより多く出勤できると思ったからです」と言おうと思っているのですが、もう少し付け足しをしたいのですがなんといえば良いか 回答よろしくお願いいたします。
ファストフード店のアルバイトに応募したのですが、16:00頃バイト先から携帯電話に電話が掛かっていたのに気付きませんでした。 留守電があったので聞いてみると、｢後ほどかけ直します｣とメッセージがありましたが、19:00現在何も連絡がありません。 自分からかけ直すべきでしょうか？それとも相手の電話を待つべきでしょうか？
アルバイトの面接を一週間前に受けたのですが、合否の連絡がありません。 会社名が「 レバレジーズ 株式会社 」 という派遣や、「 ハタラクティブ 」などの会社です。初めの面接日時を決める時も、オペレーターの人が強引というか、こちらの話を聞いていない感じで一方で気に話を聞かされました。 面接時は１時間３０分ほどでしたが、アルバイトの面接なのにすごく細かいことまで聞いてきて正直尋問を受けているみたいでした。面接官の女性も始終つまらない様子で怖かったです。 そういうこともあり、働くのは微妙かなと考えていたので構わないのですが、職務経歴書まで用意させといてそれはないでしょ？と思います。 他にも レバレジーズ を以前受けられた方や似たような経験された方のご意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。 この後の対応として一応問い合わせはしてみようと思っています。
長期契約したアルバイトの辞め方僕は今高校2年で帰宅部です。 高校受験に失敗したので、大学は行きたいところに行きたいので、高1の時は部活やったり遊んだりして、高2から勉強すると決めていて、それでも、勉強だけじゃ息抜きできないので、アルバイトをしようと思って松屋に応募したら採用されました。 親には、勉強の成績や偏差値が下がらない程度にしかしない、と言っていたのですが、バイト初めて1ヶ月半ですが、早速定期テストの成績がガクッと下がってしまったので、通知表を親に見せたら、バイトを辞めろ と言われそうです。 僕は、どうしてもバイトがやりたい！！ というわけではなく、勉強以外の時間で何するか悩んだ時に、どうせならお金を稼ぎたいなと思ったのでバイト応募したので、辞めろと言われたらすぐに辞めれます。 しかし、松屋と長期で契約したので、辞めさせてくれるか不安です。 なので、長期契約したアルバイトの辞め方を教えてください。
6月末から新店のの100円均一で週2日のアルバイトをはじめた専門学生です。仕事自体はとても楽しく、スタッフの方々とも馴染めてきたのですが、夏休み明けから学校のカリキュラムが変わり、実習が多く入ってしまいました。 その為、かなり忙しくなり、出勤できる日がほとんどなくなってしまうので、8月いっぱいの出勤で辞めようと思っています。 店長にお会いする機会がほとんどないのでお電話をさせて頂いたのですが、かなり怒られました。 たしかに、まだ２ヶ月しかたっていないうちにやめるというのは迷惑なのことだとわかっていますが、このまま続けて急に出勤ができなくなってしまうほうが迷惑なことだと思いました。 １ヶ月前以上に伝えたのですが、もっとはやく伝えるべきだったのでしょうか。 辞めることはできないのでしょうか。 回答お待ちしております。
私は電気屋で働いています正直辞めたくはないけどこの先不安でしかないです レジについてはレジ操作はできるもののもたついたり声が小さくなったりしてお客様に怒られたことがあります 先輩にももっと元気よく、効率よくしてと言われます 販売については知識不足な故に先輩のアシストがないと会話が途切れたりしてしまいます 先輩も厳しい人やせっかちな方が多くてモタモタしているとだからぁ！とお叱りを頂きます どうすればレジを効率よくスピーディにできるか、どうすれば知識がなくてもお客様との会話が続くか教えてください 正直仕事が嫌で仕方ないです 歓迎会をしてくれるっていうのがあり辞めるに辞めれないし、このまま辞めたくありません 接客業は初めてだし最近人と関わることがなかったので声の出し方とかもイマイチ分からず喉が閉まってる感覚が常になんです それについても教えてもらえると嬉しいです(-_-;)
売り場で商品並べてる時、これはどういう味？と聞かれて食べたこともないし答えれなかったのですが、少々お待ちくださいませと言いました。作業場に入り社員の人に聞こうと思ったけどいなくて、アルバイトの先輩に対応してもらいました。もし対応できる人がいなければどうすればよかったですか？
検品のバイトは大変ですか？日用品もしくは雑誌・フリーペーパーの検品・梱包のバイトをしようと思っていますが、検品の仕事って大変なのでしょうか？ 時給1000円〜1250円、日給13000円(9時〜21時)です。 時間外拘束はありますか？
バイトをやめるときグループラインのあいさつはなんて言えばいいですか？？
バイトの給料について。回答お願いします。 先月から居酒屋でアルバイトを始めた者です。時給が1100円（深夜給1300円）で、最低でも１00時間は働きました。自分で計算したところ約120000円近くだったのですが、振り込まれていた金額はたったの35000円ほどでした。絶対におかしいですよね？ 給料日に働き始めて銀行の口座や個人情報などの資料はその一週間後くらいに提出して本社へ送ってもらいました。 先月の25日から始めて少なくとも一日5時間以上20日は働きました。色々と考えましたが絶対におかしいと思います。約6日分の金額にしかなっていません。 どなたか回答お願いします。
明日から遊園地のバイトです、遊園地でのバイト経験者の方アドバイスなどがあったら教えて下さい
バイトの面接でその場で採用されて後日連絡します、と言われたけどその電話に出ないで、そのままバイトを辞退した人っていますか？
【早急です】イベントスタッフのアルバイトに申し込み、先日お電話をいただいたんですけど、その時に自撮りのもので構わないので顔写真をメールで送ってくださいと言われました。 1.どのように取るべきですか？ 2.写真を送る際になんて言葉をつけて送ればいいのですか？ 回答よろしくお願いします。
至急回答お願い致します。 小田急線の駅員バイトは応募資格に大学生または専門学生とありますが、予備校などに通っていない実質無職の浪人生はNGといたいことなのでしょうか？なるべく早めに回答が欲しいです。宜しくお願い致します。
初盆でバイトを休むのはいけないことなのでしょうか？今現在週の大半バイトをしている大学生です。 昨年曾祖母が亡くなり、今年のお盆が初盆にあたります。 そこでお盆の期間(1週間弱)仕事を休ませてほしいとバイト先に言ったところ、すごく渋い顔をされ断られてしまいました。 曾祖母がそろそろ亡くなりそうだという時も、曾祖母が亡くなった時もほとんど休ませてもらえず、弾丸帰省という感じで行ってすぐに帰ってきました。 曾祖母は意識が朦朧とする中で私の名前を何度も呼んでいたそうで、誰が誰だかわからなくなった状態でも私の顔を見たら「大きくなったんだね〇〇ちゃん」と言ってくれました。 しっかりお別れがしたかったと今でも後悔しています。 休みを希望した際いつも言われるのが「契約の際に何日も連続で休まれては困ると言ったはずだ」という言葉なのですが そもそもそれは明記してあるわけではなく、逆に明記してある17~21時の週4勤務というところが守られていません。 常日頃から昼間に時間があると分かれば問答無用でパートさんの穴埋めとして駆り出されます。 学業の都合で休んだことはありますが、それ以外に遊びやサークルなどで休んだことはありません。 長期休みにも帰省はさせてもらえません。 以上のことを親や大学の教授に相談したところ「初盆ならば社会人でも大半は休みがもらえるだろうに、バイトが休むことを許さないなんて非常識だ」と言われました。 私もそう思います。 地域性もあるとは思いますが 皆さんどう思われますか？ また「契約の際に言ったはずだが」と何度も契約のことを持ち出して圧力をかけてくるので こちらは契約に明記してある「やめる２週間前に申告すればやめることができる」という権利を使ってやめようと思うのですが、 この際やめられたら困ると言われても無視してやめて大丈夫でしょうか？ 無視してやめた場合でも有給分の給料は振り込まれるのでしょうか？ あまりにも無知な点が多く申し訳ないのですが、回答いただけると助かります。
近々バイトの登録会があるのですが、どのような格好をしていけばいいのでしょうか？私服可と書いてあったのですが、、、 ちなみに高校3年です。
コンビニアルバイトの店員にノルマを課して、達成できなかった場合自腹購入させたり、ペナルティで給料から天引きしたりする悪徳コンビニはセブンイレブンの他にもありますか？
某接客業の店長をやっている者です。 少人数で回しているためバイトのワンミスが経営に結構な痛手となります。 なのでその都度で厳しく叱っていますが、一向に店のクオリティが上昇しません。なぜ何度も注意されて改善しないのでしょうか。若い奴はゆとりだからですか？ ちなみに大手のようにみっちりと教育などしている余裕はありません。
来年卒業の就活生です。 今年の4月に、知り合いから話を受け無事就職先が決まりました。 ですが、人手が足りなく、いまでもアルバイトとして週4で働いて欲しいと言われ、来年の保証を気にして、今までの3ヶ月ほど働いてきました。 社員になった時にはこの条件で雇うと言うのを、貰っていましたが、今の時代ボーナスってどれくらい貰ってるのか不審に思って先輩に聞いたところ、無いよ！って言われました。因みにこちらです。 給与：¥190,000 交通費：支給 福利厚生：厚生年金、社会保険完備 賞与：有り（能力に応じて） 勤務時間：シフトに合わせて変わりますが、休憩時間を含めて週に約47〜50時間です。 これは、統括マネージャーから送られたもので、問い合わせると、昇給と書き間違えたのこと、、。 どうしたらいいのでしょう。また、就活を始めないといけないにしても、この、3ヶ月間にたくさんの会社が募集を終えてます。このやるせ無い気持ちをぶつける先が分かりません。 長々と愚痴のようなことすみませんでした。
在日外国人について質問をします。 在日外国人はフリーターやパート、無職は禁止されているのでしょうか？多分、 日本に住み続けても良い外国人は、 いずれかに該当すれば住んでもいいと思ったが違いますか？ 1、日本国籍を持っているか？ 2、日本の永住権を持っているか？ 3、学生であるか？ 4、安定した会社に勤めてて、正規社員であるか？
大学1年女です。 わたしは5月から喫茶店でバイトをしていて時給は910円程度です。 二ヶ月ほど経ちましたがまだ全然バイトの人たちと馴染めません。(馴染めないというより必要以上に喋らないもしくは二言三言程度) おまけにバイトの時間は23:30と聞いていたのですが、お店が混んでいた時などは0時をすぎ終電で帰ることも多々ありました。(家が電車と徒歩で30分くらいあるので帰宅が1時手前になります) しかし、バイト先の店長社員さんなどは本当にいい人で、おまけに出したシフトをだいたい希望通りに組んでもらえます。 仕事自体も忙しいとはいえ苦ではないのです。 そんな中で、今のとこよりもうんと時給がよい事務のバイトを見つけ、心が揺らいでおります。 またそちらのバイトは22時に勤務時間は終わるので深夜帰りなどになることはなさそうです。 ただ、バイトのシフトの融通がきくかわからないため悩んでおります。 ひとまずは後者のバイトの面接の予定を入れてみたのですが、その日付が近づく中今のバイト先をやめて後悔するのではないかと不安に思っています。 しかし、学業を続けていく上でや、安全面、体調面なども考えやはり終わりの時間は早い方がいいと思っています。 どちらのバイトをするべきなのでしょうか。 何か意見やアドバイスを頂けるととても嬉しいです…お願いします！！！
バイトを辞めたいと思っています。もう次のシフトから行けなくなってしまったので、電話で店長に伝えようと思っています。 2週間だけだったので、店長とは最初に挨拶をしただけで会話した事はありません。まわりの人ともあまりまだ話せませんでした。 やっと少しずつ慣れたところだったので本当はもっと続けたかったのですが、親の問題や受験の問題でやめざるを得ません…。 2週間前ではなく電話で、しかも次のシフトからもう行けないというのがとても非常識なのは重々承知していますが、私にもどうすることもできずとにかくはやめに辞めるしかありません。 辞めなければいけない理由を電話でそのまま店長に伝えればまだ入って日も浅いし大丈夫ですかね…？ 勉強とか親の事は知らない、と言われて辞められなかった場合はバックれるしかないのでしょうか…？
アルバイトの面接についてです。先日アルバイトの面接に行ってきました。 店長から「二週間ほどお時間頂きます。採用の場合ご連絡致します。不採用の場合、履歴書を郵送致します。」と言われました。二週間と言われたのが初めてで驚いたのですが、こういうこともあるのでしょうか？ みなさんなら二週間どのくらいを目安に待ちますか？
明日の昼ぐらいに、バイトの合否結果の電話が来るんですけど、その時ユニバに行ってたら、ダメですよね？
日雇いのアルバイト〝サンレディース〟についてです サンレディースで日雇いのアルバイトをする予定なのですが、流れがあまり理解できていませんアルバイト面接で受かってから、仕事をし給与をもらうまでの一連の流れを教えてください。
バイトについて質問です。 今月中にバイトの契約期間が終了します。なので来週新しいアルバイトの面接を受けることにしました。 面接でいつから働けるか聞かれたら、今月でバイトの契約期間が終了なので来月から働けます。と答えるのは失礼ですか？ やはりバイト辞めてから面接受けた方がよいのでしょうか。
デニーズの前給を利用したいのですが、どうやればいいのかわかりません。企業コード、パスワードなどはどこに載っているのでしょうか？
コンビニでバイトをしています。バイトを始めて2週間経つか経たないかです。 引継ぎ業務で何回も過不足が出てしまいます。 出ない日ももちろんありますが出る日が多いです。 お釣りを数えるときにちゃんと声に出してはいるのですがやはり違算してしまいます。 コンビニでバイトをしている方々はどのようにして違算をなくしていますか。
急募です！！！アルバイトの面接を受けることになりました。 履歴書と職務経歴書を持参と言われました。 18歳学生の私は仕事はもちろん、アルバイトもしたことがありません。この場合、職務経歴書にはなんて書けばいいでしょうか？
アルバイトの事なのですが、先ほど面接した会社から電話が来まして不採用との事でした。土日は別のバイトをしており、入れないことはないのですが、とりあえず土日は出勤できないと言いました。 不採用の理由は土日が来れないというだけで、明日バイトがあり、土日の時間を調整してもらいまた電話してみようかと思うのですが、大丈夫でしょうか？一度落ちたらやめたほうがいいのでしょうか？
バイトについての質問です。３週間前ぐらいに面接をして 合格したんですけど、そのあと3回ほど 書類を渡しに行ったりしたんですけど、 その後の連絡がありません。 （いつから出勤すればよいかなど） 初めてバイトをするんですけど、 この場合どうすればよいのでしょうか？
高校生のバイトの給料はどうやってもらっていますか？ 振込なのか手渡しなのか店長に言われましたか？言われたならいつ頃言われましたか？ いろいろと質問すいません。初めてのバイトでよくわからないので。今バイトしてますがそういう話をされないので。 回答お願いします！
3日前にバイトの採用の電話を頂いて、制服ができたら連絡するって言われたのですが未だに連絡がきませんこの場合こちらから連絡した方がいいのでしょうか？
バイトを辞める時って、直接言うのが当たり前ですか？シフトが入ってなくて、そのためだけに行くのもちょっとめんどくさいなとも思うのですが。電話じゃ失礼ですかね？
飲食店のバイトを始めました。ホールなのでオーダーをとる機会があります。 私は左利きなのでオーダー表？をとめているボード？からはみ出て宙に浮いている状態になってうまくかけません。 厨房に通す時に読みずらいと思います、、 実際に左利きの方はどうされてますか？？ 右利きの方でもなにかいい方法があれば教えてください(;_;)
日用品のピッキングなどの、軽作業のバイトがありますが。このような作業はどこでやっているのでしょうか？あと、シンドイと聞きますが、何が理由でシンドイのでしょうか？
西松屋にアルバイト面接に来週予定ですが、面接応募の電話した時から、何だか不安になってしまいました。採用センターに電話で面接の申し込みしたのですが、働きたい店舗の店長がかなりの多忙でまだ、来月のシフトが決まってないため、2～3日時間を頂きたいといわれ、待てど待てど5日経っても連絡なく、こちらこら電話したら、まだ店長が多忙でシフトが決まってないと言われ、必ず連絡しますと言われ、次の日にやっとセンターの方から連絡きました。 こんなに待たされるものでしょうか？忘れていたとか？ 実は余りにも連絡が遅かったので、違う職種にパートエントリーしたら、すぐに面接日程も決まり、西松屋より先に面接予定になりました。 西松屋は筆記試験試験が難しいと聞いておりますので、多分ダメかもしれないけど、万が一採用されたら、迷ってしまうかもです。 時給はいいですが、約束が守れない会社なのかと思ってしまい、不信感を抱いてしまいました。
室内プールの監視員のバイトをしようと思うのですが、日焼けが気になります。やっぱり室内でも、焼けますよね？
週一でハウスクリーニングのアルバイト 時給いくらだったらやりたい‼と思いますか？ 内容は水回りや草取りなどです。
明日かっぱ寿司のバイトの面接があるのですが、どのような事を聞かれるのか教えてください！働くのはこれが初めてで面接は受けたことがなくて不安です。
高校1年生です。今月の火曜日から初バイト始めました。このことで質問です。 私は夏休みは稼ぎたいと思ったのでバイトをし始めたのですが、最初は長期でも良かったのですが、家庭の都合で長期間働くのは厳しくなりました。 面接の時は短期でお願いしますと言ったのですが、長期でお願いしますって後から言ってしまいました… こういう自分の家庭の都合で長期から短期に変える事は出来ないのでしょうか？ 8月いっぱいは働くつもりです。少しでもいいのでアドバイスなどお願いします！
ここの日給のアルバイトをするつもりなのですが郵便物とか届いたりしますか？また日給バイトで届いた経験がある人いますか？
アルバイトにネットから応募して今日で３日経つのですが、確認の電話をお店に入れてもいいでしょうか？水曜日に応募し、木曜日に面接日のご案内のメールを送るのでお待ちくださいというメールが来ました。 今日金曜日で３日経ちます。応募したときは「当日含め３日以内に面接の日程を連絡します」とありました。 人気があるかは分かりませんが、アルバイトしたい優先度が高いお店なので電話したいです。 最初から電話で応募すれば良かったと少し後悔しています…。 でも、明日土曜日に飲食店に、ネットから応募したのに電話を掛けるのはあまり印象は良くないですか？せっかちにならず、来週の月曜日まで気長に待つべきでしょうか。 回答よろしくお願いします。
コンビニのアルバイトについて。 娘（高2）が、某コンビニの面接に行き、 採用され、7月31日初日のバイトに行きましたが、その後のシフトが決まってない旨、その店の店長に言うと、 オーナーから、連絡いくと思います。 と言われたそうですが、2日待っても、連絡がこないので、最初の面接の、日時を知らせてくれた違う店の方に電話を入れ、 その事説明すると、その人からも オーナーから、連絡行くと思います。 と言われましたが、かかってこないとのこと。 1日で、クビになるのでしょうか？ 娘は、初めてのアルバイトで、自分なりにはやってたといいます。 初めてのアルバイトでそんな扱いをされ、ショックを受けてます。 オーナーが、６店舗、店を持っており、 配属先も、あまり、ハッキリしていないようでした。 私も昔、コンビニでバイト、パートの経験ありますが、連絡します。と言っているにもかかわらず連絡ないなんて、ありえないと思います。 まだ、連絡を待つべきでしょうか？ それとも、他のバイト先を見つけ そのコンビニをやめさすべきでしょうか？ 娘は、行きたくないとも言ってますが。
居酒屋のホールでアルバイトしています。金土祝前のピーク時でも上手に店を回すためのコツを教えてください。
バイトのことで。 現在高校一年生のものです。私は、7月の真ん中あたりで、１ヶ月ほどでバイトを辞めました。 親には言えませんでした。しかし、次のバイトを始めようと面接を受けたのですが、その時受け取った書類に親に書いてもらわないといけない項目がありました。どうにかして書いてもいたいので、正直にバイトを辞めたことを言おうかと思いました。 その親に話す理由として、私が考えているのは、部活とバイトで予定が全然合わなくなった、と言おうと思ってます。 前のバイトは面接の時に出勤できる曜日と時間を決めてそれからは毎週その曜日と時間に出勤する仕組みでした。しかし部活の予定で時間が間に合わなかったり出勤出来なかったりしました。 それを理由に辞めたことを言おうと思うのですが、不備があったり、こういうのも言った方がいいというのはありますか？ 長文、乱文失礼しました。
株式会社オーガスタのイベントバイトを受けようと思うんですが、 面接って実際なに聞かれたりするんですか？集団面接とかですか？ 他のバイトもしてるので空いてる日が少ないのですが、これ言ったら落とされちゃいますかね？ こういうバイトって入れるシフトが少ないと落とされるってよく聞くんですが… 実際にバイトされてる方がいれば是非教えて下さいm(__)m あとこの株式会社オーガスタってところは紹介制とかあるのでしょうか？ 調べてみると他のイベント派遣会社だとクオカードとか貰えるそうなんですが、 もし紹介で給料が増えるならそれも教えて頂きたいです！ 回答お願いしますm(__)m
バイトについてなんですが土日祝のみokとは1日でもいいということですか？
高校生です。一ヶ月働いたバイトをやめたくて、シフトが出る2週間前に１度そのお店の店長に勉強と部活が両立出来ないので辞めますと伝えたのですがシフトを減らすから続けてくれと言われ少し頑張って見ようと思ったのですがやはり無理だなと考え、その2週間後にもう一度辞めたいと言ったのですが、呆れたという様な対応をされ聞いて貰えず終わってしまいました。 私自身も確かに一ヶ月しかやってないのに自分勝手な理由で辞めるなんて迷惑だと分かってはいるんですが、どうしても辞めたいです。 次のバイトに行きたくないです。 どうにか辞めれる方法が知りたいです。あと同じ様な経験をした人はどうやって乗り越えたのか教えて欲しいです！
皆さんに聞きたいことがあります、先月からパチンコ店にアルバイトを始めました、整体師の学校に行きながらアルバイトをしてお金をためるために働き始めたのですが、自分自身は体を動かすことが好きで玉の上げ下げや流す事や玉づまりなどが楽しくてやっています、ですが少し問題が発生しました、それは腰の痛みです、玉の上げ下げや流し、玉づまりなど楽しくて、腰の痛みなど気にはしないのですが、人気機種などをしていると、痛くなったりするのですが、楽しくてやっているとそんなに痛みはないのですが、お客様が減ってきたり、仕事が終わったりすると痛みが襲ってきたりします、出勤中に痛む時はたまーにコルセットするのですが、今度は足に痛みが来たりします、そこで皆さんに質問なのですが、このまま頑張ってお金をためながら働くか、又はスロット専門店が急募していたのでそこに行くか迷っています、今のパチ屋は給料も200円高く待遇もなかなかいいですし、スタッフの皆さんとも仲が良くなってきていますので辞めるには惜しいと思っています、スロット専門店も待遇も今のところと同じぐらい良いところで、人間関係もいいと聞いています。 腰が痛いだけで、辞めるのは間違っているのでしょうか？ 今後のことも考えてスロット専門店に就職した方がいいのか、このまま今のところで続けた方がいいのか迷っていますどなたか、回答お願いします、よろしくお願いします。
片目が曇った感じがします。左を向くと白く曇っていてよく見えない感じです。 少し腫れていますが目をギュって瞑ると痛い程度でさほど痛みは無いです。 今日は用事があり病院に行けず来週の火曜日まで朝からフルタイムで連勤のため病院に行く時間がありません。 バイトを休んででも病院に行くべきでしょうか？ また、普段からコンタクトなのですが、さすがに入れていくのはどうかと思いメガネを持っていないのと腫れもあるので眼帯をつけていこうと思うのですが大丈夫でしょうか？ ちなみにお肉を対面で売っている接客業です。 よろしくお願いいたしますm(__)m
高校１年です。バイトしようと思っています。夏休みの間は短期バイトでいいかなと思っています。おすすめの派遣(?)バイトあったら教えて欲しいです。 また、応募資格などで「16歳以上から」と書いてあるのを見たことあるのですが、誕生日遅くてまだ15歳の人はできないのでしょうか？ あと、どこの派遣会社も高校生は親の同意書が必要なのですか？
もうバイト行かなきゃいけないけど、お腹が痛い。 どうましょう……
バイトのバックれについてなのですが、6月にテスト休みをもらってそれからずっとバイトに行ってません。その時はまだバイトをはじめて１ヶ月もなってなかったのでシフトの提出の仕方を知らず、明日聞こうと思いながら１ヶ月程たってしまいました……。 その1ヶ月間、電話もなにもこなかったのですが、さすがに迷惑をかけてしまったと思ったのでバイトを辞めようと思うのですが、１ヶ月間何もなかったら勝手にやめさせられるのでしょうか？ それと、電話の時になんといえばいいのかわかりません。 私自身高校生で初めてのバイトだったのですが、社会を甘く見ていてこのような結果を招いてしまいました。私が悪いことはわかっています。なので、私を社会のゴミだと罵るのは構いませんがアドバイスもなにもせず罵るだけの回答はおやめください。至急、回答をお待ちしております。
私は今高1ですあるお店でバイトしているのですが その日は三時間の予定でした ですが出勤したら 「人件費そんなにかけらんないから２時間で終わり」 と言われました 店長ではなくアルバイトの偉い方の人？に言われました でもその人は注文が入らない時は事務所でゲームをしていました。 休憩にもなっていなく、その間も給料は発生しています。 こんなバイト辞めた方がいいのでしょうか？
アルバイトを始めて４ヶ月ほど経ち、ある程度は覚えたのですが、まだ細かいところが覚えられず昨日もミスをしてしまい迷惑をかけてしまいました。 今日こそはと毎回思うのですが、何かしら失敗してしまいます… 大雑把な質問になるのですが、ミスをせず早く覚えるにはどうすればいいのでしょうか。 慣れるのが一番良いとは思うのですが、やっぱりミスしてしまいます、、
こんにちは。先日スーパーのバイトに応募して、今度面接をすることになりました。 ですがどこの部門に配属されるかとても不安です。 私は魚が苦手なので鮮魚に配属されたらやっていける気がしません…。 スーパーのバイトで配属されやすいのはどこの部門なのでしょうか？？
バイトを新しく始めたいのですが前やっていたバイト先って新しいバイト先にバレますか？(言わない場合)口座？からバレるとかありますかね？ あと時給がいい、家から距離が近いという理由で始めるんですが志望動機はどうしたらいいでしょうか 自分は真面目にやるタイプなのですが手際がいいわけではないのでどうかいたらいいか迷っています。 よろしくお願いします
バイトを始めてまだ3回しか出勤していませんがやめたいです。家庭の事情で辞めたいと言ったら細かくいろいろ聞かれますか？
はま寿司でバイトをしていて、今日2回目の出勤になります。出勤し、着替えたら誰に教わればいいのかがわかりません。 誰に聞けばいいのでしょうか？
バイトをやめたいと電話をしたら制服を返しに行きそのあとは電話なども出ずばっくれてもいいでしょうか最低なやり方だとはわかっています。 そうしてでもやめたいです(;_;)
はま寿司のバイトを即やめるのに「急で申し訳ないのですが家庭の事情でアルバイトを辞めさせていただきたいのですが。」 「実は今病院にいるのですが母が入院することになってしまい家のことをやらなくてはいけないのでアルバイトを続けるのが難しくなりました。 今日も付き添いで病院にいなくてはいけないので今日のバイトもいけません。」 と責任者の人に電話をするつもりなのですがこれで辞められますかね？ 責任者の人が今日12:00からシフトが入っているので10分前の11:50には電話をしようと思っています。
はま寿司でバイトをしています。3回出勤しましたが、もうやめたいです。 いろいろ理由があるのですが、引き止められても嫌なので親が入院するからバイトが続けられなくなったのでやめさせてもらいたいと電話をするつもりです。 明日もバイトが入っているのですが、今病院にいて付き添いをしなきゃいけないから今日のバイトもでれないと伝えたらいいですかね？ いきなりだし、最低なやり方だとはわかっていますがもう行きたくないです。やめたいです。
はま寿司でバイトをして、明日4回目の出勤になるのですがぶっちゃけもう辞めたいです。今週は明日と明後日にシフトがあるのですが、明日の出勤後に制服を更衣室に置いていき、その後電話で辞めると伝えそのあとは電話を着信拒否などにしてばっくれたいと思っています。 最低なやり方だとは思うのですが本当に辞めたいです。
はま寿司でバイトをしています。明日2回目の出勤なのですが17:00〜21:00にはいっています。 何分前に出勤するといいですか？ そして、出勤したらどうしたらいいのでしょうか(;_;) まだ研修中なので誰かがついてくれるのですか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
バイトではま寿司のトッピングを覚えることになったのですが、何に何がのっているのかなどぜんぜんわかりません。わかる方教えてください(;_;)
はま寿司で明日が初出勤なのですが、はま寿司の制服は私服をすべて脱いで着替えますか？
アルバイトの雇用証明を捨てました。 コンビニでアルバイトをしています。 生まれて初めてのアルバイトで、働き始めてからの期間は半年弱程度です。本当は判子を押した後提出しなければならなかったらしい雇用証明が 給与明細に挟まっていた事（一緒にまとめて渡されました）に気づかず、 また、出さねばならないという事も知らなかったため、 家にたまっていた書類を整理する時にまとめて捨ててしまいました。 どうすればよいでしょうか？ 私が個人的に相談できる立ち位置にいる唯一の上司は店舗の店長ですが その人間は以前同僚のアルバイトが店で起こった不測の事態について尋ねた時 「そんなの私も知らない」などと宣った人間なので、相談するのは最後の手段にしたいです。 言い訳じみた我儘な意見で申し訳ございませんが、どうかどなたか助言頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
21才の大学生です。 アルバイト代の６月分から初めて住民税が徴収されていました。 これはもう、非課税者ではないということでしょうか？ 非課税者対象の補助金はもらえないということですか？
アンケートモニターについての質問です。 現在、嘱託職員として働いていますが、毎月の給料は手取り１０万円弱で、家族３人生活していくのに、毎月火の車です。転職を考えていますが、年齢的なこと（現在４０歳）と片足が不自由なので、なかなか次が見つかりません。 そこで、ネットで「アンケートモニター」の事を知り、少しでも生活の為になれば・・と思い登録をしてみようかな・・と、考えました。 しかし、最近は巧妙な詐欺が蔓延している日本なので、登録する前に皆さんにお聞きしたく質問させてもらいました。 現在、「ＧＭＯリサーチ株式会社」と「マクロミル」の２社を考えていますが、どちらがいいと思われますか？ また、その他に良い会社がありましたらアドバイス宜しくお願い致します。 そして、現在の職場は嘱託職員であっても副業は禁止です。 もし、登録してお金が貰えても、職場にはバレませんか・・？ では、切実に悩んでいますので、宜しくお願い致します。
現在モスバーガーでアルバイトをしているのですが1日10~13時間の勤務時間で休憩時間が15分で週5~6日の勤務が続いています。 これは労働基準法違反に当たるのでしょうか？ もし当たる場合どこにどのように相談すればどう解決出来るのでしょうか？ 辞めることも考えたのですが人が足りないからと辞める事は出来ないです。
アルバイトで検品のバイトをしようと考えていますが、男性でも検品している方もいますか？
お墓参り、初盆でどうしても休まなければいけないのですがバイト先が休みをくれません。 入って1週間ほどの新人です。 飲食店でアルバイトは大学生が中心で帰省するため高校生で家が近場の私含めた数人で店を回すそうなのですがどうしても2日間休まなければなりません。 店長に伝えなんとか1日間だけならと言われましたが機嫌が悪い感じで雇った意味がないと言われました。 お墓参りに行かないという選択肢はないです。 親が直接店長にうまく伝えると言っていますが、親が言うのはどうでしょうか？よくないですよね？ この場合どうしますか？？
職場までの移動時間は、なんらかの手当の対象になったりしないんでしょうか。 家から15分の店でバイトしています。 ですが時々、隣町の他店までヘルプに行くことを要請されることがあります。そこまで行くためには電車や地下鉄乗り継いで1時間半かかります。 かかった交通費ピッタリは支給されるのですが、往復二時間分余計にかかるのに、他には何も追加手当無しで、行くだけ損してる気分になります。 移動時間も実質的には拘束時間みたいなものですよね。 そのあたり法律ではどうなってるんでしょうか。
工場のアルバイトくらいしか出来ないかもと思って探したんですが、近所に工場がなくてアルバイトが出来ません。工場の他にオススメのアルバイトあったら教えてください。
工場や倉庫でバイトをしたこと、ありますか？
バイトの勤務時間変更について。私は今短期アルバイトをしています。勤務時間は15時から22時です。しかし、バイト終わりの夜道に怖い体験をしてしまい、バイトから家までの夜道を1人で歩くのが怖くて仕方ありません。。。 なので勤務時間を朝から夕方までに変えたいです、、（働く時間は変えずに、時間帯だけをずらしたいです） 明日もバイトがあるのですが、明日の朝急に勤務時間を変えたいと電話をいれるのは失礼すぎますでしょうか、、？？？
バイトの不採用についてです！ 長いですがどうかお答えください… 私はこの前友達と同じ職場で働きたくて バイトの面接に行きました。 すると、面接に前日に お店に電話をしたのですが バイトさんが出たのかタメ口でした。 そしてその後店長さんに代わっていただいたのですが 店長さんもタメ口なんです。 その時の内容の1部↓ 「じゃあ明日の○○時に来てよ そしたら俺もいるからさ！」 と、このように言われました。 そこで不快に思ったのもそうなのですが いざ面接に行くと私の希望した部署のリーダーと思われる人が来てその場でぼそっといらねえなこいつと言われたんです。その時もちろん傷つきました。ですが堪えお店側からは「じゃあ後日採用でも不採用でも連絡するから」と言われたのでその日は帰りました。 その二日後不採用の連絡は来ましたが 友達からでした 「○○ちゃん！(私)ドンマイ！不採用だってさー！」みたいな内容でした その後に「あ、なんか変な封筒も預かってるからねー」みたいな事言われて履歴書かな？と予想していたら予想通りでした。でもその履歴書は油まみれなのを乾かしただけのような感じでした。なんでこんなに油がかかっているのか聞くと店長さんらしき人がフライヤーの近くに投げ捨てて「これあの子に渡して、あと不採用ってことも伝えて」と言われたそうです。 質問したいのは二つ 一つ目はバイトの面接時と面接の日時を決める電話の時などは基本タメ口が普通なのか。 二つ目は不採用の通知を本人の友達に託しなおかつ個人情報のたくさん書いてある履歴書を投げ捨てるように置いた挙句油まみれにしたのに謝罪もないのは普通なのか。です よろしくお願いします
彼氏が働きませんどんな仕事なら可能でしょうか？ 彼は36歳 中卒で現在は生活保護受給中です 彼は生まれてすぐ父を亡くし母親が水商売 母は自宅に男を連れ込み彼が中学卒業と同時に行方不明 ヤクザな方面の方に世話になるも水が合わずフリーターになり色んなアルバイトをするも身体を壊すことが多く続かない 療養中はヒモとして色んな女性に世話になることが多かったそう うつになり自殺未遂から生活保護になったそうです 彼の友人にも会い嘘でないことは確かめました 身長は140センチしかなく喘息持ちの為力仕事は続かない しょっちゅう吸引使ってます デスクワークは中卒では取ってくれないそうです 私は今からでも勉強すればいいと言うのですが元からあまり頭が良くないし勉強しても意味がないと言います まだ36歳ならチャンスあると思うのですが何とか彼を説得する方法が知りたいです 後生活保護で通信教育を受けたりすることは可能なのでしょうか？
バイトを始めようと思っていますですが、初めてで何もわかりません！ 応募するところはラーメン屋です。 私が気になることをまとめてみます！ 1、面接を受けに行く時入店したときなんていえばいいのか 2、面接で受かるコツなど 3、志望動機は「家から近く自転車でこれるし、ラーメンが好きなので丁度いいと思いここにしました。」でいいでしょうか？ 4、ラーメン屋からは離れますが、２つ応募するのもアリですか？ 以上です！長々とすいませんでしたm(_ _)m
タクシー会社への就職は普通免許取得後3年じゃないとダメでしょうか？？あと数ヶ月で3年以上になるのですが、、。 アルバイトから入る事とか可能でしょうか？ 第二新卒で焦っています。
バイトの女子大生がバイトの先輩に嫌われています。私にできることは何でしょうか？私はバイトの5人の中で1番年下です。バイトの先輩は1番年上でリーダー的立場で色々な仕事を任されます。 嫌われているのは1番入って新しい女子大生です。仕事もだいぶ慣れたので問題なく働いています。 その女子大生はおっとりしていて比較的大人しくて可愛い印象です。 私としては怖くない人なので働きやすくて良かったと思っているのですが、 その1番年上のバイトの先輩は、仕事の時は女子大生に指示したり教えたりは事務的にするけれど、それ以外は全く会話しないし、目も合わさないで、他のバイトの子達と明らかに態度が違います。 皆で帰るときに、女子大生の人が1人でぽつんといる状態になってしまいます。先輩は話に入れようとしたり話を振ったりしないので。 その女子大生もおしゃべりな人ではないのでそれでもいいのかもしれませんが、私としては何かあからさまだなと感じて良くないと思ってしまいます。 考えられる理由として、そのバイトの責任者がその女子大生を気に入ってるからか(先輩は責任者の人にすごく懐いています)、性格が合わないのか(性格はガツガツしていて気が強めですが、怖くはないです)かなと勝手に推測しています。 あとは女子大生が女性らしくて可愛いからや、色白だと周りに言われていた先輩より色白だからっていうのもあるかなと思ったのですが、子供じゃあるまいしそれはさすがにないですよね。 ちなみに他のバイトの子はもっと体育会系の子やサバサバしている子です。 私はたまにこの2人と一緒に働きます。 その度にハラハラしてしまうし、女子大生がかわいそうになってきます。本当に仲間に入れようとしないので。 私が女子大生に話をすると先輩は急に黙ってしまいますし。 だから、私はどうするべきなのか悩みます。バイトごときの人間関係と思われるかもしれませんが、できることならうまくやっていきたいです。 何かいい方法はないですか？
バイトについて。高1です。 先日ブライダルのバイトに応募して受かったのですが、親から猛反対をうけています。 私の学校はバイト禁止です。 でも、バイト先の人に「長期(３ヶ月以上)やる気はあるか」と聞かれ、はいと答えてしまいました。 親は、露出が多くなるから、学校の先生に見つかる可能性が高いと言っています。校則には、原則禁止とだけ書いており、バレたらどうなるかとか全然わかりません。 今、他のところもやっているのですが、そこがなかなかシフトを取れないのでかけもちしよう、という感じで応募しました。 どうしたら良いでしょうか。 できれば、頭ごなしにダメとかではなく、どうしたら良いか、なども教えて頂けると幸いです。
パート採用の面接を受けてから一週間経ちましたが合否の結果は出ていません。 明日で8日目、不採用と考えていた方がいいですか？
アルバイトの時間帯についてなのですが、 〇〇時〜〇〇時 or 〇〇時〜〇〇時 と書いています。この表記の場合、 この時間で働ける人のみってことですか？ それとも、この時間の中で調整するのですか？ 先程に続いてアルバイトの質問ですみませんm(_ _)m
