絵の評価をお願いします…版権絵で申し訳ありませんm(_ _)m
染色について ベストカラーやコールダイなどの染料で染める際、部分的に染めないようにする方法はありますか？ ポリエステルを染めようと思っています。
メルカリの値引き交渉についてちょっと驚いたので質問させてください。私は今日メルカリを始めて、ハンドメイド作品のピアスを出品しました。 そのピアスは620円だったんですけど、出品者の私が送料120円負担で、更にラッピングなども含めた材料費が150円ほどかかっています。販売手数料でも62円引かれるので、この時点で私の利益は335円です。 そこに値下げしてくれれば買うと言ってきた方がいまして、ご希望は何円くらいですか？と聞いたら、半額の300円と言われました。 それではさすがに利益が無いので、上記のことを説明して、500円くらいでは駄目かと聞いたら、450円なら買うと言われました。 でもせっかく気に留めていただけたし、初めてのお客様なので本来ならお断りしますが特別に450円にまけときました。 別にこのお客様に腹が立ってるわけじゃないですけど、ハンドメイド作品に値引き交渉してくるのってちょっと常識ないと思いませんか？作ってる人に失礼な気がします。 全然他の方の売っているピアスと平均的なお値段ですし、安そうに見えるとかでも無いのに半額の300円って…送料だってこっちが負担するのに…それにハンドメイドなので作るのにも手間と時間がかかってるのに…。 元々わたしは4日前からミンネで販売をしていて、ミンネだけではなかなか売れないなと思ってメルカリをしたので、ミンネでは値引き交渉なんて聞いたことなかったのでびっくりしました。 フリマアプリとはそういうものなんですか？ こんな考えではいつまでたっても売れませんか？ フリマアプリでハンドメイド作品を売っている方、アドバイスをくださいm(_ _)m
自分は中学2年なのですが、N ゲージ持ってます。所有車両は、E233系東海道線15両、E233系横浜線8両 E5系はやぶさ10両、寝台特急あけぼの6両、EF81形電気機関車を持ってます。 どうですか？
日本の防衛システムで、弾道ミサイルのようなものを撃たれて、それを撃ち落とす能力ってあるのですか？
カメラ撮影に使う物と思うのですが、この写真のものは何に使うものでしょうか？ お解りの方、教えて下さい。また、品番などがないのですが、どこのカメラにも使えるものなのでしょうか？ よろしくお願いします
百均の瓶に描かれている英字を消したいです。どうすれば取れますか？削るしかないのでしょうか
海外のVINEで流行っている、 一回片足で体を傾けて、両足をつけるときに 腰を下げて、手はグーで片腕を前に出すという、 こういうダンスはどういう流行りですか？ 何を意味しているんですか？ 由来はなんでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m https://vine.co/v/eHUtgVBPtVE https://vine.co/v/erUzTrVEVub https://vine.co/v/e1AOAxDrBY6 https://vine.co/v/eiYMiTV5iXl https://vine.co/v/eKg0WrmLL5K https://vine.co/v/OldnuUwaM7p
絵を描くときの、シワの上手な書き方を教えてください。なるべく詳しくお願いします
この絵の評価お願いします。
修正版！ラブライブ南ことり 評価お願いします！m(__)m
カラオケで１００点って存在するんですか？ また、皆様のカラオケの最高得点教えてくださいな 自分男なんで86点台が限界っす……笑
大急遽！！！！ UVレジンライトってどこに売ってますか？ 欲しいんですけど...一番安いのはどのぐらいですか？ トイザラスとかに売ってますか？
1980年8月25日生まれ仕事運、家庭運の占いをお願いします。 現状、仕事は希望の仕事から外され、家庭は、新婚なのにケンカばかりです。
お気に入りの 陶芸品を 教えてください。
これの作者様ってだれですか？
中2女子です。絵の評価お願いします。評価してもらいたいところは良い点と悪い点です。できれば修正もお願いします。
軍服の資料がたくさん載ってるサイトはありますか？絵を描く時の参考にしたいのですが、なかなか軍服の資料がありません。近々軍服に関する本は買おうと思ってるのですが、それまで間に合わせで資料が欲しいです。 もしよろしければ、オススメの軍服があれば教えてください。
おそ松さんの自分絵の一松(似ていないのは承知しております)です。バランスが悪いところや、何かおかしいところがあったら改善のためのアドバイスなどもらえると嬉しいです。
日本で一番釣れるところってどこですか？ 海と淡水、できればどっちも教えてくださいな 魚種はどーでもいいです 船はなし、陸から釣れるやつでお願いしますorz
レザークラフトを習いたいんですけど、この前近くの教室にいったら、技術を身につけながらつくっていく感じで、小物とかは特定されたものしか作れないらしいです。でも私は使わないものに作る時間やお金をかけたくないので先生と相談しながら自分がほしいものを作っていく感じで教えてほしいんですが、そーゆう感じで教えてくれるとこをしっていますか？また、レザークラフトをならえる場所が探せるサイトを教えてください。
火縄銃の火縄鋏って撃ったら倒れますよね。次弾を撃つときは手動で上げるのですか？
写真のようなオーガンジーなリボンでチョーカーを作ることは可能ですか？やる前からこうゆう薄いオーガンジーなリボンだと強度とかあんまなくて上手く出来ないかなって思ったけど試しにやってみたら チェーン付けるときに、リボンがダメになってました… なんとかこうゆうリボンで上手くあと長持ちするチョーカー作る方法ないですかね？
押入れから見つけた物なんですがMGC MODEL -93R-AP というガスガン？を見つけまして この、ガスを入れるところなのですが どのガスを入れればいいのか分かりません 教えて下さい！宜しくお願い致します！
第82空挺師団が好きでパッチをつけようと思うのですが、Ｍ４１フィールドジャケット（春・秋用）につけるのはおかしいでしょうか？ それと空挺師団の兵士はミュゼットを背負っていたのでしょうか？最後に上記のＭ４１にあうズボンや入手しやすくお手頃な装備などがあったら教えてください。お願いします。
彫金とか木工で使う器械で ルーターとリューターは同じものでしょうか。 昔は 凹の部分を削る機械をルーターと呼んでいたような気がするけど 最近は 見た目が同じ器械で 名前がちがうものがあります。
実家の押入れから出てきた「コーヒーカップ」ですが。 裏に銘が入っているのですが作者・窯など不明です。 箱には何も書いてなくて。ご存知の方がいらっしゃったら、ご教授いただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
知り合いからお祖母様が使っていた手織り機カランコLAを頂いたのですが……縦糸のかけ方がサッパリわからずで困っています。 わかる方いらっしゃいませんか？
白鳥が前を向いて羽を広げてる写真か絵を見せてもらえませんか
いまいちヲタ芸の旋風アマテラスのやり方が分かりません誰か教えてください。後超かっこいい技もお願いします
アナログ絵ばかり描いていた人が、初めてデジタル絵に取り掛かる時の苦労は、デジタルのソフトとかの扱いだけですか？アナログ絵の頃の画力はそのまま使えますか？教えてください。デジタルはまったくやったことありません。
サバゲー始めて早3年やってる時にふと思った海兵隊について質問します 海兵隊の掛け声「ウーラー！！」 これは一般人＋日本人の私達は言っていいのでしょうか 海兵隊は訓練学校を卒業して始めて海兵隊と名乗れると、、、 そして暴行や民間人殺人など軍人とは思えない行動したものは罪と「元海兵隊」を名乗れない最低な最期を迎えることに サバゲーで楽しんでるやつらが聞かれるたびに「ウーラー！」⇦私、試合中は「ヒット！」「あ、ヒット！」「左入る！」とか言って 海兵隊の伝統に失礼なんじゃないかと思いました。コイン500枚差し上げます詳しく知ってる方教えてください。
春秋用の子供のブラウスを作りたいのですが、生地は何がおすすめでしょうか？
ミシンの針の先に、指先を入れてそのままミシンの電源を入れたら手が縫われてしまうのですか？
リボルバーの弾倉を見ていて思ったのですが、5発や6発装填するものは知っているのですが、５発未満、又は6発より多い弾の数を装填する事が出来るリボルバーは有るのでしょうか？
皆さんは暇な休日は何をして過ごしていますか？やることがなくて暇なときは何をして過ごしていますか？ たまーにそういう日があるので質問してみました。 スマホいじる以外でお願いします！ カテゴリは近いものを選んだつもりです…
動画でサバゲーを見ていて、面白そうなので参加しようと思います。そこで、 サバゲーをする場所は、今でも参加可能ですか?関東で知っている場所を教えてください。動画がどれも数年前のものだったので… ちなみに最寄りは川越の所だと思います。
電動ガン 電動マシンガン M4?ってのだとは思うのですが、 知り合いに頂いたのですが、バッテリーを充電して、いざ発射しようと思ったのですがうんともすんとも動きません。 モーターが悪いのか、それ以外なのか素人の私にはわかりません。 大手ホビーショップで直せるか確認したところ、新品を買ったほうが値段的にも時間的にもいいと思いますと言われてしまいました。 素人の私でも直すことはできますか？またどこが悪いかを確認する方法はあるのでしょうか？ とにかく新しい物ではなく、こいつを動くようにしたいです。 というのも、知り合いから頂いて1年後位(頂いてから一度も作動せず、知り合いも？？？になってました)にその方が不慮の事故により、帰らぬ人になってしまい、こいつが形見になったからです。 どうかお詳しい方ご教授願います。
ペンタブを買ったのですが手が震えて線がガタガタになってしまいます。 コツとかあったら教えてください！！
デッサンをするとき、紙に縦、横の線をいくつか書き込んで、 それをめやすにデッサンしているのですが、消しても紙に跡が付いてしまって 濃淡を出すときにうまく塗れません。塗るのに邪魔にならないようにするにはどうしたらいいでしょうか。 わかる人お願いします
ペンタブを買ったのですが手が震えて線がガタガタになってしまいます。 コツとかあったら教えてください！！
デッサンをするとき、紙に縦、横の線をいくつか書き込んで、 それをめやすにデッサンしているのですが、消しても紙に跡が付いてしまって 濃淡を出すときにうまく塗れません。塗るのに邪魔にならないようにするにはどうしたらいいでしょうか。 わかる人お願いします
艦これで青葉が取材取材言っているので何のことやらと思い検索してみたら、従軍記者が乗り込んでいた時期があったことがわかりました。このような艦これをプレイするうえで全く必要ないけれど知っていると面白い小ネタがあったら教えてください！ 青葉可愛いですよね
水彩画で道路コンクリートの材質を表すにはどうしたら良いでしょうか。
イラストを描かれている方、小説を描かれている方に質問です。とある小説投稿サイトで小説を投稿しているのですが、小説の表紙絵を作りたいのです。 調べてみると、フリー素材というものの中で、背景絵と人物絵を見つけたのですが、このふたつを組み合わせるにはどうすれば良いのでしょうか。調べてみたのですが、あまり理解することが出来ませんでした。 パソコンとスマホ両方持っているので、どちらを使った方法でもいいです。また、有料のアプリなどをダウンロードしなければ、出来ないのでしょうか。
アクリル絵の具を使って 小物の補修をしたいのですが。 重ね塗りは出来ますか？ その他、使い方を教えてください。
紙粘土に新聞紙を貼りたいのですが、どういう基材で貼り付けると良いでしょうか？また、それは紙粘土が乾燥してから貼り付けるのがベターですか？それと、もうひとつ。新聞がマットにテカった雰囲気にしたいのですが、オススメのニスがありましたらメーカー、商品名を教えてください。よろしくお願いします。
京阪電車に女の運転士は何人いますか？
義父が、友人からいらない絵画をいただいたのですが、誰の絵なのか、どんな人が描いた物なのか、知りたいけど、分からないと言われまして… どなたかご存知の方がいらしたらと思って質問してみました。
シルエットのような切り絵は切り絵のうちに入りますか？
開発がドタキャンされたキハ285は新品のまま解体処分されてしまうのでしょうか？JR北海道のキハ285系 https://ja.wikipedia.org/wiki/JR%E5%8C%97%E6%B5%B7%E9%81%93%E3%81%A...は完成直前に開発中止が決まり、JR北海道へ納車はされたものの半年程度で除籍されたそうです。 事業用車へ改造をするよりも安上がりという言い分ですが、車両や技術類を海外譲渡するみたいな名案は出せていないのでしょうか？。
毛糸の指編みでクラッチバックは作れますか？また作れたら作り方を教えてください
ベビーベストを編んでいます。（２） 前回、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416311986... 上記のＵＲＬにてベビーベストの編み方について 質問した者です。 飛ばして編む。とかでは無く、前回の回答に頂いた様に 細編みと鎖編みでそのまま連続して編んでいくという解釈で 良いのでしょうか？ 編み図を見ていると、編まない様にも見えてしまって こういったフードの付いた物を編んだ事無い為 悩んでいます。アドバイスお願い致します。
中国軍の空母遼寧を最強と言った中国は本気でアメリカの空母に敵うと思っているのですか？
バレエの演目を教えて下さい。 だいぶ以前に見に行ったのですが バレエを習っている女の子たちのレッスン風景を、 ちょっとコメディタッチに描いている演目がありました。もう一度見たいのですが、小品という感じなので、 メインになるようなものではないと思います。 ちなみに、見に行ったのはトロカデロ・デ・モンテカルロバレエ団でした。 どうぞよろしくお願いします。
コピックの教則本って普通の本屋さんにもあるのでしょうか？それとも画材屋のコーナーにあるものなのでしょうか？ 画材屋のコーナーでは見かけたことあるのですが、普通の本屋さんにあるイメージができなくて… 教えていただければ幸いです。
バレエダンサーのモッコリ好きですか？？
絵の評価をしてください！前回に引き続き2回目の投稿です！ 前回言われたことを意識して違和感なく描いたつもりです！ また、この画力でイラストレーターになれますかねw？ ちなみに中1男子です！ 前回絵を貼れてないで投稿してしまいすいませんでした
色の効果について教えてくださいイメージアップなど良い印象を与えてくれるカラーは何色ですか？
実際に素人が玉鋼ではない普通の鉄（炭素含有）で刀を使ったらどうなりますか？この話は作れる作らないの話ではないです。
ミッキーマウス（ディズニー）のぬいぐるみで、どんなものがあれば欲しいなと思いますか？母がディズニーのあみぐるみが得意で地元で売ってますが、変わったものも欲しいと依頼されました。 どうかお知恵をお願いいたします。
暇になると描いてしまいます。 どうでしょう？
英語力が皆無なため、以下のふたつを英語に訳して欲しいです。 ①「これは○○(サークル名)が作りました」 または 「これは○○が作ったハンドメイド作品です」 作品＝アクセサリーや小物雑貨です。 ②「水草と遊ぶ金魚」 以上です。 よろしくお願いします！
描くのに失敗したキャンバスて捨てるしかないのですか？
電車の車体は 現在ステンレスかアルミ ですが ＪＲ各社在来線はステンレス、新幹線はアルミ また私鉄の有名どころでは 東武、西武、東京メトロ、ＴＸ（つくばエクスプレス)、近鉄、阪急、西鉄 などが アルミ。 東急、京王、小田急、京急、京成、相鉄、名鉄、南海、 阪神、などが ステンレス。 ？この各社の違いは なぜでしょうか？ アルミ、ステンレスの差は 無いと言えるのでしょうか？ 各社の好みの差でしょうか？ 上記各鉄道には例外もあるようですが…。 間違っていたら ご指摘ください。
質問です。 今後東京マルイがモデルアップしそうなガスガンと電動ガンを考えてみたのですが、今後モデルアップされるかどうかの意見などをお聞かせください。考えてみたもの ガスガン SIG SAUER リージョン/レギオンシリーズ SIG P226 DAO ベレッタM9A3 グロック21 グロック19 H&K VP9 トーラスPT92 FN M1910 FN FNP S&W M39をはじめとするSWオート アンダーバレルショットガン(マスターキーあたり) 電動ガン H&K XM8 H&K UMP FN FAL AK-12 サイガ12 スパス15 スターリングSMG M14EBR SIG SG56 SIG MPX ベレッタM12
車体側面にNと書いてある車両って何かありましたっけ？ 東日本地区を走る車両で、その車両は割とカラフルなそうなんですが。 どなたか心当たりのある方、いらっしゃいませんか？
駆逐艦や護衛艦クラスの船舶にて稲作や畑作の農業、網漁や釣り、捕鯨を行って自給することは可能なのでしょうか？水は全く雨水頼りになりますがタンクで備蓄できます。土と苗木、種や漁具を積み込んでおけば不測の事態でも自活できる可能性はあるのでしょうか？ ボートや漁船では魚は獲れますが農作は鉢植えくらいです。かといって空母や戦艦なら乗組員が多すぎます。
アメリカの潜水艦で、魚もしくは生物の名前がついた最も古い艦は何ですか？
デジタルイラストで、暗めの色にしたい時は最初から暗い色で塗った方がいいですか？教えて下さい‼︎
M16A1ライフルについて教えてください。 アサルトライフルと私は思ってたのですが、スナイパーライフルとしても 使えるんですか？ゴルゴ１３のライフルはM16なので実際どうなのかと思いました。 M16は近距離用の銃だと思ってたので....
ラインスタンプを作りたいです。どういったことをすれば、審査に行けますか。
タナカモデルガンのリボルバーを購入予定です 空撃ちには専用のカートがいいと言う事までは自分で調べて分かったのですがカートを入れずに空撃ちは可能でしょうか？何か機械的にダメージが生じるでしょうか？問題なければ暫くはカート無し空撃ちで遊ぼうと思っているので詳しい方に教えて頂きたいです宜しくお願いします
サバゲーについて質問です。今度、サバゲーに参加しようと思うのですが、一つは毎回使っている18禁の電動ブローバック、そしてもう一つなのですが、久しぶりに10禁エアーコッキングを見つけたので、持って行こうと思います。 そこで、10禁のエアコキでも、サバゲーに通用しますか？射程は非常に短いのは承知しています。サブとして使用可能でしょうか? 使っている人っているのでしょうか?
この戦車の名前が分る人は教えてください。
ゲームなどでよく聞く大きな屋敷などにある〇〇ルーム(身を隠す)ってなんという名前か教えてください！
こないだ呉で潜水艦をたくさん見ました。 そこで質問ですが、潜水艦が潜航するのは外洋に出てからですか？ 瀬戸内海みたいな内海で潜航することはありますか？こないだ呉で潜水艦をたくさん見ました。 そこで質問ですが、潜水艦が潜航するのは外洋に出てからですか？ 瀬戸内海みたいな内海で潜航することはありますか？
今現在の自衛隊と中国の人民解放軍の評価はどんな感じでしょうか？（戦えばどちらが「勝つ」のかではなく、「評価」でお願いします）
メディバンペイントプロについての質問です。 アナログで線画まで描き、色塗りだけメディバンペイントを使おうとしましたが、 取り込んだ画像を線画抽出で線だけにしても、塗りつぶしができません。どうしたらアナログで取り込んだ線画に塗りつぶしができるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自衛隊の潜水艦は、ステルスですか？なぜ、ステルス潜水艦は開発されないんですか？
自衛隊の潜水艦は、ステルスですか？なぜ、ステルス潜水艦は開発されないんですか？
もし、日本が世界最強、最新鋭のステルス戦闘爆撃機を作って、アメリカ本土に侵入させたら、どうなりますか？アメリカは、自衛隊のステルス戦闘爆撃機を探知、撃墜出来るんですか？
この絵の作者が知りたいのですが、どなたかご存じの方教えてください。
三式指揮連絡機ですが、現存する機体はありますか。 それとこの機は主翼と尾翼に支線（？）がありますが、当時の製作技術なら無でもいけたでしょうが、 なぜあるんでしょうかね。
画像のような金属チャームが欲しいのですが、業者に依頼するか自作で作製するかのどちらがいいでしょうか？ また、自作で作製する場合のおすすめの方法を教えてください。 あるいは、業者に依頼する場合は大体どのくらいかかりますか？ 【寸法】 縦7センチ×横7センチ×幅(厚み)0.5センチ また、依頼の場合は金属チャーム自体の素材は真鍮で作ろうかと思っています。 (パーツの上部にパーツをつける用の1ミリ程度の穴をあけたいです。)
プラ板でキーホルダーを作るつもりが、穴を開けるのを忘れてチンしちゃいました…。たこ焼きのひっくり返す棒で穴を開けたいと思うのですが、割れたりしませんか？(><)
居合い系の剣道をすると、耳の聴こえが良くなるのでしょうか？ミリカテNo. 1カテマスの書き込みでこんな物を見つけました。 【逆に、予定通り3時に寝れば、ブゥーン！もガッチャン！も聞こえません。】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316089597... でもミリカテNo. 1カテマスは最高級マンションの最上階で日本有数の寒暖差の少ない家に住んでいるんですよね？ 【うちはマンションの9階で、寒暖に弱いチワワ犬を飼っていますから、夏は窓を開けて外出しますし、冬は犬用のヒーターが入って18℃を下回らないようになっています。 おそらく日本でも有数の寒暖差は少ない家。】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015955189... なのに新聞配達の『ブゥーン』ってバイクの音が聞こえるのでしょうか？ これは『居合い系の剣道』をやっていたからですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216269914... ついでに、 剣道を辞めた理由って前のＩＤでは体を壊した事になってるんですけど… なぜ理由が変わったのですか？ detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1071970420 ※前に『http://』を付けて下さい。 だけど高速道路横で救急病院が近くのマンションですよね。 そんなに耳が良かったら煩くて仕方ないのでは…と心配してしまいます（笑） 奥様のご実家でも雨水が下水の下を流れる音が聞こえるみたいですし。
ハンドメイドの作品（アート）を買われる方に質問です。 Aのサイトで1000円で売っていて、Bのサイトで同じものを2000円で売っています。というのもBのサイトは50％近く手数料を引かれるからなのです。 （つまり1000円しか入ってこないので同じ利益） 本当なら「Aで買ったほうがいいですよー」と教えてあげたいのですが、Bではご本人とのやりとりが一切できなくて、品物を会社に送ってそちらからまた送るというカタチになっています。 しかも送料が二倍（うち→会社→客）かかるし「宅配便」しか扱っていないので、最低でも2700円くらお客様は払うことになります。 Aではレタパやクリックポストや定形外も選べるので、そこでも差が出ます。 そこで質問なのですが、自分が購入した後同じものを（正確にはぴったり同じではないですが）偶然Aで見つけてしまった場合、ムカっと来ますか？ Bに合わせて同じにすると、Aではほとんど売れなくなってしまいます。（Bのほうはなんとなく高級感があるので何故かたまーに売れます） かといってBでAの価格をつけると半額セールと同じになってしまいます。 ブランドものなどだったらたくさんあるので、諦めがつくのでしょうが、ハンドメイドとなると「この出品者あくどい！」と思われてしまうのでしょうか？ やはり諦めて、Bのほうを安くするか、出品をAだけにするほうがよいでしょうか？
銃は、このままでいいのかな？ どうなのよ？
イラストの評価をお願いします。大体のアタリは掛けるのですが、服と特に顔［目］を描くのがすごく苦手で毎回違和感が否めない感じです。こうした方がいいよとか何かアドバイスあればお願いします。
この左側の銃の名前がわかる方がいたら教えてください。ご回答よろしくお願いします。
車両の老朽化が顕著となって故障車が相次ぐJR北海道の車両ですが、今冬が到来すると更に故障車が続出しそうですか。
JR東日本 E235系は量産型が山手線に投入される予定となっていますが、山手線置き換え完了後に横須賀線のE217系を置き換えそうですか。
JR北海道の経営危機が表面化している理由として北海道の札幌市集中が過度になっている事も理由の一つだと思うのですが、本土や外国からやって来る人達の玄関として使われている千歳空港駅を本格的ターミナル駅に改修し、空港から北海道各都市への接続をスムーズにすれば北海道地域の過疎化も防ぎ、経営難のJR北海道も立ち直る事になりませんか。 現状では千歳空港駅発着の列車は全て札幌行で統一されており、人の流れが札幌に集中する流れをJR北海道自ら作ってしまっていますが。
経営危機が表面化するJR北海道ですが、廃止検討路線を経営難の第3セクや地方鉄道の様に上下分離方式に移管する可能性が有りますか。石勝線夕張支線は夕張市が路線廃止を求めましたが、道東道北地区は地方都市が含まれている関係で廃止出来ないと思われますが。
「桜小路(糀でも良い)」という苗字に合う名前ってありますか？小説のキャラクターなんですけど、なんかどの名前も合わなくて困ってます。
もうとんでもなく昔の事なんですが、 プラレールのビデオか何かで、実写の女の子が蒸気機関車のプラレールと一緒に写っているビデオがあったと思うんですけど、ビデオの名前分かりますかね？前にプラレールを思いっきり広げた家族の特集が載っていた本の中に情報があった気がするんですけど……。
オリジナルTシャツを作りたいのですがどうすれば作れますか？安っぽいようなプリントは勘弁です
「汽車のえほん」の最終回に出てくる『貴公子』って、2代目原作者のクリストファーさんですか？
どうして紙にストーンを貼り付けると剥がれるのですか？
イージス艦は、一度に何発のミサイルを撃ち落とすことができるのですか？
編み棒について。 マフラーを編みたいと思って居ます。 毛糸には8ミリの編み棒と書いてあるのですが、近所に売っておらず・・。 7ミリ、10ミリの物でも使えるでしょうか？
面白い猫の絵（写真でなく）を画像で幾つか教えて下さい。
こんにちは、アナログの絵の仕上げについて質問させて下さい。僕は今アナログでイラストを描いています。画材はコピックと色鉛筆を併用です。 最近、塗り終わった後の仕上げにも一工夫入れたいなーと思い始めたのですが、塗り終わった原稿にニスを塗る、くらいしか思いつきません… アナログ絵の場合最後にどのような工夫をすれば発色が鮮やかになって見栄えが良くなるでしょうか。回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ジオラマ(主に情景模型)を作っている方で、もし親や妻・彼女にぶつくさ文句を言われないで作れるならどのようなものを 何分の一スケールで どのくらいのスペースを使って作ってみたいですか？ 例)100/1スケールでONE PIECEのシャボンディ諸島を再現してみたい！ 例)150/1スケールで空想上の街を一畳くらいの広さで作ってみたい！ など教えてください またなぜ今作れないかの理由 (作る場所がない・作品を置く場所がない・そもそも大作を作る時間がない) なども一緒に教えていただけると嬉しいです！！ 学校の課題で調べています。協力お願いしますm(__)m！！
埼玉高速鉄道とつくばエクスプレスの違い 関東近郊の比較的新しい鉄道路線についての質問です。埼玉高速鉄道は2015年度、沿線の開発もすすみ、2001年の開業以来ようやくもともとの需要予測である1日10万人まで利用者数が増え、収支も黒字化したそうです。 一方でつくばエクスプレスは初年度から利用者数が需要予測を超え、沿線も埼玉高速鉄道よりも急速に発達しているように思います。 一体どうしてこんなに差がついたのでしょうか？ SRは遅く、運賃が高い、TXは速く、（SRに比べれば）運賃が安いという差がありますが、単純にそれだけの理由なのでしょうか？つくばー東京間に潜在的な需要（もともとたくさんバスが走っていた）があったことや、TXは高架メインに対し、SRは全線地下により建設費がかかったため運賃が高くなっているという事情は理解しています。 また、SRは岩槻への延伸計画がありますが、しばしば、「新線ができれば人口が増える、と言われていた1960年台と比べ、人口が減少しつつある現在では延伸しても爆発的な人口の伸びは期待できない」と評価されますが、TXの成功とは矛盾します。これは地域や路線のもつ特殊な事情によるものでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
誰かトプ画書いてください！ 髪は水色 犬の耳つけてください 小学生ぐらいの顔でお願いします。
大宮市にある鉄道博物館と京都市の京都鉄道博物館の区分けが付かない人はいますか。 どちらも「鉄道博物館」を名乗っていますが。
チューブブレスレットを作りたいと思っているのですが材料であるチューブとチューブを止める留め具？を売っている場所を教えてください。ネットで調べてみたのですが通販やとても遠いところに売っているようで買えません (通販で買うこともできるのですが届くのに時間がかかるので…) 代用できるものがあればそれでも構いません よろしくおねがいします(._.)
着ただけで痒くなる生地ってありますか？私は福袋に入ってたガウチョをダル着として履いてたら、必ず足が痒くなって、ダニにさされたみたいになります。 でも、その服だけで他の服を着てれば痒くなりません。 その服は福袋のためか、洗濯表示のタグが切り落とされてました。 何の素材なんでしょうか？ 乾きにくくて湿気を吸着しやすくて、カラカラに晴れた日に何日も天日干ししないと完全に乾きません。 夕方や湿気の多い日は湿気を吸着してしめってます。 その状態で履くと痒くなります。 やわらかくてボソボソした生地で毛玉がつきやすかったです。 もうその素材の服を買いたくないんですが、分かりますでしょうか？(；＿；)
モデルガンを布で磨き続けてると本物っぽく見えてきますか？
アマチュア無線同軸切替器"CX210A"を購入したいのです。野外に固定アンテナを設置しケーブルを設置します。 庭にマストを設置します。 そこで問題があるのですが、CX210Aを野外に放置していて、雨が降って、濡れても大丈夫ですかね？
レジンについてです。 印刷した物をにじまないように、発色良く封入したいです。 その場合、綺麗にコーティング出来るものなどありますか？身近な物や、手に入れやすいものが助かります。 お願いします。 あと、雑誌のページなどは 封入しても滲まないものでしょうか？ 本の帯なども滲みませんか？ 質問多くてすみません。
4～5年前の記憶なんですが、 静岡県立美術館でみたある絵画を探しています。特徴として ・砂場の絵 ・子供が数人 ・額縁が黄と黒の警告色 ・血が飛び散ってる （こっからうろ覚え） ・バケツに切断された手 ・上からみた構図 作者名、絵画名等なんでも構わないので わかることがあったらお願いします。
オフ会後、音信不通になるのはよくあることですか？ ミクシィで知り合った方と初めてオフで会いました。 いろいろ話して、帰り際に私からメッセ送りますね！と言って別れた後、改めてミクシィを見たら退会したユーザーになっていました。 オフにけっこう行く人みたいで、いい人だと思ったんですが、自分は初めてだったので少しショックです。 何か悪かったのかなぁと。なかなか同じ趣味の方がいなくて、話せる方ができた時は凄く嬉しかったのですが、まさかこんなにあっさり切られるとは思わなくて、何か悪いところがあったなら謝りたいし、悶々としています。 こういうことは、結構あるんでしょうか？
韓国に売っているイムコッチョンという唐辛子の種は、日本で買えますか？ さすがに日本のお店には売ってないと思うんですが、ネットとかで買えますか？
ナイフのハンドル材についてシースナイフを自作するにあたって ハンドル材をホームセンターなどで 売っている栂の板材を使おうと思うのですが、やはり耐久性や見栄えを重視すると黒檀などの少し高い木材を使った方がよろしいのでしょうか？ ナイフ等々詳しい方が居りましたら回答お願いします( ´∀`)/~~
『血のり』とはどのような物ですか? どこで手に入りますか?
至急です！心斎橋で踊れる場所ありますか？練習したくて出来れば無料のレンタルスタジオか外の路地とかがいいんですけど。反射するとこがいいです。出来ればお金使いたくないんで
フィギュアで踊りを重視するファンは、何故本格的なバレエやダンスのほうに行かないのですか？ バレエやダンスのほうが遥かにレベルが高く、踊りに関してはすごいものが観れると思うのですが(・ω・) 私もダンス、バレエなどが好きですが、フィギュアには違うものを求めて観ているのですが、私のような者は少数派ですか？(・ω・) 自分が求めているものは言葉にしづらくて難しいから説明しにくいです。 だからフィギュアってよく論争が起きるのかな？？ ただ、踊りを重視するのはいいですが他の選手を見下したり悪く言う人がいるので、そこがひっかかります。
ピンチです 助けてください 今日、彼女にティファニーの指輪をプレゼントするのですが、中を少し確認しようと思いリボンを解いて少し見てから、元に戻してまたリボンで結ぼうとしたら、結べません。明らかに紐の長さが足りません。10cm程どっかいったレベルです。 調べてみたら、ティファニーの箱のリボンの結び方は普通のそれとは違う、ということだけで、肝心の結び方がわかりません。 誰かティファニー結びをご存知の方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。 お願いします。
すみません教え下さい。 VIPER5002で使用するリモコンですが、画像のリモコンは対応してますか？ 詳しい方宜しくお願いします。
女の子描いたので評価お願いします❗何年生が描いた絵に見えますか？
どうして、ここのカテはダントラが嫌われるのですか? 周波数を独占しているのはほとんど平日の昼間でしょ? 俺みたいな普通のサラリーマンは夜しか無線やらんから 全然関係ない話。そんなに、ダントラうざかったらそこの会社に文句でも言ったら? こんなところでグダグダ言ってないでさ! まあ、根暗オタク引きこもりの尼無線家はそんな事できねーか(爆)
編み物初心者です。 カウチンセーターを編んでいるのですが、模様と模様の間の地糸で編む部分が25目あります。カウチン編みの模様から地糸だけにかわるやり方と地糸からカウチン編みの模様にかわるやり方を教えて下さい。 アーガイル編みはできるのですが、アーガイル編みと同じ感じでやると聞いたのですが、うまくいきません。 因みに地糸は切らずにずっと同じ糸でいき、模様部分は模様の個数適当に糸を切って玉を作って編んでいくやり方を教えて下さい。
サバゲーに使えるトラップはありますか？ 手榴弾とかブービートラップとか。。。 自分の候補としては板状のネズミトラップを使ったBB弾発射装置とか
ジャニーズ全般、湘南乃風、西野カナ、ワンオク、AK-69、EXILE、三代目とかいうやつ、などの良さがわかりません。音楽の好みは人それぞれとかそんな事は十分承知しております。 でも学校で上記のアーティストばかり好むDQNっぽい人(勝手に決めつけてしまいましたが本当にDQNなんです)が多く、自分と音楽の趣味が釣り合う人がいなくて困っているんです。 まぁ自分がそこまでポピュラーなアーティストを好んでいないからだと思いますが、、、 上記のアーティストを好む人以外はヲタっぽい人しか残っておらず、アニソンだの歌い手だのを聞いているそうで、、、 随分長くなってしまいましたが最初の題の通りなのでお願いします。
アクリル絵の具 普通のと ガッシュがあるようです。 違いを教えて下さい。 聞いているのは 普通のは艶がある。ガッシュは 艶なく、後からニス？で艶をだすとあります。 艶があったほうが良い 場合 普通のを買ったほうがよいですか。 ガッシュを使う良さ 特色は何ですか。 宜しくお願い致します。
みなさんの好きなバレエのヴァリエーションはなんですか？ 私はキトリとオーロラ第３幕のヴァリエーションが好きです！ よかったらおすすめのヴァリエーションとかも教えてください！
youtubeに詳しい方お願いします。質問です。 同じ電話番号でyoutubeのアカウントを2つ作っても他人には2つ作っていることはばれませんか？
すみません！！！！ 私のオリキャラをどなたかデジタル化絵で描いてくださいm(_ _)m 私は上手く描けないので参考にして練習したいと思います！！！！！いろぬりはしてありませんが肌色は白っぽく 星は黄色 服は袖とパーカーが白あとは黒 髪の毛は茶色の上から明るくグラデーション ズボンはジーンズの青 靴は白 あとはポーズを変えてください！！ ようけんがおおくて申し訳ありませんが描いてくれる方はどうぞよろしくお願い致します！！！！！
Q)BIANCHIの2016 ViaNirone7 FlatBar Tiagraに28cのタイヤを履かせたら、ROMAと同じような使い方は出来ますか？✳︎ギリで、28までは履かせれれるようです。 しばらくは通学用として、ロードとしてではなく、クロス寄りで使いたいです。
UVレジンとクリスタルレジンについて 自作のスマホカバーを作ります。押し花を閉じ込めるのにレジンを使用しようと思います そこで質問です この場合はUVとクリスタルどちらがいいでしょうか UVレジンだと押し花が変色してしまう（UVランプで硬化するため）と聞きました しかし、クリスタルレジンはさらさらして塗りにくいかなとも思いまして 売り物にするので綺麗にできるほうがいいです。 デコパージュなんかでコーティングして…でもあまり意味はないのかしら？
だいぶ前に頂いたものなんですけど、誰のサインボールかわかりませんか？ くれた人が言うには元横浜の村田修一選手のサインボールらしいのですが。 わかる人教えてください。
minneというハンドメイドサイトに登録して一日以上経ったのですが、作品一覧に反映されません。 公開するという設定もオンになっているのですが。。
音楽の編集方法について質問させていただきます。 学祭で氣志團の「One Night Carnival」でダンスを踊ることになりました。 そこで、「俺んとこ こないか？」のところと「とにかくもう 学校や家には帰りたくない」の2ヶ所の部分を、メンバーで替え歌を入れることになりました。 ですが、曲の編集などしたこともないので、方法に困っています。 ①一部分だけ本来のボーカルを消す方法 ②消した部分に自分たちの声を入れてCD化する方法 この2点を中心に、編集する方法はあるのでしょうか？ また、当日マイクを用意することは出来ませんので、替え歌を生で歌うことは不可能です。 大変困っていますので、どうか、分かりやすく手順を教えていただけると幸いです。
漫画家になるには絵の勉強より話の勉強をしたほうがいいと聞いたのですが、話の勉強とは具体的にどのような勉強をすればいいのですか？わからなかったので教えてください。
人物デッサンを本格的にやろうと思っているのですが、鉛筆の固さの種類はどれくらい必要ですか？
ハンドメイド服の襟ぐり 首回りが大きく開いた服は、裁断や縫製が楽なのですか。 オークションで、リバティプリント生地を使ったハンドメイド服のチュニックとワンピースをそれぞれ違う人から何点か落札しました。 落札して家に届いて試着したら、どれも首回り（襟ぐり）が大きく開いていて鎖骨がまる見え。 出品画像で襟ぐりが大きめと感じていましたが、ここまで縦も横も開いているとは。 肩紐のあるインナーは着れないくらい、開いてます。 競り合って落札したのがバカみたい。 上半身やせ型の 40代私がこれから老いていくなかで、長く着れない感じがしました。 手芸店などの市販の型紙を使ったのか分かりませんが、ハンドメイドやっぱり素人なんだな…という感じ。 首回りが開いているデザインは縫製しやすい気がします。 （職場のやせ型お局様56才が、筋ばった鎖骨がまる見えになる服を着ていて、すごい老婆感がして、あのようになりたくない；） ホビーラホビーレのオーダーフェアでチュニックを依頼しましたが、許容範囲内の首回りの開き具合で、こちらは長く着れそうですが 私が落札したハンドメイド服はハズレなのか、それともハンドメイドはやはり素人なかのか、 皆さまの幅広いご意見をお聞かせ下さい。
絵が上手くなりません絵が上手くなりません 絵が上手くなりません
この絵に、点数付けて頂けませんか？
趣味を持ちたいんだけどみんなどんな事してる？
骨董の絵皿の落款が読めません。推定でも結構です。よろしくお願いします。
センサーとレイダーの違いって何ですか
近鉄特急22600系AT56編成白塗りされたが室内は変わったの？。名古屋側に22600系は元々喫煙室はあるけれど
プルトリウム爆弾とウラン爆弾の特徴を教えてください
エアガンを本物っぽくしたいのですが、どうしたらいいですか？
アクリル絵の具を水に溶かして色水にすることはできますか？
アイビスペイントを使用しています。下描きをアナログで行い、それをインポートしてるのですが...、ペン入れ(？)をする時、どうしてもおかしくなってしまいます。単調になってしまう、と言ったらいいのでしょうか...。 線の太さは安定しないし、下描きの綺麗な曲線がなぞれません。経験を積むことがもちろん最も大切だと思うのですが、それ以外になにかコツやポイントがあれば教えてください。
｢新」が付く駅名を教えてください。 1人1コ 路線名と
画像のような、立体的なビーズ？の、作り方を教えてください。
このイラストに色をつけてもらえないでしょうか？絵も頂き物で色付も自分ではできないため、できる方いましたら宜しくお願い致します。
イラストの評価お願いします。 この絵の良い点と悪い点を聞きたいです。 あと、率直にこのキャラはかわいいと思いますか？
絵具の色について質問です。 赤色を作りたいのですが、絵具自体がピンク色っぽい赤しかない場合、 何色を混ぜれば普通の赤色に近づけることができますか？ よろしくお願いします！
幼稚園児のレッスンバッグと上靴袋を作成予定です。 ブロードやシーチング地を表地と裏地に使って作るつもりですが、薄すぎるでしょうか？
編み図の意味が分からず困っています。。 ３段目なのですが、くさりで立ち上がり、こまあみ1回した後どうしたらいいか分かりません。 こまあみ２目１度らしいのですが、間にくさりが入ったりしてます。。よろしくお願いします
無線機を買いました アルインコのDJX8Aです 横浜市の自宅のみで使用してます 今は航空無線しか聞いてないんです 他にも使い方あったら知りたいです 例えばタクシー バス 電車 など横浜市の二俣川辺りになんですが何か聞けるんですか？ 周波数とかも分かれば知りたいです 警察とか消防とかはダメですよね？
3か月前にファイヤースターターを買いましたでも使いすぎて着火するところがマグネシウムと平行になって火がつきにくくなりましたこう言うのってどうすればまたつきやすくなりますか？？
このイラストを描かれた絵師さんを教えて下さい、
この絵誰が描いたか分かりますか？
無線機を買いました アルインコのDJX8Aです 横浜市の自宅のみで使用してます 今は航空無線しか聞いてないんです 他にも使い方あったら知りたいです 例えばタクシー バス 電車 など横浜市の二俣川辺りになんですが何か聞けるんですか？ 周波数とかも分かれば知りたいです 警察とか消防とかはダメですよね？
3か月前にファイヤースターターを買いましたでも使いすぎて着火するところがマグネシウムと平行になって火がつきにくくなりましたこう言うのってどうすればまたつきやすくなりますか？？
このイラストを描かれた絵師さんを教えて下さい、
この絵誰が描いたか分かりますか？
東武6050系の方向幕に使われているフォントはなんでしょうか？また、東武10000系列に使われている方向幕も回答してくれれば嬉しいです。 これらの字体の配布等がありましたらURLを貼るだけでも結構です。回答待っています
m19 コンバットマグナム(次元が使用しているもの)の三面図のようなものを探しているのですがなかなか見つかりません…画像あるいはサイトなどを知っているかた、紹介していただけると嬉しいです三面図についてはなるべく画像が大きいものが欲しいです よろしくお願いします
【質問】あなた様の持っている安くて立派なモノとは？
質問を見ていただきどうもありがとうございます。 液晶タブレットについての質問になります。 最近まで板タブでイラストを描いていたのですが、この度液タブにしようと思い、質問をさせていただきました。 考えているのは、wacom cintiq13HDの2015年7月(？)モデル。あとは、大きいサイズで、同じものの22HDを買おうと思っています。 どちらがいいと思いますか？ 発色や、使ってみての感想など、上記二機についてご回答いただければと思います。 ちなみに、机のスペースはそれなりにあり、現在トリプルディスプレイでパソコンを使用しています。 パソコンのOSはWindows8です。 よろしくお願いします。
ズボンの裾上げがしたくてロックミシンを使うのですが、何度試しても下ルーパー糸が切れてしまいます。 機種は糸取物語で、ニット用裾まつり押さえをつけています。アンテナを伸ばしてあり、糸掛けはルーパー用を先にしても切れてしまいます…
こま編みのコツってありますか？今さら聞けないなぁと思いつつ・・・ あまり糸を長く引き出さずに編むとキレイなのですがキツすぎるような気がするし、長く出してもゆるめで目が揃わない気がします。 ちなみにこま編みはVのような形ですがVの形のようにバランスがとれた方がいいのでしょうか？(左右対称のような) それとも斜めになってて通常なのでしょうか？
エアガンを用いた遊び方を教えて下さい。お願いします。（エアコキです。）
バレーボールで韓国が勝ったみたいでよかったです 第一セットを日本がとった時にすごく嫌な気持ちになった分更に嬉しいです私のように日本人だけど日本が負けてほしいと思っている人は多いのでしょうか？
ガスブロのハンドガンについて 観賞用メインでたまに撃って遊ぶような場合 何処のメーカーがお勧めですか？できれば重くて剛性が高く 球の速さも早い物が希望です 銃の種類についてはまだ決めていません
FT-847mかIC7000mどちらを買うか迷ってます皆さんの意見を聞かせてください！ 主に、固定。たまに移動運用します。 それから、DSPの性能はどちらが良いでしょうか？ よろしくお願いします！
ツムツムのあみぐるみが難しい！ こんにちは。閲覧ありがとうございます。 私はら昔から裁縫が好きだった為 この機会に編み物にチャレンジしようと ツムツムのあみぐるみコレクションの創刊号を購入しました。 編み物は初だったのもあるのですが それはもう難しく…… 動画もじっくり見たのですが 動画が簡単にヒョイヒョイとやっている所を 私は何分もかかってしまいます。 作業は中央を結んで（？） そこから円を広げていくやり方なのですが 全然辿り着かないのです…… 何かコツとか有りましたら 教えて頂けると幸いです。 あと、鎖編みの輪に通す所で 引っかかってしまいます。 こちらもコツがあればお願いします。
作り方についての相談です。胸のところにハートをつけてドックンドックンとさせられるものを作りたいです。 使う素材や作り方など教えてください。 お願いします。
左翼に質問します。 迫撃弾とピース缶爆弾でアメリカの洗車を破壊できるでしょうか？
TOMIXのコキ250000を3両買ったのですが、KATO製、TOMIX製、マイクロエースの機関車に牽かせて走らせるとR280のカーブでかなり頻繁に脱線します。なので、タラップ？梯子？をニッパーで切ってみたのですがやはり脱線は割りと発生します。KATOのコキ104は4両いますがこれらは全然脱線しません、これは一体どうすれば良いんでしょうか？ レールはTOMIX製です。 BMTNカプラーは高いので、なるべく台車カプラーでなんとかならないでしょうか？
東京マルイ VSR-10 Gスペック 新次元ガンサウンドにフルオートトレーサーの装着は可能ですか？
このビーズ、どこで売っているか知っている方いますか？？
私は今度のバレエのコンクールでダイアナのヴァリエーションとスワニルダのヴァリエーションを踊ります。 なにかアドバイスがあれば教えてください！
お願いします教えて下さい 表布とちぢめる布をミシンで縫いアイロンを充てると縮んで・・・バッグを作ってありました布の名前がわかりません、わかったらおしえてくださいおねがいします。どなたか
豆腐ちゃんのマスコットが作りたいです！このまんまじゃなくてもいいんで作り方わかる人いませんか？
5000系といえば？
習い事を長期休養したいのですが、本音がいいたくないので、良い言い訳があれば教えてください。 とあるアクセサリー教室に2年通っています。個人ではない家族経営の会社が主体の運営です。心の病気になってしまい、入院や意欲を無くすお薬を飲んでいます。習い事関係者には心の病気と言いづらく、胃腸も悪くしてるので、胃腸が悪くて。を理由に何度も休んでいるのですが、最近は病気の詮索をされたり、胃が悪くても来れるでしょ？とか言われてしまいます。 講師の資格も取りましたので今後病気が治ったら、また再開したい気持ちもあります。 心の病気に知識がなさそうな方が多い習い事なのでカミングアウトは避けたいと思います。 噂もすぐ広がる感じです。
1リットルぐらいの透明樹脂(レジン)を作りたいのですが作り方がわからないので教えて下さい。水槽もどきの水を作る為ですご教示願います…！
このイラストの作者を教えてください！
大井川鉄道についてです…（以下大鉄） 大鉄は、SLを魔改造し、トーマスやジェームズとかいう、鉄道ファンのほとんどの方から、文句しかこないようなことをしていますよね？大鉄は、大幅に減便も行いましたし、SLに頼らなくてはいけない状態になっていることは明白ですが、いくら客寄せをしたいからってあの魔改造はちょっとダメじゃないですか？ ていうか、SL急行料金800円を払ってまで、トーマスに乗りに行くという人は、これからどんどん減少するのではないのでしょうか？ ただでさえ、赤字なので、奇抜なことをして、客寄せするのはいいと思うのですが、いくらなんでもあれは… 大鉄としても、もっと先にやるべきことがあるのではないのでしょうか？ SLは、原型保存しておくべきだったでしょう… 以上が私の愚痴です。読んでくださり、ありがとうございました。
49‼️タオルに字を入れたいのですがどうやったらできますか？安くできる方法を知りたいです！お願いいたします！
海外の洋服のパターンです。肩と、ウエストのところのとがったところは、どういう意味ですか？
和信と書かれている掛け軸です。コピー製品かなにかとは思うのですが、どなたの作品なのか分かる方回答お願いします。
上越線の、特急は151系と157系を試験走行したところ、151系は、電動機の負荷温度上昇のため、157系の走行機器をそのまま採用したとありました。なぜ、157系の電動機は全く問題無かったのですか。 157系の車体をそのまま採用しなかったのは、特急列車としてはどこが見劣りしたのですか。 クロ151パーラーカーからの、改造車はクハ180と、番号を与えたのはなぜですか。他の改造車は番台で区分しています。
バレエをやっています。最近外側足くるぶしの下側がトゥシューズでグッと前に足首を押した時、ドゥミしながら膝をついたりするとすっごく痛みます。強くマッサージしたりするのも痛みます。 色々調べましたが、元から足首が柔らかく捻挫をした記憶はありません。 テーピングをやっても効いてる気がしないですし、冷やした方がいいのか温めた方がいいのか。 あと少しでコンクールがあるのでなるべく早く治したいです。。。 この症状は一体何なのか、簡単なテーピングのやり方、冷やした方がいいのかなど教えていただいたら嬉しいです。
この絵の評価をお願いしますズバズバ言って構いませんので！ あと、何歳が描いた絵に見えますか？
クロネコヤマトの宅急便のドライバーさんの無線の周波数を知りたいです私は横浜市旭区あたりに住んでます周波数ご存知の方教えて下さい
サバゲー好きのみなさん。知恵をかしてくださいっ！ 東京マルイ･ボーイズのMP5 A5を購入して、5日？ほどではじめは、トリガーを引いて弾が出るまで遅すぎないか？とおもっていると、その後すぐに モーター音すらしなくなりました…。初心者なのでどうすればいいか分かりません。 誰か教えていただけないでしょうか。
東急東横線,阪急神戸本線は何方が高級感が高い?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E7%A5%9E%E6%88%B8%E5%B1%B1%E5%8F%...
絵、イラストを描かれている方に質問です。 一人で多数の絵柄を持ってらっしゃる方はいますか？少年誌で描かれる様な個性的、または力強いタッチ、ディズニーのようなアメコミ風、デフォルメ、女性誌のような綺麗な絵柄などなど… ただ人を一人一人描けるというより、男女、子供から青年、壮年と、作品によってあえて描き分ける方はいらっしゃいますか？ もし可能ならば私も3パターンくらい絵柄を持ちたい、練習したいと考えています。 習得された方、または自分もそういう風になりたいという方いましたら ・どのように練習したらいい、練習している ・このように気を付けたらいい、気を付けている ・上記を意識し始めてこれくらい経ったけどこれくらいできるようになった など教えていただきたいです。 １ヶ月２ヶ月くらいで習得できるとは考えてません、じっくり手に染み込ませて１年～２年かけて手に癖づけていければと考えていますがどうでしょうか？ どうか知恵を貸してください。よろしくお願いします。
モデルガンを塗装するときに、実銃に見えるスプレーってありますか？
「ibisPaint X」というアプリで下書きとして初めに画像を取り込んだんですけれど、線をなぞり終わったのでこの下書きの絵を消したいです。この画像だけを消して、なぞった線を消さないようにするにはどうしたらいいですか？(ちなみにiPhoneです。iPhoneでも消す事は可能ですか？) なるべくわかりやすくお願いしますm(__)m
「ibisPaint X」というアプリで下書きとして初めに画像を取り込んだんですけれど、線をなぞり終わったのでこの下書きの絵を消したいです。この画像だけを消して、なぞった線を消さないようにするにはどうしたらいいですか？(ちなみにiPhoneです。iPhoneでも消す事は可能ですか？) なるべくわかりやすくお願いしますm(__)m
ベトナム戦争時M1ガーランドやM1カービンの弾丸補給はどのように行われていたのでしょうか?
この南部鉄器？ 価値ありますか？ 何て書いてあるんでしょう？
Pixivランキングの基準は、ブックマーク数ですか？それとも評価数ですか？だいたい同じくらいで推移していくので判断しにくくいですよね。 あとランキング入りする目安がありましたら教えて下さい。 R-18男子に人気は、平日で30ブクマ、休日と休み明けは50ブクマくらいでだいたいランキング入りし始める事は突き止めました。 R-18じゃない絵の方は1度もランキング入りした事がないので、どのくらいのブクマ（あるいは評価）で入れるのかがわかりません。 pixivでよくランキング入りする人、教えて下さい。
イラスト評価をお願いします。 色塗りはまだ完成してないです。 すみません。 ポケモン
イラスト評価お願いします
イラスト評価をお願いします。
最近スケボーを始めたのですが、ブレーキしようとすると足がガッガッみたいになってしまい他の人みたいに地面に足をつけてさーって止まることができません。どうすればいいでしょうか？
田中はロリコンのくせに声優ユニット「ゆいかおり」を知らないそうなので困っています。 どうやって懲らしめればいいですか？
埼玉県入間郡越生町付近で、玩具を買えるお店を教えて下さい。
VSRのGスペックのインナーバレルをプロスナイパー用のインナーバレルに交換し、余分に飛び出た分のバレルを付属のサイレンサーで隠す事は 出来ますか? ご教授お願いします。パワーに関しては不問です。
今度iQOSを新調する予定ですが、現在はベランダなど外に出てタバコを吸っている状況で、iQOSなら室内でも臭いが残らないし壁も汚れないという理由から新調します。ホントに壁に色ついたりしないのでしょうか？
JR東日本高崎支社から107系の廃車が出ています。 107系はJR西日本などに譲渡されず、そのまま解体予定でしょうか? また、置き換えは従来車の211系でしょうか? それともJR宇都宮線や日光線みたいに205系？
私は今高校一年生です友達私を含めて3人です。3人の中で私1人だけ話題 や趣味があいません 。 話にサイレント 自分で調べたりしてがんばっ てきたのですが、全然好きになれないし、疲れて来ました。そして、自然と2人と距離ができてしまいました。 話しかけたら無視しないで返してくれるのですが、話に入ることは難しいです。 二人と話ができるようにするにはどうするといいと思いますか？ 暗い話ですいません。相談に乗って頂けたら嬉しいです
つぼくさ、ゴツコーラの苗を手に入れる方法を教えて下さい！ ふるさと納税で手に入れたのですが、完全に枯れてしまいました。 よろしくお願いします。
青春18きっぷを勝手1口目でボツにしたものです。 海浜幕張→外房線→安房鴨川→館山 全て鈍行しか乗れないとのことで、どこが楽しいのか？館山駅を途中下車し、館山から海浜幕張まではSuicaを使い、特急券を買って、新宿行きの臨時特急で蘇我まで行き海浜幕張へ戻りましたが、青春18きっぷをごみ箱に捨ててしまいましたが、それでよかったのでしょうかね？なんか、かなり損した気分です。 普通の電車人間の人々ならどう処分しているのでしょうか？31日まで購入できるとのことと、別の季節でも購入と使用ができるらしいので、また買って土休日にでも旅してみようかと思っております。
私は、今高校1年です。クラスの子など が漫画や音楽やアニメやゲームなど趣味の話を 毎日しています。 私の悩みはそういった趣味が全くないことです。 なので友達ができても長続きしません。 友達と繋がれる何かが欲しいのです。 趣味がないなら作ればいいと思って自分でたくさん音楽の CD を借りに行ったり映画を見たりアニメを見たり漫画を見たりしているのですが どうしても好きになれません。思ってしまいます 私も頑張ってくださいの人と趣味の話をしますが、なかなか深く知っていないのであまり話に入れません 。趣味探しにも疲れてきてしまいました。 旅行に出かけることは、すきなのですが、高校生なので、 お金がなくて時々しか行けません。 クラスの人と同じ話題で話せるようになりたいです。 友達付き合いは頑張っていますでも、 今、友達でいてくれてる人も話題が通じじないから、離れていってしまうんではないかと思っています。 これからも無理に 趣味づくりや話題合わせに がんばったほうがいいと思いますか
水彩絵の具を購入しようと思ってるのですが、何かいいのありますか？ 予算は２万くらいです。
エンタメが楽しめなくなった 大学生です。いろんな『心を打つ』名作と呼ばれる作品を(映画、小説、ゲームなど)味わい、 「これが感動するということか…」と学んだのですが、逆に今、即物的なエンターテイメントが見れなくなってしまいました。 即物的なエンタメはその「名作」とは畑が違い、一瞬でもドキドキを演出するもので、それはそれで素晴らしい文化だと頭ではわかっていますし、どっちが上も下もないと思っている…はずなのですが。 私はむしろ元々エンタメを好んで見ていたのですが、嫌いになったと言うより、「でもあの名作に比べれば、すぐ忘れられて消費されていくんだよな…虚しくないのかな」と見るたび考えてしまうようになり、まともに楽しめなくなってしまったのです。 本格料理を知り、インスタント食品がむなしく思えてしまうという感じでしょうか。 私はエンタメも好きでいたいし、本格的なものを味わった感動も忘れたくないです。 なにより今まで好きだったエンタメが楽しめないのが辛くてしょうがないです。 どうすれば両方とも好きでいられるでしょう？
JR西日本・明石駅と西明石駅は線路別ホームですが、上下線とも緩急接続をしますか?
絵を書くのが好きな女子です 何歳が、書いた絵だと思いますか？ 答えは、最後にいいます( ¯﹀¯ )
これは何だか分かりますか？ 画質が悪く申し訳ないのですが、この画像のものは何という名前のものなのでしょうか？ また、どのような場所で売っているかなど、知っている方いましたら回答お願いします！！
絵を評価してください！アイビスペイントを使いました。 アドバイスなどお願いします。 描き方や色塗りのコツがあったら教えてください！
東京マルイのL96にダットサイトを付けてサバゲーをするのは変ですかね？
ユニバのフライングザダイナソー乗ったことある人に質問です！やっぱり怖いですか？テレビとかで見てるとすごい迫力で毎回驚きます ハリドリより怖いですか？？回答お願いします
身長を伸ばすにはどうしたらいいですか
イラストの感想をお願いします。
重巡洋艦の定義は厳密には6.1インチを超え8インチ以下の艦砲を搭載する基準排水量10,000トン以下の「カテゴリーA」の巡洋艦を指すとありますが、条約中に建造された巡洋艦の中でも微妙に基準排水量が10000トン越えてるのは、いけないんじゃないですか？ 妙高型 基準 10902トン ポーランド級 基準 10258トン カウンティ級 基準 10400トン トレント級 基準 10500トン
明日は特急南紀82号って走りますか？
特定リクエストです。指定の方以外には返信しません。ご了承ください。 コインそろそろなくなりそうですが、たくさんあるのでいりますか？？
最近絵を練習し始めました。定期的にやる気になっては3日坊主です。そこで、質問、というより悩みですが。正面絵が苦手です。特に目、ひたすら目、バランスが全然取れなくてひどい時はアヘってます。当たりをとっても改善しませんし、体も練習したいのに顔が納得いかず意地でも時間かかるのはザラです。 自分は右利きなので、特に自分から見て、左目が描けません、皆さんはどうやって目のバランスを取ってますか？教えてください
自衛隊のJMEとはなんの略ですか？調べたんですがわかりません。JGSDFのようなものですか？
この写真のような塗り絵？イラスト？って他にないですか？写真やリンク貼ってくれたら嬉しいです。
ヲタ芸の技の読み方について質問させてください。"天ノ叢雲"これって"てんのむらくも"って読むんですか？是非おしえてください！
コピックチャオとコピックスケッチって値段違うけど何が違うのですか？ 両方買ったのですがペン先も同じですし何が違うのか、と。 お願いします！
どんなに高性能な気動車やディーゼルカーでも、低性能な50年前の、国鉄型の103系や115系・415系・485系、 さらには吊り掛け電車の性能にも勝てないですよね!?
どうしてアニメオタクはキモイと言われるのでしょうか？アニメ見るのはキモイんですか？ 確かに二次元で嫁がいるというのは僕もおかしい話だと思います。だから、そこでキモイというのは分からなくもないですけど別にそこまで嫌われて悪口を言われなくてもいいし個人のやりたいことだからそれでいいと思います。
50'sのROCK'N'ROLLでジルバなどのダンスが踊られている、映画をありったけ教えて欲しいです。
イラストの 生きた線の書き方を教えてください。 どうしてもサラサラかけません。 サラサラ書けば書くほど無駄な線が 増えてしまいます。 どうしたらスラスラかけますか？
絵師にゲームのイベント絵を依頼する際の報酬について。pixivなどで活動されている絵師に自作中のゲームのイベント絵の作製を依頼する場合の報酬はどのような形で支払うのが一般的ですか？ 銀行振込？金券？小切手？ Amazonギフト券(Eメールタイプ)などでは問題でしょうか？ また、報酬の額も参考までに質問を… JIA所属の基準でモノクロ¥3,000から¥5,000、カラー¥5,000から¥10,000との事でした。 アマチュアの方の場合でもあまり変わらない額のようですが、背景付きカラー絵だと1枚¥5,000では安いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
イラストの 生きた線の書き方を教えてください。 どうしてもサラサラかけません。 サラサラ書けば書くほど無駄な線が 増えてしまいます。 どうしたらスラスラかけますか？
絵師にゲームのイベント絵を依頼する際の報酬について。pixivなどで活動されている絵師に自作中のゲームのイベント絵の作製を依頼する場合の報酬はどのような形で支払うのが一般的ですか？ 銀行振込？金券？小切手？ Amazonギフト券(Eメールタイプ)などでは問題でしょうか？ また、報酬の額も参考までに質問を… JIA所属の基準でモノクロ¥3,000から¥5,000、カラー¥5,000から¥10,000との事でした。 アマチュアの方の場合でもあまり変わらない額のようですが、背景付きカラー絵だと1枚¥5,000では安いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
国産ステルス機「心神」はまだ試作機の段階ですが、米国側から共同開発の提案がありました。中には多くの兵器開発を担っている米国と共同にしたほうが良いと言った意見がちらほら見えますが、自分はそうは思いません。あまり詳しく言えるほど知識があるわけではありませんが、なんとなく「国産技術」で開発するからこそ意味がある様に思えるのですがどう思いますが？
ここに挙げたイラストの女の子の髪型は、前から見たらどんな感じになってるんですか？
「何かを始めるのに遅すぎるということはない」という考えについて、知恵袋の皆さまの意見を伺えれば幸いです。 上記の言葉をよく聞くのですが、本当なのでしょうか？私は「どちらとも言い難い」（せこい意見で申し訳ない）と思います。 きっかけは職場の酒の席でした。 先輩Aが「私は定年後の余暇で、サーフィンを趣味にしたい」と言われました。 それに対して先輩B及び先輩Cが「それでは遅い。趣味の醍醐味を楽しむには、一定のレベルに到達する必要がある。定年後の６５歳では、今よりもはるかに気力体力が落ちている。」 「一定のレベルに到達するには、サーフボードを担いで、朝早くから海を駆け回る必要がある、それができるのだろうか？」 その会話を聞いていて、私は「歳をとって、サーフボードを磨きながら波に乗ってるイメージを膨らませるだけでもワクワクするやん」と思ったのですが、先輩方の意見も一理あると思いました。 サーフィンで腰を痛めてしまい、せっかく買ったボードとでっかいSUVがオジャンになるかもと・・・ （※実際の会話では、趣味項目はサーフィンではありません） 何よりも「一理ある」と思ってしまったのは、その会話の少し前に、お年を召した方々を対象とした業務をしたからです。 歳をとると気力体力がどうなるのか、その現実が自分の想像以上でありショックを受けたからです。 「そもそも本当に好きな趣味なら、定年前にチャレンジしている」という意見もありますし、それが事実だと思うのですが、当質問は冒頭の一文に終始させてください。 よろしくお願いします。
サバゲーで電動ガンにスコープってつけたほうがいいですか？
米国では、軍事衛星からのミサイルで、弾道ミサイルを撃ち落とすようなシステムって実用化してるのですか？ 他の国ではどうですか？
サブマシンガンMP5なんですが、日本でも特殊部隊に使われている有名な銃なんですが、他国だと、どれ位の国で使われていますか？詳しい方回答お願いします。
人の顔を描いていても、自分特有の顔の描き方が定まってきません。その時によって変わってしまいますし、何かを真似してしまいます。 漫画家とかって人それぞれに顔の描き方が定まってたりするじゃないですか。そんな感じになりたいんです。 どうすれば定まってきますか？ お願いします！
tigerのSマインのような近接防御兵器は現代戦車にはないのですか？
エアガンに装備できるレーザーサイトについて質問です。レーザーサイトは、ライフルのスコープのように距離に応じていちいち調整をしなくてはいけないんですか？ちなみに、レーザーサイトをサバゲーで使うとそんなに簡単に敵に場所がばれてしまうのですか？
メインチャンネルでのCQについて さっき433.00MHzをワッチしてたら 「CQ CQ こちら JX2XXX 次回 144.xxでコールします」 と聞こえてきました。こんなのアリですか!? 2ｍのCQをヨンサンマルで出すのは反則じゃないですか？ OM諸兄のご意見ください。
誰かかなり辛辣に男叩きしてるサイト・ブログ・板を知りませんか？ もちろん、荒らしに行くわけじゃありませんよ？
11号帆布の生成りで、耳に赤や青等色が付いている生地を探しています。 どこで購入できるかご存知ないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
絵画について質問なのですが、人の似顔絵を描くコツを教えてください！
南雲空母機動部隊に海上自衛隊の護衛艦隊が合流しました。この陣容で真珠湾攻撃をしたらどうなりますか？
模写をより正確に描くコツなどあればお教えください！ お願いします。
フォールアウトとメルトダウンて同じようなものですか？フォールアウトとはなんですか？
東海道新幹線の三島～浜松の間で車両の走行を一番長い間見られれる場所を教えて下さい。 一番でなくても車両の走行を長い間見られる場所を教えて下さい。
絵を描くときに躍動感のある構図が取れずいつも棒立ちになってしまいます。上手く取れるコツってありますか？
カテ違いだったらすみません。21年飼っているミドリガメが、ここ三日間で喉の部分が膨らんできました。 元気に動き回っていて、食欲はあります。 これは病気でしょうか？ また病気の場合、病名をご存知の方がいれば教えてください。
この絵画↓がうん十億円 お前らワシをだまそうとしとるな？
スタイラスペンについてです！iPhone4です！ スマホで絵を描こうと思ってます！ それで使おうとおもっているスタイラスペンについてなんですけど、 質問 1.ペンタブのペンでもできますか？？ 2.スタイラスペンには対応機種とかありますか？？ 3.スタイラスペンの円盤状の物が付いてる物とついてない物の違いはなんですか？？ 4.USB充電式のものはiPhoneの充電器のブロックのUSBのところにさしたら充電できますか？？ 5.できればでいいです！オススメのスタイラスペン、予算2000円のものを教えてください！
ペンタブで一番使いやすいものはなんですか？？今使ってるものでもいいです！！
軍の放出品ショップで購入したバックパックなのですが、ショップにはUS軍と書いておりましたが本当にそうか少しわからないので、わかる人がいましたら回答お願いします。 ジッパーの所にmontanaと書いてあります。
2日後に、 ダンスゲーム大会で「オタ芸」(ヲタ芸)を披露する者です。 最後のアドバイス頂きたいです。オタ芸でよくある、 両腕を左右に振るやつ(←なんて言うんですか??)が今イチうまく行きません。 というのも、 今回やるダンスゲームでは、 それを入れる所で、 どうしても左右に足のステップを踏まねばならず、 (じゃないとスコアが入らずゲージが下がってゲームオーバーの可能性) 足に気を取られてると左右の腕が今イチ上手く振れませんし、 振付の関係で結構早いです。 どうすればいいでしょう??? あと、 1週間前、 同じゲーセンの同じダンスゲームのパフォーマンス大会で、 まぐれでしょうけど優勝しちゃって、 で、 この大会やたら「連覇」がいて、 僕にも連覇がかかってます。 もうプレッシャーでプレッシャーで…。 前回はAKBを一部背面入れて踊ったら、 偶然にも1位同率優勝しちゃって…。 で、 同じ優勝した人、 3連覇で、 次が4連覇。 さっきTwitterで大会のことツイートしてたら、 「その連勝を阻止するのがあなた」みたいな事言われて、 もう嬉しさもあるけどそれを遥かに超えるプレッシャーで…。 初めてのオタ芸で、 思ったより疲れて思うように練習出来てませんが、 プレッシャーもあってもう怖いです。 左右の振付のアドバイスも頂きたいですが、 この優勝のプレッシャーについても何かアドバイス頂ければと思います…。 こんな事Twitterで言うとただただ嫌味になるから、 隠れられそうな知恵袋で吐いてます。。。
自分で描いた絵をTシャツにして、ネット販売したいのですが、それに際して２つの質問があります。１、オススメの業者を教えてください。 ２、印刷してもらったTシャツを売るのは合法なのでしょうか？理由も添えて教えていただけるとありがたいです。 以上の２つです。よろしくお願い致します。
上の魚の絵は、サンマを描いてるんですが、サンマに見えますか？それと、下の女の子の絵は、走ってるように見えますか？ 女の子の腕直した方がいいですか？ 他におかしいとこあれば、教えてください。
乗り鉄の方は あまり観光に興味がないのですか 友人と18きっぷで旅行をしていたのですが 昼食の時間だけ確保して 観光なし・土産購入なし 鉄道に乗っているだけなので不満を感じたもので
東京マルイの次世代電動ガンレシーライフルの再販売、再入荷を待っているのですが、いつ頃になると予想されますか？
SIG552に店員さんのオススメでHS403Cを購入してハイマウントで乗せてるんですが、ダットの位置と着弾点がどうやっても下にズレてしまいます。ダットの調整範囲の限界まで下げてみたのですが、まだ着弾点は下になってしまいます。 約10メートル程で撃っているのですが、どうしようもないものなんでしょうか？ 3万円以上の買い物でかなり期待していたので、かなり残念に思っています。 旅行先で購入したので店員さんに聞くこともできずです。 詳しい方、アドバイスを頂ければと思います。
これは誰が描いたんですか？キナコさんですか？
【腐向け注意！】絵の評価とアドバイスをしてほしいです。アニメの絵ばっかですが…。総合的に直した方がいい部分が知りたいので最近描いた絵をまとめました。 中３です。
絵が下手かどうか判断して下さい、 先月、友人と画力対決とかいって、 描いたのですが、見せ合いの時、 友人にとても絵が上手いと言われましたが、そんなこと無いですよね？ 僕自身、自分の絵は下手なのは自覚 しているのですが、ほかの友人にも、上手い上手いと言われるので 下手か上手か、よく分からなくなってしまいました。この絵は、男が高一で描いた絵ですが、どうなのでしょうか？回答よろしくお願いします。 りんごみたいな物体は、気にしないで下さい
どなたでもいいです！絵の評価お願い致します酷評でも構いません。 詳しくアドバイスくれた方にベストアンサーしたいと思います
メンズのシャツのパターンを書いているのですが、袖と見頃のアームホールの部分に書く合印の位置がわかりません。Gの位置？で書くらしくよくわからないのですが、教えてください。
九七式戦闘機は九六式艦上戦闘機のコピーですか？
対戦車ミサイルと戦車の主砲はどっちが強いですか？
振り付けについて 【アントルラセ：Entrelace】 そのあとは、パドブレが一番適していると 教わりましたが、 そのあとに、違う型を男性ダンサーがしているのをみました。 男性と女性の振り付けは違うと思いますが、 アントルラッセのあとには何が一番てきするのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
上下の魚はヤマメだと思うのですが、その間の細めの魚の名前がわかりません渓流魚に詳しい方ご教授お願いします。
対戦車ミサイルと戦車の主砲はどっちが強いですか？
振り付けについて 【アントルラセ：Entrelace】 そのあとは、パドブレが一番適していると 教わりましたが、 そのあとに、違う型を男性ダンサーがしているのをみました。 男性と女性の振り付けは違うと思いますが、 アントルラッセのあとには何が一番てきするのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
上下の魚はヤマメだと思うのですが、その間の細めの魚の名前がわかりません渓流魚に詳しい方ご教授お願いします。
ダリの記憶の固執と記憶の固執の崩壊どちらが好きですか？
創作をしています。泉(いずみ)という名前に合う苗字があれば教えてください！ 漢字3文字などの難しい苗字以外でお願いします 出来れば漢字2文字がいいかな…
オリジナルのイラストを描きたいのですが１からどのようにすればいいのか分かりません。とても上手な背景画やオリジナルキャラの絵をよく目にします。でもそれらは全く何も見ないで描いているのでしょうか。オリジナルを描くときも何かを参考にしながら描くものでしょうか。その辺のことも教えてください。 (よく模写をしますが描く手段として鉛筆画,水彩画,デジタルをしようしています。)
飛込み台のあるプールを探しています。 競泳のスタートとしてや遊びとしての飛込み台ではなくて、そこからジャンプしてくるくる回って入水する飛込み台です。 社会人の習い事としてはなかなか無いのでしょうか？ 飛込み台 プールで検索すると遊びのほうがヒットしてしまうのですが、なんと検索すればいいのでしょうか？
ヒガハス乱入した4人は誰ですか？
FNのライフルFALについての質問です。同じ7.62mm×51弾を使い、ほぼ同時期に現役使用されていたH＆K G3やUS M14に其々G3SG1やM21といった狙撃用のバリエーションが存在する中、FALに同様のバリエーションが存在しなかったのは何故なのでしょうか？ 確かにFN製品の中には30-11という狙撃銃がありますがボルトアクションで性格も前述の2種とも違う気もします。 トリガープル等狙撃用途に徹底的に不適だった要素も自分で考える限り出て来ないんですが、狙撃用途での致命的欠陥があったのか、出なかったのが単なるFNの経営判断の結果に過ぎなかったのかの疑問が未だに解けずにいます。 事情を御存知の方、実射経験をお持ちの方、ご教授頂ければ幸いです。
ミサンガの作り方 画像[左から2番目]のようなミサンガを作りたくて、4色×2本＝計8本の糸を用意したのですが、どのように編み始めればよいのか悩んでいます。V字やハート型は作ったことがありますが、どちらもV字で始めるものです。 （作ったことあるパターン） ―＞＞＞＞＞＞＞＞― （今回のパターン） ―＜＞＜＞＜＞＜＞― 画像のようなパターンは初めてなので、どなたか編み始めを教えてください。
これなんて書いてあるか分かる人いますか？教えてください_(._.)_
高校1年生男子ですエイベックスアーティストアカデミーに入りたいと思っています。 ダンスを習いたいのですが、月々どれくらいお金がかかるのでしょうか？入会金なども教えていただきたいです
アニメ模写のコツはなんですか？
僕は男子2人女子1人のダンスチームを組んでます。今度3人でコンテストに出る予定なんですがはじめてどういうものを作れば良いのかわかりません。何からすれば良いかがわからない状態アドバイス等よろしくお願いします
サバゲーを始めようと思っています。現在の装備は、 MK23(18禁) スナイパーライフルU10(カスタム済み&18禁) この装備で、サバゲーは出来ますか？ ちなみに、迷彩服や、安全ゴーグルはこれから買おうと思っています。
一万円札の安倍総理版があったと思います。誰か探して頂けませんか？
趣味が欲しいのですが、何かオススメの趣味はありますか？
漫画家になりたいです 現在中2です 画力がどんなものかみてほしいのですが 1.何歳が書いたとみれるか 2.いいところ 3.わるいところ どうかお願いします！！
９月ぐらいにショットガンを買おうかなと思っているのですがショットガンにストックは付いていた方が打ちやすいですか？ちなみに候補は ・M3 スーパー90 ・SPAS12 です！ 何か他にオススメのショットガンがあれば教えてください！
G&Pのm249は箱出しでも使えますか？またカスタムが必要であれば最低限すべきカスタム内容を教えてください
この写真の絵を書いた人の名前を知っている方は教えてください(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
長文失礼します。 今年、私は文化祭でダンスをしたくて先生に頼みに頼んでできるようにしてもらいました。ただ、そこででてきた問題は「クオリティ」や「見てる人も楽しめるのか」というものでした。 去年、私の上の先輩方が6人ほどでダンスを披露しました。すると、先輩たちからは「どう？私達可愛いでしょ？」「こんなんできるのすごいでしょ」感がすごすぎてダンスはクオリティ低く若干しらけていたのを覚えています。先生はそれを心配していました。ただ、私も踊ってみた系のダンスしか踊れません。そこで、どうすれば見てる人も楽しめるダンスが踊れるのかというのを教えて欲しいです。どうしても、私はダンスの良さや楽しさを周りの人にも知って欲しいんです。人数は今のところ2人の予定です。よろしくお願いします。
産経新聞はなぜ安いのでしょうか？ そういう価格戦略なのでしょうか？？
絵描きの叔母から頂いたトマトのような見た目の石？です。これが本当に石なのか、はたまた樹脂なのか気になっています。 叔母は石だと言っていましたが購入した経緯など何も言っていなかったのでなんとも… パワーストーン的な、力をもらえる石だ、ということは話していました。 穴から中を覗くと片方は赤くもう片方から覗くとクリーム色です。 表面はよく見ると木のような細かい縦の繊維が走っている感じですが手触りはプラスチックのようで冷たくも感じません。 もしかしてこれかな？とお思いの方、ご意見よろしくお願い致します。
GP912A 8.4V1600Ah ミニタイプ・ニッケル水素バッテリーって PS90HC（東京マルイ）に使っても、問題ありませんか？
これってガスガンに使えますか？
このコインはどこの国のいくらくらいのコインでしょうか？教えてください。
10禁エアガンについて閲覧ありがとうございます。 お座敷シューターです。 ただいま10禁の電ブロの購入を考えており、 質問があります。G18cとP99DAOどちらの サイクルが早いですか？ 教えてください。10禁のエアガンの理由は お座敷シューターだからです。 回答お願いします。 他にセミフルの切り替えが出来て オススメの電ブロがあれば、教えてください。
浴衣の襟が二重な理由浴衣の襟が黄ばんでしまったので、余っている裾か身幅を詰め、その余り布付け替えようと思い、解きました。 すると気づいたのですが、襟って二重になっているんですね。。、中から共布の綺麗な襟が出てきました。 これを利用し(表についていた、汚れた襟を裏に使う等)作り直そうかとも思うのですが、可能でしょうか？ 襟が二重なのはやはり、一重だとペラペラだからですか？ また、左右の途中で折り返しがある理由はなんなのでしょうか？ 衿芯が止まってちょうどいい事はいいのですが、素朴に疑問で。、、 詳しい方、教えていただけないでしょうか(>_<
富士駐屯地のM270 MLRSが川崎市中原区にある目標にロケット弾を発射してあたるものなのでしょうか？
40㎜、3,8gのバイブレーションです とても軽いのでどう使えばいいのかわかりません なにかアドバイスがあったらお願いします
前に、脱獄して、ホーム画面をカスタムしたんですけど、activatorの中の設定を初期化とか、そんな感じの所をおしたら、その後、自動的に再起動するようになったので、自分自身で、再起動したら、脱獄が戻ってしまったみたいで、しかも、脱獄用アプリも、丸いボタンを押してから電源を切ると自動的に再起動されてしまいます。どうやったら、脱獄できますか？
外国人の方が編んでいたのですが、 このような編み目にある編み方はなに編みというのでしょうか？ かぎ針で編んでいるのですが、何を探してもこの編み図や編み方がわかりませんでした。
防弾少年団 BTSについて質問です。この画像ってなんの曲か分かりますか 画質悪いですが…
MikuMkikuDanceのファイルが急に開けなくなりました。MMD初心者ですが何とか最後まで作りきったところで一度MikuMkikuDanceを閉じ、AVI出力しようと再び開いたところでファイルが開けなくなりました。 今まで普通に開いたり閉じたりしても開けていたファイルなのですが何が問題なのでしょうか？ ファイルを開こうとすると「このファイルはPolygon Movie Maker用ファイルではありません」と表示されています。 ファイル名の後ろはpmmとなっているのですが…… 回答宜しくお願い致します
見頃と袖の原型のGの部分はどういう意味？がありますか？BLはバストライン、WLはウエストラインなど意味がありますが、Gの部分だけよくわかりません。早急に教えてください。
サバイバルゲームの服買いたくなってしまった笑笑笑笑(*^^*)友達と試着したら爆笑
生物のスケッチで点描をかくようになったのですが、点描と言っても普通の絵を点でかくだけなのですか？描き方がわからないので教えてください。描くのは葉っぱです。
TSUTAYAのDVDレンタル期間についてです。久しぶりにTSUTAYAでDVDを借りました。 枚数は10枚、すべて旧作です。 DVDのレンタル期間が14日間でした。 前まで7泊8日だったのに、いつから２週間になったんでしょうか？？ その日にTSUTAYAのTカードを更新しました。関係あったりしますか？？ 気になったので、わかる方いましたら 教えてください！ よろしくお願いします！
知恵袋を始めた頃は真面目な質問ばっかりしてたのに、最近ではＩＤ非公開にしてふざけた質問しかしなくなってしまいましたwwww人間てかわるものですね。
TSUTAYAのDVDレンタル期間についてです。久しぶりにTSUTAYAでDVDを借りました。 枚数は10枚、すべて旧作です。 DVDのレンタル期間が14日間でした。 前まで7泊8日だったのに、いつから２週間になったんでしょうか？？ その日にTSUTAYAのTカードを更新しました。関係あったりしますか？？ 気になったので、わかる方いましたら 教えてください！ よろしくお願いします！
知恵袋を始めた頃は真面目な質問ばっかりしてたのに、最近ではＩＤ非公開にしてふざけた質問しかしなくなってしまいましたwwww人間てかわるものですね。
サンリオカレンダーはサンリオショップにいつ頃販売されるのでしようか？
鉄道/どうしてこの列車は0分遅れなしの定時なんですか？人身事故で大幅遅れした時のものですが、前後ろが遅れてるのに…ダイヤ調整の臨時列車ですか？
陶器、中国茶器等に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 自宅にあった中国茶器です。 祖母が生前購入したもののようです。 急須とカップ＆ソーサー？の5点セットです。 裏側の裏印？を基にネットで調べたところ、施小馬銘のようですが、 茶器に疎いものでよくわかりませんでした。 自宅整理のため処分を考えているのですが、 こちらはいくらくらいする物なのでしょうか？ 売れるものなら売ろうかと思っています。 わかりにくい画像ですが、画像をみてわかる方おられましたら 宜しくお願いいたします。
戦闘機に貼ってあるステッカーで『機体番号－○○－○○○○ この航空機は○○○○ ○○－○○ の燃料を使用せよ』っていう文章を見つけたのですが英訳してほしいです。お願いします！
絵の評価お願いします。ちびキャラを描くのがとても苦手で現在練習中です。 改善した方が良い部分や、ここはダメだろうという部分など、辛口な評価でも大丈夫ですので、よろしくお願いします。
しばらく履いてない(３ヶ月くらい)バレエシューズを見ると、オレンジっぽくなってしまっているのですが、これはカビじゃないですよね？今はくらい物置に保管してるものの少し前は室内で干してました。日陰でないとダメだと言われてたので。でも、その干してた部屋自体光が当たる部屋なのでもしかしたら日焼けかも？とも思うのですが…… ちなみに、表面触ってみたら少しペタペタしてました…
サバゲーで、0.25gのBB弾をダットサイトや、ホロサイトで使っている方はいますか？
絵の評価お願いします！高１です。 この絵を見た感想を教えて下さい。
レジンを詳しくやってる方に質問です。 レジンを始めたのですが、気軽にアドバイスをもらったりコツなどを知っている方とぜひ交流して色んな事に挑戦したいと思っています。 そこで、レジン関係で沢山の人と交流できるオススメのサイト等が在りましたら是非、教えて頂きたいのです。 どうぞ宜しくお願いします。
ガスがのステアーAUG SMGはブローバックですか？あと昔のBV式ですか？
205系は209系のようにデジタルATCを後付け出来なかったから山手線が6型ATCからデジタルATCに変更する時山手線から撤退したんですか？
狼の絵。ご指導よろしくお願い致します。4B鉛筆です。 前回、質問した者です。 狼に見えるよう、顔を細くしてみました。 そして、狼の鼻に立体感を出せるよう、考えてみました…。 とあるコンテストに出す絵を狼にしようと思ったので描きました(練習用）。 狼の耳の先っちょや、以外とカラフルな毛、毛の量の割には小さな目…などなど難しかったです。 もしお時間がありましたら、前回の質問もご拝見して頂くと嬉しいです。 狼の写真を見て描いたので、もしかしたら写真も一緒に載せるべきだったでしょうか。 すいません、色が薄くて見にくいかもしれません。
同じニックネームが連続して、自作自演がバレているひとの投稿を何故か尋ねる質問をしたら、回答もついているのにも関わらず、質問もろとも削除されました。 一方、馬鹿と言う単語連発、ストリッパーなどバレエをおとしめる様な投稿に、違反報告をしても消されません。 何故でしょうか？Yahooさんに何が起こっているんでしょうか？
余ったスタッズの梱包はどのようにするのでしょうか？余ったスタッズパーツを使わなくなったので、フリマアプリに出品させていただいたのですが、その際梱包の仕方がわかりません。 スタッズの先は尖っているので袋にいれると破けます。 皆さんはどのように梱包しているのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
このイラスト描いた人分かりますか？
絵の評価お願いします ポケGOのプレイヤー(女子の方)を描いてみました。デフォルメのつもりです。 良いところ、悪いところ(できれば改善策もお願いします)、何歳の絵にみえるか、などが知りたいです。また、足の描き方がわからないので、コツなどを教えて下さい(なくても良いです)。 ※画像暗くてすみません(汗)
教えて下さい。以前、ミシン屋とのトラブルで質問させていただいたその後になります。 ミシンを返してもらってから見ると怒りが込み上げてくるので、修理に出せないまま、見えないところにしまっていました。 それからやはり壊れる前にミシンで作成中の物を終らせないと、と思い、ミシンを出して見ると、黒い油のような手形が拭かないまま残っていたり、無理矢理こじ開けたのか傷もあちこちにあり、また怒りが込み上げてきました… 小物入れに付属品など入れていたので確認したらボビンケースがありませんでした… あれから数カ月経過しており、ボビンケースを返して欲しいと言っても理不尽に逆ギレされて怒鳴られる事はわかっています。 前回の事もあり、人柄はわかったので、きっとそんなのは知らんと言われ返してもらえないと思います。 なので、ボビンケースを購入しようと思って探しているのですが、シンガーのホームページでも古いミシンだからか部品が無く、ボビンケースの形もどれが合うのかも分からず…です。 どのボビンケースを購入すればまた使用できるのか教えて下さい。 ミシンはシンガーのコンピューターミシン7900DXです。 釜は水平釜です。よろしくお願いいたします。
海上自衛隊の護衛艦『ひゅうが』『いせ』『いずも』『かが』に搭載する航空隊は決まっているのですか？ 決まった航空隊しか載せないのですか？SH-60J SH-60K MH-53E MCH-101
海上自衛隊の護衛艦『かが』ですが、艤装は終わりましたか？ 公試しているんですか？ YouTube（ユーチューブ）で本当かウソかは分かりませんが、エンジンにトラブルがあったとか・・・。
太平洋戦争時の大日本帝国の石油・燃料・原油の質ってどの程度でしたか？ 最初は良かったんですか？戦争後期には燃料の質が悪かったのは知っています。 確か、敗戦後に大日本帝国が使っていた燃料をアメリカの製品（航空機？）に使ったらすぐ壊れたとか聞き覚えがあります。（勘違い？）
艦これのアニメでは金剛型戦艦や大和の三式弾で航空機をかなり撃墜していますが、実際にはあれは無理ですよね？ 太平洋戦争で三式弾でどの程度航空機を撃墜できたのですか？
メカニクスウェアのオリジナルグローブを間違えて洗濯機で洗ってしまったのですが、なにも問題はないでしょうか？見たところベルクロも剥がれてませんし、穴も開いてなくて付けた感じもさほど変わらないので問題無いと思いますが、一応心配なので質問させていただきました。特に問題はございませんか？
絵(線画）の評価、お願いします!! ボカロ曲のsoundlessvoiceのイメージを描きました！ 辛口でお願いします!! あと手をうまく描くコツも教えてください!!(できたらでいいです(≧∇≦)
私は美術が大好きでよく絵を描いているのですが 色塗りが本当に下手くそです... 鉛筆やシャーペンで 細かい線を書いたり、模写したりするのは 得意なのですが それに色塗りをしてしまうと 本当に台無しになってしまいます デフォルメでイラストを描く時は まだマシなのですが 大きな画用紙（課題などに出る四つ切） で色塗りをすると､下手くそさが 全面にでます 水彩画.色鉛筆.コピックなど いろいろな画材がありますが どんな物が1番やりやすいのでしょうか?? ちなみにデジタルでの色塗りは好きです...
AviutlがWindows10になってから拡張編集に取り込まなくなりました。ドロップしても無反応です。こんな現象が起きた人はその後使えましたか？返答お願いします。
バトルロイヤルを題材にしたストーリーを書きたいです。そこで, メインキャラは10人位です(主人公, ライバル, 仲間A,仲間B, 仲間C, 仲間D, 仲間E, 仲間F, 仲間G, 仲間H)。辛い過去設定は全員あった方が良いでしょうか? それともライバルと主人公のみにすれば良いでしょうか?
陸上自衛隊の装備について質問です。 弾帯って、どの高さに巻いてますか？ ズボンのベルトと同じ高さ、つまりベルトの外側に巻いてますか？ それとも、ベルトより高い位置に巻いてますか？
アクリル絵の具で使っている筆がギシギシに傷んでしまい、毛先がそろいません。 直す方法とかってありますか？ 細筆で、よく使うので早めにお願いします。
質問です。 この銃はなんですか？ バイオハザードアポカリプスで使われた銃みたいですがエアガンであれば購入したいです。
東京マルイのキャンペーンは、どのくらいの確率で、当たるのですか？ 私の友達が、マシンガン 当てたらしいのですが・・・
パソコンについての質問グラフィックスカード接続後今までどおりVGAケーブルでもモニターに出力できますか？
某フリマアプリでスターバックスカードを購入しました。 商品の紹介写真にpinコードもカードナンバーも写っており、誰でもカード登録できる状態の商品でした。 商品が手元に届き、カード登録をするとできなくて、出品者が解除してないのかと思い連絡すると、出品者はもともとカード登録してないとのこと。 写真をみて第三者が登録した可能性があります。 ナンバーとpinコードが写っていたのでこのようなリスクがあること承知で購入しコレクション用にしてもよいと思っていますが、もし第三者のカード登録を解除できる方法を知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
サバゲーマーの方に質問です。いま、自分の銃にステッカーを貼っている のですが、細かいせいか、ペリペリと 剥がれてきてしまいます。 知人は、ネイルとかのトップコートでいい と言っていたのですが、実際どうなんですか？ 貼っているストックがABSなので、少し 心配です。 そこで皆さんが知っている対処法を教えて 頂けないでしょうか？ 宜しく御願いします。 少し分かりにくいですが、細かい所の末端が はがれてきています。 ↓
模写やデッサンの描き方について最近自分の絵の描き方に疑問を持ち始めたのですが、例えばリンゴのデッサンをするとします。リンゴから目を放さずに輪郭を追って紙に描くのか、リンゴをよく見て情報を記憶してから紙面に視線を移し記憶したものを思いだしながら少しずつ描くのか。 自分は初心者でそれくらいしか思い浮かびませんが、皆さんの絵を描き写す時の目の動かし方を教えて下さい!!
とてもひまです。おすすめのひまつぶし方法とかありますか？
最近感情がなくなってきた人いませんか？ドキドキワクワクとか、緊張とか、感動とか。 趣味もある程度上達しましたがマンネリで、下手だった時の方が楽しかったです。 感情を取り戻す方法を教えてください。
関西で天の川が見れるような星空スポットはありませんか？当方、最近一眼レフを始めました。 それにともない星空を撮影したいと思ってます。 できれば夜中に車で行って撮影したいと思ってますので車で行って三脚立てて撮影できるようなポイントがあれば教えて下さい！ よろしくお願いします。
条件に合う遊び場所、遊びを教えてください*\(^o^)/* 条件は、 ●お金はなるべく使わない （使うとしても1000以下） ●小6女子4人で楽しめるように ●なるべく涼しい場所 条件多いですが、教えてください！
彼氏がコスプレイヤー好きで嫉妬するのは間違っているでしょうか？付き合って半年の彼がいるのですが(20代前半の)最近コスプレイヤーが好きみたいで追っかけしたり、私の連絡を返さずSNSでレイヤーにリプを送ったりしています。 何度か友達に相談したのですが恋愛と趣味は別だよっとアドバイスをもらったのですが… それでもやはり嫉妬心が消えません。 レイヤーは彼と同じ地方で活動している一般人なので、余計にモヤモヤします。
この日の丸付きの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
絵の評価お願いします。中3です。前回から受験勉強の合間にちょこちょこ練習しました。厳しめでお願いします。100点中何点でお願いします。描いたのは〇〇の主役は我々だのゾムさんです。
こちらの軍用手票と古銭の相場はいくらくらいですか
東京マルイのL96について質問です。この銃のバレルって結構太いですよね？ (気のせい？AWSだから？) このバレルは通常の細いバレルに交換できないのでしょうか？
Bトレで、0系の4両編成を再現できますか？
この目に会う顔が描けません。むしろ正面顔が描けません。どうすればいいでしょうか。出来れば描いて説明して下さい。
ボカロを一文字で答えてください。また鏡音を一文字で答えてください。
イラストで体を書くのが難しいのですが、なにかコツはありますか?イラストで体を書くのが難しいのですが、なにかコツはありますか?
あなたならどっち Ａ 美男・美女だけど悪臭(う○こなみ) Ｂ ブ男・ブスだけどいい匂い
みなさんの好きなバレエダンサーさんは誰ですか？？？？
夜の楽しみといったら何でしょうか？具体的に教えてください。
イラストのアドバイスをしていただきたいです。イラストレーターを目指している高３です。(絵を描き始めたのは、中3です。) 最近１週間で、私が気に入っている絵を載せました。 茶色の子は、私のオリジナルキャラで、それ以外の子は高橋留美子さんの漫画｢うる星やつら｣｢犬夜叉｣のヒロインです。 特に見ていただきたいのは、体で不自然な所です。もし宜しければ、上にペンか何かで修正してもらえると嬉しいです。 因みに普段の練習は、雑誌やPinterestとかに載っている人の写真を見ながら……ということをしています。美大予備校にも通っています。 Dropboxのリンクも貼っておきます。 https://www.dropbox.com/s/3c9ph0hv1t68c2f/16-08-18-21-54-48-825_dec... それと、今からイラストレーターを目指す為に、やっておくべき事があれば、ぜひ教えてください。 長文ですみませんでした。どうか宜しくお願いします。
外部ソースガスガンのブースターについて先日、知人から外部ソース専用のガスガンとガスブースターを頂いたのですが、ブースターにマルイのガス缶をつけようとしたところ、ガスが入ってる方はついたのですが、空のガス缶がうまくつきませんでした。 やはり専用の缶ではないとだめなのでしょうか？ また、専用の缶が必要な場合、それは今でも手に入れることはできますか？回答おねがいします ちなみにJACと書かれた気圧計がついていました。
戦車って移動式砲台とは違うんですか？燃費の悪い砲台ってイメージなんですが。兵器の事はわかりません。ロケット兵器持ってる歩兵の方が強そうに見えます。
JR旅客会社と航空会社の業務提携をあまり聞かないのですが、どうしてですか。 空港カウンターでみどりの窓口を設けて切符を発券したり、駅のみどりの窓口で航空券を発売すれば便利だと思うのですが。
撮り鉄する移動手段に車やバイクを使っている人を見てどう思いますか。 鉄道好きなら移動手段も鉄道に乗って楽しむのが通だと思うのですが。
東京都心ターミナル駅と羽田空港をダイレクトに結ぶ計画がJR東日本に有りますが、2020年東京オリンピック開催に間に合いそうですか。
2020年東京オリンピック開催までに形式消滅しているJRの車両形式を予想して下さい。
質問です。東京マルイのM4a1のモーターを取り替えて直すときにモーターの上につける白いプレートを付け忘れてモーターをセットしてしまいテスト動作させたときにギィーーという音がなり慌てて止めましたそして忘れていることに気づきなをして動かすと正常に動いたのですがギアなどは大丈夫なのでしょうか？
JARL会員証は会費を振込んで、どれくらいで会員証が届きますか？
友人に頼まれたのでイラストを載せさせていただきます。（カテゴリが違っていたらすみません） イラストの評価をお願いしたいということです。ちなみにキャラクターはサウスパークのキャラ（だそうです） 友人は現在中三です。見てもらいたい点は、 ・１０点中何点か。 ・いいところはどこか。（できれば具体的に。だそうです） ・こうした方がもっといい。というところ。 ・落書きとして上手か下手か。 の４点です。 ちなみに私的には目の配置とかよくすればいいんじゃないのかなー。と思ってます笑 回答をお願いします。
今度青春18きっぷで遠出をするのですが…（チップ500枚！）1日で帰ってこなければなりません… 府中本町からです。1日で行って帰ってくるにはどこまで行けますか？ （現地でゆっくりしたいので1時間程度時間が欲しいです。） こんなわががまな話ですが…回答よろしくお願いします！
B2は緊急脱出自の自己破壊装置もついているのですか？ 機密情報の塊である、Ｂ２はパイロットが緊急脱出した時に、情報が漏れないように自己破壊することが出来るのですか？敵にＢ２の性能を知らせないために？
10点満点でイラストの評価お願いします、全くの素人です。0.38のジェットストリームのボールペンで描きました。 紙はマルマンの小さなスケッチブックです！ フランスの凱旋門を描きました。スマホで写真を見ながらかいてます！ あくまで趣味としてですが、本格的に絵に取り組んでみたいな、、と思いはじめまして、よろしければ上達のアドバイスなどいただけますと幸いです(T . T)♡
ゲーム実況動画を来年になったら始めてみたいです。しかし、私はあまりゲームをやりません。やるなら、下手くそなりに少しずつ投稿して上手くなっていくみたいなストーリー性をもちたいと思ったのですが、どうでしょうか？ 自分には趣味がほとんどなく唯一好きなことはYouTubeを見ることです。もし、少しでも自分を変えれるきっかけになればいいかなと考えてます。 編集とかも大変そうだけど面白そうだし、頑張って覚えたいと思います。 今高三の受験生です。こんなことを考えるのは早いかもしれませんが、チャレンジしてみたいです。 これを読んでくれたそこのあなた、こんなゲーム初心者実況者どう思う？？
川です！ありがとう
掛け率についての質問です。 私はハンドメイドでアクセサリーを作っているのですがある大手のお店から委託のお話を頂きました。 そこで『委託の手数料60％でやることが作家さんへの条件で、できる限り条件を合わさせていただきますので、掛け率の交渉なとはご連絡頂き上司に相談させていただきます』とお話頂きました。 勉強不足で掛け率という言葉の意味を知らなかったので調べてみましたが委託料と何が違うのか分からずここに投稿させていただきました！ •掛け率について •掛け率と委託の手数料の違い について教えて頂けたら幸いです。よろしくお願い致します！
レジンでiPhoneケースを初めて作ったのですが、反ってしまってiPhoneがうまくはまらなくなってしまいました。 気にいるデザインで出来たのでどうにか反りを直したいのですが、不可能でしょうか(´・ω・｀)？
すぐに答えられる人お願いします 明日試合で夜すぐ眠れる方法を教えてください
マーメイドラインドレスと片側肩マントの型紙を探しています。(添付写真にかいてあるような形のもの)書籍でもネットに載っているものでも、ご存知でしたら、教えて下さい。 また、コスプレや衣装の型紙が豊富な本屋さんなどをご存知であれば、それもお願い致します。
中2です。イラストの評価・アドバイスをお願いします！ 絵がうまくなりたいので、アドバイス中心でお願いしたいです。イラストはオリジナルキャラで、けも耳(キツネをイメージ)を描いたのはこれが初めてです。 この絵を見てどう思うか、どこを直すといいかなどを教えてほしいです。 画像見づらくてすみません……。
大分県佐伯市は大分県外にとっては超無名の市ですが、鉄道ファンにとってはそこそこ知名度あるんですか？鉄道カテでは、大分って書かずに佐伯って書くだけで通じますし。 やはり、佐伯～延岡の少なさや、宗太郎駅の秘境駅で知名度があるんですか？
質問です。 高価なものを買うか買わないかで迷った時は皆さんどうしてますか？
JR仙石線とJR仙山線の特別快速はいつまで走っていましたか? JR仙山線の特快は、山寺駅と北仙台駅しか停まらなく、愛子駅で普通を追い越しました。
写真のようなアルファベットのビーズが売っているお店を探しています。 形は丸でも四角でも大丈夫です。 通販も考えましたが、 出来れば自分の目で一度確認したいと 思っています。 お心当たりがあったら教えてください。 宜しくお願いします！！
おすすめのボカロ曲を教えてください！ ※みきーのさんのkissや、ナブナさんの夜明けと蛍、透明エレジーなどが好きです。参考にしていただければ幸いです。
高校生なのですが、デジタルイラストで稼ぐ仕事(バイト)はできないでしょうか？ デジタル歴は5年あり、画力は年齢関係ないと感じると思います。 実力とかで見てもらえるようなサイトであれば見てもらえるように努力したいとおもってます。
金網が 世の中に見かける様になった きっかけや、はじまりを 解る方が いましたら回答くださいませ。
僕は小学五年生です。 主に鉄道撮影をEOS kiss X7でしています。 次に一眼レフを買うとしたらどれがいいと思いますか？ 1.EOS 80D 2.EOS 70D 3.EOS 8000D 出来ればそのほかにお勧めの一眼レフも教えてください。
475系のクハ475 701,702が現存しているということを知ったのですが鉄道唱歌オルゴールは付いていますか？
TOKIOの山口達也さん、８年前のライブで、結婚報告をされました。（2016年現在） この当時、すでに、TOKIOのヒット曲、「AMBITIOUS JAPAN！」は販売されていましたか？鉄道ファンならこの質問の回答の解説は、どうなりますか？
絵の評価お願いします。中3です。 ・見やすいか ・体の描き方で変なところがないか ・何歳ぐらいが描いたように見えるか などをおねがいします。 改善したらいい部分などもアドバイスおねがいします。 あと、私は何も見ずに描くとき自分の持っている服をキャラとかに着せるんですが、 何か参考にしているものなどあれば教えてください。
パワーストーンを使用してブレスレッドを自作しようと考えているのですが、使用するゴム紐？紐？はどのようなものを使用したらよいのでしょうか？なるべく安価で強度の高いものを使用したいですが、どちらかというと強度重視で自作したいです。
ロン・ミュエック展に行きたいです。日本でロン・ミュエックの作品が常に観賞できる場所または2015年以降、日本に来る予定がある知りたいです。よろしくお願いいたします。
クロスステッチを刺す順番についてお尋ねします。順番は慣れれば分かってくるでしょうか？最近、クロスステッチを学び始めましたが、刺す順番でいつも悩みます。 指す前に紙で順番を考えるのですが、上手にできません。 最終的には面倒になり、行き当たりばったりで刺して失敗します。 パズルを解く頭の良さが求められる気がします。 順番は慣れれば分かる様になるでしょうか？
このイラストどう思いますか? 描いた方の名前は伏せます タグでたまたま見つけたのですが ぱっと見た瞬間手がデカすぎ！！と突っ込んでしまいました。ほかのツイートも見てみたところ手が異様にでかくて違和感のあるものばかりでした。 描いてる本人は他にもいろいろイラストを載せていて結構自信があるみたいですけど.....笑(イラストに) こんなイラストにタグ付けしてるのをみると本当に笑えちゃいますw
この絵の感想をお聞かせ下さい。
このイラストの作者さんを探しているのですが どなたかご存知のかた居られますか？ 恐縮ですが、教えていただければ幸いです、おねがいします。
札幌に住んでいる大学1年生の女です。私は中3まで地元でクラシックバレエを習っていましたが、高校生になるときに勉強のために辞めてしまいました。 最近また踊りたいな〜と思うようになっています。でも、ずーっと何もしていなかったので体はかたいし、ポアントで立てるとも思えません。 また、北大の総合入試で入学したためこの1年は勉強を頑張らなくてはいけません。 今は運動系のサークルに入っているのとバイトを少ししています。 なので、もしバレエをするとしたら、土曜日にレッスンがあり、週1かチケット制で行けるときだけいけるところに行こうと思っています。 私のレベルに合うスタジオ・コースはありませんか？ またその中で私の日程に合うスタジオはありませんか？ ちなみに北区で一人暮らしをしています。
PC初心者です(*^^*) タッチタイピング(ブラインドタッチ)に 非常に強い憧れがあります( *´艸｀) タッチタイピングの存在を知ってから練習しましたが挫折組です(笑)(^^;) タッチタイピングって めちゃくちゃ難しくないですか？？(笑) 知り合いがギターやベースをマスターする 根性があれば誰でもできるって言ってました。 ギターやベースとタッチタイピングって どっちが難しいですか？？ どちらが努力と根性いりますか？？ ※私はギターとベースの知識もないし、 触ったことすらありません(^^;) ※ギターとベースも挫折組が多いと 聞いたことがあります(^^;)
高１女子です。絵の評価お願いします。HTFのディドの擬人化を描きました。 出来れば、 ①良い点と悪い点 ②10点中何点か ③絵柄は好みか ④その他アドバイス等 お願いします。
http://oc-i.jp/product/15182/ この編み図でニット帽を編みたいのですが毛糸が見つかりません 何か同じのでないでしょうか？ 楽天であみものねっとで極太を買いましたが細い気がして よろしくお願いします
ディズニーランドで売ってるようなミニーちゃんのカチューシャ作りたいのですが耳の硬い部分にはなにがはいってますかね？綿？というか芯も入ってる気がして 厚紙なんかでいいんですかね？ アドバイスお願いします
こういう絵ってどういうソフト使えば作れますか？
こんぺいとうをレジンの中に閉じ込めようと思いしてみたのですが何故がぼやけてしまいこんぺいとうというよりは中に色のついた何かが入ってるって状態です。 どうやれば綺麗に閉じ込められますかね？
クロスバイクについてです。初心者なのですが、TREK7.4fxとbianchiのRoma4ではどちらが性能が良いですか？ それともあまり変わらないですか？ 用途は通学というよりは、趣味として県外などへのサイクリングなどです！
SAIかCLIP STUDIO PAINT PRO、どちらを買おうか迷っているのですがどちらが使いやすく、楽に使えると思いますか？ CLIP STUDIO PAINT PROのサイトを見たんですけど何かいろいろツールがあってほんとに使いやすいのか分からないしSAIだとほかのソフトも使わないといけないみたいな事を書いてあったのを見たのでどちらが良いのか全くわかりません。 回答よろしくお願いします。
なぜ日本政府とアメリカ政府は海兵隊基地を沖縄に置くために 台湾首脳部断頭作戦などと言う荒唐無稽な話をでっちあげるのですか？少数の特殊部隊だけで台湾政府を乗っ取るだなんて そんな映画みたいなことができるわけないでしょ。
下の画像のような立ち絵を数種類欲しいのですが（レミリアやフランなど）配布しているサイトを教えてください。ちなみに下の素材はどこで手に入れたか忘れてしまいました… よろしくお願いします。
巻きロックについて。初めて巻きロックを試してみました。 ダブルガーゼで、上ルーパーはウーリー、下ルーパーと針糸はロックミシンの糸です。 縫ってみたところ、途中から生地が切れてしまいました。 針穴から切れていくかんじです。 縫い方が下手なのでしょうか？ 何か間違えているのでしょうか？ よろしくお願いします。 機種は糸取物語のwave です。
筆箱専門店みたいなの知りませんか？（インターネットは無しで、できれば中部地方）
エアガンを塗装したいのですが、なるべく実銃に見えるようなスプレーを教えて下さい。
もし日本も銃社会になったら、アメリカよりも高性能な銃が出てくると思いますか？
巣鴨、大塚の近所でエアガンって販売していますかね？ 高くても安くても結構です。 あと、トイザらスってエアガンありますか？
リネンケットが欲しいんですが高くて手がでないので、リネンの生地を買って自作したいのですが裁縫道具もミシンもありませんそこで、バイアステープを使ってパイピングしようと思うのですが、アイロンだけで強力に接着できるものってありますか？
超初心者ですvapeを購入したいと思っています。 普段タバコを吸いません。 たまにダークココア味またはヴァニラ味の coltsというタバコを吸うぐらいです。 ファッション的な感覚で欲しいと思う機種があったので買おうか悩んでいます。 ゴツい感じで銃のガトリングを連想させる itaste134miniを買おうか悩んでいます。 それを買って下の部分をitaste134 mx-z に変えたいなと思ってますが 超初心者なのでそれでいいのかわからないです。 itaste 134 mx-z zodiacが欲しい理由は星座が可愛いってだけなのですが…。 リキッドも何が良いのかわからないです。 チョコやヴァニラ系が好きなので おすすめがあれば教えてほしいです。
子供の浴衣に合わせる帯の色で悩んでいます。 何色の帯がいいでしょうか？ちなみに娘は小学3年せいです。 よろしくお願いします。
暇なので横浜駅でうろうろしよーと思っているのですが何か良い場所はありませんか？ちなみにアニメとかが好きなのでよくゲームセンターとか行っています。別にアニメとかは関係なくて良いのでどこか教えてください
機械編みで目が落ちます。 機械編みで靴下を編んでいます。 編みはじめは調子が良いのですが、後半になるにつれ 段の中心あたり20目ほど、針が糸を拾わずに糸が浮いてしまいます。両端の10目程は常に正常に編めます。 おもりは段が進む都度、こまめに掛けなおしています。 編みだし板三つ、プラおもり二つを掛けています。 テンションはバランス良く、テンションバネも十分にしなっています。 針ブレーキは交換したばかりです。 「機械編み 目が落ちる」「編み機 目が落ちる」等で検索しても 解決策に至りません。 どなたか編み機の目が落ちる、目が浮くなどの原因に心当たりのある方はいらっしゃいませんか。 編み機：シルバーリード ページワンIS（SK2200） 糸：3～4号用 木綿50％アクリル50％ テンションダイヤル：3 キャリジダイヤル：3
マルゼンの競技用エアガンのAPS3グランドマスターはどのような銃ですか？APS3オリジナル、APS3リミテッドエディションとの違いを教えてください！ 素人なのでわかりやすく教えていただけると助かります 回答よろしくお願いします
芥川賞作家、羽田圭介の文章は上手いんですか？
どの猫がいちばんキャラクターとして可愛いですか?
最近中二病短歌にはまってます。みなさんどうぞ！漆黒の 翼携え 夜道行く 道行く様は 死神のそれ
厄介な障害の有る俺は、東村山市スポーツセンターで３月にトラブルが遭って、このところスポーツセンターのプールに通ってないです。 東村山市スポーツセンターのプール監視員さんを前ロンドン所属のライフガードに戻って欲しいな思っています。 俺の見解では一般のプールでは、障害者を理解するのが難しいかもしれないです。
【至急】このサイトで制服を購入しようとしたらサイズの部分で困ってしまいました。 普通東ドイツ軍の制服はM-48-0などと英語が入りますが、48、52など数字のみでMなのかGなのか困っていますhttp://gowenmilitaria.com/Merchant2/merchant.mvc?Screen=PROD&Store_...
500コインあげます。以前と同じ質問ですが、回答を得られなかったので、もう一度質問させて下さい。 アシェット(Hachette)のクロスステッチ19号についていた｢インディアンピンク｣の糸を紛失してしまいました。 市販のもので買うとしたらどの色が一番近いですか？ 糸のメーカーと色番号を分かる方がいたら教えて下さい。 普段はオリンパス(OLYMPUS)を使っています。 ヨロシクお願いします。500コインあげます。以前と同じ質問ですが、回答を得られなかったので、もう一度質問させて下さい。 アシェット(Hachette)のクロスステッチ19号についていた｢インディアンピンク｣の糸を紛失してしまいました。 市販のもので買うとしたらどの色が一番近いですか？ 糸のメーカーと色番号を分かる方がいたら教えて下さい。 普段はオリンパス(OLYMPUS)を使っています。 ヨロシクお願いします。
シャープでの描いてみたの最後に色を茶色っぽくする編集に名前はありますか？
現代アートでオススメありますか？
アマチュア無線機って近所の電気屋で見てくれるんですね！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416249230...
トランシーバー型ってなんすか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416246626... 今トランシーバー型じゃないのってある？
よくゆめかわ作家の方が使用している、この画像のパーツを探しています。 売っている所が分かる方いましたら宜しくお願い致します。
サバゲーに1人で参加するんですけどなにか話しかけるコツはありませんか？
既に購入した電動ガンをカスタムしてくれるおススメのところ教えてください カスタムしたいのはG＆Gのプレデターでスプリングを交換したいのとモーターを変えたいですモーターは自分でも帰れそうだったんですが、欲しいモーターのピニオンギア？がデフォルトでは弱いらしく交換が必要らしいのですが専用の工具とかもいるらしいのでどこかに頼みたいです 出来るだけ安くて信頼できるところを教えてください
竹島は日本領ですよね？どうし自衛隊は竹島を奪還しないんですか？国際的にも日本の領土なので何の問題もないはずです
最近リカちゃんの服作りにはまっていて、いろいろな本を借りて見ていたら、このブライスのドレスがとても可愛かったので、同じようなドレス作りに挑戦したいと思っています。 しかし、ドレスに使われているピンクの生地に似たものがなかなか見つからず、困っています。 調べてはいますが、初心者なので、どういった種類(シャンタンやタフタなど)の生地かもいまいちわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひおすすめの生地や種類を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
今度、初めて渓流釣りにチャレンジします。 狙っている魚はイワナです。 サイトなどで色々調べているのですが、いまいちどれが良いのかわかりません。 初心者にもわかりやすいサイトを教えてください
もし、海軍予算で年間1兆2000億円使えたらどんな海軍が作れますか?
先ほど質問しましたが、もう一つイラストの評価お願いしたいです。 ジャニーズメンバーですが、それでも受け入れてくださる、 OKな方のみお願いします。 画像のイラストです。何かアドバイスや見た感想なんでも いいので教えてほしいです。 ただの悪口に近いことはなるべく控えてほしいです。 悪いところがあったらそこの指摘を詳しくお願いします。
大手私鉄でも観光列車が出来ていますが、線路が繋がっている京都河原町～阪急梅田～阪急三宮～高速神戸～山陽姫路駅 間で観光列車を運転しないのでしょうか。距離も所要時間もそこそこ有るので、列車旅を楽しめますが
イラストの評価してほしいです。 描いたのはジャニーズメンバーなんですが、 それでも受け入れてくださる、OKな方のみお願いします。 画像のイラストです。どう思うかやアドバイス何でもいいので教えてください。
アクセサリーへの塗装を考えています。 ここで、金属部分は密着して、ガラス部分は塗装されずに弾かれるか、または乾いた後で簡単に剝れるような塗料はありますか？「アサヒペンの 油性シリコン鉄部用」は鉄部用と書かれているのでガラスに部分には塗装されにくい気がしますが、いかがな物でしょうか？ 塗料に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
上糸が高速で縫うと生地裏で絡まります。 低速なら普通に縫えます。 ミシンはJUKI SPUR98SXです。 上糸の掛け方は間違いないです。
モデルガン（リボルバーMHW）をキャロムショットスプレーで塗装しようと思うのですが、全て塗装したほうが実銃の外見に近づきますか？
落書きですが評価下さい
sig552所持者さんまたモケイパドックさんのカスタマイズガン所持者さんへsig552について長所短所を教えてください またスペック等も教えていただけるとありがたいです。 特に音について知りたいです。 パドックさんでカスタムの種類は多くありますが、ベーシックから始まりハイサイクルカスタムまでありますが、上にいくにつれてベーシックからの追加項目として捉えていいのでしょうか？ それともハイサイクル、サイレントキラーカスタムに加えて初速などを上げる場合にはベーシックカスタムも依頼するのでしょうか？
iPhoneケースへの塗装について100均のiPhoneケース(プラスチック製とゴム製)にアクリル絵の具で自分で絵を描くのにハマっているのですが、絵の具が乾いても爪などで削れてしまいます。 なので、何かのスプレーやニスを塗って剥がれないようにしたいです！ 種類も多く塗装剤など詳しく無いので何が剥がれにくく、合っているのでしょうか？ また、絵の具を塗る前にすべきことなどあるでしょうか？
楽器の入れ物を作るためにファスナーを探していますが、なかなか欲しい長さのものが見つかりません(´・ω・)120センチで頭合わせのコイルファスナーを通販で購入できるところを教えてくださいm(_ _)m
先日、4〜5センチくらいの楕円形の物で、編み物をしている方を見かけたのですが、どういう編み物なのかご存知のかたいますか。レース編みのようでした。
僕は小学五年生です。 鉄道撮影が下手などと言われるのですが、皆さんはどう思いますか？ http://blogs.yahoo.co.jp/tobu11433f をご覧ください。
中1です。銀魂の江華を描きました。変なところがあったら教えてください。
このブレスレットに使われてる、靴紐みたいなのはなんていう名前なんですかね？ 詳しい方お願いします！！ 後、材料名など
このような子供のワンピースを洋裁の素人が作る事はできますか？ また、型紙がほしいのですが、このワンピースは何という種類のワンピースになるのでしょうか？
板橋区近辺でレジン素材や絹糸などの種類が豊富な手芸店はありますでしょうか？イオンスタイル板橋前野町にある手芸店には行ったのですが、敷地面積が狭く糸の取り扱いが少なかったので、その他でオススメの場所がありましたら教えてください。
二式単座戦闘機の米軍でテストした際の最高速度ってどのくらいでしょうか
日本の街規模(駅周辺で評価)ＳＳ新宿、梅田(大阪)、渋谷 Ｓ 東京、池袋、難波、名古屋、横浜 Ａ 博多、上野、品川、天王寺(阿倍野)、栄、天神(西鉄福岡)、札幌、心斎橋、仙台、横、みなとみらい、三ノ宮(神戸三宮)、河原町、烏丸(烏丸御池)、神戸、京都 こんなかんじですか？
渡辺直美が真似してるビヨンセの Crazy In Love feat.Jayという曲の頭の部分のダンスで高速で小刻みに体を動かしてる技？フリ？の名前はなんていいますか？
ps4、ps3で『the forest』のようなサバイバルゲームを探していますがそれっぽいものはありますか？教えてください！！
住民裁判の勝訴で出来た山陽新幹線 博多南駅はJR西日本からすれば廃止したい駅の一つなのでしょうか。博多南駅が有る為に態々博多～博多南間を結ぶ列車を運行しなければならず、採算が合っているのか疑問ですが。
質問があります。イラストを描く時、どのような順番で描きますか？ あと、どのような順番で描くのがいいのでしょうか？
東京マルイ製品のM4A1リスバージョンを買いたいのですが...電動ガン スタンダードタイプのM4A1 リスバージョンを買いたいのですが通常のM4A1に比べて、古いタイプなので性能が落ちたりしているのではないか心配です。そこで新しいタイプの電動ガンに比べて性能が落ちているか、またどのように劣っているかを知りたいです。よろしくお願いします。
ブレイクダンスのウィンドミルって慣れですか？
ダイエットについて質問です。炭水化物減らしてるのですが、全く摂らないと逆効果など聞きます。ブドウ糖足りなくて体にも悪そうです。 そこで１日茶碗一杯のご飯はどうですか？ 足りなすぎますか？ ちなみに20才男筋トレも週に数回してます。 有酸素運動はほぼ毎日してます。 詳しい方お願いします
JJRC製のH98というドローンを購入したのですがこれに合う安いバッテリーをおしえてください。
シャムガキと黒柿の違いについて教えてください。 シャムガキと黒柿は写真などで見ると違いがよく分からないほど似ているのですが、加工性や強度、手に取った時の質感など、価値や希少性の違いなど、詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をお願い致します。
資料館等の刀剣や太刀の展示で 刃が上向きのものと下向きのものが ありますが、違いはなんですか 教えてください。 お願いします。
ww2時、最も強力な対空能力をもつ艦船は何ですか？
大切な先輩の受験が近いです。友達のように接してくれて仲良くしてくれてる先輩です。 合格祈願になにか作ろうと思うのですがお守りとミサンガの他だと何がいいと思いますか？ どなたか回答お願いします。
このようなパーカーを作りたいと思っております。素材や作り方等教えていただきたいです。 お読みいただきありがとうございます。画像はアニメ「Free!-Eternal Summer-」3話の山崎宗介というキャラクターです。 このキャラクターが着用している青いパーカーを自身で作ろうと、あれこれ悩んでおります。服作りは今回がが初めてです。アニメで見た際に、日常でも使いやすそうなデザインだなあ、欲しいなあ、と思い、長らくスポーツ店やネットショッピング、画像検索等で似たようなデザインがないか探していましたが、納得のいくものに出会えずこの次第であります。 さて、同じ放送回の画像を見たところ、 ・パーカー部分はスタンドネック状（？）ある程度ボリュームがあるように見えます。 ・運動時に着用するものなので、マウンテンパーカーほどしっかりした作りではなく、風通しはいいものだと思われます。 ・ウィンドブレーカーにも見えるのですが、あまりシャーシャーした生地ではない気がします。 各パーツのつなぎ目部分に黒いラインが入っていますが、これはどのように作るのでしょうか？参考にしたらいいよ！という型や生地等ありましたら、ど素人の私に是非アドバイスをください。 質問がてんこ盛りで申し訳ございませんが、何卒回答お願いいたします。
みなさんが知ってるYouTuberの中で一番面白いと思うYouTuberは誰ですか？オススメのYouTuberを教えて下さい。ちなみに僕が一番面白いと思うYouTuberはすしらーめん《りく》です！
このようなパーカーを作りたいと思っております。素材や作り方等教えていただきたいです。 お読みいただきありがとうございます。画像はアニメ「Free!-Eternal Summer-」3話の山崎宗介というキャラクターです。 このキャラクターが着用している青いパーカーを自身で作ろうと、あれこれ悩んでおります。服作りは今回がが初めてです。アニメで見た際に、日常でも使いやすそうなデザインだなあ、欲しいなあ、と思い、長らくスポーツ店やネットショッピング、画像検索等で似たようなデザインがないか探していましたが、納得のいくものに出会えずこの次第であります。 さて、同じ放送回の画像を見たところ、 ・パーカー部分はスタンドネック状（？）ある程度ボリュームがあるように見えます。 ・運動時に着用するものなので、マウンテンパーカーほどしっかりした作りではなく、風通しはいいものだと思われます。 ・ウィンドブレーカーにも見えるのですが、あまりシャーシャーした生地ではない気がします。 各パーツのつなぎ目部分に黒いラインが入っていますが、これはどのように作るのでしょうか？参考にしたらいいよ！という型や生地等ありましたら、ど素人の私に是非アドバイスをください。 質問がてんこ盛りで申し訳ございませんが、何卒回答お願いいたします。
みなさんが知ってるYouTuberの中で一番面白いと思うYouTuberは誰ですか？オススメのYouTuberを教えて下さい。ちなみに僕が一番面白いと思うYouTuberはすしらーめん《りく》です！
愛用pennyなのですが、流石に交換した方がよいですか？
住民裁判の勝訴で出来た山陽新幹線 博多南駅はJR西日本からすれば廃止したい駅の一つなのでしょうか。博多南駅が有る為に態々博多～博多南間を結ぶ列車を運行しなければならず、採算が合っているのか疑問ですが。
ハンドメイドハンドメイド作品について 髪飾りや浴衣などの帯飾りにしようと思って作りました。 写真が見づらいのですが、客観的に見て、作った本人がつけている分にはおかしくないでしょうか？ まだまだ下手で、クオリティ的に不安です。 よろしくお願いいたします
これは近鉄線全般に関しましての質問なのですが 近鉄奈良線・京都線・橿原線系統の列車は 近年一般車も自動アナウンス放送システムが導入されましたがただどういう訳か先日乗車した際には近鉄南大阪・吉野線系統の ツーマン一般列車は今までと同様に肉声放送でした・・・ . それで質問の一番肝心な本心と核心は 近鉄大阪線と名古屋線と志摩線系統の路線・列車は こちらのほうももう既に自動アナウンス放送システムが導入されているんでしょうか？ . でもこのような差異や自動放送の導入基準は一体何なんでしょうか・・・？
鎌倉の『gram』というアトリエで真鍮(ブラス)のリングを作って頂きました。 真鍮のOリングのような物を叩きながら成型していくものです。 そこで質問なのですが、趣味として自分でも作ってみたく、真鍮のリングの素材を探していますが、なかなか見つけられません。 ご存知の方がいらっしゃれば、ぜひ入手先を教えて頂ければ大変ありがたいです。 よろしくお願いします。
この絵を見て、率直にどう思いますか？
かぼちゃパンツについて。男の子向けのかぼちゃパンツの型紙を探しているのですが…どれも女の子向けの物ばかりで。 やはりかぼちゃパンツは女の子向けの物なのでしょうか？ ニットの生地で、裾をリブで付けるタイプの型紙を探してるのですが、知ってる方いましたら教えて頂きたいです！ サイズは80、90、100を探しております… 宜しくお願い致しますm(_ _)m
M4カービンやHK416cなどのカービンとはどういう意味ですか？カービンとはなんですか？
自宅にあるもので手作り燃焼促進剤をつくる方法は、ありますか？
絵の評価お願いします！中1です！ アイビスで指で描いたものです。 トレスなどはしてませんが、爆Goのサインの所は、画像を模写しました。 制作時間は２時間２８分です。
絵の評価よろしくお願いします 中学3年生です 同じ子をモチーフにして、 ＲＰＧ、ＰＣ、花などをいろいろ取り入れて描きました いいところとわるいところを教えてください左斜めが空いているので、どんな物を取り入れて 描けばいいのかというアイデアも待ってます。 見えにくかったらごめんなさい
貨物チャンネルの見かたを教えてください http://kamo.apreed.com/uh-sui66.html
裁縫の得意な方、教えてください！ いま、シャツのポケットを付け替える作業をしているのですが、のこり２０枚あります。ポケットを縫い付けるのはミシンで簡単なんですが、もともと付いていたポケットをほどいて外すのが時間がかかっています。 リッパーでちまちま刺して切って、という感じでほどいているのですが、このような縫われている部分を効率的にほどく方法ってあるのでしょうか？
ミシンについて 服のお直しなどを自分でできたらと思い、ミシンを始めようと思うのですが、現在手元にあるのが大変古いリッカーミシンです。 型番検索しても出てこないのですが、おそらく30年近く前の物で、ここ10年近くは動かしていないと思います。 古いミシンの方がしっかりしているとのことで使用しようと思って動かしてみたのですが、フットコントローラーを長く踏んでいると止まってしまいます。 いろんなダイヤルをいじったりするとまた動くようになるのですが、若干焦げ臭い匂いがします。本体がブルブルしてます。 ミシンの修理屋さんに聞いてみたところ、おそらく故障ですが、もうないメーカーなので修理費が幾らなるか、できるか不明と言われています。 金属性のボディでしっかりしており、売り場でみた新製品より良い物の気がするのですが、正直、初心者には手に余る物(半回転垂直釜、糸調節、気軽に使うには10kg超は重すぎる等)のような気がしています。 おそらく、修理費にちょっとプラスすれば初心者向けのミシンが買えるんじゃないかと思うのですが、折角手元に良いミシンがあるのに...と、とても悩んでいます。 新しい物の方が良い点、悪い点。 ミシン購入するとしたらどのような物が良いかアドバイスいただきたいです。
ズボンを作る…2枚はぎ、4枚はぎ、どっちがいい？ 洋裁初心者です。作る手間に加え、着心地の点でも縫い目が少ない方がよい(２枚はぎの方がよい)ように思うのですが、パターン本では4枚はぎの型紙が多いですね。なぜなんでしょう？ また、４枚はぎの型紙のものを、前後つなげて１枚にして、２枚はぎにしてしまっても問題ないですか？
自分でコスプレ用の布を作成したいのですが同じようなデザインが見つからないのでオリジナルデザインで作ろうと思っております。 しかしオリジナルデザインとなると自分で図案作成をしなければならないのですが、その技術を持ち合わせていないので代わりに図案作成をして下さる業者やデザイナーを探しております。 同じようにコスプレをされる方、ハンドメイドでオリジナルデザインの布を作成された方よろしければ回答よろしくお願い致します。
クローバーのフリーステッチングニードルについて教えてください。最近この商品が気になっています。 刺繍もしたいのですが、手縫いがわりに使えないかなぁと思っています。 表から直線に差して、後から裏のフープに糸を通して引っ張ったら、ミシン縫い？みたいな感じにならないでしょうか？ 着物が好きで、和裁ができないまでも、取れたところを縫ったり、簡単なサイズ調整をする場面が多くて。 ですが、めんどくさいのでものすごく手縫いが嫌いなので、時間短縮にならないかと思っています。 あまり着物に穴をあけたくないのですが、フリーステッチングニードルの穴はどのぐらいでしょうか？ ミシンは穴あきがひどいので、着物をぬうのにつかえないのです。 よろしくお願いします
赤毛のアンで出てくるようなワンピースはどのようなところで買えるのでしょうか？アンが欲しがっていた、クラシックなラインで、袖が膨らんでいるワンピースです。 地方に住んでいるものですから、できれば通販で買えるお店か、型紙が載っている本をおしえていただけるとありがたいです。
ハンドメイドでピアス作り。上・写真にあるチェーンについて。 パールに通してあるチェーンはどういったチェーンを買えばいいのでしょうか？ 下・パールなどビーズの土台？になるものはなんていうものですか？ また、パールを結ぶ？にはなんていうもので付けたらいいのですか？ 上と下と違うものになりますが、どなたか回答頂けると助かります。
18禁のガスガンのM92Fミリタリーって、他のガスハンドガンと比べて一発撃つのに消費するガスの量って多いですか？普通ですか？
ヲタ芸をしています。ルミカライトの大閃光を折る時にサイリウム同士を叩きつけて焚きたいんですけど、うまくできません。どこらへんを叩くと良い等のコツがあったら教えてください。
次のサイトを盛り上げてください！！ http://www.imhome.mydns.jp/0_0.html メッセージボードを建てたり、コメントを記載したり、画像を貼ったりできます。 どんな些細なコメントでもいいのでサイトに記入していただけませんでしょうか。 メッセージボードを追加すればご自身のサイトのようなものができあがります。 もしよろしければ、ご活用いただければ幸いです。 お友達との会話や、情報共有にも使用できますし わりと使えると思います。 また、改善点などご教授いただけますとなおありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。 是非。ご活用ください！
焼マシュマロについて。 自治会のお祭りで焼マシュマロをしようと考えています。 問題は焼くための柄なのですが、ちょうど良い素材があれば教えて下さい。 条件としては ・そこそこ長いもの。子供が炭火にかざして火傷しない程度の長さ。 ・焼けにくい素材。添付写真は室内ホウキをバラしたもの。ちょっと焼けやすくてスリルがあります。 ・安価なもの。添付写真は100均で購入ですが、価格的にはこのレベルで。 ・安全なもの。竹串などはNG。 ・処分しやすいもの。金属線などは処分しにくいのでNG。 いちおう、写真の室内ホウキをバラしたもので考えてますが他にいい素材があれば教えて下さい。 ※先程同じ質問を出しましたが、写真添付を失敗したみたいなので、再掲。
陶芸教室探しています グループで単発で遊ぶというよりも、定期的に通い、先生にご指導頂きながら、ある程度上達できたらいいなと思っています。ネットで探しましたが、イマイチ決め手がなく。おすすめの陶芸教室がありましたら教えて下さい。体験できる内容は、それぞれの教室で違うようですが、現時点では拘らず情報収集しています。予算についても、回数によって異なると思いますので、提示しません。(相場を大きく上回らなければOKです。) 初心者です。場所は、横浜、鎌倉、湘南地区あたりだとありがたいです。
この男子、どこを直せばいいですか？何かがおかしいことはわかるんですが、どう直せばいいかわかりません…
タンクトップに袖をつけて自然な半袖Tシャツにしたいのですが、どうすればよいですか？
手芸用のボンドを使ってつまみ細工を作っています。 先日伝統的なのりを使ったつまみ細工に挑戦してみました。 同じサイズの一越ちりめんを使ってボンドの作品とのりの作品を作ってみたのですが、のりを使った作品の方が一回り小さくなってしまいました。 のりはかなり練って使ったつもりでしたがのりの水分をちりめんが吸い上げて縮んでしまったのだと思いますがそれが普通なのでしょうか？ それとももっとのりを練って使用したらボンドのように縮まないのでしょうか？ 教えて頂けたら幸いです。
僕は基本 絵の練習は模写？でやりますが特に描きたい絵が見つかりません。みなさんならどうしますか？後蕁麻疹がうざ
うちのおじいちゃんがでーえっくすぺでぃしょん にいったきりかえってきません どこにいったのでしょうか
写真の、保存についての質問です。 SDカードと、CDーRでは、どちらが、どれくらいの容量が、ありどちらが安く、結果的にどちらがお得ですか？
急行はななすが、廃止になり不便になりましたか？マニア、マニア以外の方どうですか？
グラフィックボードについて質問です低価格ながらもハイパフォーマンス、なグラフィックボード を教えてください。
手芸に詳しい方いらっしゃいましたら教えてください(>_<)つばの広い麦わら帽子(女優帽？)を購入したのですが、つば部分にワイヤーが入ってなかったのでテクノロート(？)をつけようと思っているのですが、既製品の帽子に後付けすることはできるのでしょうか...？ 回答よろしくお願い致します(;_;)
欅坂４６とE-girlsだったらどっちのほうがダンスはうまいとおもいますか じぶんは断然 欅坂４６とおもいますっ!
モデルガン（リボルバー）のバレルは何でできていますか？
ｻﾝﾗｲｽﾞｺｱという元競走馬を探しています。 父ﾜｲﾙﾄﾞﾗｯｼｭ母ｱｯﾌﾟﾙｹｰｷ 2006年産(10才)牡馬 鹿毛。下河辺牧場生産。 どんな情報でも良いので、よろしくお願いします。
茶色のコットンを探してます。 写真のような色のコットン毛糸を探してるのですが、なかなか見つからず… 詳しい方、どんな小さな情報でも構いません。知ってることありましたら教えてください… よろしくお願いします！
オートマティックの拳銃（たとえばグロック１９）の弾倉の交換の仕方を教えてください。
このマットって実際に売られてたんですかね 元絵はみつけたんですが情報が少なすぎて。 実際に買ったとかこれ見かけたとか色々と情報ほしいです これもしかしたら無断で画像を使用して作ったカスタムプレイマットなのかもしれないです
近い将来、ハンドメイドの教室を開こうと思っております。 レザー、編み物、プリザーブドフラワーなど複数のジャンルのハンドメイド教室です。9月からはプリザーブドフラワー教室の開講をする予定でいるのですが 教室のネーミングがなかなか決まらず困っています。 将来的に考えた素敵なネーミングがあれば 一緒に考えていただきたいと思っています。 皆様の知恵をおかしください。 よろしくお願いいたします。
大昔のＶＨＦのテレビ局は、ＵＨＦのテレビ局に比べると、相当格上の存在だったのですか。今は、すべてＵＨＦ帯と言われる周波数になっていますが、 ＶＨＦ帯とＵＨＦ帯に分れていた頃は、一軍と二軍ぐらいの差があったのですか。 超大手と、地域のコミュニティ局のような区分だったのでしょうか。 ＶＨＦの枠がいっぱいで、漏れたところがＵＨＦで参入したのですか。 周波数帯そのものでいえば、どちらが優れているというほどはっきりした違いはないのでしょうか。
ドイツ映画。 耳の聞こえない家族と健常者の子どもの物語で 子どもが自分の懇談会で先生とお母さんの間で 自分にとって都合のいいようにしか手話で通訳しない 場面のあった映画がありました。タイトルを教えて下さい。
昔見たイラストで探しているイラストがあります。初音ミクちゃんがメガネをかけ、制服姿で 前髪を上げてポンパドールにしている画像です。 すごく素敵なイラストだったのでもう1度見たいです。 心当たりがある方は是非ご協力おねがいします。
ドールについて DOLKさんでドールをお迎えしようと考えているのですが、いくつか不安があります。ひとつからでもご意見を聞かせてくだい。 ･直感で「この子だ」と決めるのは有りですか？すぐに決めてしまって良いものか分かりません…よく吟味した方が良いものか、もし事前にチェックしておいた方が良い事などあれば教えてください。 ･通販でお迎えするのは有りですか？ 小物やその他のパーツも含めて、通販で揃えても良いものでしょうか…？ ･初めてのドールで注意すべき事などはありますか？ ずっと憧れていたドールで失敗は避けたいので、皆様のご意見やアドバイス等があれば宜しくお願い致します！
①スクリーングリッド損失(0信号と最大信号時)はどうやって求めるのでしょうか？②データシートの曲線に「Ic2@Ec1=0volts」「Ib@Ec1=0volts」 とありますが、@って何を意味しますか？ ③データシートには Ec2が250Vの時の特性曲線が描かれていますが、他の値にしたい時は特性曲線全体の傾きやら値が変化してくると思います。 もし、Ec2を250V以外の値にしたい時には 他の値の特性曲線はどうやって得るのでしょうか？ ④そもそも250Vという高い電圧をスクリーングリッドにかけるのでしょうか？ 添付したものは6v6gtのデータシートの一部分で、 実線がプレートの曲線 破線がスクリーングリッドの曲線です。 データシートを見ると破線がだいぶ少なくて、 ①のように0V信号、最大信号の時の値を求めるには、ロードラインが引ける範囲をかなり狭める(負荷抵抗を高くしてロードライン自体を水平に近いぐらい傾ける)必要があると解釈してます。 教本を見る限り、 たくさん実線があって簡単にスクリーングリッド損失を求めています。 実線が少ない時のことを書いてなくて、 どうやってアンプの設計していいのかわかりません。 作ろうとしてるアンプは fenderのchamp 5f1です。
ニコニコ動画？とやらの会員登録はお金が必要何でしょうか？
この絵の出処教えてほしいです。大暮維人さんの絵に似てる気がするんですが…あまりにも上手く描かれていたので、気になっています。
バレエは裸踊りだと言っていましたが、 ＮＨＫの番組を見て、まさしく、バレエは裸による芸術だと思うようになりました。写真は 紐で体を縛り、透け透けのレオタードを着て、体を綺麗に見せて強調させてるバレエリーナ達。 ※写真は日曜深夜に放送中のNHK BSプレミアムプレミアムシアター 「パリ・オペラ座バレエ学校 創立300年記念ガラ」で放送されたものからです。 バレエって変態さんが好む上品な趣味ですよね？(笑) 男性ダンサーの白のもっこりタイツ、女性ダンサーはミニスカート これらも変態ダンサーが考えたものか、昔の貴族階級に 変態さんがいた？と思いませんか？
シーウルフ級原子力潜水艦ってトマホークミサイルどこから撃つんですか？
誕生日の飾りとして画用紙にお誕生おめでとう！てきなことをかきたいのですがどうかけばいいとおもいますか？かわいくしあげたいです！
小向美奈子を見て思ったんですが、バレエとストリップは似てると 思いません？https://youtu.be/hWinHLnU8mE?t=48 バレエは中世のヨーロッパの貴族階級の娯楽であったようですが、 バレエは中世のストリップだと思いませんか？？？ 当時、貴族は画家に裸婦像を描かせてニヤニヤ、 下半身に目がいくような衣装をバレリーナに纏わせ躍らせニヤニヤ と喜んでいたと思うんですが、みなさん、どう思いますか？
バレエやってる人って馬鹿が多くないですか？ここでバレエやってる数人の女性とやり取りして気づいたこと なんですが、小学生でも出来る掛け算ができなかったり、 漢字間違えや仮名を間違えてる人が多くてびっくり！ そして、バレエやってる人は、 大学へ進学せずに専門学校へ行こうとしてるので それにもびっくり！ 彼女らの主張は「バレエは金持ちが習うもの」。 ピアノはバレエよりも安いというんですが、 バレエやってる人はご自宅に稽古場ありますか？ ピアノ上手くなりたい人の自宅には防音室完備でグランドピアノ 所有してる人がほとんど。（３００～数千万かかります） バレエの稽古場なんて、作っても安いと思うんですけども バレエはピアノよりもお金がかかると言ってる人達の ご自宅には稽古場ありますか？
娘にバレエを習わせてる、お母さまへ質問です！ バレエを芸術だと主張してる方も多いのですが、はたして バレエは芸術なのでしょうか？つい最近、底辺音大（２校ほど）が経営難でバレエ・コースを新設したけど、 トップクラスの音大・芸大にはバレエ・コースがありません。 東京芸術大学にもバレエ・コースがないのに、それでもバレエは芸術なの ですか？？？ 女の裸は美しい！芸術だ！ともてはやして言ってる男性もいますが はたして、バレエは芸術ですか？ 私には股間を鍛えるスポーツにしか思えません！ 股間を鍛えたうえ、舞台で男性ダンサーと踊る。その為に男性ダンサーに お金を支払うなんて、ストリップ嬢も真っ青ではありませんか？
漫画家志望の中三です。絵はあまり上手くなくてストーリーは大体自分の中でイメージできています。 今は色んな漫画家の方達のマンガを見ながら良いところを参考にしながら出来るだけオリジナルの画風を目指して独学で漫画について色々勉強しています。 ここで質問なのですが中三でこのレベルは遅いですか？
ワイドビュー南紀に21日に乗るのですが夕方名古屋に着くやつの自由席は混みそうですか？
スマホで絵を描きたくて指で書いてみたのですがすごく汚くなってしまったのでスマホのタッチペン？を買いたいのですがそういうものはどこに売ってるんですか？ あとだいたい何円ぐらいで売ってるのか教えて欲しいです！
このラッピングが手作りらしいのですが、カットなど含めやり方がいまいちよく分かりません 詳しい方や得意な方よろしければ教えて下さいm(_ _)m
このイギリスの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
東京マルイのガスガンのメンテナンスについてです。グリスを塗る所に、シリコンメンテナンススプレーをかけてもいいのでしょうか？
クリスタで絵を書いています。 そこで質問なのですが、風景画や背景を書く際に線画は必要ですか？ 草や木等の線はあやふやなので、色だけでふわっと書いてしまった方がいいのでしょうか それと、絵師さんなどで線画に色を乗せている方がいますがそれにコツなどはありますか？ 最後に、絵の評価をしていただきたいです。 デジタルで書き上げたものです。 改善できるところとその方法を辛口評価お願いします┏○)) 質問が多くてすみません。
この日の丸付きの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
赤丸で囲んでる部品の名前はなんていうのですか？
このアメリカの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
このアメリカの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
このアメリカの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
youtubeでダンスの基礎から覚えようと思うのですがおすすめのyoutuberを教えてください！
ヲタ芸(オタ芸)するのに、 バンダナを頭に巻いて披露するのは、 馬鹿にしてる事になりますかね?? 最初やるって決めた時、 イメージだけでバンダナ買っちゃって、その後ギニュー特戦隊などの動画を見てみたら、 誰もバンダナ巻いてませんでした。 ヲタ芸披露するのにバンダナ幕のは、 ヲタ芸を馬鹿にしている事になりますか???
ヲタ芸(オタ芸)で使うサイリウムなのですが、 サイリウムそのものを使ったことがなく、 本番で光るかどうかチョット心配です。本当にあれは、 スティックを軽く折れば光るのですか? 折ってから光るまではどれくらい時間がかかるのですか??? 試しに安いの使えばいいじゃんと言われそうですが、 節約生活なので、 安いものですが、 本番一発勝負です。 また、 ついでに聞きたいのですが、 ダンスゲーム(Dance Evolution)でヲタ芸をしようとしています。 たった2分程度ですが、 ビックリするぐらい疲れますね…。 今日を含め、 あと5日しかありません。 ヲタ芸している方に、 何かアドバイスいただければと思います。
大雨が降ると家にあるラジオにバリバリと雑音が入るのですが、なにか原因はありますか？ ラジオは東芝の持ち運び可能なラジオで、AM放送を聞いています
Aviutlについて図形1を複数の図形で作って 反対側に反転させたいのですが 図形1をグループ化にしてXをいじくっても 図形が崩れた状態で動いてしまいます どうすればいいですか？
このホストの名前教えてください！！！（画像あります） ネットで見つけた画像なんですがすごいかっこよくないですか？！？！ ホストってブスばかりなのに珍しいですよね
トゥーシューズのことで相談なのですが、今ギャンバ97を履いていてジャンプの音だったり立つ音はしないのですが、歩いているとミシミシと音がなるので先生に変えたほうがいいと言われました。ずっと同じ種類を履いていたためどれがいいのか分からなく、また素足の大きさが25.5〜26cmあり幅が4Eでフィッティングにいってもなかなかサイズがありません。 ○ブロックのセレナーデとバランスヨーロピアン ○シルビアのフロリナⅡ をフィッティングしたのですがサイズと幅が合わず立っていると親指が地面についた感覚だったり幅のところに体重がかかっている感覚がしていて合っているのかわからず。 ○レペットのラ・バヤデール が1番広幅だと店員さんが言っていたので買ってみたのですが柔らかく何日かで履けなくなる予感がしています。どのトゥーシューズがいいのでしょうか。また何かアドバイスありませんでしょうか。
絵の評価をしてください！前回に引き続き2回目の投稿です！ 前回言われたことを直し違和感がないようにしたのですがどうでしょうか？また、今現在中1なんですけどこれからイラストレーターになれますかねw？ 辛口なアドバイスをお願いします！
lctakの錆対策について私のエルシティーのAKが錆びていますサビ取りどうすればいいでしょうか？どのブラシを使ったらいいかわかりません
クロスステッチをしたいのですが、説明が中国語で使用本数がわかりません。もし分かる方がいらっしゃれば教えて下さい。 使用糸本数は刺繍布のカウント(ct)数により本数が違います。刺繍の際はクロスステッチ図案に記してある通りの本数で縫います。 画像は中国語の説明です。 よろしくお願いいたします。
フラダンスをされている方にお聞きしたいです。お好きなメレは何ですか教えてくださいね。僕はフラガール虹をです。ハワイアンズの夜のショーのエンディングなんですけど何度見ても目頭が潤んでしまいます。凄く良い曲です。皆さんはどんな曲が好きですか教えて頂けたら幸いです
編み物で、二本どりで編むのと引き揃えてから編むのとでは、編みやすさや見栄えなど、違いはありますか？
趣味で切り絵をしていたらうっかり指を切ってしまいました結構深いです血がとまりません止血方法教えてください
編み物で、二本どりで編むのと引き揃えてから編むのとでは、編みやすさや見栄えなど、違いはありますか？
趣味で切り絵をしていたらうっかり指を切ってしまいました結構深いです血がとまりません止血方法教えてください
球根？？について質問です。球根かも分からないのですがこの球根はどんな花が咲くのか花の名前は何かわかりますか？？袋に入ってるやつです。貰ったのですが何にもわからず育て方も分かりません。詳しい方お願いします。
イラストについて質問です。よくイラストを描いていると「線が細かい」というような事を言われるのですが、イラストを描いたりする上で、線が細かい事がどうして良いのでしょうか? 教えてください。
ベビー用フード付きベストを 編んでいます。（かぎ針です） 説明書きに、身ごろから拾い、後ろ中央で増しながら ２８段編みます。編み終わりを中表に二つ折りにし 全目の巻きかがりで合わせます。と、なっているのですが、フードの編み始めから１段目を 編みだしましたが、編み図には左肩線と カッコの様なくくりをされているだけで、編み続けるのかどうか 全く解らず、止まってしまいました。（同様に右肩線も有ります。） 編み図では、ピンクの線が引かれていて とぎれとぎれにしか編まない感じで、右端まで行き ２段目に以降している様子ですが この辺りが理解出来ずに困っています。 実際、とぎれとぎれには編めないですし、２段目へ行く 最初の鎖編みまでは程遠いです。 写メも添付致しますので、どなたか 解説頂けたら幸いです。 私の文章力が乏しく、表現不足でしたら申し訳有りません。
ヒップホップダンスは体力つきますか？結構続けてるのですが体力は全然ついてないように感じます。 ちなみに、週一で二時間半やってます。
お好きな陶芸品を 教えてください。
このアメリカの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
模写しました。 イラストの感想をお願いします。
不良はなぜ便器を破壊するのでしょうか くだらない質問ですみません でも考え始めたら気になってきました 調べてみたのですがうまく検索できず、ここで質問させていただきます 荒れた学校にいる不良やヤンキーは、よく学校や公園の便器を破壊するというのを聞きますよね なぜ彼らは便器を必ず破壊するのでしょうか 壁の落書きは自分たちの主張や悪戯などの目的や心理があるのでわかります 窓ガラスを割るのも自己主張や反抗精神の見せしめ、強さの体現というような心理でわかります でもなぜ便器も壊すのでしょうか？ 少なくとも学校にはもっと人目に触れて壊せるものがたくさんあります なぜ彼らは便器を選んで壊すのでしょうか？ 私としては、今のところ、「トイレは排泄という大切な生命維持の唯一の場であることを無意識に認識しているため他人のそれを妨害する目的で壊す」という説と、「汚いもの＝社会的地位が下という彼らの価値観（私の勝手な仮説）に沿って汚い便器を壊す」という説を考えたのですが、いまいちピンときません 他にも考えられる説、またはこのような研究などを知っている方がおりましたら教えていただきたいです よろしくお願いします
まったく絵に関係な仕事をしてても時間をつくって絵を描いたりすることできますか？
こんにちは。中学生女子です！私は4歳からクラシックバレエを習っています。 ルルベしている時にふくらはぎがガチガチになってしまいます。それに加えて、もともと筋肉質なので、ふくらはぎに筋肉がつきすぎて困っています。 もう少し筋肉を落とす(細くする)方法、ふくらはぎに力を入れずにルルベするコツを教えてくださいm(__)m
どうして美術部は石膏像ばかり描いているのが多いのかな？
女の子の臭い足とか臭いまんこが好きな僕は変態ですか？
質問ですが、赤外線を可視光に変換できるような素材で出来たゴーグルは御座いますでしょうか? サングラスみたいな手軽な感じのものを望んでおります。 軍用の暗視スコープみたいな重装備は困ります。以上、質問になりますが、よろしくお願い致します。
書道パフォーマンスで暗闇で光る字を書きたいです。ブラックライトは既に持っていて、蛍光・蓄光・夜光塗料といったものを使って書くつもりですが、液状のものは高いので粉状の物を買って液体に溶かして使おう思っています。そこで質問なのですが、「蛍光パウダー」で検索をかけて暗闇で光るという表記はなく、溶かして使うと蛍光色の塗料になるとしか書いていない場合は暗闇で光らないのでしょうか？安く大量に買うには蛍光・夜光・蓄光どれがいいのでしょうか？
根付の製作者の在銘が読めません。 時代モノ根付の象牙部の文字が読めません。 添付画像文字が読めません。 （忠？） どなたか お読み頂ける方がおられましたらご解読 ご指南お願い致します。 <img src="http://template.aucfan.com/upfiles/683962/merged2_57b4117d219ad.jpg" />
商品名読める方いらっしゃいますか。
このイギリスの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
この日の丸付きの軍用機の名前を ご存知の方教えてください。
エアガンとその他私物の同時持ち運びについて。 画像が今現在の未解決状態です。 全長約70cmのM4CQB(リアルサイズ)を所持しています。この銃だけなら背負い・手持ち両方可能なケースに入れて背負うだけでいいのですが タクティカルベストが持っていけなくなってしまいます。 ベストがないと予備マガジンが持っていけません。 (入る容量の都合によりマガジンが1個しか持てない) ライフルを持つからには さすがにマガジン1個だけでは意味がないので... さらに どこかへ出かける際は銃(エアガン)だけという訳にもいきません。 何着かの服や飲料その他を持たなくてはなりません。 なので ケースの他 さらにこれらを入れるリュックサックを持たないといけなくなります。 (しかもこのリュックサックはサイズ的にタクティカルベストが入らない) これだと リュックサックを背負い 片手にライフルケースを持ち さらに片手にタクティカルベストを入れたカバンを持つという とても困難な状況です。 (今のところベストは大きな紙袋に入れて持ち運んでいる) もう少し全体をコンパクトに持ち運べないでしょうか。 サブマシンガン程度のサイズなら今のリュックサックに入るかもしれませんが できるだけM4CQBは捨てたくありません。 エアガン(ライフル等の中・大型銃)と服やその他を同時に持ち運びしている方々は どのようにしているのでしょうか。 皆さんそれぞれのやり方・お考えを教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
FN社が1948年に開発した自動小銃、FAL「Fusil Automatique Leger」の世間一般での読み方は、エフエヌ ファルですか？それともエフエヌ エフエーエルですか？
タティングレースには資格などないようですが、それに近い何かの講座を修了したらもらえるなどありますか？ 田舎なので教室に通うこともできないので、通信講座を希望しています。
私は今、ピースインフィニティと言うタバコを吸っているのですが、最近ピース特有の甘い香りを感じる事が出来なくなりました。吸い方に問題があるのかと思い、クールスモーキングを心がけているのですが味がせず、ただただニコチンを摂取している感じがして美味しくありません。味になれてしまっただけなのでしょうか？ カテ違いでしたらすみません
自分は今中学生で、youtuberという職業に、とても憧れています。職業とまでは行かなくとも、趣味としてyoutubeに動画をアップロードしてみたいです。そこで質問なのですが、公立高校に進学したとして、youtubeで広告収入を稼ぐことはバイトとみなされるのでしょうか。勿論18歳以下ですから、親に口座を開設してもらうつもりです。高校を第一に考えている自分なので、高校に注意されることは多少なりとも避けたいところです。高校生でyoutuberになり、広告収入を合法的に稼ぐことはできないのでしょうか。
資格集めを趣味にしている方に質問です！これといった趣味がないので趣味を探そうと思って、どんなものがあるか検索していました。 ですが探してて、料理もいいし、アロマテラピーもいいし…と沢山あって選びきれません！ せっかくやるなら今後にも役立つ趣味がいいなと思って、なら一生使える資格を取ればいいんだって思いました。 なんか資格沢山あるとかかっこいいし♫と思っています！ ですが資格を取れたとしても、実際にできなくちゃ話になりませんよね そこで趣味が資格集めの方に質問です なぜ資格を沢山集めようとおもいましたか？ どんなところが大変ですか？ 沢山資格を集めて、日々の生活が変わったりしましたか？ 資格は活用できていますか？ ご回答の方よろしくお願いします！
かぎ編み シェル編み？ 松編み？写真のように編みたいのですが、編み図がないと編めないわたし(T . T) 編み図だとどんな感じになりますかー？！ 見ただけで編みかたがわかる方、教えていただけたら幸いです。 ポーチのようなものを編みたいのですが、段が変わるところもわかればなお幸いです。 よろしくお願いします。
電気回路初心者です。 押しボタン(押すたびにボタンが戻ってくるタイプ)を使ったスイッチング回路を作ろうと思っています。ボタンを押すたびに出力電圧0, 出力電圧3.3 Vが切り替わるようにしたいです。 例えば、出力0 V -> ボタンを押す -> 出力3.3 V -> ボタンを押す -> 出力0 V -> ... みたいな感じです。 訳あってトグル式のスイッチなどは使えない状況にあります。 どのように回路を作ればいいか見当がつきません。 参考URLなどでも良いので、どなたか指針を与えてくださると助かります。
急に気になったんですけど、絵の具って食べれますかね。味と食感は臭いと手で触った感触で想像つくんですけど、飲み込んでも人体に害はないのかなと思いまして。
アメリカのヴィンテージのブレスレットなんですけど。書いてる文字は何を意味しているのでしょうか？ 写真の向きが逆ですみません。 ちゃんと答えてくれる方お願いします。
ラブライブ南ことり描いてみました～ 評価お願いします！ 因みに、自分絵師じゃないです
絵の評価お願いします！ インスタグラムを始めたので、プロフィール画像用に描いてみました。良いところ 悪いところ 何歳くらいが描いた絵にみえるか 10点中何点くらいか などを書いてくださればうれしいです。辛口でお願いします。 画像見にくかったらすみません。
画用紙のB4って何ミリカケ何ミリですか？
この絵画のタイトルを教えてください。
絵の評価お願いします!! (バランスや色の塗り方などの評価) 二回目です水彩色鉛筆で書いてます！ 辛口でお願いします!!
新体操や体操、バレエをやっている方に質問します。毎回涙が出るほどの痛い柔軟体操をしているようですが、こわくて逃げたくなったり嫌になったりしないんですか？慣れですか？
防衛大学と留学について 防衛大学や幹部学校に入学し、海外に一定期間留学するとその間の授業は帰国後の補修で補うと聞きました。となると３か月や１年間留学先でいったい何の勉強をしているのですか？留学先では本国の生徒と同じ授業は受けないのでしょうか？
カモフのKa-50ヘリコプターに関する質問です。 天井にあるこの計器は、一体どのような働きをするのでしょうか？ また、名称はなんと言うのでしょうか？
アプリ版占いツクールで作品を作っているんですが、新しい作品を作るときはどうしたらいいんですか？マイページには、作った作品、続きを作るしかなくて、新しい作品を作るページが見つかりません。どこにあるんでしょうか？
湖西線の駅で通過線のある駅一覧教えて下さい。
アプリ版占いツクールで作品を作っているんですが、新しい作品を作るときはどうしたらいいんですか？マイページには、作った作品、続きを作るしかなくて、新しい作品を作るページが見つかりません。どこにあるんでしょうか？
湖西線の駅で通過線のある駅一覧教えて下さい。
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
トランシーバーの『EXPLORER ET-20』で、下記の咽喉マイクを使用するにはどうすれば宜しいでしょうか？ プラグは刺せたのですが、反応しなくて困っています。 https://www.amazon.co.jp/dp/B0113NH9O2/ref=cm_sw_r_li_api_wPbTxb4MZ87AR https://www.amazon.co.jp/dp/B0113NH9O2/ref=cm_sw_r_li_api_wPbTxb4MZ...
サバゲーで使う拳銃は電動かガスかどちらがオススメですか？
サイコパス診断をご存知ですか？ 知っている方に質問です。 ある子供がいました。 ちょうどクリスマスの日その子供は、サンタからサッカーボールと自転車をもらいました。でも、その子供は喜びませんでした、 それはなぜ？サイコパス診断をご存知ですか？ 知っている方に質問です。 ある子供がいました。 ちょうどクリスマスの日その子供は、サンタからサッカーボールと自転車をもらいました。でも、その子供は喜びませんでした、 それはなぜ？
絵の評価が欲しいです。 キャラとして違和感のある所を指摘して、出来れば赤線か何かで正して頂ければ幸いです。
中学二年生です。私は「星のカービィ」が好きです。 夏休みに入る前の事でした。 突然クラスメイトが妖怪ウォッチについて話すようになりました。はじめ私は興味が無いので無視していましたが、掃除場所に行った時に私に妖怪ウォッチのことを強制的に好きにさせるようなことを行ってきました。 しかしそれだけではありません。私の好きな「星のカービィ」の悪口を話すようになったのです！「カービィなんてザコ」「キモいキャラクターしかいない」「どうしてあんな変なボールが好きなの？」と言われました。 さらに、彼らは黒板にふざけたような姿と顔をしたカービィとカービィキャラを大きく描いてしまいました。 次の時間は移動教室だったので先生の目には触れられず、その次の時間は掃除だったのですぐに消されてしまいました。そのことを先生に報告するクラスメイトは一人もいませんでした。 その後、どんどん妖怪ウォッチ好きが増加し、妖怪ウォッチのことを話す人が増え、どんどん「星のカービィ」の悪口を言う人が増えてきました。 私はこの人達のことを絶対に許せません。皆様はどう思いますか？
おもちスクイーズの作り方を教えてください！！できれば安くて、クオリティが高いものを教えてください！！ よろしくお願いします！
パステルについて質問です。 オイルパステルとソフトパステルの両方を使って一枚の絵を描いてみたいと思っているのですが絵を紙に固着する場合、どのようにしたらいいのでしょうか？オイルパステルとソフトパステル、それぞれに専用のスプレーがあるようですが、一枚の絵にそれぞれ両方をスプレーして問題ないのでしょうか？ それとも、他に固着の方法があるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
絵の評価をお願いします!! 中学二年です 評価は、辛口でお願いします!! (改善点も）
善良なる鉄道マニアのみなさん！ 毎早朝の時間帯に独善的な質問を繰り返す lifeate007 は、本日〈18日〉1本の質問を削除しました。いつも4本投稿してくるのですが、今朝の1本は善意の回答者に対して侮蔑的な質問であった為、多くの善男から批判を浴びて炎上してしまったのです。まさしく、PCデポ的であると言えます。 lifeate007は自身の質問を「回答」だと言って憚らず、自分が神であるかの如く血迷い、三文ニュースから知りえた浅薄な鉄道情報を、ファンに向けて〈布告〉するのが責務だと言わんばかりの傲慢で横柄な態度から、多くの敵を作り出してしまったのです。質問と回答の違いが峻別できない、無教育振りを曝け出してしまったのです。 こんな卑怯で卑劣で臆病な、鉄道マニアの風上にも置けない lifeate007君に、皆の心優しい言葉をかけて、励ましてあげようじゃありませんかww
私は小5で七年間バレエをやっています。トゥーシューズは二年間履いています。ちなみにブロックのシルフィードを履いています。私は右足で（トゥーシューズで）立った時、アキレス腱のあたりが痛くなります。アキレス腱ではないのですが、ドゥミした時も痛くなります。三角骨があるのかと思い病院へ行ったのですが、問題無いと、言われました。痛くなくなる方法ってありますか？
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
第二次大戦ミリタリー問題です。 ドイツの列車砲ドーラとかもっとすごいのもあったようですが これらは単純な疑問として 弾丸発射した反動にレールは耐えることができたのでしょうか？駐退機のおかげでそうでもなかったのかな？
手縫いの糸と接着剤について質問です。手縫い初心者です。 作業着の股が破けて何度も縫ってます (糸は100均の刺繍糸だと思います) かなり頑丈に縫っているつもりですが すぐに破けて困っています。 頑丈で千切れにくい糸を教えて下さい。 太すぎず、細くない糸を探しています。 原因は多分糸だろうと思います 裁縫上手なども試しましたが 布との相性が悪く少し力を入れただけで破けます (説明書を読み、アイロンもかけましたが駄目でした) 何か良い接着剤はありますか？ 業務用や裁縫用でなくても構いません。
マルイの電動ガンG3A3、18才以上のをもらったのですが。 マガジンとバッテリーがなく、どれを買えば良いか悩んでます。 説明書がなく、くれた人、自分もまったく知識がないので教えてください
高校で始めてバスケを始めたら、toとかも習うんですか？
携帯カバーを手作りしようと思っているのですが、最後の仕上げに何を塗ればいいですか？
戦時中の日本の戦闘機ですが 名前を知っていたら教えてください。
エロゲーメーカーelfさん発の「恋姫」をプレイしたことがありますか？確か、アニメ版下級生の担当画家さんがキャラクターデザインをされたゲーム・・・ 懐かしいですね。 当時前後のelfさんのゲーム ワーズワースはやりました。 百鬼や恋姫、リフレインブルーはちなつちゃんだけ攻略して就活さなかで投げました。 elfさんファンの方に質問！ 恋姫の感想を教えて下さい。
アマチュア無線機をコールサインが期限切れの状態で車に積んでいて、使ってはなかったんですが、車内に放置していた為に先日、警察と通信局の取り締まりで検挙され、罰金15万円の略式命令が来ました。初犯だったのですが以前捕まった人は10万円だったらしいのですが、何で違うのでしょうね。15万円は高いんですかね、それともそれで済んだのなら安いと思われますか？経験者の方や詳しい方、教えていただけたらなと思います。宜しくお願いしますm(_ _)m。
ひとりでできるもん、エグスプロージョンについてです。 エグとできるもんの東京公演って8月のいつですか？
絵の評価をお願いします。
絵の評価をお願いいたします。シュールレアリズムを参考に描きました。
WA 1911 のスライドストップを出してるシェリフと言う会社のロングスライドストップを買ったのですが、 ※ロールピン、ハットはご自身で組立てて下さい。 と書いてあり、押しても付きません。どうやって組み立てればいいか分りません。 どうやって組み立てればいいのですか？(簡単な方法を優先でお願い致します。)
金属を研磨するとき 最後の仕上げのほうで 炭研ぎという方法があるそうですが そのときに使う炭は どんな炭を使いますか。 どんな炭でもいいのでしょうか。
日本刀の鍔には 鍛造と鋳物がありますが 実戦では 相手の刃が当たると鋳物は割れてしまうので使い物にならないという人がいます。 それは本当でしょうか。
マザー牧場の羊毛をもらえるかについて8/20にマザー牧場で羊の毛刈りショーで刈った毛をもらいに行こうと思っているのですが、毛をもらいたい人って結構たくさんいますか？ マザー牧場に問い合わせた所、ほしい人はもらえると言われましたが、ほしい人が複数いた場合にはもらえないかもしれないとおもいまして…
自衛隊は殉職者は1人も出てないって本当なんですか
至急！ 質問です。 東宝シネマに映画を見に行こうと思っているんですが、予約の仕方がわかりません。 向こうで買うのもいいのですができくるだけ早く席を取っておきたいです。 わかる方がいましたらできるだけ詳しくわかりやすく教えてください。 ちなみに、シネマイレージカードは持っていませんが、VISAがあるんですが使えますか？ 長文失礼しました。
なんでJR東海は観光列車がないんですか？
バレエをしている男の子が主人公、または登場する小説をご存知でしたら是非教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
グロック18cを使っていてマガジンを購入予定です。グロック17用のマガジンでも使えるのでしょうか？ 互換性があるのか知りたいです。
創作クラスタさんでオリキャラを「うちの子」と言っている方に質問です。 嫌味ではなく普通に疑問に思っている事なんんですが なぜオリキャラに対してそこまで愛情を持てるのでしょうか？うちの子とはどういう感覚でしょうか？自分が産んだ子どものような感覚なのか親友のような感覚なのかペットのような感覚なのか全くわかりません。 原作があるキャラの方が魅力的に見える事はないのでしょうか？ また創作クラスタさんに対して全員うちの子好きな人だと思いますか？ 絵を描くためにキャラがいるから描いてるだけで二次創作にも興味がないから創作を描いているという創作クラスタさんがいると考えますか？
青春18きっぷが使用できる期間はこりごりです。 みなさんはどう思われますか？東海道線・山陽線で使えば東京から門司くらいまで1回分（1日）で行くことができると聞いています。 大都市圏の本数の多い、編成車両の長い区間はあまり影響感じませんが、ローカル区間では日中でも通勤列車並みの混み合いですね。優先席が設けてあっても、お年寄りや小さい子ども連れを押しのけて、我先に優先席も座る人が多いですし、大きなキャリーバックを持ちエスカレーターを駆け上がる人もいます。 結局、時間に余裕がない無理な予定を立てているのか、1本乗り遅れたら家に帰れないような行程で乗車しているのではないでしょうか。気持ちに余裕がないとどうしても人には優しくはできない、優先席であろうが無関係で少しの間でも座りたいと思ってしまいがちですね。 ・しかし、不通区間が生じた場合の振替輸送ができなかったりして、予定通りに行けるとは限りませんから、そういった場合はどうしていますか？ ・私は親が病気で不安定な状態なので、青春18きっぷで旅行できるような状況ではないため、使えるかどうかわからない切符を購入せず、普通乗車券で近・中距離の利用しています。あまりの混みように青春18の期間は避けるか、立ち席を覚悟して出かけています。 みなさんはどうでしょうか？ 乗り換えの時（新幹線でも同様）に大きなキャリーバックを持ち、エスカレーターを駆け上ったり、ホームを走ることで、キャリーバックが落下したりして、他の乗客に接触し、事故になりかねませんね、 絶対には無いのでどこかで事故がおきてもおかしくないですね。
散弾銃の空気抵抗を物理的に説明してもらえませんか。
クレー射撃用散弾銃の銃弾の質量と加速度を教えてください。
クレー射撃用散弾銃の銃弾の質量と加速度を教えてください。
うさぎのイラストを書きたいです何色のうさぎがいいですか∩__∩
鉄道模型のハイエンドモデラーに質問です（自称可） Ｎゲージ車両の車番転写シールを、正確な位置に貼るために、位置決めはどのような方法をとっているのでしょうか？ポピュラーなのは「実車の写真を参考にカンで」かな？ｗ
マルチコプター（TAROT130）のカメラ送信機の申請について教えて下さい現在、TAROT130にてFPV飛行をするべく、機体を準備しアマ4級免許を取得したのですが、開局の段階でつまずいています。 開局に必要な 工事設計書 送信機の詳細なブロックダイアグラ ム などわかる方いらっしゃったら是非ご教示下さい。 よろしくお願いします。
20代から絵を描き始めイラストレーターを志すのは時すでに遅し、でしょうか？厳しいですかね
自分は1ヶ月前あたりにダンスを習い始めました。そこでいくつか質問があります。 まずダンスの練習って何をしたらいいのですか？ アイソレーション、アップ&ダウンのリズムの２つはほぼ毎日やっていますが他に何をしていいかわかりません。基礎のステップなどもやります。 ですが練習と言っても何をしたらいいのか全くわからない状態なのでみさなんの練習方法またはオススメのステップや動き教えてください！ よろしくお願いします！
113系の2000番台と2700番台の外観の違いを教えてください。
千葉県の生地専門店について お世話になっております。 千葉県で生地を豊富に取り扱ってるお店をご存知の方教えて下さい！ 今欲しいのは帆布１１号や、ダブルガーゼ、スカートが作れそうな生地等バラバラです…。 ネットで散々見てるのですが、ちゃんと見て買いたいと思っています。 色々な柄を見たいので、ぜひ豊富に取り扱ってるお店をしりたいです！ 車移動なので、千葉県のどの辺りでも構いません。 ご存知の方よろしくお願いします。
編み図を探しています。 ホルターネックのキャミをかぎ針で編みたいのですが、載っている本をご存知無いですか？
エアガンについてのしつもんです。東京マルイの 10才以上用M92Fステンレスタイプエアーコッキング があるじゃないですか。 このエアガンのハンマーの部分が少し左にずれていてスライドが引きにくいです。これは仕様でしょうか。それとも個体差でしょうか。エアガンに詳しい方教えてください。
高校二年の者です。イラストの評価をして頂きたいです。投稿は２度目になります。 少し前のイラストなのですが、とてつもなく巨大な塔の見える町をテーマに水彩で描きました。 今のところ、自分では ・海の色がじんわりしすぎている ・手前部分が少し暗い 等がこのイラストの課題だと思っております。 アドバイス(特に、悪い点について)・感想等よろしくお願いします。
似たような質問は複数見つけたのですが、質問内容にズレがあり、 しっくり来なかったためこちらで質問させていただきます。- 「参考」を用意し描いた「オリジナルイラスト」と「模写」や「パクリ」との違いは何でしょうか？ - という質問をするのも、私は絵を描き始めて間もないので、 現実のモデルさんのポーズを参考にしたりするのですが、 模写として練習してる時となんら違いを見いだせないのです。 （構図はもちろんのこと服や顔は変えます） 頭が固いというのは百も承知ですが、 どうしても自分の中で消化しきれずもやもやしております。 よければ皆さまのお考えお教えいただきたいです。
絵の評価お願い致します。デジタル絵です、スマホで描きました。 辛口で大丈夫です。 回答よろしくお願いします！
私は手品が好きで、小４？くらいから始めて今は中１です。小学5年生まではマジシャンになりたいと夢を持っていましたが、今はそのは無いです。私は特にカードマジックが得意なんですが、たまにトランプを触る程度で、ここ半年くらい手品をしていません。 せっかく覚えたり考えたりした作品を忘れてしまうのは少し惜しい気がするので、どうにかして記録しておきたいです。 ノートに書いたりしたら、と思ったのですが、とても難しく、時間が掛かります… そこで考えたのは、スマホに録画することです。録画をして、編集しています（解説と実演という形で）。 編集も得意なので2本程やってみましたが、かなり良いです。 皆さんは記録したりはどうされていますか？ また、この方法はどうですか？ 教えて下さい！ 長文失礼しました、宜しくお願いします。
木材に油性ニスを3度説明通りにぬったのですが、この上に水彩絵の具でペイントしても大丈夫ですか? なんか怖いです。触ってみると、絵の具をはじきそうな感じがします。ペイントしても問題ないんですかね。
絵の評価お願いします！おそ松さんの十四松をかきました！ 模写でごめんなさい……
コルト、シグ、USSR（主にAK）やデザートイーグル（IMI)のエアガンなどを、一番リアルに作っている会社はどこでしょうか？できればウエスタンアームズは除いてください。基本的にあの会社のエアガンは映画などに登場した銃はリアルに作っていると思いますので。（ベレッタは公認らしいので） グロックは色々調べてみて東京マルイが一番近いと思っています。
妻を他人に抱かせ感じる妻を罵りたい
ラジコンヘリJRのシルフィードE12EX FBL 800タイプにAYA700ブレード取り付けても問題無いでしょうか？ 詳しい方、回答お願いします。
この知恵袋の中で毎日毎日意味の無い下らない女装関係の質問を毎日のように投稿している質問者に警告します！。 まるきっり意味の無い女装関係の質問をやめてほしいです！。 ワンパータンの女装関係の質問はやめてほしいです。 毎日毎日、同じような質問は飽きませんか？。 馬鹿の一つ覚えみたく毎日毎日同じような質問で飽きませんか？。 あなたは単なる暇な質問者ですか？。（笑） あなたは単なるかまってちゃんですか？。 かまってちゃんだからオカマ関係の質問をしているだけですか？。 お構いなく（オカマイナク）など言わせません！。 （笑） この知恵袋で質問をするよりももっと詳しく知りたいならネットで調べた良く有りませんか？。 何か反論や自論が有るなら回答を待っています！。 多分ですが反論も自論も無いと思いますが！。 以上。 （私設） 全国優良女装認定評議協会 会長 唐変木太郎
金魚の病気についてお聞きします。 高頭パールを1匹36センチ水槽に水中フィルターを設置して飼育していますが最近水槽の底でじっとして動きません。背ビレ等はたたんでいないし、特に体やヒレに異常は見当たりません。私が水槽に近づくと餌が貰えると思うのか元気に泳ぎ始めます。餌もしっかり食べます。様子がおかしくなってからは餌の量を減らしました。こまめに水換えをしても改善されず、時々元気に泳ぎだすのですがまた同じ場所でじっとしてしまいます。こんな状態が2週間以上続いています。塩水浴も考えたのですが、パール系は塩水浴に弱いと聞いた事があるのでこまめな水換えでなんとかならないかと思い水換えを3日に1度3分の1程度変えているのですが何も変化は見られません。唯一気になるのは急に泳ぎ出し砂利に体を擦りつけるような仕草を2度程しているのを見ました。あと、糞が白っぽい時があります。 水温は28度前後です。 どなたかアドバイス宜しくお願い致します。
タブルガーゼの生地を110×1mあり、何か子どものものを作りたいのですが、何かいい案はないでしょうか？ 90cmの服を着るもうすぐ2歳の女の子です。今はチューリップハット、ワンピースを作る予定で少しづつやっているのでそれ以外でお願いします。 よろしくお願いします。
ミサンガの迷彩柄の編み方を知りたいです。 他の方が質問されていて編み方としては、巻き結びで。とありましたが、ピンときません……。 巻き結びの応用ということでしょうか？ まだ始めたばかりなので、詳しく説明があるサイトとかあれば教えてほしいです。 宜しくお願いします。
動物、手芸に関する質問です。私はフィギュア作成を趣味としているのですが その素材として赤い毛を求めています。 そこで質問です。 毛が赤い動物はどんなものがありますか？ 毛の入手が比較的簡単なものでお願いします。 ちなみにフィギュアというのは、 テオ・テスカトルの石粉粘土フィギュアです。
レジンやハンドメイドをされている方でご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 関東、都内でレジンなどのハンドメイド素材を店舗を構えて販売されているお店はありますでしょうか？ ユザワヤや、東急ハンズなどの大型店、チェーン店ではなく1店舗のみで営業しているようなお店を探しています ネット通販はたくさんあるのですが、可能な限り自分の目で見て購入したいと思っています よろしくお願いします
これまで貴方が見た映画作品の中で最も印象に残った作品はなんですか？なぜ印象に残ったかの理由を教えて下さい。また、貴方はそこから何か得られましたか？貴方の言葉で是非教えて下さい。
初めてサバゲ用に長物（sig552）を買いました。バッテリーと追加でマガジンを買ったのですが、あとはホルダー以外に何が必要ですか？ あると便利なもの等もあったら教えて頂けると嬉しいです。
デコり方教えて下さい。 画像のキティミラーをデコりたいです。 どこからデコれば良いのでしょうか？ 良く画像みると横に真っ直ぐ 貼ってます。 そのデコり方を知りたいです。 http://image.rakuten.co.jp/sanrio/cabinet/item1501/n-1501-536610_1.jpg
ファイアリングピンをハンマーが叩いてる状態のことを、ハンマーレストというのですか？ ハンマーダウンというのは、ファイアリングピンをハンマーが叩いてる状態のことですか？それともハーフコックのことですか？ また、実銃のベレッタＭ92Ｆ・Ｍ9等についているデコッキングレバーは、デコッキングするとファイアリングピンが違う方向を向き、ハンマーは、本来ならファイアリングピンを叩いているであろう位置まで戻ると思いますが、なぜハーフコック機能がついているのでしょうか？ また、ハーフコックにするためには、手で動かすしかないのでしょうか？（Ｍ92Ｆ・Ｍ9） ぜひ詳しく教えてください。宜しくお願い致します。
世の中にはパッカー車が好きな人はどのぐらいいるのでしょうか？ 僕はパッカー車が好きです。 YouTube等で知り合った人とLINEでグループがあります。しかし自分も含めて5人しか居ないのです…。 自分の調べが甘いのかもしれませんが、YouTubeに「パッカー車が好きで」って言う人は少ないですよね？ やっぱり日本には少ないのでしょうか？
嵯峨野観光鉄道が走る線路は山陰線籍のままのようですが、この区間は支線でしょうか？ 名ないなら保津川に因んで保津川支線ってのは いかがでしょうか？
マイケルジャクソンのスリラーのダンスで、首を左右に振りながら横にスライドしていく所の首の動かし方についてコツがあればお願いします。私がやると首振り人形みたいになって上手くできません。
日本ではトイガンをブルーイングしたりしますが、アメリカなどの国で、実銃(実際に使う銃)を、ブルーイングすることはありますか？ 金属製の実用品をブルーイングして、風合いを出しても、耐久性や劣化はどの程度のものなのでしょうか？ ※当方ブルーイング処理を実際に触れたことの無い者です。
東京マルイのハイキャパなら楽天で未成年でも買えますよね？電話確認なども無いですよね。(あっても15歳なんで)18禁欲しいんですが中3なのでハイキャパ買おうと思ってます。
絵画の画材に関しての質問です。幼稚園の子供が夏休みの課題で僕の夢というテーマで絵画コンクールに絵を出します。 金銀財宝を絵に描きたいという事なので金色などの絵の具を探しましたが見つからなかったので、ラメが入っているマネキュアで塗ったらどうか？と思っているのですがマネキュアは使用してもいいのでしょうか？ 園から届いたコンクールの説明書には画材は絵の具などと書いてあるだけでした。 どなたかわかる方教えて下さい。
lifeate007は時折、「話題となりますか。」と書いた糞質問をしますが全く話題にならない・実現しないのをわかっていないのでしょうか。知識・知能・精神が小学生の鉄道マニアよりも劣っているとしか思えませんが。
早朝の鉄道・鉄道ファンカテゴリーを荒らすlifeate007は頭がおかしいのでしょうか。行った事すらない地方の鉄道路線の糞質問は貧乏人としての僻み根性丸出しとしか思えませんが。
lifeate007は早朝から鉄道・鉄道ファンカテゴリーを荒らしていますが、どうしてですか。52歳にもなる壮年男性を痛々しく思えるのですが。
ダンス習ってる高1です。僕は去年ダンスを始めました。そこでダンスの師匠って自分の中で決めて良いんでしょうか？始めた頃からいつもお世話になってる先生がいます。その先生のレッスンは毎週休まずに行っています。練習会や仕事の手伝いなどにも誘ってくれますし相談にものってくれます。これはもう師匠ですか？
ボルダリングの服装についてです。 今度初めてボルダリングに行きます。 画像のようなスポーツ用ショートパンツにスポーツ用レギンスではおかしいですか？ 画像検索すると膝丈くらいのハーフパンツにレギンスの人が多かったので…
画像のようにサロペットをリメイクしたいと思っているのですが画像の様なレース？をネットで購入したいと思っています。 なんと調べれば出てきますか？
絵の評価お願いします今朝夢で見た友達です。 最後は殺されそうになりました
至急です。 迅速かつ明確に(特に迅速)答えていただいた方にBAあげます。 683系W36編成の運用が知りたいです。 何曜日にサンダーバードの何号に運用されるかを教えて下さい。
個人輸入の関税について。私は下の画像にある、服とベストとヘルメットを輸入したと思っております。 ただ、ヘルメットがスチール製なので関税がかかると聞いたのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ご教授お願いいたします。
手作り石鹸について 石鹸を自分で作りたいと思っています。 普通は苛性ソーダを使用して作ると思うのですが、あるお店でMPソープという、電子レンジで温めて作れる石鹸の素？のようなものが売っていました。 苛性ソーダは劇物指定となっていますが、MPソープは劇物ではないのでしょうか？ また、もしMPソープを使用して、雑貨として手作り石鹸を販売する際はどんな注意喚起が必要なのでしょうか？ 普通の石鹸のような注意喚起で良いのでしょうか？？ よろしくお願いします。
ペンタブレットのIntuosDrawを買おうと思っている者です。使用しているパソコンはMacAir2008と古いパソコンです。ソフトウェアはOS X 10.9.5で、アップデートは父に重くなるからと言われしてません。このパソコンでペンタブは使えるのでしょうか？ また、付属ソフトのArtRage lightはインストールできますか？ あと商品を買った時に専用のタッチペンは付くのか教えてくださいm(_ _)m
今度友達と戦闘中をやります。それで武器にバズーカを導入します。そこで皆さんにこの武器名前の提案をお願いします。1番いい名前があったら。その方に知恵コイン500枚差し上げます。どうぞよろしくお願いします。
またまた手芸関連の質問です(・・;)小6なのですが、シュシュを作ろうと思い、いざ材料を揃えて作り方を検索しても良くわからないのがある｡｡（説明が） 小学生でも分かるようなサイト、または説明をおねがいします！
【500コイン】オリムパスの小さななかまたちのＮｏ．7346 イヌとお花についてです。 仕上げ方のかいてある別紙があるそうなのですが、 紛失してしまいました。 なので写真または、仕上げ方を書いて いただけませんか？
ジョイポリスのVRについて ゾンビゲームの別途1800円のゲームアトラクションをやろうと思いますが、どんな感じですか？ 公式を見てもあまりわからないので、感想を聞きたいです。 せっかく予約するなら2回やろうかなとも思います。 感想を教えてください。 ガンアクション大好きです。 やるにあたって、なにか注意すべきこととかあれば教えてもらいたいです！
人形を載せる椅子を探しています。60cm程度の西洋人形を座らせて飾ろうと思うのですが、座らせる椅子が見つかりません。人形用のいすってどこで売ってますか？
【我が国におけるソードオフショットガンについて】かつて金属モデルガン(ハンドガン)が改造されて暴力団の抗争に使用されたことがあります。これにはまず実弾が必要です。拳銃弾は合法的に入手不可能です。また町工場の工作機械ではライフリングは加工できません。 しかし散弾(12ゲージ)なら銃砲店で入手できます。 また散弾銃は拳銃に比べて構造が単純で滑空銃身です。各種工作機械があれば工業高校生レベルでも簡単に作れるのではないでしょうか？ 犯罪:銀行、コンビニ強盗でも使用例を知りません。ソードオフ化すれば秘匿性もあるし装弾数は不利ですが確実に作動して接近戦で使い勝手がいいのではないでしょうか？ つまり我が国の銃事情から言っても強盗や抗争に犯罪者が好んで使いそうですがどうなのでしょうか？
絵について質問です。 私は絵が下手です。でも他の人の評価も聞きたいのでネットに上げたい気持ちがあります(アドバイスが欲しいので) そこでなのですが、自分の好きなキャラの下手な絵、適当に描かれた絵を見ると嫌な気分になりますか？ ネットに上げるなら上手くなってからの方が良いのでしょうか？
アナログですが、おそ松さんのトド子を描きました。・悪いところ ・ないかもしれませんがいいところ ・絵柄や画風についてのご意見 が知りたいです。よろしくお願いします！
重機やユンボーが無い時代は、列車の車両はチェーンソーやハンマーなどで大勢で取り壊し解体していたんでしょうか?
山陽新幹線は博多総合車両基地横に博多南駅を設置していますが、鳥飼車両基地には旅客駅を設置しないのでしょうか。 周辺地域は完全に陸の孤島となっていますが。
「青春１８きっぷ」は学校の休み期間中の春季夏季冬季に発売及び利用出来ますが、一番売れる時期はいつ頃でしょうか。
国鉄時代から列車愛称名は地方の旧国名や地域名が多く付けられていますが、どうして東京首都圏に因んだ愛称は採用されないのでしょうか。「江戸」や「隅田川」、「浅草」と言った愛称は今まで付いていませんが。
国鉄時代から全国高校野球大会が開催されると地方から応援団を乗せた甲子園臨が運転され、もう一つの甲子園が鉄道ファンの間で繰り広げられますが、今年は運転されていますか。以前はJR東日本所属の583系や183系も大阪駅まで乗り入れましたが。
僕は今高校生2年生です。去年の夏部活を退部してしまい、今はとても怠惰な生活を送っています。 なので、何かに熱中できる趣味が欲しいです。 男子高校生におすすめの趣味などありますか？
この製品の月の部分をどうにかして作れないでしょうか？ もし、この製品自体が1000円程度で手に入るのであれば、購入も考えています。 ・セーラームーンのアイテム
ポーセラーツについて アメリカでポーセラーツの先生をやりたいなと思ってます。 しかしアメリカで開講している方が居ないのか、ネットで引っかかりません。 アメリカでは開講してはダメなのでしょうか？ ちなみにビザの問題はクリアしていると仮定します。
ダンスが踊れない、ロックシンガーやロックギタリストは おられますか？
樹脂粘土に詳しい方がいらっしゃいましたら、お知恵をお貸し頂けましたら嬉しいです。母は花が好きなので、ずっと飾っていてもらいたい、という想いから今年は手作りの花をプレゼントしたいと思っています。 樹脂粘土、というものが手作りの花の 材料に最適のようなので検索して作り方など調べました。 そして通販で、パジコのモデナ/カラーはホワイトという粘土を買ってきたのですが、色がオフホワイトっぽい感じが気になっていて、もう少し白い花を作りたいなぁ…と思っています。 モデナ専用のホワイトの着色料は無かったので、 完全なホワイトにしたい場合、上から何かを塗る…という方法がいいでしょうか？ オススメの塗る材料などありましたら、 ご伝授してもらえましたら嬉しいです(^^) よろしくお願い致します。 あ、あともう一つすみません(・・;) 作っている間に、少しひびらしいものが入ってしまう事が気になったのですが、何か対処法がありましたら、教えて下さいましたら嬉しいです(><)
MacBook用のイラストソフトのことを聞きたいのですが、プロやイラストレーターはどんなソフトを使ってるのでしょうか！？(有料で用いです)オススメのソフトがあれば教えてくださいあと、英語が苦手なので日本語のソフトでよろしくお願いします。
藝大、美術系の五大を目指すならやはり普通科高校と進学画塾の方がいいんでしょうか？理由などは調べたのですが、デザイン科高校と画塾で成績上位、というのはどう思いますか？
画像の様な物の作り方を教えて下さい。 友人の誕生日に、自分で書いた絵をデコレーション？したハンドメイドの手帳カバーをプレゼントしたいと思っています。 画像の様に、手帳カバーにイラストを貼ったような物を作りたいのですが 作り方がわかりません。 分かる方、作り方の回答お願いします。
こんばんわ。チュースカートの 作り方について質問です。 私は今度学校でチアを する事になって衣装担当になりました。 そして、スカートのことで悩んでいます。 画像1枚目のようなチュールスカートを 土台として購入し、(少し短め) 学校のチアの規定として膝上３センチ までなので上に白の チュール素材(？)で作った簡易スカート を重ねて長さをカバーしようとしています。 (画像2より重ねるチュール丈を長くする) この場合、青のスカートに直接 チュールを縫い付けることなどは 可能でしょうか？ (ふわふわ感は消さずに) 予算が出ないためなるべく 低コストでつくりたいのですが その場合寄せて縫うことはせずに 一枚布で作ることなどは 可能でしょうか？ これで伝わるかわかりませんが、 拙い文書で失礼します。 誰かわかる方回答お願いします。 図が乗っているサイトなど 教えていただけたら幸いです。
エアソフトガンのパーツを探しているのですが、CA製P90のメタルアッパーレシーバーを探しているのですが、売っているサイトかショップがありましたら情報よろしくお願い致します。画像のがその商品の箱になります。
最近切り絵を始めてみたい！と思っていろいろものを準備して始めてみたのですが、コピーした原画と下の紙をうまく2枚とも切り抜けず苦戦しています。綺麗に切りぬこうとすると上の原画だけが抜け、しっかり切りぬこう、と思うと力余って必要以上に切り込んでしまいます、やはり練習あるのみなのでしょうか… とりあえず今はコピーした原画だけで切り抜く練習をしているのですが、重ねて切り抜く時にこうしたらいい！なんていうコツはありますか？またおすすめの紙があるようであれば教えて欲しいです(´；ω；｀) ちなみに、OLFAのデザインカッターと、黒の色画用紙を使っています… また切り絵に関してアドバイスやポイント、コツがあったら教えていただきたいです(´；ω；｀) よろしくお願いします(´；ω；｀) 何か足りない情報等ございましたらお声がけください(´；ω；｀)
今一番行きたい旅行先は富士登山です トップを極めるには普段というか何日前くらいから どのような事を心掛けてどんなトレーニングをする必要があるのでしょうか？
私は韓国人です。 韓国にも新幹線を繋げないのは差別じゃないですか？日本は台湾に新幹線を作ったのに差別です。 日本で暮らす在日韓国人の人達が多くいるのに何故韓国と新幹線を繋げないのですか！差別じゃないですか！ 北海道新幹線開業のニュースを見て大変憤りを感じました、北海道から上京して働いている人同様、韓国から強制連行されて日本での生活を余儀なくされている人達も故郷を気軽に訪れたいんです！海を隔てているのと鉄道で故郷と繋がっているのとでは全然気持ちが違うんです！ 台湾には新幹線技術を提供したのに韓国には提供してくれなくて韓国は国土に合わないフランス型の高速鉄道の採用を余儀なくされました… 日本は韓国に行ける新幹線を作るべきです。観光客や少子化で労働者不足の日本で働いてくれる韓国人も来てくれるし日本では韓流が流行っているので日本にも良い面が沢山あります。 皆さんはどう思いますか？回答宜しくお願いします。
住民裁判の勝訴で出来た山陽新幹線 博多南駅はJR西日本からすれば廃止したい駅の一つなのでしょうか。博多南駅が有る為に態々博多～博多南間を結ぶ列車を運行しなければならず、採算が合っているのか疑問ですが。
洋裁に詳しい方に質問です。自作衣装のフレアスカート(サテン生地)にLEDライト(画像参照)を 付けたいのですが、縫い付ける以外に どのような方法があるでしょうか？ ライトは2mほどで、スカートには３周半ほどの長さです。
途中だし下手くそですが 誰に見えますか
バイクの電子サスペンションとはどういったものなのでしょうか？また型落ちのSS(tcs,ABSが付いてないものに付けても効果があるのでしょうか？ ※sc57 cbr1000RR サスペンションの設定が変更できると調べたら書いてあったのですかどのようにして変更するのでしょうか？ 知識が偏ってますのでなるべく詳しく分かりやすく書いて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
私はリョナかもしれません。色白の肌に痣とかがあると綺麗だと思います。 色白の女性の体にたくさんの白い薔薇が刺さって刺すところがないくらいさして血は薔薇が吸うみたいになって最後は一本の薔薇に火をつけて全部燃えるまでみる‥とか考えたり色白の男性にいろんな色の痣をつけて最後は絵の具とかで色をつけて色がとれるまで一緒に過ごして色が消えたら狭い部屋に絵の具をおいて監禁して自分の体に色をつけないと自分は生きられないというふうに考えされるとか‥凄い考えてて楽しいです。私はリョナですか？リョナって危ないんですか？
東京マルイ電動ガンボーイズコルトM4A1カービンのカスタムについて質問です。 9Vバッテリー化したいのですが、どうもボーイズは電流に弱く、9Vバッテリー化すると壊れやすくなるみたいです。ヒューズか何かつければ、9Vバッテリー化しても簡単にこわれなくなるのでしょうか?
また絵に関する質問なんですが、こ」は今までかいた平成ジャンプの絵をまとめたもので、これをどう思いますか？アドバイスもぐさい
なぜ半蔵門線は東武への冷遇が酷いのでしょうか。東武線からはほぼ全ての電車が半蔵門線へ直通するのに対し、半蔵門線からは押上止まりがかなり目立ちます。半蔵門線⇔田園都市線はほぼ全ての電車が直通しています。 理由としては押上では渋谷方面から来た電車が折り返せる構造になっているのに対し、渋谷ではそうではないので東武線が半蔵門線内で折り返せないことなどが挙げられるのでしょうが、それにしても酷すぎます。 そもそもなぜこんなことになったのか。 田園都市線は地下鉄に乗り入れなくても充分便利なのになぜ渋谷駅を通過駅の構造にしたのでしょうか。 東武線は半蔵門線に乗り入れなければ副都心どころか山手線に接続することすら叶いません。 いっそ半蔵門線と田園都市線の相互乗り入れを廃止して東武線との直通本数を増やすべきだと思います。 田園都市線沿線民の方も埼玉から来る東武の車両になんて乗りたくないと思うし、高貴なる田園都市線の車両が埼玉の奥地に行くことなんて望んでないと思います。
デッサン用の鉛筆は硬さ何から何まで、何本持っているべきですか？
現在乗馬クラブに所属していますが、可愛がっていたクラブ所有の馬が牧場に引き取られるとのことで、皆で見送りましたが、実は行き先は違っていて、処分をされたことがわかりました。とてもつらい思いです。そこで質問をさせていただきたいのは、どなたか馬の命を大切にする 乗馬クラブを教えていただければと思います。できれば神奈川県か東京都で、アットホームで、毎週末車で通える距離であれば助かります。 私は乗馬も楽しみたいのですが、どちらかというとお手入れや触れ合いの時間が好きです。
グアムで一人で射撃可能な屋外射撃場はありますか？久しぶりにワールドガンさんを訪ねて訪グアムと旅程を組んでしまったのですが、ワールドガンさんはすでに閉店されてしまったとのこと。今まで一人での屋外射撃に対応していただいていたので、今回からは別のところを探すことにしました。メディアなどでもよく登場するGOSAさんに問い合わせてみたところ、一人での射撃はお断り！とケンモホロロ。グアムを訪れたのは約5年前。最近の射撃事情もいまいち解りません。一人で射撃可能な｢屋外射撃場｣で、おススメございますか？また、GOSAしか選択肢がない場合は、射撃に同行してくれるツアーや、カーチャーターなどご存じないでしょうか？よろしくお願いいたします。基本的に｢屋内射撃｣は十分ですので、グアムの｢野外射撃場｣で、ということにします。
こういう病んでる感じのイラスト教えて下さい。
ここ三ヶ月の間個人的な悩みでストレスがたまり過ぎています。医者にもメンタルなんたらって人にもストレスが平常値をはるかに上回って一般の人なら 精神的うつ状態に即なりうるであろうという状態にあるそうなんですがその辺の分野に全然詳しくないので何とも言えないのですが自分でも最近になって何かを無性に破壊したい衝動にずっとかられています。 一度抑えきれずにたまに遊んでいるゲーム機を原型無いくらいに破壊してしまい 破壊してる最中はほぼ無意識だったのだと思います後で傷だらけの手とよくわからない黒いプラスチックの塊を見てやっちゃったんだ…と気づくレベルでした 現状医者からはストレス解消をしろと言われてるのですが音楽(EDM)を聞くかダンスをする以外の趣味が一切ないうえに知り合いも友達と呼べる人もいない(一人上京してるので) カラオケや森で大声出しに行けって言われたことあるんですがそんな金ありません なにか身近な物でストレス発散できるものってないですか？ アパ住なので近所迷惑にならない方法でお願いします。
AIM-54は役立たずだったのですか？
大人バレエについての質問です。現在20代前半の男なのですが、最近バレエを始めました。始めたのはいいのですが、目指すとことが、将来舞台俳優として、もしくはミュージカル俳優として、生計を立てたいというもので、プロのバレエダンサーとまではいかずとも、ある程度踊れるようにならなければなりません。そして、私に残された時間は2年と半年しかありません。 レッスンは、1時間30分を週6コマ受講しています。この頻度で2年半続けると、どのくらい踊れるようになるのでしょうか？もっと1日のレッスン時間を長くするべきでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
バレエのパについて。身体の向きが4番のとき、エファセとクロワゼの向きははどこに足を出した場合になりますか？
この紐の編み方をご存知の方いませんか？再投稿です。
裁縫初心者、学生です。大人用の短いレギンス(3分丈くらい)を作ってみようと思うのですが、作り方が載っているサイトを探しています。探しても長い丈のものしか出ないので…。上手く長い丈のものの作り方でアレンジできるのであればそれも教えてほしいです。
世界で史上最高に美しい戦艦をひとつ上げてください。前弩級、巡洋戦艦もOKです。画像もつけもらえれば幸いです。 私はやっぱり大和ですが、皆さんはどの戦艦が美しいと思いますか？
EXPGの資料が欲しいのですが、直接校舎に行けばもらえるのですか？至急お願いします！
バレエダンサーは髪に負担かかるのですか？
とうらぶの岩融を描いたんですが見てくれませんか？ ソフトはfirealpacaで描きました ・良いところ ・悪いところ ・アドバイス などよろしくお願いします m(_ _)m
質問です。今、ヨッシーのあみぐるみを編んでいるのですが頭の編み図の5段目からがよくわかりません。だれか知っている人がいたら教えてください。
クリップスタジオPROを使っています。漫画用にモノクロで描いたイラストをPhotoshop形式にすると、最後のプレビューのところでとても絵が荒く表示されるのですがどうしてでしょうか？ 設定は写真の通りです。
シリコンモールド型を使って１０ｃｍほどのものをつくりたいと思っていますが、 材料は何を使うのがいいでしょうか？初心者でも簡単・失敗少ない・値段手頃・手間が少ない が希望です。 調べた中では紙粘土・樹脂粘土・石膏 あたりでしょうか？ またそれぞれのデメリットや注意などあれば。 劇で１回使うだけなので、そこまでのクオリティは求めておらず 紙粘土でもいいかなと思っていますが、どうでしょうか？ また、着色には何がいいですか？
絵が上手く描けるようになりたいです。何かコツとかありますか？ 結局は努力になると思うのですが、何か絵を描くにあたって気をつけている事とかでもいいので教えてください。
レコードジャケットでよく見る絵（木彫？）ですが どこの何という作品なのか 知っている方 教えていただけませんか？
ヒップホップの曲で、最初が 「look」から始まって、タタタタ タタタタ タンタンタン みたいなリズムの曲ってなんていう曲ですか！？結構速めのテンポです！！ iKONの rhythm ta に雰囲気が似ています！ 回答よろしくお願いします！！！！
イラストの参考書について質問させて頂きます。 1 体そのもの 2 服 3 背景 4 小物（キャラクターの持ち物等） ↑それぞれのオススメを教えて下さい。幾つかまとまった物があればさらにありがたいです。 宜しくお願い致します。
こういったシール？やパーツ？の名称を教えてください。
一週間でどれだけ太れるかというのをやってみたいのですが、おすすめの食べ物はありますか。 今は身長１６１センチ体重５６キロ体脂肪率２０％ バスト８１ Cカップ ウエスト６１ ヒップ８３です。予定の食生活は 朝食 マックのハンバーガー３つ、ポテトL、ピザ１ホール 間食 ピザ１ホール、ラード１００g 昼食 食パン１斤、マヨネーズスープ（マヨネーズをガムシロで溶いたスープ） 間食 コンビニの焼き肉弁当３つ、ポテチ 間食 スーパーカップ３つ、ラーメン 夕食 肉料理、ご飯 夜食 ラーメン、ご飯、ピザ１ホール です。 飲み物は糖分ジュース（練乳、ガムシロ４つ、砂糖大匙２杯）にしようと思ってます。
イラク派遣で結構な数の自衛官がptsdになったという記事を見たのですが、本当ですか？ なぜ、一人も殺されてもいないのにptsdになったのですか？ 撃たれる恐怖がptsdにつながったのですか？そんなんで自衛隊は日本を守れるのですか？
東武アーバンパークラインについてですが、今60000系が増えつつありますが、幕車は何編成残っていますか？確認できたのだけで8000系2編成と10000系2編成です他にありますか？
この作品のタイトルと作者を教えてください。その他どんな情報でもいいのでお願いします。
プラバンの接着について 今度、プラバンでバッチを作ろうと思っているのですが、プラスチック用の接着剤を買い忘れてしまいました… プラバンは、油性ペンで絵を描いた裏にアクリル絵の具を塗って、その上にトップコートを塗ります。 そこでアクリル絵の具やトップコートを塗った時にブローチピンをつけたらピンとプラバンはくっつくでしょうか？また、ボンドならあるのでトップコートを塗った後にボンドで接着をすることは出来るのでしょうか？ ブローチピンとプラバンはダイソーで購入しました。 家からダイソーが遠いく、近いうちにプラスチック用の接着剤を買いに行くのは難しいので代用できないか質問させていただきました。 ご回答お待ちしています。
横須賀ネイビーフレンドシップデーについて質問です。 今年の展示艦(予定)は発表されていますか？ 艦船展示に参加する場合、何時位に入場している必要がありますか？ 艦船の展示が行われなかった場合、ミリタリー的要素はどのくらいありますか？
こういう絵のジャンル？種類は何ですか？？
北ベトナム軍にシルカ対空自走砲はベトナム戦争時、あったのですか？
ダンススクールやダンススタジオは、やはり、女性メインで、 例え男可であっても、男は、歓迎できなくて、 どこでも嫌がられるのですか？ それは、大阪も、例にもれずそうですか
港南造形高校(美術系の高校)について質問です。私は今受験生なのですが、港南造形高校に行きたいと思っています。港南造形高校は普通の高校とは違うので絵の実技試験があると聞きました。 でも、私はデッサンを全くやったことがありません。それにイメージ画も考えるのが少し苦手です(時間がかかってしまう) そこで親に近くの絵画教室に習いに行けばどう？と言われているのですが、今の時期から習いに行っても、もう遅いでしょうか？
レジンを使って押し花を固めたいのですが、押し花にレジンを垂らすとハジからくるくる丸まってきてしまいます。なぜでしょうか？教えてください((>_<)
服のハイライトの入れ方が分かりません。デジタルで描いているのですが、どうしても綺麗に服のハイライトが入れれなくて悩んでいます。光源を意識してやっているつもりなのですがハイライト部分だけ浮いてしまうんです。 改善策、アドバイスなどいただけないでしょうか。
こんな女の子が、主役の話を作りたいんですけど。どう思いますか？やっぱり下手ですかね〜
世界の軍用機の数は減少傾向なのですか？ ww2より明らかに減ったとは思うのですが。
このフェルトのバリエーションで作れる可愛いマスコットってありますか？どれをモチーフにすれば良いかの画像もあると嬉しいです！100均一でお母さんがたくさん買っていてもらったので何か作ろうかなと思いました！
薔薇を贈るとき、本数によって意味が変わると思いますが、それはイラストでも同じでしょうか？ よろしくお願いします。
飽き性だけど編み物好きな方いらっしゃいますか？私自身がそうなのですが、同じものをずっと編んでると飽きてしまって未完成のまま放置…ということが多いです(-_-;) セーターとか編んでみたい気持ちはありますが、絶対に途中で飽きるので手を出せません。 同じように編み物は好きだけど飽きっぽい方、何か飽きないような工夫などはしてますか？ また、どういったものをよく編みますか？ よろしくお願いします。
ハンドメイドピアス 作り方で質問させてください。 オーガンジーリボンを付けた画像の様なピアスを作りたいのですが、蝶々結びしたリボンは何処に結ぶのでしょうか？ 丸カンに蝶々結び？それともあらかじめ蝶々結びしたリボンに穴をあけて丸カンを通すのでしょうか？ 接着剤は必要？ 作り方を教えて頂けると助かります。
なんと読むのでしょうか？？ 向きもわかりません。 宜しくお願い致します。 落款 焼き印 陶芸 陶器
デジタルハリネズミを探しています！大阪で販売してるお店を知ってる人はいませんか？
アマチュア無線のコールサイン取りました。そこで聞きたいですが、コールサインをメールアドレスに使いたいのですが、コールサインって、表記は半角大文字ですよね？でも、半々くらいで、コールサインを小文字で、 たとえばJB1SOSとはちがって、 jb1sosと、小文字でメールアドレス作ってる人がいます。 おかしい？ドッチが正確正解ですか？
写真のようなキーホルダーの 作り方を教えて下さい．＿! 出来れば、材料も教えてくれると嬉しいです。
友達へのプレゼントに、友達の顔をモチーフにしたストラップをフェルトで作っています。こういう手芸はあまりやったことがなく、手先も器用なわけではないのですが、友達のために良いものを作りたいと思っています。顔や髪までは縫い終わり、目に差し掛かるところなのですが、目はフェルトを切って縫い付けるか、糸で描くかどちらが良いでしょうか？画像は型紙の写真です。こういう目を作りたいときはどちらのやり方が適切ですか？教えて下さい！
目が左右対称に書けません！コツを教えてくださいあと、可愛い目の書き方を教えてください～！
僕の家にいらない固形燃料があるんですが、これでなにか遊ぶ事できませんかね？固形燃料から何かを作るとか。回答待ってます
このサイトのこの商品なのですが、ものすごく安くて、正直少し不安です。このショップは信頼できるのでしょうか？どなたか教えてくださいよろしくお願いします。http://www.hichildrenplayjp.top/-p-57108.html モデルガン ミリタリー トイガン
この絵どうですか？
ミシン初心者です。子どもの幼稚園入園を機にミシンを始めました。 先日ダイソーで下糸付きのホビンがたくさんセットになったものを見つけたのですが使うと何か不都合な事などありますか？たくさん入っていて108円なので大丈夫かな？と買うのを見送ったのですが、問題ないなら購入したいと思います。
苦手な絵を描く画家とかっていますか？
趣味のサイトを本格的に再開すべきでしょうか？ネットが出来た頃から開設してる自営の趣味サイトを抱えています 一時、ほぼ全部をコンプして、その全てをサイトに載せて、その趣では世界一のサイトを作り上げようと一大決心して、発起して、実際に行動しました で、媒体はほぼ全てめでたくコンプできたのですが、それを1つ1つ丁寧にサイトに載せていくうちに、やはり、疲労とか飽きみたいなものがでてきてしまい そうこうしてるうちに、欲しいクルマとか彼女とももっと楽しみたいなとか、サイトとは別の欲望が生まれてきてしまって そして、結局は、コンプした物を全部大まかにサイトで紹介する程度にしてしまって その後で、全部を一括売却して、その利益で高級スポーツカーを手に入れてしまい かつ、彼女ともけっこうウハウハな時期を過ごせて それから数年経った今、また経済的にも落ち着いてきて、余裕ができて、再度、その趣味に対しての興味や情熱がいくらか芽生えていて ついでに、媒体の価格がかなり下落していて、けっこう気軽に手に入れやすい状況で なので、今度は一気に全部手に入れたりせずに、まずは1つ買って、それをマイペースでサイトに載せてっいってみたいな感じでやりたいなと思ってるのですが はてさてどうしたらいいでしょうか？ もう動画が溢れた今の時代に、静止画メインのサイトなんて、やってもあまり意味ないでしょうか？ どうしたらいいでしょう？？
黒い布バッグの右下が白い糸が目立つようになりました。見た目が自然になるように補修する方法を教えてください。
日本は最後まで大艦巨砲主義に囚われていたとある書籍を見かけましたが、実際に大艦巨砲主義に最後まで囚われていたのはアメリカではないでしょうか？戦艦を最後まで使っていたのはどこだとこの本の著者に言いたくなります。
長篠の戦いで信長軍は鉄砲を主力で使っていた訳ではないというのは本当ですか？弾丸がそこまで出土していないとか。
野外でPAオーディオを鳴らしたいと思っております。そこで質問があります。今所有している機材は、エレクトロボイスELX115Pが4発 DJ機材がDDJ-SX2 発電機 を所有しているんですがミキサーは、どのようなものを買うのがベストですか？みなさんの意見をお聞かせください。 それとこの他に必要なものなどがあればご教授ください宜しくお願いします。
一昨日から、部屋にある添付写真のものが「ピッ！」と鳴って(高音の電子音)、しばらくしてまたピッ！と、一定間隔で鳴ります。間隔は30秒ほどです。 すごく耳障りで困ります。どうしたらいいでしょうか？
上着のボタン？留め具？が壊れてしまったので新しく付け替えようと思っています。 写真のような形で、ホックに引っ掛けて留まるようになっています。 手芸屋かネットで買おうと思っていますが、何という名称なのか分かりません。 気に入っているのでこれだけ付け替えてまだまだ着たいです。 よろしくお願いいたします。
変色しないアーティスティックワイヤーはありませんか？ 今、ノンターニッシュブラスを使っているのですが、出来上がったイヤリングをこの真夏に3回つけて変色してしまいました。 調べますと汗が原因かもと思いますがそんなに速く変色するのでしょうか？ 既製品はそんなにすぐには変色しないようにおもうのですが。 太さは0.5mmを使っています。 アーティスティックワイヤーと言っても販売店によって？(製造元によって？)変色するしないはあるのでしょうか？ また変色しないアクセサリーを作れるワイヤーがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
自分はエアガン用のラックが欲しいと思ってAmazonなどを見たのですが、高かったので購入を諦めました、100均の物で作ることは出来ますか？
ネットでフェイクフラペチーノを見て作りたいと思い、セリアなどで調達してやってみました。 画像のホイップ粘土でしてみましたが高さはだせないししばらくしたらぺちゃんこになってしまいました…>_<… わかる方ご教授下さい。 ホイップはやはりシリコンなどがいいんでしょうか？
次のうち始めるとするなら楽しそうな趣味は？①プラモ製作 ②レザークラフト(財布など) ③水墨画 ④熱帯魚 ⑤その他(あなたの趣味を教えてください)
対戦車クラスター爆弾は時速40キロ以上で動いてる戦車にも有効ですか？
本の写真を参考に刺繍図案を起こす 自分で作った洋服に刺繍をして販売したいと考えています。 市販の図案集は著作権があると思いますので、 自分で図案を起こそうと思っています。その場合、下記のような起こし方も、著作権などに関わるでしょうか。 1.本に載っている民族衣装の模様を参考に図案を起こす 2.本に載っている1940～50年代の洋服の刺繍を参考に図案を起こす ご回答よろしくお願いいたします。
ネジ山の作り方木工で、簡単なボルトナットを作りたいです。 ただのモデルなので、精密さはいらないのですが、ひねりこんでいける機構を再現したいです。 直径は、8cmくらいなのですが、何か簡単にボルトナットの機構を施す知恵は無いでしょうか。 よろしくお願いします。
イラスト評価お願いします！初音ミクを描きました〜〜めっちゃめちゃ辛口で！！まずこのイラストを見た第一印象？みたいなのを… 次に私は中1なのですが年齢とこの絵は見合っていますか？あと頑張ればもっと上手くなれると思いますか？いろいろ聞いてごめんなさい。あと日本語下手でごめんなさい…でも答えてくださるとうれしいです！
次世代m4につけることができる4面レイルのハンドガードで安くてミニsバッテリーを収納できるのはありますか？
中国のbilibiliについてですが、 中国の友達は見れると言っていたのに、何故か私の携帯ではこのような画面が出てきます やはり海外にいるからでしょうか？ また、動画を見れるような方法はないのでしょうか？お願いします。
タナカワークス M1897ガスガン用ショットシェル(銃本体ではなくショットシェルにガスを注入するタイプ)を探していますが見つかりません。PPSのM870用は入手可能なのですが、これがタナカのM1897に使用可能なのか、いろいろ検索してみたのですが決定的情報を見つけるにいたっていません。 現時点まで判明したのは １．PPS M870用ショットシェルはタナカワークス M870に使用可能。 ２．タナカワークス M870にはM1897用シェルが使えるが、M870用シェルはM1897には使えない。 ３．一方でタナカM870用シェルはM1897にも使えるとのコメントもあり。ただしこの情報は筆者も断言はしていない。 どなたか実際にPPS M870ガスガン用ショットシェルをタナカM1897に使用し成功した(シェルにガスを充填、BB弾を装填し、BB弾発射、排莢ができた)経験、あるいは、タナカM870用シェルをM1897で使用した経験をお持ちのかたはいらっしゃらないでしょうか。問題がなかったか教えていただきたいのですが。 もちろん｢使用可能｣といってもメーカーがそれを保証しているわけではなく、やればできることもある、程度の意味であることは理解しています。よろしくお願いいたします。
10代最後・・・私は後4日で20歳を迎えます。 20歳になれば許される事が多くなるので早く20歳になりたいと思ってましたが、最近は10代が終わるのが悲しいです。何か10代の内にやらないといけないことがあったと思います。 私は18で上京したので田舎の両親に手紙を出そうと思ってます。 10代の内にやっておけばよかったと後悔していることや、みなさんが 最後の日に記念に行った事などあったら教えて下さい！！！ 自分は後悔していることといえば高校時代3年間付き合って別れた彼女にあのときちゃんと向き合っとけばよかったな～・・・とくだらないことを思うぐらいです。笑 別れてからもずっと好きでした！ 最後に会いたいと思いツイッターで探したら彼氏さんと幸せそうな写真を載せてたのでひきずることなく20代を迎えられそうです。 長い人生で10代は様々な思い出に残っているものと思います！ ご意見よろしくお願いします
貴和製作所とパーツクラブどちらが安いですか？
宝塚線の7000系と9000系が日生エクスプレスとして走ることがないのはなぜですか？
踊り手のまなこさんの身長ってどれくらいですか？
自作のカッティングステッカー 現在、カッティングステッカーを自分で作成しようと考えているのですが、質問があります。 たとえば、「ステッカー」という字のステッカーを作りたいとなった時です。 この単語は5文字なので、普通に切った場合一文字一文字バラバラに、文字によってはその文字だけでもバラバラになってしまいますが、これらをひとつのステッカーにまとめることはできますか？ つまり、作成したステッカーを貼り付けるときに、一文字一文字バランスを考えつつ貼らなければならないのか、それとも5文字一纏めにして一気に貼る方法があるのか、ということです。 纏めて一気に貼る方法があれば教えて下さい。
娘のバレエの発表会があります。毎年、靴のスタイルはパンプスですが今年はダイアナで購入したベージュのサンダルを履こうと考えていますが指が出てしまうのは不向きでしょうか？
刺青（和彫り）についてアドバイス願います。現在、胸から右腕七分で昇龍と般若が、左脇腹に鳳凰を入れております。 ここで刺青に関して共感のある方に質問なのですが、左胸から七分で新たに鯉を彫ろうと考えています。 ですが、あくまで和彫りの基本として天に生きるものは上に、地に生きるものは下に入れる方が良いとされてますよね？ 自分の場合、既に上に二匹龍と鳳凰がいますが、そこに鯉を突いて行くのは不自然でしょうか。 また、縁起や風水的な見方をすると、やはりあまりよろしくはないと思いますか？ 偏見や否定的な意見は受け付けていません。 あくまで刺青に対し魅力や前向きな関心をお持ちの方にアドバイス願いたいと思います。
アンティークミシン（シンガー191Ｕ）のストップモーション機能を無効化する方法はありますか？先日アンティークミシンを革を縫うために購入したのですが、硬い革を縫おうとするとプーリー（はずみ車）が空回りしてしまい縫うことができません。 調べたところ、ストップモーション機能が働いている為らしいのですが、これを無効化すると硬い革でも縫えるようになるとの情報を発見いたしました。 しかし、無効化すれば硬い革を縫えるという情報は見つかるのですが、肝心の無効化する方法が見当たりません。 そこで、ストップモーション機能を無効化する方法をご存知の方がいらっしゃればお教えいただければと願います。 もちろん、無効化作業は自己責任で行います。 どうか、よろしくお願い致します。
木工用ボンドについて。 ホビー用途(本来の接着用途以外)で、木工用ボンドに水性絵の具を混ぜて、塗布して乾燥させているのですが、所々小さなひび割れが発生してしまいます。 ひび割れない方法は何か無いでしょうか？水を含めたほうが良い？などありましたら教えてください。
【至急！】 雨上がりの海での釣りは釣れますか？
この絵画を頂いたのですが、なんという絵なのでしょうか？また油絵にしては凹凸がなく平べったい感じなのですが、どういったもので、どれくらいの価値はあるのでしょうか？ わかる方よろしくお願いしますm(_ _)m
この絵画を頂いたのですが、なんという絵なのでしょうか？また油絵にしては凹凸がなく平べったい感じなのですが、どういったもので、どれくらいの価値はあるのでしょうか？ わかる方よろしくお願いしますm(_ _)m
子供の誕生日の記念写真の撮影内容について。毎年、誕生日頃に写真館で写真を撮るのですが、いつも長いドレスなので今年は少し芸術的な写真を撮りたいと思ってるのですがそこで質問です。 子供に白の短いワンピースドレスを着せて、ベールを付けて花束を持って、大人用のブライダルのヒールを履かせて撮影したら可愛いですか？ あえて脚を見せてミニスカートにして、靴は大人になったら結婚式で履くという設定にしたいのですが、芸術や写真に詳しい人の意見を聞きたいです。 去年はわざと日焼けさせてオレンジのドレスで頭にひまわりを何本か片側に付けたのですが、日焼けは写真のフラッシュで結局白く写りひまわりはヘアメイクの方が少し後ろにつけたのでなんとなくイメージと違うくなりました。
レジン着色について教えて頂きたいです。 今、フリマアプリでみなさんが出品されているようなドロップアートの作品を作りたいのですが、透明感のある綺麗な色を出せません。 清原のUVレジン液を使用しています。 レジン着色は初めてで知識がなく、近くの手芸店の店舗へ探しに行きましたがヴィトラーユしかなかったので、ホワイトとコバルトブルーを購入しました。 レジン液とよく混ぜているつもりなのですが、分離しているような…溶かし残しがあるような粉っぽさ？が消えません。 ブルーは透明感のある色になりません。 ホワイトは透明感というより発色よくハッキリとした色にしたいのですが、綺麗な白に発色せず黄ばんでしまいます。 ブルーに重ねてから透明のレジン液を落としても、下のブルーが綺麗に出ず粉っぽさのような濁りが残ってしまいます。 何度か試しましたが上手く行かず、レジン液も無駄使いしてしまい…知識不足で行き詰まってしまいました。 ヴィトラーユの使い方、また他に扱いやすい着色料、ドロップアートにオススメのものがありましたら是非教えて頂きたいです‼︎ よろしくお願い致します。
斎藤ちはるさんは習字が上手ですね！やはり９７式５７ミリ戦車砲を装備しているのでしょうね！！笑
レゲエダンスのスタジオやスクール、教室は 全て女性限定ですか？ 当然、男が学べる教室は無いですよね また、独学のレゲエダンサー等は存在しますか？
編み物 メリヤス編み 上手く出来ない今日編み物を始めた者です。 今はメリヤス編み？をやって練習してるのですが画像のような感じに表編みから裏編みに変わるところがいつも緩んでしまいます。 コツなどありましたら教えていただきたいです汗 よろしくお願いします。
電子タバコ(VAPE)をよくご存知の方に教えて頂きたいです。 今、innokin itaste 3.0とMini Protank2を組み合わせて使っています。 電圧を変えると同じリキッドでも味わいが変化するのが楽しくて気に入ってはいるのですが、『リキッドが一番濃厚に美味しく感じる本体とカトマイザーの組み合わせはどれなんだろう？』と疑問に思ってます。 希望としては、 innokin itaste ⒊０よりバッテリーが大きい(私の吸い方では1日持たないので) 初心者でも扱い易く長く使える とにかくリキッドの味を最大限感じたい の3つで、煙量は二の次です。 リキッドはこいこいの雨流れ(バニラ系)とネイキッドのハワイアンPOG(フルーツ系)をメインに吸っている私にオススメのMODとカトマイザーを教えて下さい。 お願いします。
私には趣味がないのですが、最近テレビを見て思いついたのが、何かを磨いてピカピカにする趣味です。金属や石などいろいろありますが、何を磨けばいいと思いますか？ 回答お願いします。
鉄道カテのlifeate007が嫌われる理由は一体なんでしょうか。特に誰とも会話するわけではないですが。
５００枚！新生児サイズハロウィンのコスチュームについて。 ２週間前に双子を出産しました。 私はハロウィンが大好きで、毎年派手にハロウィンパーティーをやります。ですが、今年は赤ちゃんと生活するので精一杯で、ハロウィンパーティーなんてできそうにありません。 なので、せめて新生児用のコスチュームでも作ろうかな？と思っています。 余裕がある訳ではないんですけど、なんか赤ちゃんが小さいうちに可愛いお洋服を作りたいな？全く寝ないでもいいから、なんか作りたいな？って思ってます。 でも、なかなかアイディアが浮かばなくて・・・ 赤ちゃんのハロウィンのコスチュームにはどんな物がありますか？ あと、どのように作るんですか？
マッチの箱の側薬を取りたいです。出来れば粉状で。 コツや、あると便利な道具など、 教えてください。
アクリルガッシュで粘土に着色する際、筆の跡を残さず滑らかな表面にすることはできますか？
もし、2000億あったら、どんな装備、人員の軍を作れますか?
ミシンの購入を検討しています。 名前縫い（ひながな数字くらいで十分です。） フットコントローラー ワイドテーブル フリーアーム コンパクトすぎないサイズ 新品 送料無料 3万円以内 で探しています。 オススメの商品があれば教えてください。 よろしくお願いします。
東京マルイの電動ガン、MP7A1の購入を検討しています。 現在、ブラックとタンカラーの二色の カラーバリエーションで販売されておりますが この両者に性能の違いなどはありますでしょうか。動画サイトでレビュー動画を漁っていると どうも同じではなさそうに感じます。 もし性能の相違ありましたら どういった点がブラックからタンカラーになったときに 変更されたのか教えて下さい。
このマフラーの編み方に詳しい人おねがいします。下の写真のマフラーは何編みでしょうか？？よろしくおねがいします。
イラストについてです。 今まで美術の授業ですらサボって絵を描いたことがありませんでしたが、ここ1ヶ月ほどの間に絵を描き始めるようになりました。 と言っても本当に暇つぶし程度で始めたものが、楽しくなってしまい完全に趣味になってしまったのですが、オリジナルというものが描けません。 誰かのイラストを真似ることに関しては色付けを除けば美術系の学校に進学した子にも何故か認められちゃったくらいですが、オリジナルで描いてみてって言われるとなにも書けません。 本当に1筆目で詰まってしまいます。 どうしたらオリジナルのイラストを描けるようになりますか？
財布について貴方の意見を教えて下さい。 親が「現在使っているのと形状全く同じが良い」と何十年も探し続け使い続けてます。その財布を私が生まれる前から使っている物らしく皮にもう穴が開いています。正直見苦しいぐらいです。 オーダーメイド財布を提案したのですが、極端に親が住所や連絡先を書くのを極端に嫌う為全く賛成してくれません。 自分にとっては誇れる親ですが、変な所が頑固なので説得はこれ以上は無意味だと思われます。 今は大学の関係で上京して親と離れて暮らしてます。親には内緒でオーダーメイドで財布作って貰った方が良いでしょうか？ もし自力で皮財布ほどしっかりとした布財布で作れるなら経費も抑えられるし合理的だとは思いますが、ミシンも無く裁縫もあまり上手では無い私には流石に無理でしょうか？
255mmチップソー替え刃を探しています なるべく安価なものをと思っているのですがなかなか決めきれません ６０ｍｍ角以下の細い木材を切るだけです どれが最安値なのかご存知の方教えてください
【レザークラフト】薄い革を硬くするにはどのような処理をすればいいですか？革のカバーにPC素材のケースを接着剤で張り付けて、手帳型のiphoneケースを作ろうと考えています。 表紙の部分をなるべく薄く、かつハードカバーのように硬くしたいです。 また、この商品（http://www.amazon.co.jp/dp/B00NF5HHBC?tag=dcamster-22#productDetail...）のような本体固定部分も革のレザーケースも作ってみたいのですが、どのような処理をすれば形状を固定して硬くできますか？
手芸屋さんに売っていたこちらの手芸用のロープ？は自分で作る事は可能でしょうか？ あと材料はなんでしょうか？ 触った感じは柔らかい感じです。 色付きの物が欲しくて自分で作りたくて( ´•ω• ` ) 宜しくお願いします。
厚さ2ﾐﾘ程度のEVAスポンジ??マット??は、穴あけパンチで穴を開けることはできますか??
子犬にダニがついています。どうしたらいいですか？ ;
タイルクラフトにはまっています。 丸型で直径1.5㎝〜2㎝の白いタイルにアルファベットがプリントされているタイルを探しています。 表札作りをしたいと思っています。 ネット通販希望です。 知っている方が教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
長編みの長方形のアクリルたわしを編んだとしまして その周りを松編み等で縁編みしようとおもうのですが、 段からの拾い目がわは、目を割って拾う （鎖のなかの糸2本を拾うとあります）のが一般的ですか？ （本によっては2段で5目拾うと書いてあります） それとも、長い柱（長編み1本）を束に2目拾うものですか？ どういうとき、目を割って拾い目するのかも教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくおねがいします(-_-)
東京マルイの電動ガンP90を所持しています。 画像の銃は違いますがこのタイプのサプレッサーの赤丸の部分だけ販売していますか？またこの部分の正式名称教えてください。 ネジ山がおかしくなってしまいました。
ゲオのCDレンタルの返却について 昨日新作CDを4枚当日返却で借りました。 それで一応お店の人に何度も確認し返すのは昨日8月3日に借り次の日の12時までに返せばいいと言われました。これは、つまり8月4日昼の12時までに返せばいいということですよね？ あと、ゲオのCDで延滞料金ってどれくらいでしょうか？
皆様は両手に拳銃を持つ“二挺拳銃”と、両手に刀剣を持つ“二刀流”のどちらにロマンを感じますか(￣▽￣)映画やアニメでお馴染みのアクションである“二挺拳銃”と“二刀流”ですが、「一度で良いからやってみたい！」と感じるのはどちらでしょうか(￣▽￣) 現実的には“二挺拳銃”と“二刀流”はデメリットだらけですが(^^;; 私は“二挺拳銃”にロマンを感じます(*^o^*)
３分の１程、二重になっていない「２重カン」 ストラップとカニカンの接続などに使用したく 写真の「B」のような形状の２重カン（大きさは7～10mmくらい）を探しているのですが、検索ワード「２重カン」ではいまいち見つかりませんでした。 どなたか正確な名称をご存じの方いらっしゃいますでしょうか？ 因みに「A」のような２重カンを購入したものの ２重カンの二重部分にカニカンの穴が通らず遊びがほぼない状態 （カニカンが金属疲労ですぐ折れてしまいそう） なので「B」のようなものを探すことにしました。
インカレサークルの会長はその大学の人がなるものですか？ インカレなので他大からもたくさんの メンバーがいるのですが他大の人では 会長を務めることは無理なのでしょうか 分かる方いましたら よろしくお願いしますm(__)m
分島花音はイラストを書けますか？
音や振動を感知して光り、しばらくすると消えるようなライトを自作したいんですが、正直こういうのは作ったことがないので何が欲しいのかまったくわかりません。 詳しく教えてくださる方はいらっしゃいませんか。
冷えに強くて、性能もよく見た目もいいガバメント系のガスガンはありますか？ 冷えに強ければいいです
近鉄奈良線ですが、平日だと朝の早い時間に特急の近鉄奈良～大阪難波の10両編成運用があるけれどこれって結構それなりに客も多いんでしょうか？。こんな短距離特急の10両編成って？。
東京都内の鉄道路線でローカル色を感じさせる路線を挙げて下さい。
私の母はよく毛糸を編んでいます。座布団です。貴女の手芸は何をしてつくっていますか？
最近は熱くなり、サバゲーに行こうと思います。そこで私は、夜戦に出ようと思います。そこで、私はナイトビジョンを買おうと思います。そこで、皆さんのオススメのナイトビジョンを教えて下さい。出来るだけ安くて性能が良い物がいいです。もし分かる方がいたら教えて下さい。
洋裁についての質問です。 服作りにあたってロックミシンを使用したいのですが、それぞれのパーツを普通のミシンで縫い合わせる前に裾の処理を行うのか、それとも後なのか、教えてください。
文化祭で垂れ幕を作るのですが、垂れ幕に使えるような、6.5m×1mの丈夫な布はどこで買えますか？ 東京都内のお店でお願いします。
ぼくは絵で生きていきたいです。なかなか難しいですね！！！！死にたいです。お肉食べたいです。ブブブブブブブブブブブ○|￣|＿＝3
京成本線の列車接近警報無線の周波数は、なんでしょうか？
銃を買って、土地と車庫をかって飾って鑑賞する場合、一番難易度の低い国を教えて下さい。治安は問いません。撃てなくても良いです。見る専門です。
サバゲーのチェストリグについてなんですが私(男)は身長175 体重53のいわゆるガリガリです。 チェストリグで細身でもかっこよく見えるやつはありますか？ またBDUもガリガリが着たら貧相に見えそうなのでPMC装備にしようかと思っていますが、細身でも大丈夫なBDUはありますか？
良い画像加工アプリはありますか？イマドキな感じの画像にできるアプリが見つかりません。 ・フレーム ・エフェクト ・ぼかし ・文字入れ ・スタンプ ・合成 ○ニキビ隠しや顔の輪郭加工などの機能 これらが全て一緒になっているアプリはないのですか？ いくつもアプリを入れていると容量が取られて嫌だしいちいち切り替えるのが面倒です。 ○はそれに加えてあればもっといいな、というものなのでなければ良いです。 上のような加工が全て出来る一つのアプリを教えてください！
静岡県清水区内で心霊スポットはありますか？新田さんの家は有名で知っているので、他の場所でお願いします。
アマチュア無線、コールサインは、小文字？大文字？どちらが正しい表記ですか？ 世界的な表記も合わせて教えて下さい。 たとえば、 JB1SOSか jb1sosか。
ヒロインについて、 カワイイ-顔で華奢な身体からは想像出来ない位の強さで悪を制するその姿大好きです。特撮でいえばピンクヒロインでしょうか、やはり昭和時代の特撮ヒロインは変身せずに戦う場面が多く長い脚に履かれた白ロングブーツを高く上げ敵をハイキックで蹴り上げる、ペギー松山、カレン水木（彼女は赤ブーツ）、桃園ミキ、渚さやか、アニー、立花レイ（彼女はスニーカーに白ハイソックス）等々パンチラシーンサービズもありもう堪らないですね、女刑事にしてもやはり美人で長身のパンツスーツでバシッとキメ犯人宅に潜入捜査、途中犯人に見つかり犯人との格闘アクション、何れにせよ素晴らしいヒロインアクションが大好きで日々名作を探しまくってます。 やはり前述の特撮ヒロインや女刑事はそんなハードな状況下、真夏でもブーツ着用で悪党をキックしまくったり、激しいアクション等で足は蒸れないのでしょうか？例え蒸れに蒸れまくり激しく臭い匂いを放っていたとしてもその足で悪党や犯人を蹴れるのでしょうか？？ 実際正義を愛し果敢に悪に立ち向かった彼女達は皆足が臭かったのでしょうか？ ブーツ内は特撮ヒロインに関してはほぼストッキング履き、立花レイに関しましては白ハイソックスでしたが皆足蒸れの状況を知りたいです、そんな足で何を思いながら悪の一味をキックしていたと思いますか？ 女刑事にしましてはやはり足元はハイヒールではなくパンプス？ブーツ？靴内は何履きでしょうか？という疑問です。 ①特撮ヒロインは足蒸れしていたでしょうか？ ②例え蒸れ蒸れに蒸れた臭い匂いを放っていたとしても敵をキックしたり踏んだりしていたでしょうか？ ③科学戦隊ダイナマンの立花レイに関しては白ハイソックスでしたがやはり蒸れていたでしょうか？ ④女刑事に関しては服装はどんなんでしょうか色・スカート丈・パンツスーツ・上着内・ブラジャー、パンティー等詳細は？ ⑤女刑事の足元はハイヒール、パンプス、ロングブーツ、ショートブーツ？ 色は？ ⑥女刑事のその足に履かれた履物の中は？ストッキング？ソックス？長さや素材、色、ソックスは丈（ハイソ・ミドル・ショート等） やワンポイント、リブゴムの太さ、ブランド等詳細希望します。 ⑦美しい女刑事でも足は臭いでしょうか？その蒸れた足で犯人を壊滅に追いやれる正義のキックは炸裂させれるのでしょうか？ ⑧特撮ヒロイン、女刑事が囚われ足を責められた時にはどんな状況でしょうか？ この他、皆様の腹蔵ない意見を賜りたいと思います。 暑き時期、世間は夏休み真っ只中、 よろしく回答お願いします。
あなたが「一度も」フルで聞けていない発車メロディーは何ですか？
緊急❗❗100枚福井鉄道フクラムとえちぜん鉄道キーボーの時間教えてください。
絵描きの方に質問です。好きな人から、忍たまの三木ヱ門を描いて！なんて言われたらどう感じますか...？ ちょっと気がかりなので、率直な感想をお聞きしたいです、変な質問ですみません。
8/12にある両国国技館でのG1クライマックスを1人で観に行こうと思うのですが、できるだけ近くて観やすい位置が良いので枡席で観ようと思っています。ですが枡席は2人での相席となるので1人で観る場合は避けるのがマナーなのでしょうか？ もし枡席以外でも観やすい席がありましたら教えてください。
レザークラフトで、コバを磨いてから糸を縫うと、コバがガタガタになります。糸を縫ってからコバ磨きするのが普通ですか？
絵の評価ください
自分の絵が嫌いですどうしたらいいですか? 本気で書いても画像のように...
絵の評価をお願いします。
絵の評価をお願いします。特にここに書く文章は思い付きません。すみません。
Chet-tac M200のエアガンの購入を考えているのですが、おすすめのメーカーを教えてください。整備性、パーツの調達性、実射性が出来れば知りたいです。
イラストの評価お願いします。シャーペンで、ご注文はうさぎですか？のリゼを、描いてみました。結構前に描いた絵なので、今よりも下手ですが、評価お願いします。
タイムズカーレンタル 大学生５人でを8:00～明日16:00で借りたら4万5千ほどかかりました。 保険料とかこみこみらしいんですが、値段はこんなものですか？ 料金表みても4万になる理由がわかりません。 ぼったくられてないですか？(ºωº)
絵を描く気力がなくなってしまいました。大変長くなってしまいますが、相談に乗っていただけないでしょうか。 私は今受験生で、画塾に通っています。 芸大志望で、画塾では油画を専攻しています。 とは言っても、つい最近まで本当に朝から晩まで部活漬けの毎日で休みが無く、画塾に通えていない状態でした。 受験生なのだから、部活より画塾を優先した方が良いのだとは思っていたのですが、絵と部活どちらも捨て難く、夏は部活を続けることを決めました。 私の入っている部活は演劇部で、私は今回脚本と演出をつとめました。去年、私は演出をつとめていましたが、地区大会で落ちてしまいました。それが私の中ではトラウマとなっていて、今年こそはと強い思いを抱き、大変苦しみながら脚本を書き演出を付けていました。 そして今年、地区、県を上がり、ブロック大会に出場することが叶いました。少し説明しますと、ブロック大会というのは私の地域では12月に行われ、確率的には甲子園出場レベルでとても栄えある結果をいただけたということになります。 去年の雪辱を晴らせたということと、自分の脚本演出（もちろん部員全員のおかげです）で進出できたことにとても感激しています。 しかし、同時に受験生の本分を思い出しました。部活に没頭した分、画塾の夏期講習はもちろん休み、皆との差は開くばかり。 とても情けないことに、部活を一度引退してから（11月まで）絵を描く気力が全く起こらないのです。やっ絵を描く時間が出来たのにも関わらず、筆を持つことさえも出来なくなってしまいました。 きっとそれは、夏に開いた皆との差が怖いこと、達成感の後の倦怠感などが関係しているのだと思います。 そして、もっと情けないことに画塾にも通う気力が失せてきてしまったのです。先生はいつでも来ていいとおっしゃってくださっていますが、どうも絵を描くことが怖くて足を踏み出せずにいるのです。 実は、高3の夏前に画塾に入りそこで描き始めてからというもの、絵を描いている時も後ろで先生の足音がすると叱られるのではと冷や汗が垂れ、絵を描くことが億劫になり、講評会で自分の絵を周りの目に晒すことも恐怖でしかないと感じるようになっていました。 そのため、画塾で絵を描くことが苦しみでしかないように感じてしまうのです。そればかりか、家でさえも怠けて絵を描けない始末。 親にも、今からでもお金もかかるんだし辞めていいんだからねと言われています。まさにその通りだと申し訳ないと思う反面、美術館などに足を運び絵を見ると自分の感性がくすぐられたり、今まで絵を描き続けてきて楽しいと思っていたこと、画塾の先生に構成力やストーリー性が高い、伸び代が見えると褒めていただいたことなどもあり、心の底では絵を描きたいと思う自分もいます。本当に自分は絵が好きなのか、ずっと悩んでいます。 そして悩んでいる理由がもう一つあります。先述した演劇部の活動の件で、私は話を作る方が好きなのではないかと思い始めたということです。 もともと画塾に入るきっかけとなったのも、担任の先生に絵を描くことが本当に好きなのか分からないと相談をしたところ、画塾に一度入ってみて決めてみてはどうだろうかとの御教示をいただいたことが始まりでした。 そのため、自分はやはり入ってみてもこう億劫になってしまうのであれば本当に好きではないのではないかと思い始めてしまいました。 そして、逆に映像関係、アニメーションの方に意識が向くようになり始めました。 話や人物を動かす、客の視線を意識する。そのことに大変演劇と通じたものを感じているのです。 なぜ演劇に進まないのかというと私にも分からないのですが、それは私の中で違うなという確かな気持ちがあります。 しかし、アニメーションは昔から憧れていたものであると同時に、父親が大変執心しているものでもあります。その為、父親は口癖のようにアニメーションの話をし、（漫画等も好きで、マニアックなものを良く勧めてくれます。漫画のナウシカだとか、松本大洋だとか…私の年齢に合わせて色々と見せてくれます）そしてアニメーション業には絶対につくな、と言っています。それは好きだからこそ、良く知っているからこそなのだと思いますが、その父の手前どうしても打ち明けられずにいる自分がいるのも確かです。 どうすればいいのか、この文章を書いている中でも、ぼんやりとしたままでいます。 長々と書いてしまいましたが、私の相談したい主なものとしては、 1.私は絵が本当に好きなのか（とても漠然としています。すみません。難しかった場合無視していただいて構いません。） 2.このまま画塾に通い続けるべきか。通い続けたとしても油画ではなく映像の方に移転するべきか。 もし油画に通い続けたとして、絵を描く気力というのはどうすれば湧いてくるものなのか。 の2つになります。どうか、よろしくお願いします。
絵の練習をする際、上手く描けない時、みなさんはどうやってモチベーションを高めていましたか。 私はどうしても”描かなくちゃいけない”と思ってしまいます。”描きたいから”描く、”楽しいから”描く、という気持ちになれません。 絵を描くのが好きでいつの間にか上手くなっていた、などの例を聞くと大変に羨ましくなります。 宿題や勉強の感覚に似ています。やりたくないけれどやらなくちゃいけない。勉強しないとテストで良い点数がとれない。でも気が向かない。 絵が上手くなりたいのに描くことが怖い。自分の下手な絵と対面するのが怖いのです。 甘ったれんな！上手くなりてぇなら描くしかねーんだよ！というのはわかっています。承知しています。 ですが、この”描かなくちゃいけない”がつらいです。 誰しも経験することだとは思いますが、叱咤・アドバイス等よろしくお願いします。
最近、アサルトライフルの新作があまり出ていない、東京マルイ。 皆さんの好きなアサルトライフルで、これ商品化してほしい。というのは何でしょうか？サブマシンガン、ＰＤＷ、ガスガンの拳銃やボルトアクション・セミオート双方の狙撃銃でもＯＫです。 私は、ＦＮ Ｆ２０００、マグプル マサダ、ベレッタ ＡＲＸ１６０、ＣＩＳ ＳＡＲ２１、ステアー ＡＵＧＡ３、ワルサーＷＡ２０００。 サブマシンガンは、かなりマイナーですが、ＣＢＪテックＡＢ ＣＢＪ－ＭＳ、ロシア版ＰＷＤ ＫＢＰ ＰＰ－２０００。 ガスガンは他のメーカーで、発売されていますが、Ｈ＆Ｋ Ｐ７、モーゼル C96をストックをつければフルオートになる仕様で。
ポケットレターを送りたいのですが送料と発送方法を教えてください！
実銃の89式5.56mm自動小銃についての質問です。FaceBookで 知り合いかも の欄に陸自の装備(フル装備)で89式自動小銃を負い紐でぶら下げているプロフィール写真でしたが、一つ違和感を覚えました。 その写真の方は右手に腕時計をしており、左利きであると考えられるのですが、なぜか薬莢受けと切り替え軸が左面についていました。 一部の隊員にイラク派遣においての市街戦でのスイッチングを考慮して両面に切り替え軸を両面につけるという話はネットで見たことがありますが、左面に薬莢受けが付いているということは排莢口も左側についていると思われます。 そこで質問なのですが、89式自動小銃に左利き仕様は存在するのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ※個人情報なので写真の掲載はしません。長い前置き申し訳ないです。
歌は人類史上最古の兵器なんではないでしょうか？？相手の心を鷲掴みにして、戦う意欲を根こそぎ奪い、一種の洗脳とも言えるかと思います。
ミシン縫い以外で、この写真の縫い方が 詳しく載っているサイトを知りませんか？
ハンドメイド作家さんに質問です。ミンネとかオークションとかハンドメイド教室をプチ経営に常時どれくらい(商品)のストックをされていますか？ 質問が下手でごめんなさい。
日本でpennyを滑っている人はあまりみかけないんですが、やはりコンクリートなどのガタガタしている道を滑るのはなかなか進まないですか？pennyで技もできるんですか？？
ターナーのアクリルガッシュとアムステルダムのアクリリックガッシュを混色して使うのはどうなんでしょうか？ 白色だけアムステルダムを使いたいと思うのですが混ぜるとむらになったりしますか？
こんな感じで壁に糸を吊り下げたいのですがどうすればできますか？詳しく教えてください。
バレエを習わせてる、お母さん、または、これから娘には バレエをと考えてるお母様に質問です。 バレエやってる人の回答ももちろん受けします。写真はＮＨＫが深夜放送してたバレエ番組の一部。 バレエってこんな男女の営みまで演じなければならないのですか？ 娘にバレエを習わせてるお母様、これから習わせようとしてる お母様は、娘が舞台でこんなことしてても、平気でいられますか？
CLIP STUDIO PAINT EXの事について質問です。パッケージ版を買ったのですがソフトを入れられるパソコンは１台だけですか？(個人で2台以上に入れられますか？) また一度入れたら他のパソコンに入れることは可能ですか？ 回答よろしくお願いします。 《追記》RETAS STUDIOの方も知ってる方居たらお教え下さい。お願いします。
広島の原爆資料館で核の仕組みを見て思ったのですが、米軍のエイブラムス一両の120mm滑空砲から放たれた劣化ウラン弾がもう一両エイブラムスの装甲に封入された劣化ウランパッケージに接触した場合核分裂反応は起きるのでしょうか？
ルアーを作る時にする塗装ですが、セルロースセメントだけでも大丈夫ですか？
Twitterとかででるサンプル画像？(イラストの上に薄くsampleと描いてある画像)を保存して、sampleという文字を消したら犯罪になりますか？ちなみに、消すというのは上からイラストを描いて違和感のないようにするみないな感じです。 わかりにくい説明ですみません。 あと、カテゴリが間違っていたらすみません。
質問ではありませんが、8月頭にホーネットのテールランプにおいて質問を出していたものです。 回答ありがとうございました。 ベストアンサーに選ぶつもりだったのですが、期限があることを忘れていて選ぶことができませんでした。 申し訳ありません。 またご回答頂ける機会がありましたら、よろしくお願いいたします
大根の押し花を作ろうとチャレンジしているのですが、 どうしても黄色っぽく出来てしまいます。 白い大根の押し花にするには、漂白をしなければならないのでしょうか？どなたかお知恵をお貸しください。
エアガンについて悩んでいます。エアガン(ハンドガンR18)を購入しようと思っていますがガスとエアコキではどちらがいいのでしょうか？僕はサバゲーはしていません。飾りと自宅で撃つようです。 リアリティを求めているのですが 見た目、撃った時の感覚、重さ、サイズ 総合的にエアコキとガスではどちらがリアリティが高いですか？ それぞれの評価も教えていただければ嬉しいです。
ヒラメをワームで釣るならどんなワームがいいですか？また、ルアーはどんな種類がいいですか？ 釣るコツなどもお願いします！
友達に誘われて初めてサバゲーに行ってきます。ですが何を持っていけばいいのか全くわかりません(友達も初めて) レンタルで迷彩服上着とパンツ、ゴーグル、銃、マガジン、bb弾、バッテリーを一つずつは借りれる予定です。 靴はトレーシングシューズを履いていく予定です。 あとは何が必要ですかね？
ヒラメをワームで釣るならどんなワームがいいですか？また、ルアーはどんな種類がいいですか？ 釣るコツなどもお願いします！
友達に誘われて初めてサバゲーに行ってきます。ですが何を持っていけばいいのか全くわかりません(友達も初めて) レンタルで迷彩服上着とパンツ、ゴーグル、銃、マガジン、bb弾、バッテリーを一つずつは借りれる予定です。 靴はトレーシングシューズを履いていく予定です。 あとは何が必要ですかね？
バレエやってる女の人達って、バレエやってる男の人達にアソコ（お〇んこ）の毛を剃ってもらってるって話、本当ですか？お互いに剃りっこやってるって話も聞きました。 バレエやってる男は少ないから、女の人達はバレエやってる男ゲットする為にプレゼント攻撃したり仲間の間では熾烈な争いとの話を聞きましたが、剃毛は男をゲットするのに女側が考えた作戦ですか？
バレエを娘に習わせてるお母さんに質問！ 男と舞台で絡みあいながら、踊る行為自体 母親からしてみれば、嬉しく思うものなのでしょうか？
警察無線に詳しい方は教えてください。 TVの警察２４時などをよく見ますが、各都道府県の本部と所轄や自ら隊のパトカーの無線交信があります。 例えば、事件発生時「○○本部より各局」と本部からの無線の場合、各局とは何を指しているのですか？ 事件の発生場所とは全く関係ないエリアのパトカーにも無線が聞こえてるのでしょうか？ それとも本部はエリアを限定して無線を送信してるのですか？
MGC製のM16金属モデルガンに同社のM16ガスガンのマガジンは装着できますか？
焦電型赤外線素子で、応答時間が極めて早いものってありますか？？イベントで、５秒おきに電源を切る必要があるんですが（ON/OFF５秒ずつ点滅）、、応答時間に何秒もかけられないので、、、、どなたかご存知の方いらっしゃいますか？？なお、５秒点滅にはタイマーICを使おうと考えてます。
盛岡駅ではやぶさとこまち連結、切り離し時刻について質問です。 2016年3月に改定後、盛岡駅でのはやぶさとこまちの連結、切り離しの時刻を教えていただけませんか？ 9月に盛岡駅まで子どもを連れて、見に行こうと計画しています。
イラストを書きました。いつもはアニメキャラクターの模写ばかりをしているのでオリジナルははじめてです。評価をおねがいします。鉛筆のみで書きました。アドバイスもおねがいします。
イラストレーターの方に質問です。よければお答えください。イラストレーターになるにはどうしたらいいんですか？ それから、イラストを描く際に注意している点などありましたら教えてください。
久大線の過去の画像ですが、記録がなく、どこかわかりません。玖珠川橋梁なのは確かなのですが、10回くらい渡りますので、そのうちどれかがわかりません。 杉河内の天ヶ瀬よりかと思いましたが、手前のケーブルが違います。ご存じのかた見えますか。
イスラエルの特殊部隊であるYAMAMとYASAMの違いを教えてください
東方Projectについてです！友達の勧めで東方を知り、いろいろ調べたり、二次創作の動画などをみたりしているのですが、もっと知りたくて、東方の本を買うことにしました！…が、いろいろありすぎてよくわからないです…どの本から買うのがおすすめなのでしょうか…？
絵の評価をお願いします。また、何歳の描いた絵に見えるかも教えてください。
絵の評価(アドバイス等)お願いします！中２です！厳しくてもいいので適切な意見をよろしくお願いします！
A&K AXRの海外性の電動ガンについて教えてください。 フルメタル仕様で安いので興味を惹かれるのですが､剛性や耐久性については、日本の東京マルイの次世代電動ガン等と比べるとどうですか？大差はないですかね？
電動ガンboysに20mmレールは取り付けられますか？(電動ガン初心者です)
東京マルイG18Cを収められるCQC(?)ホルスターはどのようなものがありますか？ おすすめのものを教えてください
オタクはキモくない！ オタクってキモい... どうしてそう思うのか、私にはよく分かりません。 好きなものを好き！！って言ってるだけで、気持ち悪がられる理由が分かりません。それって、偏見ですよね？ 差別ですよね？ なんで気持ち悪いんですか。 好きなものを好きといって、何が悪いんですか。 よく見ると、オタクっていっぱいいませんか？ オタクの意味が、○○○のことが好きな人ならば、アニメが好きな人は、アニメオタクで、音楽が好きな人は、音楽オタク。 つまり、そう考えていくと、自分をキモいって言っているようなもの。 それか、好きなものが何もないのか。 どうして、オタクはキモいんですか？ 具体的な理由で、私を納得させてください。
ダンスの振り付けで使うジャズっぽいアップテンポな曲を探しています。ガールズとジャズを織り交ぜた振りをつけたいと思っているのですが、洋楽をあまり聞かないので見つけるのが難しくて困っています…。 どなたかいい曲ご存知でしょうか？？ 回答お願いします。
このTHAADってPAC３と何がどう違うのですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/THAAD%E3%83%9F%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%8...
大阪日本橋で 中古ではなく、型落ちや売れ残りPCを安く売ってる店ありませんか？
現代兵器で一番射程距離が長い兵器は何ですか
こんにちは。ディズニーハロウィンの仮装で東京ディズニーランドのホーンテッドマンションに登場するリトルレオタの仮装をしたいのですが暗くて手に持っている花(草？)、洋服の作り、髪の毛の色(黒だと思うのですが…)、そして靴は履いているのか、ということが全くわかりません。 何度も乗って確認しているのですがやはり暗くてあまり良く見えません。 リトルレオタの仮装を経験済みの方、これらの項目がわかる方良ければ回答お願いします。 わかりにくいと思うので下に回答していただきたいことをまとめました。 ①手に持っているものは何か、又近いものは何か ②どういう洋服を着ているのか、それがどこで手に入るか、自作なのか ③髪の毛の色は何色なのか(黒ですかね？) ④靴は履いているのか履いていないのか 参考に画像も貼っておきます。
ミサンガをつくってみたいのですが、簡単な作り方が載っているサイトか作り方を教えてください
現在高校2年生です。私は本を読むのが好きなのですが高校生でコレを読んでおくといいよ！ などそういったオススメの本を教えて下さい!! ちなみに最近読んだ本は… イーロン・マスク 未来を創る男 という本を読みました!! この本はとてもよかったです！
着弾痕の表現について ジオラマを製作しており、砲弾が着弾した地面（レンガ）を表現しようとしているのですが、 納得のいく表現が出来ず悩んでおります。レンガの地面に着弾した着弾痕の画像を探したのですが、レンガの壁ばかりで地面に着弾した画像が中々見つからない為、放射状に壊れるのを意識してカラーボードを削ったのですが、こんな感じ でも大丈夫でしょうか？ アドバイス頂けますと幸いです。
今日の名鉄岐阜駅のポイント不具合に遭遇してふと思ったのですが、日中の一宮～豊川稲荷急行を佐屋行きにして佐屋～豊川稲荷急行とし、普通佐屋行きを普通岐阜行きにして須ヶ口で津島線急行に接続させる。豊橋急行は始発駅駅を一宮とする。こんなのどうでしょうか、名古屋本線は、減便にはなりますが現状では仕方がないと思うんですけどね。 特に豊明準急が走らない平日日中の閑散時には効果があると思うのですけどね
タナカワークスさんのM40A1を購入しようと思ってます。しかし、ガス使うものと使わないものがあります。 あまり詳しくないのでどちらにしたらいいかわかりません。 誰かアドバイスお願いします。
山陰線の京都駅(1.7km)と丹波口駅(0.8km)の間に新駅なんて、必要なのですか。地元が申請したのですか。 博物館最寄り駅のためですか。
蔵から出てきた古銭の整理をしております。この古銭はなんというものですか？価値はありますか？
felix20141215さんの事について教えて下さい。 少しでも構いません このカテゴリりにしてしまってすみません！felix20141215さんの事について教えて下さい。 少しでも構いません このカテゴリりにしてしまってすみません！
ハーレー2008 FXDのフロントフォーク(49Φ) のアクスルシャフトを挟んでる？ 二本のトルクスのサイズ(工具)を知りたいのですが…よろしくお願いします。
「普天間基地は沖縄県内に移設する必要はない」 なんで森本元防衛大臣はこんなことを言ったんや？ あのおっさん間違えたん？
103系電車についてです。 京阪神緩行線を走った103系で、明石電車区にクハ103高運が配置されていたことはあったのでしょうか？昔見たような記憶はありますが、曖昧なので質問いたしました。また、TOMIX製103系旧製品のスカイブルーが単品で7両ありますが、京阪神緩行線仕様に仕立てようと考えています。
女装歴１ヶ月の男子です。夏休みで暇があると女装しています。 メイクして可愛い女の子の服を着てストッキングを穿くのが楽しいんです。 最近、女装して外出したくて仕方ないんですが、女装して外出するようになったらヤバイですか？ また、僕は女装するのに１時間くらい掛かりますが、女装するの。何分くらい掛かりますか？
本物の戦車の砲弾や履帯をうっている所はありませんか？通販じゃなくても可です
さとりんがこんなこと行ったらみなさんどうします？
洋裁に詳しい方に質問です。 ライブで持っていくためにフード付きバスタオルを作ろうと思っています。内側をタオル地にして、外側は普通の生地にするつもりです。 この場合、接着芯を使うべきなのでしょうか？また、外側の生地のオススメがあったら教えて頂きたいです。
電車化した特急白鳥は、当所は青森の485系200番台が運用につきましたが、長距離ですから遅延の時には、向日町の485系のボンネット先頭車両が代走したそうですが、乗車定員が足らずに番号のない指定席券を持った乗客はどうされたのですか。乗車したら、番号がなければ狼狽えてしまいます。入選前にホームで案内していたのでしょうか。
これから肩にタトゥーに色を入れます。痛みを知りたいのですが、筋彫り段階でなかなかの痛みでした。色を入れると言ってもトライバルなので真っ黒です。サイズは肩甲骨肩甲棘辺りから上腕骨外側上顆の少し上です。幅は上腕二頭筋尺側寄りから上腕三頭筋の一番大きいとこです。 筋彫りくらいですか？ それよりもっと痛いですか？ 教えて下さい。
ボロボロですみません…この定規って結構貴重ですか？ ネットで調べてもこの定規が出てこなかったので詳しい方教えてください。
質問です！皆様が自分のなかで神曲と思っている曲を教えてください！なんでもいいです！ 因みに自分は「夏終わらないで」「冬がくれた予感」です！
ハンドメイドについての質問です。写真の金具と、赤いガラス（？）のパーツはどこのサイトに売っていますか？ 金具は出来ることなら金古美、ガラスの色は問いません。
この横顔はいいのでしょうか？ わるい所があればアドバイスをhttp://imepic.jp/20160812/561370横顔１この横顔はいいのでしょうか？ わるい所があればアドバイスをhttp://imepic.jp/20160812/561370横顔１
声楽についての質問です。ちなみに♂です。私は半年くらい前から歌を独学で練習し始め、ネットや動画などの情報を元にして自分なりに試行錯誤しながらやってます。 自分で勉強していくうちに、 「地声だけでは音域に限界がある」 「ミックスボイスやミドルボイスと言ったものが存在する」 「歌は力まず腹式呼吸を使う」 などと言った事は理解しています。また、ミックスボイスの定義やミドルボイスの定義なども分かっているつもりです。 前置きが長くなりましたが、今回私が質問する内容は、このミックスボイスについてです。私はミックスボイスを『地声から裏声を1本に繋げた声』と解釈しております。私は一応このミックスボイスの定義どおりに1本に繋げる事はできます。ですが、裏声がどうしてもソプラノ声になってしまいます。最近はあまり目立たなくはなりましたが、やはり歌に使うには少し躊躇してしまいます。 裏声を『歌声』にするにはどうしたらいいのでしょうか？文章が分かりにくいかも知れませんが、回答よろしくお願いします。
最近は頭の悪いキチガイがいますね例えばこんな方とか 反発すんなら質問すんなよ
近鉄奈良線の普通車両が検査等で五位堂車庫に行くのには橿原線の八木西口から経由で五位堂に行くんでしょうか？。 大阪線の布施～五位堂を大阪線車両と同じ様な移動ではなく
「CYMA CM521C AK47β M4ストック(スポーツライン電動ガン)」についての質問になります(画像はCYMA製のAKになります) 上記のCYMAのAK47β 本体にRAS(樹脂製)が標準装備されていますが、このRAS(上/下)は、東京マルイ AK47ハイサイクル(βスペツナズにトップレールとM4ストックを装備したモデル)に無加工で取り付けは可能なのでしょうか。 ネットで調べても情報が無かった為、ご質問させていただきました。 また東京マルイ製 AKのβスペツナズ系専用のRASは、社外品では、ライラクスのRAS(Key MOD) 約14.000円はありましたが、取り付け方法(小さいイモネジのみの固定方法)に難があり、耐久性が無いとの事で却下しました。 ご回答お願い致します。 失礼致します。
ヲタ芸です。アドバイス下さい。一番出来てる(まし)な技、一番下手な技も教えて下さると嬉しいです。 https://youtu.be/_t-PM0cyRUA
この絵をどう思いますか？うちわに書きました。
ミシンの中釜に錆が発生していました。 最近油を挿してないなあと思って見てみたら、中釜のとがった部分の数センチ手前 が錆はじめていました。ザラザラとまではいかないのですが、ミシン油をきらしてから何年挿していなかったか、、、 もう数年で新しいものに買い替えてもいいかなとは思っているので今さらオーバーホール に出す気にはなりませんが、この錆は紙やすりなんかで落としてもいい物でしょうか？ ちなみにＤＢ釜とかいう複雑そうな釜で素人の私にはバラせません。
自衛隊の幹部候補生学校にアジアの留学生が何人かおられますが、この方々も普段機密扱いされている軍事情報を一般学生と一緒に学ぶのでしょうか？それともそういう内容の授業や実習は参加を控えてもらっているのでしょうか？
至急です！ あたしは今度ロックのダンスを発表会でやることになっています。 それで、振り付けに5つ自由に好きなポーズをとっていいと言われたのですが、まだ初めて２ヶ月ちょいなので、何やったいいのかわかりません。 なのでなにかカッコイイポーズがあったら教えてください！ 今夜が最後の練習なのでそれまでに宜しくお願いします！
下手な絵で恐縮ですが、絵の評価お願いします。オリジナルキャラです。初めて着色しました。 多少訳がわからなくなっててきとうに塗ってますが許してください。 石田スイ先生の絵の塗り方っぽく塗ろうとしました。 石田スイ先生の絵のようにするにはどうすればいいかアドバイスをいただければ嬉しいです。
マルイ製エアコキガバメント1911HGにマルイ製ガスブロガバメントマークIVシリーズ70のグリップを無加工で取り付け可能か知りたいです宜しくお願いします。
ビーズがところどころについている布は、ミシンをかけるときに方法がありますか。 普通に縫っていたら、ビーズにかかったところで針が折れました。また、スパンコールが縫いこんである布もありますが、これも同じように普通の縫い方では無理でしょうか。
ミサンガ斜め編み9列を90㎝編みたいのですが、1本何メール必要なのか教えてください。編む人によって変わるのは分かっているのですが、大体でいいのでお願いします。
私は美術部です。 今度修学旅行に行くことになったので、修学旅行のしおりの表紙絵を書くことになりました。 そこで、私の好きなアニメやゲームのキャラを書きたいのですが… これは著作権侵害になりますよね？
質問です。 エアガンでASP社から出ているSVUにはAK用のサイドマウントは取り付け可能ですか？もし可能だった場合はどこの会社のかも教えて欲しいです。
好きな食べ物は何ですか？
画像のようなベルトバックルの名称を知りたいです。
この列車の名前を教えてください！
バレエのウェアについて２つ質問です。 ハイネックのレオタード（レース使いのもの）の上からアームカバーを付けるのは、見た目が悪いでしょうか？変ですか？ もう１つの質問は、最近トレンカを買ったのですが、バレエシューズを履く際、トレンカを上からかぶせる形の方が良いのでしょうか？ネットの画像ではかぶせている方が多かったような、、、 そんなことより踊りに集中しろと言いたいところだとは思いますが、ご回答待ってます^o^
ミント出しと通常貨幣の見分け方を教えてください！ 各部の違い等を教えていただけると嬉しいです。
ジギングでツバス（サゴシ.イナダ)を武庫川一文字に釣りに行く予定です。竿は、ランガンワインダー リールは、ダイワのジグキャスター 糸は、PE4号です。 持っているルアーは、ムーチョルチア25g のブルピンです。 質問は、おすすめのジグ(gもお願いします！)シャクリ方も、お願いします。
折り紙がわかりません……これ分かる方いらっしゃいますか?
絵の評価をお願いします。随分ブランクがあったので今描くとうわっとなるのですが、なにを直すべきか明確ではないので辛口でお願いします。真面目な回答でお願いします。 漫画を描くのですがその主人公にするつもりです。お願いします。
低レベルトリックアート描いてみました。手前から奥にかけて川が流れ、上から某人間が釣りしてるという絵です。 ちゃんと立体的に見えてるでしょうか。あとこの絵についてまたはトリックアートを描くうえでのアドバイス下さい！
拳銃弾の話ですが、 「150grで、 1475ft-lbs」という数値は あかなりのエネルギーだと聞いたのですが、実際 どのくらいのパワーなのでしょうか？拳銃弾の話ですが、 「150grで、 1475ft-lbs」という数値は あかなりのエネルギーだと聞いたのですが、実際 どのくらいのパワーなのでしょうか？
エアガンて超痛いですよね 二発くらい当たれば倒れるんでは？
中1です！イラスト評価お願いします！オリジナルキャラを描いてみました！ 前に評価してもらった所、「首が長い」とアドバイスしてもらったので そこを改善しました！！ 1良い所 2悪い所 3個人的な感想 この順でお願いします！
M203グレネードランチャはどの程度の威力がありますか。 装甲車が被弾した場合、損傷はどの程度になりますか。 貫通力よりも爆発によるダメージの方が大きいのでしょうか。
あなたはこの絵を見てどう思いますか？ 私はなんかすごく好きです。何がいいのか分からないのですが、見ててワクワクします。 あと女のひとはなぜ体に穴が開いているのでしょうか。意味があるのでしょうか？回答お願いします。
最近、コピックを買い始めました！ ですが肌に使おうと思って買ったコピックが、肌色と言えば肌色っぽいんですけど、好みの色じゃありませんでした… なので、肌に使える色を教えて欲しいです！色白さんに使える色が良いです。 後、コピックチャオと、コピックスケッチって何が違うのでしょうか？ 値段がだいぶ違いますが… 質問多くてすみません。 意味が分からなかったら言って下さい。 よろしくお願いいたします。
このイラストをかいた方の他のイラストも見てみたいので作者様を教えてください。(カテゴリが間違っていたらすみません。)
縦約27㎝ 横約38㎝の画用紙のサイズってありますか？あったらおしえてください。
脚を高く上げた状態でキープするにはどのようなトレーニングをすれば良いですか？バレエをはじめたのですが、なかなか難しいのでアドバイスお願いします！
鉄道友の会の年会費についてhttp://www.jrc.gr.jp/join/nyukai 年会費は、入会した月に応じて、減免すると書いてありますが、これは毎年この額になるという訳ではなく、入会した年だけ年会費が減免されるだけですよね？ 特に入会している方、回答お願いします。
サバゲーにて使用するゴーグルについての質問です。 私を含めチームの数人がサバゲー初心者なのですが、経験者の方に実際にフィールドにて色々教えてもらうことになりました。最初に行くであろうフィールドには、レンタル品もしっかりとあるとのことなのですが（実際電動ガンは最初レンタルするつもりです）もう一つ必須なものとしてゴーグルが上がりました。 それなりの時間顔に密着させて使うものですし、そこまで高価なものでもないので初心者のショップ巡りも兼ねてゴーグルを購入を考えています。 そこで質問なのですが、秋葉原近辺にそう言ったゴーグルやマスクなどのが複数の種類置かれたお店は無いでしょうか？なければ山手線付近の駅でも構いません。 また、その近辺に品揃えが豊富だったり何らかの特色が会ったりと、初心者が知っておいた方がいいお店の紹介もしていただけたら幸いです。 とてもざっくりとした質問ではありますがよろしくお願いします。
グッピーの出産についてです。初めての質問なので拙い所もあると思いますが、ご了承ください。 アメリカンレッドテールグッピーを4日前に買ってきたばかりで、もう既に妊娠済みです。 体がかなり角張ってきていて 今日明日で産みそうなんですが……明日から二泊三日の旅行に出掛けます。 私事でグッピーには申し訳無いのですが、雌の休養は産卵箱で過ごしてもらうことになります。 1年ぐらい飼っている家のグッピー達も、 こんなにお腹が大きい雌はいないので、初めての挑戦でかなり困惑しています。 今の所グッピーは暴れることなく、おとなしく産卵箱に入ってくれていますが、稚魚を産んだあと力尽きてしまうのではとハラハラしています。 出産後、産卵箱に入ったままの状態で大丈夫でしょうか？ 産卵箱へは今日入れておきました。 プラケースに産卵箱を取り付けて、稚魚がプラケースの中に落ちるようになっています。
最近天然石が好きになりました。天然石に詳しい方教えてください。ストロベリークォーツ(天然)で可愛いものを見つけたのですがガラス製品もクォーツとして流通しているのをきいたことがあるのでこちらで質問させてください。 画像のものは天然石のストロベリークォーツでしょうか？ ガラス製品と天然石の見分けがよくわかりません。 詳しい方アドバイスお願いいたします。 ちなみに、フリマアプリで見つけたのですがツ○ミで(天然石ストロベリークォーツ)とゆつことで出品者様は購入したそうですが！
この絵画の大きさがわかりません。 ゴーギャンの自画像なんですが、今日中に知りたいです！
１から４００をすべてかけると？
１から５０００をすべてかけると？
棒針の編み図の解説をお願いします。 ベストを編んでいます。 画像がわかりづらくて、ごめんなさい。 別鎖の作り目から拾い目をし、裾の一目ゴム編みを編み始めたいのですが (先生の指示より別鎖の一目ゴム編みの作り目ではありません、ゴム編み止めの練習もしたいからだそうです). 1段目の裏を見て編む段は まず裏の状態で別鎖の拾い目をし、そのまま裏の状態で右側から裏目をみて裏、表と編んでいけばいいのでしょうか？ スクールがお休みで、でも編み進めたくて悩んでいます笑 宜しくお願いします。
ずっと前のワコムタブレットintos2 のXD 0912 Uを持っているのですが、こちらは筆圧感知はこれはされるものかわかる方はいませんでしょうか？やはり新しいものを買った方がいいですか？買う場合は同じようなペンタブレットにするか、液晶のものにするか悩んでいるのですが、液晶のはなんだかバグ？問題点がいっぱいあるようで悩んでます。 この古いものが筆圧感知されるのなら、このままでいいかなとおもうのですが、、、、筆圧感知されないのなら買い替えようと思います。 筆圧感知もそうですが、ペンタブレット、液晶で書けるタブレット？などなどの、使ったり調べたりもしましたが、こちらでのご意見もいただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
この石の名前が解る方いらっしゃいますか？いつ頃手に入れたのかもわからないものですが、いろいろとネットで調べたのですが いまいち確証が得られずスッキリしません… 実物は、写真よりほんの少しだけ薄くした水色で 写真の石の下部のほうにあるのですが、一部半透明だったりします。 ブルークォーツァイトかな？と思ったりもしたのですが… この画像と説明のみで解る方いらっしゃいましたら、教えてくださるとうれしいです。 よろしくおねがいします。
至急おねがいします。 今学校の課題で明日が締切の水彩画を描いているんですが、岩から先の風景をどうかいたらいいのかイメージがわきません。簡単にしあげたいので、アドバイスおねがいします。 かいているイメージとしては森の中？みたいな感じです。 参考にできる写真や絵などをあげてください。 ↓写真見にくくてすいません
何か新しくアウトドアな趣味を始めたいと思っています。ただ、アウトドアって突き詰めるといろいろ物が必要だったり情報が必要だったりすると思うので、まずはホビー誌などを読んで知識をつけたいと思います。ホビー誌があるアウトドアな趣味でおすすめのものがあれば教えてください。
編み図の見方について教えてください。 写真にありますように前身頃の端部分に指定目数通り91目拾い縁編みを編みました。 折り返しの2段目でボタンホールを10個作るのですが、図のように編んでいくと91目ではなく96目必要になるようで、どこが間違っているのか何度考えても分からない状態です。 どうぞ詳しい方教えてください。
日本人は発明家です！ 傘に代わる発明まだ？ 靴ヒモ自動とかタケコプターとか発明されてるし、そろそろですよね？ 仕組みは？ やっぱり下から上に風で水を飛ばすのかな？
ksc m4 マグプルエディションのGBBを所有しています。ver1なのですが、ver1と2のマガジンの互換はあるのでしょうか？
歴代の画家で、 在命中に絵が最も高額に売れた画家は、 誰だと思いますか？ (日本人画家以外の外国人画家で) (ゴッホ、ピカソなどのような死後にオークションで売れた画家じゃなく、生きてる間に高額に売れた画家を教えて下さい)
安くて性能もいいエアコッキングタイプのライフルを教えてください。
イラストの評価お願いします。シャーペンを使って、ご注文はうさぎですか？の、チノを描いてみました。下手ですが、評価お願いします‼︎
サバゲーのルールについてです。サバゲーでは自分が身に付けている物ならどこに当たってもヒットですが、飛んで来たＢＢ弾を草などを投げて空中で撃墜するのはルール違反ですか？
ボトムズやフロントミッションで見られるローラーダッシュですが、あれは歩行で加速してから使用しているのですか?
私は以前バレエを習っていたとき、「顔を残す」という技を習得できませんでした。残しているつもりでも酔ってしまうので残せていないのだなと思います。これは、一度習得できたら意識しなくても自然と出来るものなのでしょうか？それとも毎回回る度に意識しているのでしょうか？
魚がわかる人！この魚は食べれますか？ 教えてください
皆さん的にpixivでこの人の絵好きだなーと思う人を教えてください！
解答お願いします。市松人形はかなりの確立で帯の上(胸元)になにか包み？のようなものを持っていることに気づいたのですが、これは何なのでしょうか？ 父は財布だといってましたが…解答お願いします。市松人形はかなりの確立で帯の上(胸元)になにか包み？のようなものを持っていることに気づいたのですが、これは何なのでしょうか？ 父は財布だといってましたが…
似顔絵を書くときに鼻の書きかたがよくわかりません。教えてください。
クレヨンしんちゃんのしんちゃんを描いてみました。評価とアドバイスをください。
突然ですけど 習い事を受験勉強のため辞めたいです ８月のレッスンは今日を含めて２回しかありません だから今日先生にバレエを辞めると言っていいでしょうか？ 教えてください
絵師さん教えてください
【大喜利】もし成田エクスプレスが横須賀線内各駅停車だったら
モデルガンに手を出してみたいのですが…私はガスガンを中心としたエアソフトガンの収集が趣味なのですが、近頃動画などを見て発火式モデルガンに手を出してみたくなりました。そこで、一度価格的にもマルシン工業から出ているベレッタM92F系統のモデルの購入を検討したのですが、モデルガンについて少し調べてみたところモデルガンは箱出しのままではまともに動作しない。などということが言われていました。動画に登場するモデルガンはどれも普通に作動しているので、私はてっきりモデルガンを購入して箱から出せばすぐに異常なく使用できるものと思っていました。当然私はモデルガンの調整技術の持ち合わせは皆無ですので、購入していざ使おうと思ったら動かない。となると使い物にならなくなってしまいます。そこで、私のようなド素人でも扱えるモデルガンというものはあるのでしょうか？あるならば、是非皆様のおすすめの品をお教え頂けたらと思います。
至急お願いします。桃の切り方教えてください！ なるべくわかりやすいように簡単にお願いします。 ワガママですいません。
バイオではない普通のプラスチックBB弾って水洗いしても大丈夫ですか？
出来るだけ早いとこ検尿カップが欲しいのですが、薬局とかに売ってるんですかね……？普通の紙コップではなく、目盛りや名前を書くところが印刷されているいかにも「検尿」といった感じのものが良いのですが…… 通販も考えたのですがロットが多くて持て余しそうな上ダンボールで送られてくるので処分も億劫ですし、、、
お茶碗を作りたいです。 小さめのお茶碗を作って、好きな色を塗ったり絵を描きたいです。 車は持っていないので東京、神奈川、千葉、埼玉あたりで行きやすく、おすすめなところがあれば教えていただきたいです。 ご回答よろしくお願いします。 手作り 陶芸 工芸 体験
EXPG東京校は、今どのぐらい待ちですか？
【絵の評価お願いします♪】 落書きですw←シャーペンと色鉛筆とちょっとだけ編集加えたやつです 趣味の範囲超えません 1.改善点 2.いい点、好きなところ 3.趣味の範囲ということを念頭において10点中何点か お願いします（人´∀`*）
水彩画でこの石のタイルみたいな道を描きたいと思っています。かきかたのコツとか下書きの仕方とか教えてください(｡>﹏<｡)
また似たような質問で申し訳ありませんが、このリポはET1の7.4vの1400mAhです。これはsmg変換コネクターにはいりますか？コネクターの色や大きさからして入りそうにありませんが、ミニコネクターと書いてあるので、どうなのか分かる方は是非教えて下さい。
絵の評価お願いします。中1です。直したほうが良いというところ教えてください。きつめにお願いします。
ドリームアートワールドという、ディズニーの原画・版画展示販売会に行ったことがある方に質問なんですが、強引な取引等はなかったでしょうか？私は絵を見てみたい程度で予約したのですが買うつもりがなければ、行かない方が良いような雰囲気であれば、辞めようかと思っております。 また、予約取り消し等の方法が何も書かれていないのですが、どうしたらよいでしょうか？
夏休みもそろそろ終わりにまた犬のクソまで食う朝鮮人顔が質問してる。 この先また何か気に食わないことあると反日やりだすんだろうな。 注意した方が良いですよ皆様。
サンリオキャラクターで分からないのがいるのですが…青い口が空いてる人間です
サンリオキャラクターで分からないのがいるのですが…青い口が空いてる人間です
これってurx1ですか？それもと2ですか？英語のサイト見てもQDスリングベイル用の穴？が2にはついてるらしいですが画像がなく違いを見た目で判断できず困っています
中2女子、ワンダーコアで対面座位が大好きです。 スポーツクラブでやってる新体操でも、プライベートでもM字開脚が大好きです。で、女子がアマチュア無線を始めると電波からすぐに自宅を調べられて盗聴マニア、無線マニアに囲まれるって本当ですか？
ラブラドライトのビーズについて。ラブラドライト、レインボームーンストーンの５㎜のビーズを探しています、なるべく低価格で購入したいです。 マクラメ編みを始めたいと思っています。 そこで、ラブラドライト、レインボームーンストーンカボション、他雫型天然石カボションなどの最安値のお店を知っている方、おしえていただけると助かります！ 何でも海外からの購入が良いと聞きますが、探しても見つかりません(T-T) 勿論、品物が良い場合はそれなりの金額で購入もしたいと思います！ 最安値で購入出来る天然石カボションの販売ショップと、ラブラドライト、レインボームーンストーンのビーズが販売されているショップがあれば是非教えて頂きたいですm(_ _)m 宜しくお願いしますm(_ _)m ↓この様なルースカボションです。
この絵をTwitterで見たのですが、誰が書いたかわかりません。知ってる方いませんか？教えてください。
イラストの評価お願いします。後, 足の描き方も出来ればお願いします。手を後ろに回して体を前に出しているポーズですが, 上手く描けるためのコツなどお願いします。
この写真のリポとET1のsmg変換コネクターって使えますか？できたら全く知識がないので教えて下さい。急いでいます
今さっき釣ったのですが有毒ですか？
マステを使う方に質問です！私は小6‥まぁ、学生です。 マステを使って、学校で使えるものはありますか？
絵の練習をしてる際、模写をしてる時、既存の上手い絵を見て、「こんなふうに上手く描ける気が一生しないのだが」と思ってしまいます 皆さんもこのような経験ありますか？
皆さんが思う絵のうまい中学生って誰ですか？(pixiv等で)
中田商店のセスラーのM43フィールドジャケットとM５１フィールドジャケットは春秋ものですか？３シーズンものですか？冬物ですか？
ワンルームの3階に住んでますアマチュア無線のアンテナを ベランダにつけたい旨を管理会社 に問うた所、「ダメだ」言われました 外にどうしてもアンテナを上げたいですが 何か良いアイデアありませんでしょうか
ヲタ芸で新しい技を作りました。この技名、聞いたことある見たことあると思った方ご意見、お知らせ下さい。 暗知火(くらぬい) 暗正(くらまさ) 暗槍(クラスピ) 暗鳴尊(くらのお) クロレティア 烈風斬 真・烈風斬 ロリロリスネイク
この様な風貌の日本刀風ナイフをたまに見つけますが法律的にはどのような扱いになるのでしょうか？ 刀として扱うならば日常で使用する事は出来ませんよね、何処から刀として扱われるのか少々気になっています。
こういうマルチカム塗装を東京マルイのm4 RISにつけたいのですがわざわざ専用のマルチカム塗装用マスキングテープなど買わず自作しようと思っているのですがまだ塗装したことないので分からないことがたくさんあるのですがまず自作する場合は何を用意すればいいのですか？ そして写真にあるマルチカム塗装をする場合タミヤスプレーだけで出来ますか？Amazonでしか今利用できないのでAmazonで販売してる他のいい塗装があれば教えて下さい 詳しく書かれてない方などがいれば質問を取り消すこともありますので詳しく書いてくれると感謝です
JR西日本で103系や201系113系、115系、117系で置き換えが決定している路線は、山陽線広島地区と大阪環状線以外ではどこですか？
ダンスで一番きれがあって激しくて、体力と瞬発力が鍛えられるのはなんのダンスですか？
デジタル簡易無線機に関して質問します。アイコムのDPR６とDPR１００の受信感度をカタログで見るとDPR６は －5dBμV emf 以下（BER＝1×10-2 スタティック時） 0dBμV emf 以下（BER＝3×10-2 フェージング時） DPR１００ －3dBμV emf 以下（BER＝1×10-2 スタティック時） ＋5dBμV emf 以下（BER＝3×10-2 フェージング時） と書いてあります。 両方とも出力は5wですが具体的にどのような違いがあるのでしょうか？
ダンスは運動に入りますか？ヒップホップです。
かぎ針で編んだ細編みに、写真のように色を変えるのはどうすればよろしいのでしょうか？別の色の糸を変えながら編んでもこの様になりません。 刺繍のステッチの様に、細編みの上から糸を刺してやっているようにしか思えません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください！ また、やり方等を詳しくお教えください！ よろしくお願い申し上げます。
KSC ガスブロAKの動作不良について 先日KSC AKs74uを購入しました。箱出しで傷や破損のチェックを済まし軽くブランクモードで撃ちましたが気持ち良い金属音とリコイルでとても気に入りましたしかし数百発撃った辺りでセレクターがセミにもかかわらず突然フルオートで暴走するようになったのです 毎回と言う訳ではないのですがセミで撃っていると突然です。 他にもハンマーダウンの状態でマグを挿入し、チャーハンを引いて引き金を弾いてもハンマーが落ちるだけで弾は発射されません 一度ボルトを引いてハンマーコックの状態でマグ入れ、再度ボルトを引きチェンバーに弾を入れれば動くのですが明らかに動作不良です… 開けて動作確認、マガジンを温めるなど試せる事は試しましたが見える範囲では破損や摩耗など見当たらず下手に分解すると受け取ってもらえない可能性もあるので原因がわからないままメーカーに送り返すか悩んでいます どなたか同じ症状になった方はいませんでしょうか？また、解決策やここは見た？など何でも良いのでアドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いしますm(__)m
私はハンドメイド作品を作るのが趣味なんですが、それをネットオークションで売りたいと思っています。高校生でも安心して使えるヤフオクやメルカリのようなネットオークションのサイト(?)ってありますか？ また、もし売れたとしてどのような仕組みでこちら側にお金が振り込まれるのですか？安全ですか？ すみません。参考にしたいので回答お願いします<(_ _)>
最近の子供は何でセミとりしないの？セミが天敵いなくなって自分から人間に突進して来たり家に入ってきたり、何なん❓
名古屋風俗でオススメのお店ってありますか？
青魚のしめ方 サバなどの青物はよく、釣ったらすぐ「サバ折り」 にして血抜きをするといいといいますが、 サバ折り＝魚の首？部分の骨を折り、体の向きに対して 頭が９０度上を向いているような状態、と認識していますが これってそもそも折るだけでなく、 ここまでやるなら頭自体を取っちゃった方が 早い気がするのですが、頭を取る（切り落とす）より 折っただけの状態の方が血抜きとしてはいいのでしょうか？ 近いうち、ソウダカツオを釣ろうと思ってまして その参考にさせてください。
この硬貨わかる方教えてくださいm(_ _)m
ヘルメスがムズ過ぎます…笑ポイントとかないでしょうか？ ここは注意！！みたいな。
自分なりにしんちゃんを描いてみました。もっとうまくなりたいので、アドバイスください。
ワインに詳しい方教えて下さい。 安くて美味しい赤ワインを探してます。 辛口のモノが多いですが、甘い甘口のモノを探してます。 オススメがあったら教えて下さい。
一日を年単位にすると何年ですか？
イラストの仕事に関する質問です。 よくTwitterのプロフィールなんかで「イラストのお仕事募集中です」という言葉を見かけたりするのですが、絵の仕事（お金が絡んでくるもの）を受け付けられるようになる基準というのはあるのでしょうか？ 例えば、専門学校や美大に通っていたりだとか、既にそれらを卒業しているだとか…… イラストさえ描ければクオリティや依頼が来るかはどうであれ、募集は出来ちゃうものなんでしょうか？ 余裕があれば、イラスト一枚の依頼に相応しい金額も教えていただけると嬉しいです。 絵は初心者で、自分が募集をするわけではないのですが、気になったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
自衛隊の迷彩服についてなのですが、この画像のタグって官品のものですか?それとも官品とは関係ないものですか? ヤフオクの落札平均額を見てたときに落札されていたもので見つけて気になったので
うまくなったよね？前よりかは
状況に応じて、対空自走砲のレーダーを外して、追加装甲付けてを強化することで、対人戦車に、敵の航空攻撃が予想される場合は追加装甲を外し、レーダーを付けて、防空任務に就ける、みたいなようなものって開発されてますか？
ビーズ人形の図案を作成して、オリジナルのビーズ人形を作れるようになりたいのですが、全くわかりません。初心者ですが、図案はよめるようになりました。かけるようになるにはどのようにしたらいいですか？？
絵を布にプリント出来るコピー機？とかってありますか？それか特注やオリジナルでtシャツやバッグを作ってくれる所はありますか？ 同人グッズみたいなのを作りたいのですが一個から作ってくれるのでしょうか？
マルゼンのAPS3っていう競技用エアガンが欲しいんですが、いろいろ沢山あってよく分かりませんどれが一番良いのでしょうか？やはり最新のものがいいんですか？素人で全く詳しくないのでわかりやすく教えていただけると嬉しいです 回答よろしくお願いします
①を買ったのですがオスは、モービル基台に取り付けます。ですがメスになにがつけられるか疑問に思ったので質問致しました。 また、③は、メスに取りつけられますか？ ご回答宜しくお願いします。
ベトナム戦争で世論が反戦に流れず、アメリカ軍が撤退せず戦争を続けていたらアメリカ軍、南ベトナム軍は勝てましたか？
①を買ったのですがオスは、モービル基台に取り付けます。ですがメスになにがつけられるか疑問に思ったので質問致しました。 また、③は、メスに取りつけられますか？ ご回答宜しくお願いします。
ベトナム戦争で世論が反戦に流れず、アメリカ軍が撤退せず戦争を続けていたらアメリカ軍、南ベトナム軍は勝てましたか？
八重洲のスクリュードライバアンテナ用コントローラ MFJ-1925I2 と MFJ-1925との回路上の違いはなんでしょう？MFJ-1925I2はIC706専用のようだけど、IC706にはなにか特別に 違わなければならない理由でもあるんでしょうか？ 発送しました連絡がきて、誤りに気付く ヤフオクに出品して、買いなおしても良いのだけど、 出品するのも面倒なので、簡単な回路の違いなら直して使おうかと思いまして。
アイビスペイントの使い方を教えてください。 線画ができたので、色塗りをしたいのですが、 色塗りをしているとき、消す時に、線画が 消えないようにするにはどうすれば良いですか？
メビウスのカプセルを潰してからの吸い方がよくわかりません。教えてください
今YouTubeで｢Primitives Technology｣というチャンネルが話題になっていますが、日本でもあんなことしてみたいって思った時にできるような山ってありますか？もしくはその中の一部を自由に使えるとか。あんなふうに家の柱から薪用までの木をザクザク切ったり勝手に自分の小屋やかまどを作って使ってもいいところです。他にも少しの農耕などもしていましたが、木の他にも土や粘土、つたや木の皮をそのへんからとってきて使っていました。 普通にあんなことをやったら地主か組織に怒られるだろうと思ったので笑 動画投稿者本人が仮に自分もしくは自分の山の敷地を使っていたとして、それは今議論の的ではありません。一般ピーポーがあのようなことにチャレンジしようとした時にできる場所はあるのか、もしくはどうすればできるのかが知りたいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
昔の印鑑を整理してたら（50年以上前、もしかするともっと前）一緒に添付写真のようなものがでてきました。象牙の残りかなと思ったんですが、なんでしょうか？細いのは直径5ミリくらい、太いのは直径10ミリくらいです
質問です。 自分はフィギュアを集めていて、観賞することが趣味なんですが、数が多くなってきたため、 売ろうと考えています。そこでなんですが、売るときって開封しているのと未開封では買い取り価格って変わるんでしょうか？ また、売るときに↑以外でこうしたほうがいいといったアドバイスがあればお願いします。
将来 Rejetという会社に務めたいと思っています！そこでキャラクターデザインをしたいと思っているのですが、この仕事をするにはどのような職業に就けばいいのですか？？ また、それに就くのは大変ですか？？
カメラアプリ"snow"って 完全に詐欺ですよねwwwwwwwwwwww
トランシーバー型で３~4キロ電波が届く無線機はありますか？ またこの場合免許がいると思いますが、何の免許になるのですか？
自分は中学2年の男で車が昔から好きです ですが昔からよくそのことでいちいちバカにしてくる奴がかなりいます 小学6年くらいから気にしなくなりましたが中学になってもたまにバカにされます ほかの中学校や高校ではどうでしょうか 今学生の車好きの方に聞きたいです 車好きとはそういうものなんでしょうか
イラスト描く方に質問目や顔の輪郭 顔全体を左右対称に描けますか？ 私はかけません。いつも苦戦。 パット見左右対称かな？と思いますが 反転させてみると歪み…… パソコン無いためアナログです。 皆様はどうですか？
新幹線の乗り換えの仕方初めて新幹線に乗るのですがきっぷが2枚あって使い方が分かりません 新幹線から在来線に乗り換えます 盛岡駅(新幹線)→大宮駅(ここから在来線)→本庄駅 よろしくおねがいします
大砲はあるのに、中砲・小砲が無いのはなぜですか？ ある程度大きければ「大砲」と呼んでいい？戦車砲・艦砲と呼ぶべき？ FH70が中砲なら、120mmや5インチ砲は？
最近趣味という趣味も無いので、犯罪学か犯罪心理学を独学でやってみようと思っています。凶悪な事件などに対しての関心が強いからなのですが、やるとすればどこからてをつけていくべきでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
コスモスという粘土があるんですが、どこに売っていますか。
「ぞう」の型紙を探しています。どなたか、サイトを教えてください。
撮り鉄の方ってDJに載ってないネタはどうやって情報をしいれてるのですか？Twitterの目撃以外で事前に知る方法を教えてください。
洋裁 が、得意な方 教えていただけませんか？ 今度ファッションショーで ドレスの製作をすることになりました。 画像のようなスカートを参考に、と 思っております。 ですが 布地や、縫い付け方、 どうしたらこのような ふんわりとした形になるのか 全くわかりません。 どうか少しアドバイス いただけないでしょうか？
八王子にある心霊トンネルの名前を知りたいのですがトンネルまで、山道のような感じになっている（それは、歩きでないと行けない）んですけど、わかる方います？結構有名だと思います
この人ってだれですか？
現在の傭兵は一般兵と同じように、戦場である程度戦ったら、後方の土地で休息を取れるのですか？ 傭兵の契約期間はだいたいどれくらいですか？
エアガンを使って毎年９月頃に蜂の巣の駆除をしたです。 条件としてはある程度の距離を正確に当てられてさらに十分な破壊力がある、そしてできれば早く決着をつけたいので連射ができるモデル。こんなエアガンが欲しいですがございますでしょうか？
盆踊りの指先は、ピンとしているより、ふわふわさせた方がいいんですか？６０代のおばちゃん達と盆踊りをしてきました。 自分では若いわりに上手く踊れたと思っていたのですが、後でＤＶＤをもらって見たら、驚くほど差がありました！ おばちゃん達は、手の振り付けの時、常に指先がふわふわとしなやかです。 顔の前に手を伸ばすだけのところでも、とにかく手の動きがふんわりさせていました。 それをしなやかで上手いと思っていいのでしょうか？ 上手い下手の判断は分かりませんが、あの指先のしなやかさが何度やっても出来ず、スッキリしません！！ どんな練習をしたらできるようになりますか？ 踊り方・・で調べてもあまりヒットしません。少しだけ図解が載っていたのを見ましたが、説明に指先は常にくっつけるとあります。 バラバラでは確かにだらしなく見えますが、指先をくっつけてピンとさせると、硬い動きになってしまいます。 何度もＤＶＤを見ているのですが、まるでマジックみたいで、自分ではコツが全く見抜けません。 何でもいいのでアドバイスをお願いいたします！！！
鉄道写真をデジカメで撮ると、ヘッドライトの部分から光の縦スジが画面全体に出来て、まともな写真が撮れません。 光の縦スジが出ないようにするのは、どうしたらいいでしょうか？
このモービル基台と"ＥＡ－１５４"（ハンディー機につけているアンテナ）をつけるには、どのコネクターが必要ですか？ご回答宜しくお願いします。
高校で仮装の衣装を作ります。体育祭なのですが、順位がつくので本当にいいものを作りたいです。 しかし日本昔話のキャラなのでぱっと見、あのキャラだ！というのがわかりません。。 予算は限られており、1人に使える額も少なく、かつダンスがあるので重いものや、動きにくいものも使えません。 今は甚平のようなものをサテンで作っていて、下にニッカを履けばそれなりに桃太郎などに見えるかな、という感じなのですが、皆衣装が色違い的になってしまって、、 何かいいアイデアはないですか？
趣味にたっぷり時間を40代何かでしてる人いますが、仕事はどうされてるんですかね？長期の休みが取れて、なおかつ充分な収入もないて行けませんよね。
攻撃ヘリコプターに爆弾を搭載することはあるのですか? ロケット弾と、ミサイルを搭載するイメージなのですが。
ダブルガーゼが45×100㎝くらい余っています。ガーゼハンカチを作るには多すぎかな(他の生地もあるので)と思うのですが、他に何か作れないでしょうか？今月末出産予定です。チューリップハットやブルマは使う頃には夏が終わっているような気がしますが。教えてください。よろしくお願いいたします。
シーバスを釣る方法を教えて
緊急です！ 電車がどっちに向かって走っているかわからないようなGIFアニメを作りたいのですが、 どの駅で撮るのがベストなのか、いい場所を知っている方、教えていただけないでしょうか！？（参考：https://www.youtube.com/watch?v=vyTJbJ690xk） 条件は、以下の3つだと思っています。 条件１：地下駅であり、出入り口が吸い込まれていく（？）ような作りになっている。 条件２：ホームドアが無い。 条件３：急行などが通過する駅が良い（必須ではない） 条件３だと、かなり限られてしまいますので、必須ではない条件といたします。 ベストアンサーの方には、チップ５００枚をお送りいたします。 何卒よろしくお願いいたします！
息子が作った粘土細工を飾りたいのですが、普通の小麦粉粘土細工(?)なので固まりません！紙粘土のように固める方法やなにかいい保存の仕方はありませんか？
先日、JG製のステアーを購入(中古)したのですがメカボが終わっているようで全く動きません。ピストンやギアが破損しているだけなら自分で対処できたのですが、どのパーツも異常は無いのでほぼ確実に電気配線のどこかが断線していると思います。 私は配線を弄るのは得意ではなく、修理する時間もないのでメカボごと交換しようと思うのですが、東京マルイのステアーAUGのメカボ(ハイサイクルでは無い方)はJGのステアーに入るでしょうか？また、しっかり動作するでしょうか？ マルイ製のメカボが使えるならマルイ製に交換します。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
C-2輸送機を改造しSM3を運用可能にしたらどうですか？ 船からじゃないと発射出来ないんですかね？
ミサイル飛行船とかどうでしょう。 これは、飛行船にミサイルを搭載し発射のみ出来るようにしたもので、誘導は外部より行います。 主にSM3やSM2といった艦対空ミサイルを運用します。これを弾道ミサイル迎撃システム等に組み込むと良いでしょう。
このアニメの中であなたが好きなのはありますか？(いくつでも) 後、あなたのオヌヌメアニメを1つ教えてください理由も頂けると幸いです ドラゴンボール 家庭教師ヒットマンリボーン アイシールド21 金色のガッシュベル 遊戯王 カイジ デスノート ひぐらしのなく頃に うみねこのなく頃に とあるレールガン ダイヤのA エンジェルビーツ ラブライブ 黒子のバスケ 名探偵コナン 逆転裁判(ゲームを含む) 幸腹グラフィティ 坂本ですが ダンガンロンパ1,2,3(ゲームを含む) がっこうぐらし あんハピ NEW GAME ご注文はうさぎですか?
部活で180×90(cm)のベニヤ5枚に5枚を繋ぐと上田城門に見えるという作品を作る予定なのですが、以下のことについて教えて下さい。 ・模造紙(包装紙)と絵の具だけで作れますか？ ・木の緑は折り紙と絵の具で作れますか？ ・どの部分に絵の具または模造紙(包装紙)を使った方が良いですか？
色違いを探しています、心当たりがある方はください、お願いします
水森亜土さんの直筆肉筆イラストや油絵がヤフオクなどでよく出されていて、真作保証のあるものはあまりありませんが、これらの作品は偽物なのでしょうか。
労働組合運動にのめり込んだ挙句、国鉄民営化時代にJRへ再就職出来なかった職員達は自分の行為を悔やんだのでしょうか。
三総通持ちですが 2尼のeラーニングを受ける資格ありますか? 操作範囲なんてどうでもいいです。 ただ、拾面が欲しいのです。
ダンス初心者なのですが、秋にある文化祭に向けてダンスの練習をしようと思います。K-POPが好きなのですが、防弾少年団、EXO、B1A4、BIGBANG、SHINee、Super Juniorなどで覚えやすいダンスは何ですか？
絵画カテの人たちが私の人生にいちゃもんをつける理由を教えて下さい。評価するのはいいのですけど、言い方が馬鹿げてますし、勝手にイラストレーターやめろなどと言われたり、集団で批判されたりします。 1人が批判する回答をすると、他の回答者様も安心して、それにつられて批判するのですか？教えて下さい。もう絵画カテに投稿するのをやめたとゆうか、そうゆう人たちのせいで絵をやめましたので。
150cm×150cmのアクリル板か塩ビ板を作っている所知りませんか？大きな絵を購入したので額を自作したいのですが、よろしくお願いします。
アラベスクの事で悩んでます。どうやったらアラベスクが綺麗に出来ますか？右軸の時は普通にできるのですか、左軸の時はどうも綺麗にいきません。 どちらとも90度は上がるのですが... 左軸の時だけなんか気にくわないというか、ひらべったく見えてしまうのです... アドバイスや方法などを知っている方は回答お願いします"(⌯︎¤ ω¤ )✧︎
子供の為に服を作ろうと布地を買って、型紙も買ったのは良いのですが型紙の説明が全くわかりません… ダメダメな大人でお恥ずかしいのですが 宜しくお願い致します。
ブロッコリーの絵を描いてますポスターカラーで。 ブツブツってどうやって描いたらいいでしょう うまく表現できなくて困ってます(-｡-;
軍用車両を無理やり艦船の種類に当てはめるなら 豆タンク、警備艇 軽戦車、駆逐艦 中戦車、巡洋艦 重戦車、戦艦 駆逐戦車、潜水艦 突撃砲、魚雷艇 対空自走砲、防空艦 装甲車、航空母艦みたいな感じですか？
このランプなどはどうやって作れば良いのでしょうか。文化祭でランプや鳥居を作りたいのですが材料が分かりません。教えてください
日本刀の鍔は なんのためについているのでしょうか。
ハンドメイドでファーのピアスを作りたくて、画像のような形のファーを探しています。ネットで買えるサイトがありましたら、教えて頂きたいです。 お願いします。
自分は体脂肪率マイナス13で、そこまで太っているわけではありませんが、肩甲骨が埋まっています。普通に立っていても羽のように肩甲骨を出す方法を教えて下さい。ストレッチポール持ってます。
国鉄時代を知らない世代に国鉄職員の接客態度の悪さを知れば驚きますか。 乗客に対する暴言や態度の悪さが社会的問題になり、国鉄は暗いと言うイメージが世間に定着していましたが。
マルイ製のak47を最近購入しました。画像のように照準を合せて的などを撃っているのですが、自分が狙った場所より下方向に当たります。 的までの距離は5メートル程で、ポップアップは初期位置です。 できるだけ、画像のような照準で当てれるようになりたいです。 調整などが必要なのでしょうか？
次世代ソップモッドのことですが撃てません バッテリーが劣化してるんでしょうか? モーターだけ取り出してコネクタつないでトリガー引いてみるとゆっくり回っている気がします(こんなんで撃てるのかと思うくらい) メカボがわるいのかスイッチが悪いのかもうわかりません どうすればいいか教えてください！
私は高校からダンスを始めて約3年間が経ちました。今私の環境は気付いたらプロになりたい友達や、プロのダンサーの方とも色々接する機会が多くなってきました。お仕事も少しずつ貰えるようになってきました。 私のダンスは素敵ー！や、ダンス好きだよ！センスいいよねなとどいってもらえる機会が増えてきたのですが、、 最近もっと自信持っていいんだよや、貴方は貴方らしくいてほしいなどと言われる機会が増えてきました。 もっと頑張れ！や、もっとお前ならいける自信をつけてけ！と言われるんですが私はそこで怖くて縮こまってしまいます。 プラス友達は昔からやってる子が多く仕事や憧れの先生のレッスンに毎週通っていてもお仕事の内容などはいつも昔からやってる子に回ってしまいます。 自信を持つはどうやって手に入れるのでしょうか？？ プロの方は毎日どういった練習をしているのでしょうか。？？ 必要とされるにはどうやったらいいのでしょうか？？ 私にはダンスを続ける資格はあるのでしょうか？？ 頑張ればいいのはわかっているんですが考えれば考えるほどわからなくなってきてしまいました。 回答をお願い致します。。
至急です！ 絵評価お願いします！
これはバックの名前はなんですか？
手芸材料について質問です。ブレスレットなどに使うビーズ(クラックビーズなど)色々な種類があり、安く購入できる通販サイト、お店を教えてください
一脚にミニ三脚を取り付けたい 初めまして。マンフロットの一脚（パチンパチンとロックを外して、しゅっと下に伸ばすタイプ）の支えとして、ミニ三脚を取り付けたいと思っています。取り付け方と、対応している一脚用三脚を教えていただければ幸いです！ 一脚の足の部分はゴムになっており、外せません。 よろしくお願いいたします。
生地巾112cmとはどういうことですか？
0系新幹線は100系新幹線がデビューするまで長く増備が続きましたが、背景として営業列車としての最高速度世界一の座にあぐらを描いていた事も原因の一つですか。当時は国鉄の労働組合運動が激しく、新形式車両導入もままらない状況だったと聞いていますが。
米軍のM109は銃座に装甲を取り付ける改修を受けていますが、M2機銃を使うほど近くまで敵に接近して行動した、ということでもあったのでしょうか？
黒の無地トートバッグの口部分の表側(持ち手の直ぐ下、折り返しで生地が厚くなっている部分)に、小さめの手作りの刺繍糸のタッセルを一周ぐるっと取り付けたいのですが、取り付け方法に困っています。縫い付けるのがいいかと思いますが、どのように縫い付ければ頑丈に、裏面の縫い跡もシンプルにできるでしょうか。 あと、タッセルの根元(口の生地が折り返している部分)にも何か飾りというか、布等がないとタッセルがいきなり生えてるみたいでなんだか違和感がありそうなのですが（笑）、原色中心のカラフルなタッセルにしようと考えているため、どういったものを使えば良いか案が全く浮かびません。こちらも思いつくものがありましたらアイデアをお借りしたいです。よろしくお願いします。
ウォーサンダーで、最近B17をゲットしました。いくら高高度を飛んでいても、寄ってくる戦闘機に撃ち落されてしまいます。たまに返り討ちにできるんですがほとんどダメです。爆撃機のコツを教えてください。
皆様がいまはまってる趣味は何？
ABCクッキングに通われている方に質問です。今料理だけのコースをとっているのですが、パンの基礎も契約したいと思っています。しかし、あまり美味しくないなどここのサイトで見たため迷っています。 パン作りは、家にあるホームベーカリーの生地作りコースを使い、形成だけするような形でしか作っていません。手ごねもしてみたいし、ホームベーカリーだといつも粉500gの生地ができるので使い切れず困ったこともあります。 高いお金を払うほど益はあるのでしょうか。家で作れるレシピでしょうか。何かアドバイスをいただきたいです。
1964年に開催された東京オリンピックを記念して151系を使用した「急行オリンピア号」が東京～熱海 間で運転されましたが、2020年開催時にも運転されると思われますか。1972年札幌冬季オリンピックの時は特急列車として上野～札幌 間で青函連絡船経由で運転されましたが。
毛糸で手編みのクラッチバックをつくろうと思い探していたら可愛い画像をみつけました。 このバックは何編みでしょうか？ コマあみ、長編み、など、、 あとわかる方がいらっしゃれば編み方も教えてもらえると嬉しいです。 あとボタンのモチーフなのですが、どこに売っていますか？ 似たようなものでもいいです。 先日手芸屋さんにいきましたが、普通のボタンはたくさんあったのですが、貝殻モチーフはありませんでした、、。 よろしくお願いします(*^^*)
皆さんの好きな機関車を教えて下さい。日本で走行しているないしいた機関車であれば国鉄・ＪＲ・私鉄や蒸気・ディーゼル・電気問いません。形式でも特定の1両でも構いません。
無地のTシャツに、切り絵プリントでadidasなどのブランドを印刷したいと思っています。著作権、ひっかからないでしょうか…？ 訴えられることはないと思うのですが、自分的に少し気になるので…
ステルス機を落とせる対空自走砲は存在しますか? 対空自走砲はステルス機に対し、待ち伏せぐらいしか方法はないのですか？
この絵は私が描いたのですが、どう思いますか？
マルシン製モデルガン ワルサーPPK 組み立てキットについて ワルサーPPKを組み立てたのですが、画像のように給弾不良を起こしてしまいます。 バリなどは出来るだけ落としました。組み立てキットを作るのは初めてなので分からないことだらけですが、 どうか宜しくお願いいたします！
イージス艦のミサイル補給方法を考えました。どうでしょう。 それは『VLSごと交換する』という方法です。 どうですか、この画期的かつ迅速に交換出来そうな方法は。、
poppin' アニメーションダンスについて 先日、ポッピンのサイトを見ているとウィーグルウォークという技を発見しました。そして早速練習しようと思い、サイトに書いてある解説文を見たのですが、説明が遠回し過ぎて解りません。youtubeでも検索しましたが全く意味が解りませんw そこでどの様な姿勢でどの様な状態なのかよく解る解説文、またはyoutubeにある「解る」動画が有りましたら教えてください！
これはアマチュア無線機ですか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B01CL8JJ0U
こういうタイプの電気カバーを、 おしゃれにリメイクする方法がのっているサイトありませんか？あったら教えてください！ http://www.bing.com/images/search?q=%e4%b8%b8%e5%9e%8b%e8%9b%8d%e5%85%89%e7%81%af%e3%80%80%e3%82%ab%e3%83%90%e3%83%bc&view=detailv2&&id=3EA022AB83451CBC7D5665BCEE102605AD749E55&selectedIndex=52&ccid=voQhx%2bZx&simid=607997233670914382&thid=OIP.Mbe8421c7e671f68b4918dc47e77d30abo0&ajaxhist=0
紙皿で編み機を作り、アクリルたわしなどを作ってみたのですが最後の始末が分かりません・・・ 先ほど同じ質問をしたのですが、写真を忘れていたのでもう一度回答お願いします。始末のしかたまたはサイトなどあれば教えて下さい。
デコパージュについて教えてください。 はじめたばかりなのですが、質問があります。 調べたのですがいまいちヒットしなくて…。例えば、石鹸なんかに貼るときは全面に液を塗るので、液が貼る面以外にはみ出ることはないのですが、 ペーパーナプキンを例えば星型にきって貼る場合、どうやって液を塗っていますか？ 星型にぬるのでしょうか？それとも大きめにぬってあとからぬぐったり拭いたりするのでしょうか？ ★のとんがっている部分なんかはどうしますか？ 大きめに切って貼るのでしょうか？ よろしくお願いします。
イラストをよく描く人に聞きます。イラストの大きさとかによると思いますが、イラスト描くときの時間はどれくらいかかりますか??
(500枚)液タブおすすめ教えてください。 現在、iPadPro使用中です。 用途はイラスト、漫画など。 書き味に文句はありませんが、仕事用としては、圧縮ファイルを作ったり、クリスタ搭載したりといった動作に問題があるのでpc購入に伴って新たな液タブを購入予定です。 前置きが長くなりましたが、 おすすめ液タブ(書き味重視 おすすめpc(デスクトップ ございましたらお願いします。 予算は各10万前後で考えています。
Tシャツを自作方法についてアドバイスをお願いします。 お祭りの余興でダンスをするのでチームTシャツを作りたいのですが枚数が少ないのと一回しか着ないのでなるべく安く仕上げたいんです。できれば一枚当たり800円程度。何か良い案はありませんでしょうか？ 時間もあまりかけられません。 家にはパソコン・プリンターはあります。
8/15に浅草橋へ天然石を買いに行こうと思っています。 連売りで安いお店を教えてください。ネットで検索するとクイーンズとイービーズバザールに行こうと思っているのですが、 この２つのお店で買ったことのある人、 だいたいどの石が連売りでいくらくらいだったか教えてください。 いつもネットのケンケンジェムズや品良で買っているのですが、 そこより価格は安いでしょうか？
小6です。絵の評価してほしいです 右の絵が小4の時の絵で、左が今（小6）の絵です。 どのくらい変わったかとかアドバイスをしてほしいです。 おねがいします
岐阜長良川鉄道美濃太田発１１時３４分発７列車は、ロングシート車なんでしょうか？８月１５日に駅弁食べながら乗る予定なんですが、混み具合どうでしょうか？分かる方いらっしゃいましたら、お願いします
はじめてプリンターでプラバンを作ろうと思ったのですが、いざ印刷しようとすると用紙が詰まった～みたいなものが表示されます。 何度試してみてもそうでした。私の家で使っているプリンターはepson px-503aなのですが、これではプラバンに印刷はできないのでしょうか。 結構急ぎなのでなるべく早く正確な回答を待っています。よろしくお願いします。
中2の女子です！ダッフィーやシェリーメイの服の型紙が無料でダウンロードできるサイトってどこがありますか？ 無料の型紙サイトのことろは使っているので他のサイトであれば教えてください
高2です。 私はダンスを習おうと思っています ですが、1月にから学校の部活に入ることになっています 私の県は田舎でダンスが習えるところはそうそうないですし、学校にはダンス部というものがありません 私の行きたいダンス教室は週２回で20時から21時までです。 部活が20時前に終わるのでそこから自転車で行っていると21時になってしまって間に合いません… 1月からの部活をやめればいいと思うかもしれませんがそれは難しいです。 友達にも先生にももう入ると言ってしまったし、自分自身もやりたいです。 なので、今から1月まで習おうかなと思っています そこでダンス経験者の方がいれば教えて欲しいのですが、この短期間でも習うと習わないとでは多少違いますか？ もし、才能があれば週２回で１時間でも上手くなることはできますか？ 友達でダンスを習っている人は多少は上手くなれるかもしれないと言っていました。 また、才能があれば独学でも上手くなれるけど、そこから先にはやはり習ってないと無理ではないか、とのことです。 文章がおかしかったり読みにくかったらすみません… 長文で長いですが、何かアドバイスいただけたら嬉しいです！
臨時北斗星について質問させていただきます。昨年の春から夏まで運転していました臨時北斗星で上野発2015年8月5日、もしくは札幌発2015年8月6日の編成の車番を編成で控えていた方がいましたら教えてください。釜番もご存知でしたらお願い致します。
夏休みの宿題で、「マイ・オピニオン」があります。私が選んだのは写真です。私は写真を撮ることが趣味で皆にもその楽しさといろんなことを知って欲しいと想い書こうと思ったのですが、私は写真の事を詳しくは知りません…、 昔はモノクロ、今はカラーだとか 今やSNSなど多く見る写真は… などと写真についていろんなことを教えていただけたら幸いです。お願いします。
子供の舞台メイクのつけまについて 小学生の娘のダンスの舞台があります。 いつも先生や舞台に出演するお姉さん方から化粧をしてもらっていますが、つけまの付け方が微妙で… 娘は目が小さく一重です。 つけまをつけると、影ができて余計に目が小さくなる気がして。（100均のボリュームのある物を使用） この間テレビで、ミュージカル女優さんの舞台メイクをしているのを見たのですが、つけまがピーンと上にあがっていて、目を閉じても影ができてない！ どうすれば、娘の目に影ができない、つけまメイクができるのでしょうか？
ダンスに関わる習い事をたくさん教えてください！競技でも構わないです！例えば、バレエ、ジャズダンス、バトントワリング、ヒップホップ のように、、、
戦場にいき、銃を撃ち、敵を殺して、味方を殺された兵士が100パーセントの確率で、戦場に関する悪夢を帰還後、任務中に見るのですか？
プッサンやヴーエの絵に見られるように、１７世紀フランス古典主義時代の絵画に登場する人物は鮮やかな赤、青、黄、緑のような衣を羽織っていますが、実際にはそんな綺麗な単色の服装はしていなかったと思います。このころの絵画で登場する衣服はどうしてこうも派手というか、強烈なのですか？
[機動戦士ガンダム]なぜザクIIは戦闘で用いる兵器で有りながら動力パイプを外部に露出するという構造なのでしょうか？
今日、名神高速道路でこんな車両(ブレててすみません...)を見かけたのですが、これはどういったモノなのでしょうか？ご回答お願い致します。 因みにこの後ろに米軍のハンヴィーもいました。
絵の評価をして下さい！100点中何点かでお願いします！
ニコラ・プッサンの画集が手元にありなんとなく眺めていたのですが、ほとんどの絵に極めて純粋な「赤・青・黄」（純粋な黄色というのもおかしな話ですが）が描かれていて意図的なように感じたのですが、なぜこのようになっているのですか？時代的なものでしょうか。
武器を撃ったらアッラーアクバルって絶対言わなきゃいけないのですか？ 隠密行動の時でも。隠密行動でなくても位置が敵にばれて、反撃食らっちゃうじゃないですか？
以下のsiteのアーティストが使用している、唐草、アラベスク系の装飾がなされている台座を調べる際に、名前が分からず困っています。 http://trampt.com/original-art/87456/vahlia-waterdeer-skull-replica-clay-mixed-media-chris-haas 宜しくお願いいたします。
ポスターカラーの上にニスを塗るとにじんだりするのですか？
先日サバを釣ったのですが釣ったその日に三枚におろして冷凍してるのですがそれを解凍してシメサバにできますか？詳しいかた回答お願いします。
この絵の評価、修正点お願いします！キャラクターはFAILY TAILのメイビスです
みなさんの不思議な体験教えてください。 わたしは全く記憶にないんですが、3歳くらいの頃、家のイヤホンが鳴って、親が出てもそこにはだれもいないのに、わたしにはなにかが見えたようで、「あ、〇〇ちゃんと〇〇ちゃん！一緒にあそぼー」といって、家に招き入れ、座敷の部屋でいっしょに遊んだことがあったそうです。母曰く、それが三日間くらい続いたそうです。ちなみに〇〇ちゃんというのは、母聞いたことのない友達だったそう。 わたしは覚えてないんですが、みなさんには不思議な体験ありますか？
BPM130ぐらいのＥＤＭ ＭＩＸで、シャッフルダンス（rock style)してると、 30分ぐらいでクタクタになりますが、普通でしょうか？毎回，サビで全力疾走したぐらいに息が切れるので、それを10本以上してるような感覚です。
アイコム製、アマチュア無線機、モービル機「ID-880D」とハンディ機の「IC-T90」を改造したいのですが、改造方法を教えて下さい。 出来ましたら、無線機屋さん等からのご回答をお願いします。 ※よく言われるのですが、店舗に出してみては…と言われますが、自分で何とかやってみたいと思ってます。
ちょいエロくて。恋愛経で。スマホで無料で見れるの漫画ってありますか？短いやつじゃなくて。コミコみたいなかんじで。 なん話とかある。感じでお願いします。
新しいエンジンを考えました。どうでしょう。 これはダクテッドファンエンジンの発展改良型で、推力はかなり上がります。仕組みは、コンプレッサーのように圧縮し、そのまま噴射するという単純なものです。
本型の小物入れの装飾について。 添付写真のような本型の箱を、転写シールを用いて洋書などに見立てて装飾をしようと思いましたが、 程よい材料が見付からず、他の装飾に変えようかと思っています。 漠然とした質問になりますが、 何か良いアイデアはないでしょうか？ サイズ：縦13cm×横8cm×高さ(背表紙幅)4cm 素材：ﾎﾟﾘｴｽﾃﾙ、紙など 表面はﾚｻﾞｰっぽい感じです。 用途は友人(女性)への誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄです。 箱の中に造花を入れ、ﾌﾗﾜｰﾎﾞｯｸｽにする予定です。
はぎれの活用法教えてください。スタイを作った際に出たはぎれです。 ミシンは持っていないので、手縫いで気楽にできる活用法ありましたら教えてください。 手の平サイズのリバーシブルハンカチ…なんて使いませんか？思いつくのがそれくらいでして、、、。 裁縫は、あまり得意ではないです。暇つぶしにやってます。
イーネオヤについて。 シルク製のものは、ナイロンやポリエステルよりも上品で美しいと聞きますが、実物を見たことがないのでわかりません。 写真で見る限りでは違いがあるようには見えないのですが、手触りがソフトであるというのは想像出来ます。 あくまでも、見た目にどのような違いがあるのか、お分かりになる方はいらっしゃいませんか？ 各素材にそれぞれ艶あり、艶なし、がありますし、光沢加減の事以外でシルク製が「上品」に見える理由がわかりません。
トレスした絵をネットプリントで配布は著作権に引っかかりますか？ カラ―で一枚30円程度の値段らしいです 周りに見せず、自室に飾るだけの目的です ふと気になったので質問させていただきました
ミニひまわりの種の巻どきについて。 ミニひまわりの種のまきどきについて教えてください。ミニひまわりを植えたいと思うのですが、まきどきが4〜6月で、開花が7月〜9月と書いているのですが、私はひまわりは夏に植えるものばかりだと思っていて…まきどきが過ぎてしまってるのですが、今から植えても花は咲くのでしょうか？花とかにはまったく無知なもので…教えていただきたいです。有効期限が16年12月になっています。来年にはもう植えれません…捨てるのももったいないし…何か良い方法を教えて下さいお願いします
漫画道具のGペンなどはどこに売っていますか？ネットや文房具屋以外で…
私鉄車両編成2016の東急1000系の項目に、飯電の7000系を全部置き換えられるだけの車両が残っているようで、福島交通の交渉に東急が乗った・・・つまりは飯電に東急1000系が譲渡されるようですが、これでは上田電鉄に譲渡する分がなくなってしまいます。 池多摩線には、7700系が６本残っているようですが、これらを新7000系７本で置き換え、うち６本は7700系を、もう１本は池多摩線の1000系を１本置き換え、その置き換えられた1000系を上田に譲渡して、上田7200系を置き換えるということは、ありえるでしょうか？
学校の課題で、鉄鋼材料について調べるというのがありまして、自分は趣味に絡めて兵器(軍艦や戦車)の装甲板における鉄鋼材料の強化方法について調べたいと思っているのですが、参考になる書籍等はありますでしょうか？ レポート用紙3枚程度の簡単なものです
下の写真のキラキラってどういうアプリで加工できるのですか？教えて下さい。よろしくお願い致します。
サンライズ出雲瀬戸で、女子をナンパして成功＜性交＞した方いますか？
下の写真のキラキラってどういうアプリで加工できるのですか？教えて下さい。よろしくお願い致します。
小２の子が学校の授業で 布ぞうりを作るので8×150センチの布を 5本と鼻緒の部分の布を用意するように言われました。何でもいいようなこと言ってましたが、切った所からボロボロほつれてくるものばかり、何の布が最適でしょうか？
絵を書いてみたのですが、どうですか？私は絵を書くことが好きなのですが、なんか変だなと思っても自分ではどこを直せばいいのか、どう直せばいいのかいまいちわかりません。なので、うまいか下手か、あと、どこをどう直せば良くなるなどのアドバイス等おねがいします。
東京の東海道線にはグリーン車がございますよね。 グリーン車に乗るとたまに芸能人の方や政治家の方が利用する事が多いのでしょうか？
下のイラスト、どこかで見たことがあるのですが思い出せません。。どこのものでしょうか？
特殊部隊とかって階段を降りる時、1段ずつ降りるように訓練されているんですか？よく創作で出てくる特殊部隊ですが、階段を降りる際にこまめに足を動かして律儀に一段ずつ降りているようすが見られます。 一段も飛ばしません。 これって訓練でそう教えられているのでしょうか？
CB250TとCB250Nがバブと呼ばれていることは知っているんですが、 CB250とCB250RSはバブと言っていいのですか？
友人とニコニコの踊ってみたを出したいのですが ハウスダンスの要素が入った踊ってみたの振りってありますか？ あれば教えてくださいお願いします
絵の評価してください
菅原小春さんのダンス（振り付け）はEXOのカイに 合う気がしませんか？
リュックを塗装したいと思っています画像のリュック(ノースフェイス ヒューズボックス)のロゴ部分を塗装？染め？たいと思っていますが、どのようなものがいいでしょうか？
エポキシ樹脂を使って合板の成型（曲げ）をしようと思っています。 その際上下から凸型と凹型で押さえて成型するのですが、この型も木材で、 成型時にエポキシ樹脂の漏れた部分が型とくっ付かないか不安です。そこで離型剤やフィルムがあると聞いたのですが、どれがどれだかさっぱり分かりません。 成型するサイズは330x1600mmで2Dに曲げる予定です。型は350x17000mmになる予定です。 何かいい材料はありませんでしょうか？よろしくお願いします！
かぎ針編みでのテクノロートの編み込み方を教えてください。 エコアンダリアでクラッチバッグを作ろうとしています。 編み図は特になく、参照画像のピンクの線まで編み終えています。持ち手の部分は １、右から１列編みすすめる。（底辺にテクノロートを編みこんでおく） ２、左から編み進めて、持ち手の右辺上辺左辺の分鎖編みをする ３、元の段に戻ってもう一つ分 ４、繰り返して、上辺になったらあみくるむ という感じで行こうかと思っています。 ですが、左辺右辺にどうテクノロートを編みくるめばいいかわかりません。 どなたか教えてください。 また、持ち手を作るならこの方法の方がよいというやり方がありましたらアドバイスお願いいたします。
絵が上手い方どんなふうに練習しましたか？参考にしたものなど...
大至急、丸く描けるキャラクターを教えてくださいっっ！ 例えばスポンジボブとか、ミニオンの丸ver.など描ける方、そういった画像を持っている方がいたら幸いです(｡-_-｡) 上以外のキャラクターでも全然いいんで描ける方、画像がある方ぜひ回答お願いしますorz…
兵員輸送車と戦車の車列を歩兵で攻撃する場合、まず、兵員輸送車を破壊し、歩兵を殺してその後、戦車を破壊するのですか？
アマチュア無線の開局申請で一般的に書類申請だけで許可される周波数帯・電波形式はどれですか？回答を参考にして無線機・アンテナ等を選びたいと思っております。 RTTY・SSTVなど特殊モードをやってみたいと思っております
対空自走砲はゲリラに効果的ですか？
夏休み絵画コンクールで未来のゴミ箱をテーマに 娘と絵を書きました。 小１で学校からの宿題です 皆さんはお子さんが絵をかくときアドバイスしますか？ まずエコについて説明し、過去の作品を見せました するとアイディアが、浮かんだみたいですが、 絵の具や筆で塗るのがとても大変で細かい部分は 手伝いました。はみ出したりした所を上から塗ってあげたり等 どのくらいなら手を、出していいのか初めてでわかりません。
貧乏国向けに安く作った対空自走砲の名前を教えてください。
イラスト評価お願いします。自分で満足いくイラストが描けません。 辛口OKというか、辛口でお願いします。 因みに中2です。歳を晒して恥ずかしくないかも教えて頂けると有難いです。 アナログ失礼します。
名古屋鉄道のＨＯゲージはどこのメーカーさんから出てますか？
生地幅110cmで50cm丈の全円フレアスカートを作ろうと思っていますが･生地は何メートルかえばいいか？ ･２枚はぎ、４枚はぎどの方法で 型を切ればいいのか？ 型紙は円４分の１の型紙を持っています。 詳しい方お願いします。
手芸屋さん(布とかビーズとか売ってる所)で端っこにミシンで巾着とか作れるコーナーあるじゃないですか？ そこって好きな物が作れるんですかね？
観葉食物が枯れそうです。助ける方法はありますか。 水は毎日あげ、土も新しくしました。日にあてるようにしましたが 枯れていく一方です。 どうすれば 助けられるのでしょうか。
マルイのグロック17カスタムなんですが、アウターバレルをLayLaxのメタルバレルに変えました。スライドはプラのままです。サイトにトリジコンを直付けしてます。メタルバレルに変えたら1チャージ2マガジン半撃てたのに2マガジン撃てるか打てないかになってしまいました。動きは純正のプラのバレルよりすこぶる軽くてスムーズです。メタルというだけで燃費が悪くなるものなのでしょうか？
レジンでアイシングクッキー風なのを作る方法を教えて下さい。今日手芸屋で、みたアイシングクッキー風のレジンアクセをみました。 キッドが売っていたのですが、家で作れないか？と思い購入しなかったのですが、クッキー部分をどうしたらいいのかわかりません。 キッドには、プラ板のような少し固めの型抜きしたものと、クッキー色の用紙の様なものでした。 どなたか作り方を教えて下さい。 本物のクッキー等は使わない方法です。
履けなくなった靴についてです。大事にしていた靴の靴底に穴が空いてしまったのでそろそろ買い替えを考えてはいるのですが、とても大事な靴なのでどうにかして別の形ででも残しておきたいです。 リメイクと言えばまた違うニュアンスなのでしょうが、ジーンズを再利用してトートバックを作る、などのような形で別のものにして使いたいです。 靴の再利用でいいものがあれば教えてください！
絵の評価お願いします！！右と左の絵どちらが上手いと思いますか？ どちらも僕の友達の絵です。 ちなみに二人とも高校1年生です。 （右の絵は早急に書いたらしいので色塗ってません） 個人的には上手いのは右だと思いますが、耳が良く分からないかなーと思います 評価しにくいと思いますが どちらが上手い、または下手だと思いますか？ 出来れば細かい指摘お願いします！！
このように1本の紐の先にタッセルを作る方法を教えてくださいUじの部分につくることならわかるのですが 1本の先に作るやり方がわかりません
音楽関係者に知り合いはいません。そんな私が音楽鑑賞に浸っていることは、妄想ですか？ 音楽鑑賞という現実なんですが・・・
回答お願いします大学1年の女子です。 ダンスに興味があり、高知県で素人でも入りやすいダンススクールを探しています。 高知市、香美市周辺にないでしょうか？ ネットでも検索してみましたが、情報が少なく、皆様の知恵を分けてもらえないでしょうか？(｡-ㅅ-｡)
なぜ絵画カテでは人物画ばかり投稿されるのですか？ 風景画と人物画が半分ずつあるのが普通だと思うのですけど？ どうしてなのでしょう？ まさか風景画をバカにしてる？
バレエのコンクールで入選などするにはどのような食生活 ストレッチをすればいいでしょうか
ミシンのレンタルスペースやソーイングルームは、需要がないのでしょうか？関東には23区内に何店舗かあるようですが、クローズしている所もありました。 ハンドメイドの作家さんも増えましたし、ハンドメイドフェスなども開催されているので、人気はあると思うのですが。洋裁など長時間かかる事は自宅での方が効率的なんでしょうか。
メタトロンと巡音ルカ、どっちの方が先に誕生したんですか?
せっーくすしたいなー(._.)
シフォンの毛糸でネックウォーマーを編んでいるんですが柔らかいので、いざ首につけてみるとダラ～ンとなってしまいます。 首の周りがスカスカというか・・・ 改善しようと思うのですがいい方法ってないでしょうか？ ちなみに端にボタンをつけて取り外すタイプにしていて、きつめに縁編みしても何だかいまいちです。
ミシンについて質問します。 Tシャツの袖を短くしたいと思っています。 これまでは洋服直しの店に頼んでいたのですが、料金が一回1000円前後掛かるので、 ミシンを使い自分でやりたいと思っています。ミシンを使うのは小学校の家庭科以来ですが、袖を切って端っこをほつれないように縫う位なら自分でもできるのではと思っています。 縫い跡はほつればければいいですが、出来るなら既製品のようになれば尚更いいです。（表からは2本の線だけど裏を返すとジグザグになっている感じ） ヤフオクで考えていますが、どの様なミシンを買えばいいでしょうか？
ミシンについて質問します。 Tシャツの袖を短くしたいと思っています。 これまでは洋服直しの店に頼んでいたのですが、料金が一回1000円前後掛かるので、 ミシンを使い自分でやりたいと思っています。ミシンを使うのは小学校の家庭科以来ですが、袖を切って端っこをほつれないように縫う位なら自分でもできるのではと思っています。 縫い跡はほつればければいいですが、出来るなら既製品のようになれば尚更いいです。（表からは2本の線だけど裏を返すとジグザグになっている感じ） ヤフオクで考えていますが、どの様なミシンを買えばいいでしょうか？
二十代の女の子ってみなさん車何乗ってますか？
九月にバレエコンクールがあります。その時のヴァリエーションはキトリ第3幕です。去年まではずっと（2年間ぐらい）アレルキナーダを踊っていました。2年間も踊っていたからか、コンクールで1位をとることができたのですが、（自慢みたいになってしまってすみません...）今年は演目が変わり、一からスタート的な感じになってしまいました。その、キトリのことなのですか、後約一ヶ月間、どのような練習をしたらいいと思いますか？キトリの見せ場と扇子の使い方や、表現のしかたなど教えてくれたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
絵の具の塗りかたが分かりません。 私は、アクリルガッシュを使っています。 色鉛筆なら綺麗に塗ることができるのですが、 絵の具は思いどおりに塗ることができません。例えば、色が濃くなってしまったり 全体的に重く暗い色になってしまいます… 水彩画のように明るく透明感のある絵が描きたいです。 どうすればいいのでしょうか？
100円均一などで購入した材料でアクセサリーを作って販売するのはありですか？
ペンタブレットを買おうと思うのですが、色々あってどれを買えばいいかわかりません。 なのでオススメのペンタブレットを教えてください。条件は、 ・Mサイズぐらい ・１0000円前後（最高でも15000円） ・できればAmazonで買えるもの です。中古でも構いません。回答よろしくお願いします。
坂戸市付近で指導者がついていただける弓道教室を教えていただきたいです。 私は大学3回生の者です。弓道に興味を持ち学んでみたいと考えているのですが、大学に弓道部がなく困り果てております。 坂戸市近郊で弓道を学べる場所をご存知の方がおりましたら教えていただけると幸いです。 またこれまで弓道の経験がないため、欲を言わせていただけるのならば指導者の方がついていただけると尚、幸いです。
エアーシーバトルとはなんですか？
twitterのどうでもいい通知をなくす方法を教えてください。〇〇さんが〇〇さんのツイートにいいねしました。みたいなやつです。iOSです。
甚平の型紙を元にして浴衣ドレスを初めて作ります。 甚平やスカート、ワンピース等は上手ではないですが、それなりに何度か作った経験はあります。 浴衣ドレスのスカートについてなんですが、画像のようなスカート(柄は別とします)の上にチュールを3段位にして重ねて縫い付けるのは変でしょうか？ 画像では下にチュールがあるようですが、夏は暑いかなと思い、上にチュールを縫い付けてはと思ったんですが、下にチュールの方がいいでしょうか？
社会人バスケのサークルについて. バスケ未経験で 初心者歓迎の社会人バスケのサークルに入ろうかと思っています。 理由は、運動が好き、バスケに興味あり、そして一番が人との関わりを増やしたい為です。 私はあまりコミュニケーションが得意でなく 友達も少なく家と仕事の往復で、もう少し自分を変えたいなと思っての事です。 中学、高校と部活動で運動経験はありますが... バスケって、結構みんなでワイワイしますよねf^_^;)？？ 真面目、無口系の面白みのない人間が、 自分のサークルに入ってきたら 皆さんはどう思われますかf^_^;)？？ 無理して入らない方が良いでしょうか... バスケに関わらず 他のサークルに入ってる方でも、回答お願い致しますm(_ _)m
TOSTEM製の採風勝手口ドア(上げ下げ窓）のガラスを交換したいのですが、ドアから窓をはずすやり方を教えていただけないでしょうか。
男性の皆さんに質問です。女性の夏のファッションで、より見苦しいし暑苦しいのは、どちら？ ①トレンカ、くるぶしまでのレギンス ②黒タイツ
美術の授業で、隣にいる人の絵をパクってちょっとアレンジして提出するのはダメですよね？
ダンスでよくジェネレーションズの佐野玲於君がやっているキャップを使った技はなんていう名前ですか？また練習法などはありますか？
数年前のことですが、とても気になったので質問します。パソコンを数時間放置していたら画面が暗くなったところに水色と白のネズミ？ピエロ？のようなキャラが動き回っていました。 調べても出てこないのでどなたか教えてください。 また、画像があったら見せてほしいです。 うるおぼえですが、イメージ図ものせておきます。
九四式山砲について質問です。 昭和19年、唐突に生産が急増し、代わりに野砲、軽榴、重榴、加農の昭和19年度の生産数が「0」となりましたが、九四式山砲は末期日本軍に見合う装備だったと言えますか？ 結局、トータルで1500門と、野砲兵の主力たる九一式十糎榴弾砲とほぼ同数が作られました。 特に今まで年産90〜100門程度製造していた軍砲兵の主力たる九六式十五糎榴弾砲を一年間作らない事や、その他野砲や軽榴を一切作らない事に見合うだけの利益・合理性はあったのでしょうか。 防衛戦や持久戦が主体となっていますので、陣地に据え付けての防御戦闘ならば存分に活躍できる重砲と、分解可能で機動性に長け、攻勢で威力を発揮する山砲、少し考えると矛盾も垣間見えますが、生産力低下の面からの妥協だったのでしょうか。
前にアマチュア無線従事者の3級の試験を受けて、合格したのですが、合格通知はがきの合格年月日は試験受験日だと考えてよろしいのでしょうか。
今現在のカシオペア紀行上りの位置を教えて下さい。
陶器の裏に書かれてる銘ですが、何と読むのでしょう？
膝のケガで後遺症が残ってます。筋肉つければある程度はカバー出来るとの事でリハビリは一年以上続けています。 ところで夏山シーズン真っ盛りですが 残念ながら趣味の登山はまだ出来ません。 リハビリも兼ねて無理なくできるハイキングなら なんとか出来るようになりました。 穏やかな登り下りは何とか大丈夫です。（下り階段は厳しい） 暑いので標高の高い場所でのハイキングコースを探してます！ 日光の戦場ヶ原、尾瀬、霧ヶ峰、福島五色沼、など 有名所はすでに行ったのですが 穴場のハイキングコースがいまいちわかりません。 関東全県、山梨、長野、福島、静岡あたりで お勧めのハイキングコースを教えて下さい 特に急な下り坂、階段が極力少ない場所で探してます！ すみません。よろしくお願いします
中2の女子です。絵の判定(辛口評価で)おねがいします。 (キャラクターはあくびちゃんです) あくびちゃんの服装などを調べた以外はオリジナルです。 (出来れば)点数、直すべき点、はっきり言って下手なのか上手なのか、その他気になったところなどを教えてくださいm( _ _ )m これで満足すると後々このままの絵になってしまうので、細かくおねがいしますm( _ _ )m
イラストを真面目に描き始めて2年が経つ中三です。評価をして下さい。 ※評価をして欲しいところ。・体のおかしいところなど ・塗り方 ・真面目に描き始めて2年が経つがその時点でこのレベルはどうなのか、(年齢としてでも可) などなどよろしくお願いします。 あと、できればでいいですが周りの友達が上手いため自分のイラストに自信がないので上の評価する点で全部悪い評価でも他に１つこのイラストのいいところを言って欲しいです… ちなみにこのキャラクターは「ファイアーエムブレムif」のフェリシアです。
絵の書き方やコツを教えてください どうしても髪の毛や顔の輪郭など目がおかしくなってしまいます。 模写は得意です
仲良くできると思ったからだよ！って英語でなんて言いますか？
仙台リトルハーツで11月10日に行われるMEJIBRAYのインストアイベントに行きたいんですが私は1度もインストに行ったことがなく どうやって参加できるのかわかりません。チケットとか必要なんですよね？ どなたかインストに参加できる方法？を教えてくださいお願いします。
アマチュア無線局でたまに、1エリアと5エリアとか、2エリアと7エリアみたいに２つのコールサインを持っていますと言われる方がいらっしゃいますが、何か特別な事情がある人だから持っているのでしょうか？今は1つのコールサインしか所持できないと聞いていましたが、そもそも２つ以上のコールサイン所持は出来るものなのでしょうか？
電動ガンのメーカーについて質問ですs&tとumarexとvfcというのは同じメーカーなのですか？ できれば背景などの詳細をお願いします
JR西日本・北陸本線の敦賀駅から南今庄駅の、北陸トンネル、 なぜ14KMもあり、あんなに長いんでしょうか?
アパート住みですHFをやりたくて アパートの管理会社にアンテナ設置の 可否を問い合わせた所、残念ながら不可との回答でした。 どうしてもやりたくてエアコンの室外機にモービル用ペタっと載せようか と思案中です 実際にやられてるかたはいらっしゃるでしょうか？
昔描いたものです、にこ真姫は最高っす笑 完成度はまだまだった頃でした……感想おねがいします！
現在、東急目黒線と相鉄線との直通運転を行うための工事が行われていますが、直通運転はどのようなルートで行われますか？また、相鉄線のどの駅まで直通運転をしますか？
この作品名を知ってる人教えてください！
皆さんならこのドレス、なんて題名にしますか？先日質問させていただいたのですが、新しいイメージが湧いてきたので改めて投稿します。 海・海岸をモチーフにした作品で、まだ完成ではなく、青い3段のグラデーションの下にもう1段白いレーススカートを付けます。綺麗め路線で行くので、パールビーズ、クリスタルビーズ、貝殻などを付けようと思っています。 海や海岸などから連想される言葉、青などの色から連想されるキーワードなどを募集しています。 どうしても私が考えるとありきたりでチープな感じになってしまうので、参考にしたいです。 丸パクリにはしないつもりなので、良かったらお力をお貸しくださいm(__)m!! まだ2週間ほど時間があるので、直せるところ、付け足すと良い飾りなどの指摘もいただけたら嬉しいです！ よろしくお願いします!!
ニットソーイングとロックミシンに興味を持ち、気軽にクライムキ ソーイングスクールに入会しましたが、A4まで進んだところで大いなる疑問が ️これからのカリキュラム聞いたら簡単な印刷物をチラ見させるだけ…テキストもなく講師が口頭で教えるだけ…教材の生地はバカ高い… そこそこロックミシンの扱いを覚えたから、ミシンを購入して自宅でやろうか、それとももう少し習おうか思案しています。ちなみに洋裁経験はかなりあります 体験談を教えてください。
サイレンサーを重くしたいのですが、何か良い方法はありませんか？今は100gほどなので、できれば400～500gにしたいです。 減音機能はなくなっても構いません。
高1です。絵の評価お願いします。「花」というテーマで描いたものです。キャラはオリキャラです。背景のトーンについては今回締切までの時間が少なく、背景がかけなかったという事でお見逃しお願いします… 絵を描いて4年目になります。 ･良い点(あれば) ･悪い点 ･絵の雰囲気や印象 などお願いします。また、「〇〇が下手」ではなく「〇〇をこうするべきだ」という様に、具体的にお願いしたいです。
たぶんボカロ曲のような気がするのですが...ある曲の題名が思い出せません。 覚えている歌詞は「もういいかい」「勝手なのかい」みたいな...その歌詞は早口な感じだったはずです。 わかる方いらっしゃいますか？
さて、お盆シーズン真っ只中ですが、 皆さんの地元の盆踊りソングを教えてください。（出来れば、地域も教えてくれると助かります） 私は、東京の小平に住んでいまして、地元の盆踊りでは、 ・小平音頭（サビで手ぬぐいを使う珍しい盆踊りです） ・東京音頭 ・少年八木節 ・炭坑節 ・オバＱ音頭 ・きよしのズンドコ節 ・好きになった人（島倉千代子） ・毎年、協会から推奨される新曲（今年は、新小平音頭でした） です。 新曲は、毎年紹介されるのですが、大体が不評（主な理由は、踊る手数が多い、運動量が多いなど）でその年限りなのですが、 偶に残る曲もあり、それがズンドコ節や好きになった人だったりします。 また、以前は大東京音頭も流れていたのですが最近は、やらなくなりましたね。 （私は結構好きなんですが。） 因みに、妹夫婦が住んでいる川崎では、アラレちゃん音頭が未だに踊り続けられているとか、 皆様の地域では、どのような踊りがあるのでしょうか？ 是非教えてください。
大至急お願いします。家の食事の栄養状態を点検したいのですが、何をすればいいのか分かりません。何から始めたらいいのでしょうか？
machine56って何ですか？？調べて見ても英語で、、、 それに何かの販売もしているのですか？
今、大学1年で大学に入学してからダンスを始めました。先輩にも大学から始めた人がいてバトルをしたり振りを作ったりガンガン踊っています。しかし、自分が1年後2年後にバトルや、振りを作ってるイメージが全く湧きません。これは自分にセンスが無いことなのでしょうか？
このアイアンサイトなんて言う名前ですか？
日本の領海と排他的経済水域は計447万k㎡で､海の広さは世界第6位となっています。そんな海洋国家の日本が航空母艦(固定翼機搭載型)を持つのは必然だと思います。 そこで質問です １、日本が空母を持つ日は来るでしょうか、又それは何年後くらいでしょうか？ ２、空母を持つとして課題は何でしょうか？ ３、艦載機はどうなるのでしょうか？ ４、アメリカ、又その同盟国は歓迎するでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今度文化祭でメイド役をやるんですが私以外の2人はショートカットで私だけ肩を超えるくらいの髪の長さです。私の髪型はどんな髪型がいいと思いますか。ちなみに私の顔は一重のすっきりした感じの顔で、身長は150弱ぐらいです。一緒にメイドをやる3人の中で一番低いです。アリス系のメイド服をきます。 アドバイスお願いします。
ブラザーbrotherミシンcompal700を使用しています。 上糸と下糸の調子が合わず困っています。説明書を読んだのですが効果ありません。 原因は何でしょうか？ ・上糸を再度手順通りにかけ直しました。 ・購入して4度目くらいの使用です。
問題 猫の名前 「氷夢」 何と読むでしょうか? キラキラネームです。 ヒント 「氷」 を「こおり」「ひょう」 とは読みません。 大ヒント 「氷」 は *ぱ*行です。当たった方をベストアンサーに選びます。 あっていて同じ答えは早かった方をベストアンサーに選びます。 正解が出てこなかったら、最終日にどなたかの返信に答えをかきます。 返信に答えを書いたら、回答（返信）に一番早く書いてくださった方をベストアンサーに選びます。
誕生日超えないとダメなんですかね？
★至急お願い致します！ 現在、800×1280のサイズ(横サイズ)でイラストを制作しようと思っております。 そこで、800×1280のイラストサイズをスマホとパソコンで見たいのですが、両方で綺麗に見ることは可能でしょうか。なるべく、完成後にイラストを変形させることはしたくないので、上記のサイズで変更させる必要があれば教えて頂きたいです。 使用しているパソコンは23インチの1920×1080です。 無知で申し訳ございません。 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
エアガンについて質問です。 最近エアガンが欲しくて東京マルイのガスブロ5-7を買いました。 そこでもっとリアルなものが欲しくなりました。 なので今現在でおすすめのエアガンを教えてください。サバゲーはしないので、電動は除外でなるべくリアルに近いほうがいいです。 ハンドガン、アサルトライフル、スナイパーを一つずつくらいもっておきたいので おすすめ教えてください。 あと遠くのをなるべく静かに狙ってみたいので上記の三種つは別に教えてください。 長くなりましたがお願いします。
ポスターを向かい合わせに貼るのは良くないって言いますが、向かい合わせになんないように、2面にはるのもよくないんですかね？あとポスターの向きとかは関係ないですよね？
東方projectの霊夢さんを描きました。 厳しく評価していただけませんか？
高２です高３に美大を受験したいと思っています 入試についてなんですが自分はコミックアート（アニメ絵）のキャラクターデザインのコースを受験するつもりなのですがこの入試はイラストレーターのように言葉や設定をつけたりしてキャラクターを創造してつくる課題なのですが受ける他の同年代の人はどんな絵柄で描くのでしょうか？ 芸術的なタッチなのかアニメ絵のようなかんじのイラストなのかわかりません 他の人と趣旨がずれてしまうと大変ですのでお願いします あと、着彩道具はなんでもよいということなのですが自分は絵の具と色鉛筆しかないので他の方はなにを使っているのでしょうか？ キャラクターを創造するにあたってどういった勉強を事前にしとくと良いでしょうか？ 質問多くてすみません オープンキャンパスはこれからいくことにしてます私大です 京都造形芸術大学 京都精華大学 京都嵯峨芸術大学 オープンキャンパスにいって受験大学は決めますが資料を読む限りどこも入試の内容がほとんど変わりません 回答よろしくお願いいたします
HK416ってなん読むんでしょうか？ヘッケラー&コッホ416？エイチケー416？ですか？気になりすぎて毎日8時間しか寝れません。
手芸初心者です。巾着袋を裏地付きで作りました。 紐の部分が、結ぶ時や、緩める時、なかなか固くてスムーズではありません。裏地はつけない方がいいんですか？紐が細い方がいいんですか？ 原因を教えてください。 あと、オススメの接着芯を教えてください。 ちなみに私はコスモの接着芯を使っています。
すずらんテープって普通ののりで接着できますか?両面テープや、ボンドじゃないとつかないでしょうか?
縦穴のビーズを、横向きの形で使う方法はありますでしょうか？画像左のような、穴が縦にあいたビーズを使って ブレスレットを作りたいと思っています。しかし縦穴ですので そのまま作るとハートが横向きになってしまうのですが、 縦穴のものを横の形でブレスレットにする作り方を ご存知でしたら教えていただいてますと幸いです。 よろしくお願いいたします。 (分かりやすかったのでハートで例を出しましたが、 作りたい品は探しても横穴がない形のものですのでお知恵を 貸していただけたらと思いました)
ダイラタント流体にＡＰＦＳＤＳ（装弾筒付翼安定徹甲弾）を撃ち込むとどうなりますか？
田中一光さんが、Japanという作品を書いたのはなぜでしょう？わかる方お願いします！
ダンスに詳しい方に質問ですニコニコやyoutubeに踊ってみたなどを投稿している人たちの中でトップクラスのダンサーは誰ですか？ またそういったところで活動している人のダンスの技術はダンスの経験がある人から見ても上手いですか？
ラブライブ高坂穂乃果、描いてみました！ どうでしょうか？色塗りは基本しません
mgs4をやってる時に、マグナム弾を使用するライフルが出てきたんですが、このライフルのように他の銃の弾を使う銃ってあるんですか？
この様なビーズミサンガを作りたいのですが、ネットとかで調べてもなかなか見つけられなくて、いいサイトあれば教えてください。たとえば、ハートとかの柄を作りたいです。 初心者なのでやり方がわからないので。
麻雀のオンラインでおすすめありますか？スマホでお願いします。100枚！！
緊急！！ ポスターの下書きが終わったんですけど色塗る前にボールペンかなんかでなぞった方がいいですよね？なぞったほうがいいなら何でなぞればいいですか？
ミシンがけや手縫い、そして立ったり座ったりもする洋裁の作業に適したチェアーを教えて下さい。ショップで座ってみるのと自宅で使用しているのとでは違いが出てきそうですし、そんなにいくつも買って試せる余裕もないので、洋裁をやっている方のご意見を参考にさせて頂きたいです。 勉強用ならキャスターなしの姿勢重視でバランスチェアーとかが良さそうですが、洋裁などの作業用にはどういった椅子が適しているのでしょうか？ 腰痛もちなのですが、長時間集中してミシンをかけ続ける時もあり、普通のデスク用のキャスター付きの回転チェアーだと辛いです。 色々道具を使う作業のときは立ったり座ったりするのでキャスター付き回転は便利なのですが・・。 あれこれの作業用とミシン用と分けたほうがいいのでしょうか？ 自宅の部屋なので、スペース的にできたら1脚ですませたいです。 2脚用意するとしても、ミシン用にはバランスチェアでもないし、アーロンチェアとかの書斎用でもないし、振動がともなう作業には、健康を考えたらどんな椅子が適しているのでしょうか？ 洋裁をやっている方、どんな椅子がおすすめか教えていただけると嬉しいです。
EF200って今は根岸に来ないのですか?最近見なくなりましたが
ファンタジーウォータクティクスの絵師さんってラテールの絵師さんですか？ 絵柄が似てる気がしたのですが・・・。
漫画やイラストが描ける人は、才能なのでしょうか？イラストにあこがれがあって、それなりに練習していたのですが、ついぞ良い絵を描くことができませんでした。 良い絵とは、この場合、そこそこ上手くて、「将来もっと上手くなれるんだろうな」という確信を自分にもたらせる絵です。 キャラクターや建物をいろんな角度からでも、描くことができません。 もっというと、描きたいものの明確なイメージが頭の中に浮かび上がってきません。 イラストが、息を吸うように、自然にかける方や漫画家の方は、まず初めに、描ける技術云々の以前に、まずイメージが湧いてきているのではないかと予測しているのですが、実際のところどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
絵を描くときペンタブに慣れてしまった人は直ペンが描きにくいと聞いたのですが本当ですか？ また直ペンからペンタブに慣れるのはどのくらい時間がかかりますか？
東京マルイのエアガンの購入を検討しているのですが、同じ銘柄のガンでも製造された年によって設計が少しでも変わったりしますか？(不具合改善の為など)
デッサンの講評お願いします。 高円高校美術科を目指しています、中学三年です。 受験勉強としてデッサンを始めたのは五月頃ですが、それから今まで部活や勉強と忙しく、まだ数枚しか描いておりません。 作品は美術の先生に見て頂いたりはしているのですが、放課後の事で先生も出張が多く余り会う事がありません。 今は休みの為、独学でデッサン勉強をしています。 この夏休みの間に画塾に通おうかと親とも相談しています。 今のデッサン力としてはどうでしょうか？ 良い点と悪い点、高円の受験までにこの画力で間に合うか等教えて頂きたいです。 梨を描かせて頂きました。
東京マルイのvsr-10 Gスペックを購入したのですが、手持ちのガンケースに入りませんでした。なので新しいガンケースを購入したいのですが、仕事柄滅多に休みがなく、今度の休みにはサバゲに行くつもりなのでamazonで買おうかな？と思っています。しかしamazonは実際に手に取れないのでなかなか選べず…… 私は使えるなら糸がほつれてたりしても気にしない派なので、何か安くておすすめなガンケースやギターケース、スノーボードケースなどはありませんか？ 破れる、取っ手が切れるなどがない限りクッションが入ってなくても自分で布などに挟むので気にしないです。
文化祭でヲタ芸のパフォーマンスとして観客にサイリウムを投げる場合、終わったあと投げたサイリウムはどうしてるのですか？
この絵の背景は何色があいますか？至急お願いします！
画像のような森林のイラストを知っていれば、ぜひ載せてください。
江戸時代の夏の平均気温は？
軍事用の水陸両用車を日本は開発中だそうですが、使えるのですか？
男子高校生です。趣味でスケボーをやろうと思っているんですが、スケボーを買うのにオススメのお店を教えて下さい。 あと値段はどれぐらいなのかも教えてくれたら光栄です！ スケボーってどれぐらいで上達しますか？
zippoライターに詳しい方、教えて下さい。先日、センターロングの3バレルzippoを譲り受けました。 …のは良いのですが この時代、ヒンジがスチール製だからでしょうか かなりの黒ずみと、若干のサビ？が見受けられます。 せっかくだから、ヒンジの爪の隙間なども ピカピカにしてあげたいのですが どんな道具やお手入れ剤？で磨くのが もっとも効果的でしょうか？ あるいは、ヒンジは下手に磨いたりしない方が良いとかなどの アドバイスがあれば、教えて下さい。 あと、このzippo…ケースのメッキが かなり大きく剥がれていて ニッケルシルバーの生地が剥き出しになっています。 ニッケルシルバーを磨くには どんなものを使うのがベストですか？ 以上2点、教えて下さい 宜しくお願いしますm(._.)m
zippoライターに詳しい方、教えて下さい。先日、センターロングの3バレルzippoを譲り受けました。 …のは良いのですが この時代、ヒンジがスチール製だからでしょうか かなりの黒ずみと、若干のサビ？が見受けられます。 せっかくだから、ヒンジの爪の隙間なども ピカピカにしてあげたいのですが どんな道具やお手入れ剤？で磨くのが もっとも効果的でしょうか？ あるいは、ヒンジは下手に磨いたりしない方が良いとかなどの アドバイスがあれば、教えて下さい。 あと、このzippo…ケースのメッキが かなり大きく剥がれていて ニッケルシルバーの生地が剥き出しになっています。 ニッケルシルバーを磨くには どんなものを使うのがベストですか？ 以上2点、教えて下さい 宜しくお願いしますm(._.)m
今マルイのVSRー10リアルショックバージョンかTSYーZEROのどっちのライフルを買おうか迷っています、使用感やどちらを買ったほうがいいかアドバイスお願いします。
写真の物ってなんという武器なのですか？ 分かる方教えてください！
カッティングシェイプスについて教えてください。自分は、EDMが好きで、最近シャッフルダンスにも興味を持ち始めました。 しかし、シャッフルダンスの中でもイベサーダンス、カッティングシェイプス、メルボルンシャッフルという種類に分かれていることを知り、自分はカッティングシェイプスというダンスをやってみたいと思いました。 しかし、どのように練習すればいいのかわかりません。家や公園で練習しようと考えています。 ランニングマンを少しやってみましたが、足がもたついて出来ませんでした。 はじめはどのように、どんな技を練習すればいいのでしょうか？ 少しずつ練習して、来年には文化祭あたりで披露できたらなと思っています。 色々と無知ですみません。回答よろしくお願いします。
タロット占いができる方お願いします。3年付き合った彼と別れ今は新しい方とお付き合いしています。 新しい彼は年上なのですが私のことを大切にしてくれている気がありません。 遊ばれてるだけなのでは？と思うことがあります。 3年付き合った彼は趣味も合うことが多く一緒にいて本当に楽しかったのですが、仕事のことやプライベートの事でこの先一緒にいても将来性がないと思い別れました。 私の決断はこれで良かったのでしょうか？ そして今の彼は私のことをどう思っているのでしょうか。 占える方よろしくお願いします。
押し花のiPhoneケースって今流行ってますか？作ろうと思っているのですが、流行り終わってたなんてことにならないか心配です。
ミシン NEWHOME 1100の糸のセットがわかる方いませんか？通常下糸を入れるべきところが開かず、下糸をどこにセットすれば良いのかわかりません。
ネットで洋服のオーダーメイドを個人で受けてる人とかっていないでしょうか？ デザインと型紙と生地 そして料金で 請け負ってくれる人がいないかなと探しております。
ヘリコプター搭載型護衛艦の運用について現在、海上自衛隊では「いずも」をはじめ、4隻のヘリコプター搭載型護衛艦（以後、ヘリ空母）を運用していますが、ヘリ空母に搭載するヘリコプターで対潜哨戒をする際、航空機の発着艦許可の権利を有しているのは、隊司令ですか、それともヘリ空母の艦長ですか？ また、対潜哨戒をする際のヘリコプターのディッピングソナーを使用する哨戒エリアを指定するのはヘリ空母の航海科ですか、それとも隊司令部ですか。
女性でもサバゲーをする人はいるんですか？初心者の女性がチームに入ると正直迷惑ですか？回答お願いします！
こちらのリバティ、 名前がわかる方教えて下さい。
写真のようにレジンで固めたものに金具をはめるにはどうやったらできますか？写真のような金具を買ったんですけど レジン（ハードタイプ）にはとても硬くてはめ込めなかったです
ネックレスのチェーンで、繊細な雰囲気だけど、強度がそこそこあるものを探しています。貴和製作所のゴールドフィルド チェーンネックレス８２２をよく使用するのですが すぐに切れてしまうという事が多いので、もう少し強度のあるものを探しています。 出来ればゴールドフィルド希望です。 お勧めのチェーンはありますでしょうか？
はんだ付けアート、銀ハンダのフラックスについて。 はんだ付けでオブジェを作ろうとしてます。 材料は腕時計の小さな歯車などのパーツです。 で、最初は銀ロウで溶接しようと試みました。バーナーと銀ロウでトライしましたが材料の時計のパーツが丸コゲに。 バーナーでは無理だと分かりました。 で色々と調べてるうちに下記のような動画を見つけました。 https://www.youtube.com/watch?v=V3jEDt0Et6Y 作りたいのはまさにこういう作品です。 lead-free silver solderと記載があるので銀ハンダだと思うのですが これ銀ハンダですよね？ 銀ハンダのフラックスはやっぱり溶接後に水洗いとかフラックスを拭き取るとかしないとサビる原因になるのでしょうか？ 例えば水洗いとか拭き取るなどの処置をせずに手で触れたりしたら問題ありますか？ 知識のある方、ぜひ教えていただきたいです。 「これ銀ハンダだよ」 「こうこうこういうフラックスが良いよ」 「こういうやり方もあるよ」 などなどアドバイスいただければ感謝感激雨霰です！
ラブライブ！の踊ってみたグループなんですが…だいぶ前に見たグループがすごく面白くてもう一度見てみたいのですがグループ名を忘れてしまって… ･3人版START:DASH!!で、床にローションを巻いていた(確かペペローション) ･Wonderful Rush!のオマケシーンでにこの取り合いがあった ･微熱からMysteryで海未がほのパン?を被っていた ･微熱からMysteryの時の背景(壁)にlily blackと書いてあった 思い出したことがあれば補足します!!
サーヴァンプと、僕のとなりに暗黒破壊神がいます。って、どっちがオススメですか？ どちらも絵柄が好みで、でもお金がないので、どちらを買おうか迷っています。 好きな方の良さを語ってください！
サーヴァンプという漫画が好きな方、面白さを語ってください！
明日、上越新幹線自由席で越後湯沢か長岡から大宮まで乗ろうと思うのですが、越後湯沢駅から乗るのと、長岡駅から乗るのではどちらが座れる確率が多いですか？また、乗車率はどのくらいでしょうか？
人体クロッキーなど人物を描くときにスケッチブックのサイズはどのくらいが丁度いいのでしょう？
越後湯沢駅での乗り換えについて Ｍａｘとき 305号に乗り、越後湯沢で降ります。９:０８着です。そのまま改札外の指定席券売機でえちごツーデーパスを購入し、９:１４発のほくほく線超快速に乗りたいのですが、この６分間で乗り換え＆切符購入は可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします！
リアルな絵が描きたいです 鉛筆でリアルな絵を描いている人たちを見ていて自分も描きたいと思ってしまいました。 ですが、私自身あまり絵を描く方ではありません。技術も何も身につけいていないのでどうやって描けばいいのかもわからなくて混乱しています。 ですがどうしても描いてみたいです。 画像のように写真みたいな人物の鉛筆画を描きたいと思っています。 私は大阪に住んでいるのですが、もしそういう系統を扱っている教室があれば通ってみたいと思っているのですが調べ方が悪いのか出てきません。 教室があっても通う事ができなければ独学でなんとかしてみたいです。 リアル系の画法が載っている参考書みたいなのはないでしょうか。
私はよくイラストを描きます。最近は好きな漫画家さんのイラストを模写するなどして満足しています。ですが、最近模写するだけでは全く満足感を得られなくなってきたので、自分で好きな作者さんと同じ様な雰囲気の絵が自由に描きたいと思う様になりました。 ところがどうしても画風を真似したくて模写をしたり顔などのバランスを見ながら自分なりに描いてみたりしてもあまり上手くなりません。 キャラクターの顔のバランスに体のバランスを合わせる方法や、どうすれば思う通りにポーズを描ける様になるのか、どうやって体を描くのか、自分の好きな画風えお模写しないでも極限まで類似させるにはどうすれば良いのかなど教えて下さい。 イラストがなかなか上手くならないので やきもきしています。 良い方法ありませんかね…？
幅120センチ×長さ150センチと幅80センチ×長さ50センチのリップル生地があります。 大人用の甚平を作った残りの生地で、もう一着作るには生地の量が足りません。自分にも身近にも子供がいないので、子供用は作っても着てくれる人がいません。 この生地で何を作れるでしょうか？ 洋裁は初心者で難しいものは作れません。宜しくお願いします。
フェイクスイーツのお菓子に英単語をスタンプしたいのですが、何かいい単語がないか教えて下さい。 親友にエールを贈りたいので、応援系の言葉でお菓子にスタンプされても恥ずかしくなさそうな単語をお願いします。
洋服作り、コスプレに詳しい方にお聞きしたいです はじめまして Kou_5812と申します 来週、友人に誘われてコスプレをすることになりました そこで、私服の黄色いパーカー(綿96% ポリウレタン4%)にフェルトで模様を付けたいのですが、貼り付け方を悩んでいます コスプレは1日しかしないので、終わってからフェルトを外したいです 後から綺麗に剥がす方法と、その為のフェルトの貼り付け方を教えて頂けたらと思います 初投稿で至らない点もあるとは思いますが宜しくお願い致します
ragpoundって言うクランプのチームについてですこれはTRIBEメンバーたくさんいますがメンディーはその中の一員ですか？玲於と岩ちゃん、NAOKI、AKIRA、TETSUYAはもともとそうでしたがメンディーももとからですか？ あと直己と岩ちゃんがであったのってragpoundですか？
岩手県でサバイバルゲームをやろうとしているものです。最近資金もそこそこ貯まったのでサバイバルゲームがどんなものか体験したいと思い、装備レンタルがあるフィールド兼ショップがあったのでそこに行こうと思っていたのですが。そのフィールド兼ショップの店長さんが入院してしまい休業状態となっていました。 そこで、東北（できれば岩手に近い）で装備レンタルがあるフィールドを探しているのですがありますでしょうか？
絵の評価してください
移動局OMさんに質問です。 アンテナについてはきちりとされていると思うわけですが いざ運用するとき SSBならマイクもってかしゃべるわけですよねえ。 その一方でおそらくPCでログ。このあたり車種にもよると思いますが 工夫しているよ！というOMさんにさんに教えて頂きたいです。 私なんか結構車内は広いですがPCあやつりながらの 移動って外にテーブル建てないとできそうではない気がするのですが？ なにかコツのようなものはありますか？
サバゲーについてガスハンと電ハンだったらどっちがサバゲーに向いてますか？ 電ハンはレスポンスが悪いと聞いたんですけどその辺もよろしくお願いいたします。
青函トンネルに、新幹線の電圧で、運賃が、安い在来線的なのを、走らせたらどうですか。
ミッフィーちゃん(うさこちゃん)について 質問と言うかなんと言えばいいのか分かりませんが、聞いていただけると嬉しいです。 最近になり、うさこちゃんとキャラメルという絵本の内容がネットで話題になり、どんなのだろうとネットでの簡単なお話(あらすじ)を見てみると、確かに凄い話だということが分かりました。 60周年のミッフィー展のグッズも、キャラメルの1シーンのマグカップがあったり等、ブラックな部分を突き進む感じは面白いなと思います。 私は一切ミッフィーちゃん(うさこちゃん)に興味がなかったのですが、こういった話やグッズがあると知ってから、何となくミッフィーちゃんが気になってしまいます。 このまま自分はミッフィーちゃんに、はまってしまうのでしょうか？ やはり大人でミッフィーちゃんに興味を持つのは遅いでしょうか…。自分は25歳なので、もしはまったとしてもちょっと遅いかな…？ ミッフィーちゃんは絵本からのキャラクター？っぽいので、どちらかというと子供が興味を持つイメージがあります。 まだ気持ち的には宙ぶらりんですが、何だかどうしようとそんな気持ちです…。 悪い意味で書いているのではないのですが、ミッフィーちゃんファンの方々に誤解を与えてしまったらごめんなさい…。 どんな回答が欲しいか自分で分からないのですが、ミッフィーちゃん…うさこちゃん…どうしましょう…！ 変な質問で申し訳ありません。 もし何かしらの回答や、お話をしていただけたら幸いです。
100円ショップに売っている少し厚めのキャンバス地のまっさらなトートバッグに絵をかいてオリジナルのものを作りました その時はアクリル絵の具とポスターカラーを使い、多少塗りにくさはあったもののムラもなく綺麗に仕上がりました 2ヶ月ほど経つと表面がひび割れてきて、こすれると他のものに色移りもするようになってきました(色移りは2ヶ月経ったのと関係ないかもしれません) ひび割れや色移りをなくしたり、キャンバス地の布に絵の具が染むようになる塗料があったら教えていただきたいです 今度コンバースにも絵を描こうと思ってるのでコンバースの場合も教えて欲しいです
メディバンというアプリを使っています。サイトで上手い人はやっぱりスマホではなくペンタブを使っているのですか？
粘土で友人の結婚式のウェルカムドールを作りたいです。作るのは、10～15センチくらいのキャラっぽい、デフォルメしたネコです。 ⚫使う粘土は以下のどれが良いですか？ ・紙粘土 ・石粉粘土 ・樹脂粘土 ⚫表面をねんどろいどのようなマットな感じに仕上げるには、どうしたらいいですか？ (つるつるテカテカにはしたくないです) 初心者ですみません、お知恵を拝借させてください。 よろしくお願いいたします。
イラスト評価お願い致します。 閲覧ありがとうございます！ 私は中２女子です。今回は私ではなく、 私と同じ年のいとこのイラストです。 いとこは現在美術部で、将来イラスト関係の 仕事に就きたいそうです。そのことに関してもアドバイスいただけたらうれしいです！ 今回はオリジナルキャラクターを描いたそうです。評価していただきたい点をいとこに聞きました。 ･良いところ（あれば） ･改善点 ･何歳の人が描いたように見えるか ･天使の翼を描くときのポイント ･１０点満点中何点か よろしくお願いいたします！ ※左下に書いてあるのはいとこのサインで、 柊 と書いています。
もうすぐコミケですが 焼き物を出展しているサークルさんはあります。か
こちらの絵画について知っている方がいらっしゃいましたら教えてください 夜の海辺か湖畔のコテージが描いてある コテージにランプがある 光によって絵が変化しする 明るい所で見るのと暗い所でみるのでは絵が違ってみえる 15年くらい前に入場無料の販売会場で見ました。場所はお台場か横浜のどちらか。 うろ覚えなのなのですが 絵の名前がブルーバードだった気がします 値段は20万円くらいしたと思います 。 とても癒し効果のある絵でもう一度拝見したいと思っています。
タナカのコルトSAAのガスガンと、同じくタナカのコルトSAAのモデルガンは、グリップの併用は可能でしょうか？ つまり、ガスガン専用のグリップをモデルガンに取り付け可能でしょうか？宜しくお願い致します。
この紐の結び方はなんという結び方ですか？写真の髪飾りの紐の部分のような飾りを作りたいと考えています。「和装 紐 結び方」「飾り結び 結び方」などで調べましたが、思うような情報に出会えませんでした…。 写真の紐のような結びの名称はなんというのでしょうか？ 結び方がわかる図などが掲載されているサイトがあれば有り難いのですが。 どなたか詳しい方、よろしくお願い致します。
この紐の結び方はなんという結び方ですか？写真の髪飾りの紐の部分のような飾りを作りたいと考えています。「和装 紐 結び方」「飾り結び 結び方」などで調べましたが、思うような情報に出会えませんでした…。 写真の紐のような結びの名称はなんというのでしょうか？ 結び方がわかる図などが掲載されているサイトがあれば有り難いのですが。 どなたか詳しい方、よろしくお願い致します。
プラズマ爆弾によるアマチュア無線への影響を 考えてみてください。 *** 米空軍は、地球の大気圏の最上部で、小型人工衛星を利用しプラズマ爆弾を爆発させる計画だ。その目的は、長距離無線通信の質的向上を図るためである。New Scientistが伝えた。 http://jp.sputniknews.com/us/20160810/2625458.html
今度学祭でヲタ芸をする予定ですがどうしたらカッコよくてうまく見えるでしょうか？曲は東方のgrip&breakdownです
手芸の接着芯についてですが、貼りつけたのに空気が入って所々モコモコしてしまいました。もうミシンで縫ってしまっていますので作り直さずにこのまま製作を続けたいです。モコモコが目立たないようにする処置などはございますか？
まこみなさんって本当の双子なんですか？
日本刀の拵えという言葉がありますが 拵えというのは 具体的に どの部分を指すのでしょうか。
粘土で作ったものに 金属でできたハンコを押すことを考えていますが 粘土に 金属のハンコは押せない と書いている人がいます。 これは本当なのでしょうか。だとしたら その理由はなんでしょうか。
コピックを買おうと思ってるんですが、初心者にはどんな物がいいですか？できれば、何色セットかと、値段を教えてください。
子供の夏休みの宿題で、木工工作のキットで貯金箱を作りました。 屋根に穴が３つ開いていて、硬貨のサイズで別れるようになっています。 作成して試したらスムーズに入っていったので、そのまま絵の具で塗りました。絵の具は学校で使っている水彩絵の具です。 塗って乾かした後子供が再度試したら硬貨の動きが悪くなってしまい、うまく入らなくなってしまいました。 絵の具を塗る前のようにスムーズに動きを戻すには、どうしたら良いでしょうか？ ニスを塗れば戻りますか？ 過去の質問がうまく検索できず、重複質問になってしまうかと思いますが、わかる方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
刀の名前に動物の名前が入っている名刀教えてください
ハンドメイドについて質問です。 ハンドメイドで販売を始めてみたいと思うのですが、いくつかわからないことがあるので 質問させて下さい。①100円ショップなどで売っている物を自分でアレンジして売っても大丈夫なのか ②ネットなどのハンドメイドショップで、材料を提供してくれている方々がいますが、その材料を使って同じネットのハンドメイドショップで、販売をしても大丈夫なのか と、この2点です。 解答よろしくお願いいたします。
logicoolのg300sと言うゲーミングマウスを昨日買ったのですがPCが認識せずマウスポインタが微塵も動かず使えません ドライバインストールしなければ使えませんか？g300sのドライバは探しても見つからないし公式にはゲームのソフトウェア？しかなかったので差し込めば普通に使えるものだと思ったのですが不良品でしょうか 関係あるかはわかりませんが使ってるOSはWindows7です
写真の銃の名前を教えてほしいです。 写真が粗いので、わかる範囲で教えて下さい。 ちなみに、ロシアへ行った際に射撃をしたものなのでロシアの銃だと思います。
この化石?の名前を教えて下さい。おそらく何かの一部かと思われます。回答宜しくお願いします。 他にも質問をしていますのでよかったら見てください。
すみませんがクッソどうでもいい質問です。pasgtアーマーの上からLc-2を着用する際はアーマーの肩パッドの中にサスペンダーを通しますか？ 倉庫を整理してたら出てきて、時代遅れながらに気になったので。
イラストで, 裸を描いてから服を描くのは絵が下手な証拠ですか?
ペン型釣り竿でアブラハヤとかオイカワとか小さいコイとか釣りたいんですがこのペン型釣り竿でいけますかね❔http://store.shopping.yahoo.co.jp/daiomfg/web-pensao-s.html
ＷＷ２までに使用された戦闘機はグリーンやシルバー色が多いように感じましたが、あれは空の色に溶け込み易い色だからという理由でしょうか？また、当時の戦闘機で赤や虹色などの派手なものはあったのでしょうか？
運賃っていくらですか？ 浅草ー日テレーテレ朝ーフジテレビー東京駅 です。これって都営地下鉄・東京メトロ一日乗車券を購入したほうが安いですか？
マルイ ガスブロ m&p9についてです。マルイのm&p9のマガジンはガス漏れが 多いと聞いたのですが、これは 個体差ですか？それとも、m&p9のマガジンを使っていれば基本、起こりうるものなのですか？ m&p9ユーザーの皆さま回答よろしくお願いします。
コクサイ製M19 2.5インチのガスリボルバーをオークションで 買ったのですが弾が飛びません ガス漏れでしょうか？ シングル ダブルアクションはします 直し方分かる方宜しくお願いします
彼女が相当なミリオタです。どうすればいいですか？彼女は、JD、女優の生田さんに似ていますが、変わったところがあります。 デートがいつも、空自や海自、米軍の基地の近くで、戦闘機や軍艦、潜水艦の写真を撮ったりしています。そして、機種や艦種にやたら詳しいです。 彼女は、日英中トライリンガル、社会学専攻で、たまに難しい国際問題や憲法関係のシンポジウムやセミナーに参加しています。 8月15日も予定があるそうです。 彼女の趣味、大丈夫ですか？ これって、かなりミリオタですか？
500枚 この絵画の魅力を全く感じない俺にこの絵画の魅力を語って、教えてください。
ジャズダンスの基礎について回答宜しくお願い致します。プリエ等する際に、膝に余計な力が入ってる、膝で立つのではなく、腰骨を引き上げる（？）ように、と指導されましたが、感覚がさっぱり分かりません。 膝の余計な力を抜く分かりやすい練習方法を教えて下さい。また、腰骨を引き上げる感覚の掴み方や分かりやすい練習方法もありましたら、是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
三笠市の幾春別川の河原で化石採集をしたのですが、この化石の種類が何なのかわかりません。教えていただけないでしょうか?
イラストの描き方 について質問です背景に人が馴染んでいない気がします 背景に人を馴染ませるにはどうすればいいでしょうか？ 分かりにくくてすみません。
ヒップホップダンスならってます。ヒップホップをやるのに必要な筋肉はどこですか？ また、そこの筋肉を鍛えるにはどうしたらいいですか？
イラストの練習方法についてです。 イラストを練習する際、具体的な練習メニューとしましては、どのようなことをすればよいのでしょうか？ 私は今まで、公式のイラストや、他の絵師様のイラストの模写を練習しましたが、それ以外のポーズや表情などは一切うまく描けません。 そのようなことを改善し、模写をせずとも満足のいくイラストを描くにはどういった練習をしていけばよいのかを教えてください。 よろしくお願いいたします。
ニットがひっかかって穴が開きました糸は切れてません 縦に引っ張り横に引っ張りしてだいぶん元に戻りましたがまだまだ穴が開いてます ひきつれを直すにはどの位置の糸をどの向きに引っ張れば良いのでしょう？ 教えてください
シルクサテンの生地を携帯電話が包める程度の（好みの）大きさにカットし、ほつれない様に切断面を綺麗に処理してくれるサービスはあるでしょうか？販売する商品を包むのにシルクサテンを使うのですが、素人が切ったものでは使い物になりそうにないのでプロのサービスを探しています。
帰省シーズンになると家族で新幹線に乗る人が増えますが、グリーン車やグランクラスも家族利用が増えて車内が落ち着かなくなりますか。
Fライナーこと副都心線の五社直通運転の 負け組は何処だと思いますか？
大阪市営地下鉄は来年4月に運賃値下げしますが、他の公営鉄道にも影響しますか。http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/announce/w_new_info/w_new...
東急東横線の２００４年１月３１日の横浜駅地下化、そして ２０１３年３月１６日の渋谷駅地下化で横浜側は菊名で横浜線に、 渋谷側は中目黒で日比谷線に乗り換える利用者が多くなったって知人から聞いたんだけど本当ですか？ 東急東横線の利用者離れが深刻だと聞いたんですけど・・・。
開業して賑わいを見せる京都鉄道博物館ですが、まだ拡張の余地は残っていますか。 これから引退する車両が続々出て来ますが。
経年化が目立ってきたキハ40系も最近は鉄道ファンの注目形式となっていますか。 最近は観光列車に改造される車両が有る一方でデビュー時の首都圏色に戻されて運用に就いている車両も有りますが。
イラスト評価をお願いします。
高校二年の者です。自身の描いたイラストを評価していただきたく、このカテに質問を投稿させていただきました。辛口なアドバイス、「これはおかしいのでは？」という指摘等を頂けたらと思います。 水彩で描きました。 カエルの足が少し細いですが、お化けのような違和感を出すための仕様です。
趣味で絵を描いている学生です。幼い頃から絵を描き初め、最初は少女漫画を参考にしていました。 好きな絵柄の人を真似るというよりは、この人の作品が好きだから真似ていたという感じです。 特定の人の真似をしていたわけではなくいろんな人を参考にしていました。 中学生になったあたりから友人の影響で少女漫画を離れ、ライトノベルの挿絵など1枚絵を参考にするようになりました。 現在はライトノベルからも離れ少年漫画ばかりを参考にしていますが、上二つの影響で私の絵柄はどちらかというと少女漫画寄りになってしまっています。 少女漫画は嫌いなわけではないのですが、少女漫画のような絵柄になりたいわけではありません。 むしろ絵柄が少女漫画みたいだと言われるのが嫌です。 そこで絵柄を変えようと思い自分の好きな絵柄の漫画家さんを参考に練習しているのですが、まず自分の絵のタッチが気に入りません。 ですがタッチってどう変えたらいいのでしょうか？
海外から友人が東京に来るのですが、 ピカチュウやリラックマなどのぬいぐるみが どうしても沢山買いたいと言っています。 どこへ行けばこういうものは売っているのでしょうか？せっかくなので、行けば他にも キャラクターものの可愛いぬいぐるみなどがある場所が いいのですが、どこを案内すればいいでしょうか？ どなたか、教えてください。
自走砲のトラベリング・クランプの仕組みを教えて下さい
初心者でも楽しめる絵の具セットがあれば教えて下さい。絵を描いてて「これ色塗りたい」って思うとき いちいち絵の具の色を作るのが上手くいかなくて諦めてしまいます よく使われる色が入ってる感じのやつが欲しいです。 肌色だとか あとパステルカラーとかそういう系統を揃えてあるやつも欲しいです。 助けて下さい
球関節人形って粘土を使わないとできないものなのでしょうか？粘土は扱いにくいイメージが強く、ヒビ割れたり上手く形をつくれないんじゃないかという不安が強いのですが(´Д` )
電動ハンドガンを探しています。下の条件に合うもの知っていたらお願いします。 18禁 10000以下 音が静か お願いします その銃のホルスターも教えてください
絵の評価お願いします。 今までちまちまと絵を描いていたのですが 人にみせたところ、なんかバランスおかしくね？ とのことだったので、 ご指摘お願いします。
洋裁のパターン製作の必要な道具について お世話になっております。 現在、趣味程度で洋裁をやっているのですが、自分の体型に合わず、いつか自分でパターンがひけるようになれたらなぁと漠然と思うようになりました。 そこで、独学である程度のパターンがひけるように勉強をしたいと思っております。もちろん、専門学校や洋裁教室へ通う事がいいのは当然ですし、独学では難しい事もいろいろなサイトを見て承知しているつもりです。しかし、今現在、1歳の子供の子育て中な上、親族なども遠方に住んでいるため、とても金銭的にも時間的にも学校に通う事は難しいです。 将来的には、自分の体型に合わせた服を作ったり、子供服を趣味程度で作りたいと思っております。 そこで、パターンを引くための最低限の必要物を教えていただけませんでしょうか？本は服飾造形講座をみながら1/4の縮尺したものから練習したいと思っています。 本当に本当に無知で、経験者から見ると無茶な事かもしれませんし、気分を害されたら申し訳ありません…（ ; ; ） お忙しいところ申し訳ありませんが、助言を頂けると本当に嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
サバゲーの服装を揃えたいのですが服とかはサイズとかもあり ネットで買うのはちょっと... なのでお店で買おうと思うのですが なかなかそーいうお店はなく オススメのお店あれば教えてください 関西限定でお願いします
黒のペンで原型を書いてそれを水彩画で色塗りする絵ってなんで言いますか？
手作り浴衣ドレスの肩あげについて。 現在浴衣ドレス作成中です。 肩あげでつまづいてしまいました。型紙を買って作成中で、あと肩あげだけですがよく分かりません。娘が身長が80cmくらいで大きめの型紙で90-100くらいのサイズで作りだいぶ肩幅が広く肩あげせずに着用は難しいです。 何か簡単に肩あげのようなことを出来る方法か、道具、市販のものなどはありませんか？ ミシン購入から3ヶ月くらいで作品としては10こくらい、簡単な直線縫いのものしか作ったことがない上、不器用です。。 よろしくお願いします。
この赤いワンピースの作り方が載っている本ってありますか？
機会に恵まれ、自分の平面作品を売ることになりました。 それほど大きなサイズではありません。 生き物をモチーフにしようと思っています。 ほのぼのとしたデフォルメした雰囲気のものと、特徴をとらえた写実的なものと、抽象的なものでは どれを買おうと思いますか？ 売れるかはわかりませんが、どのようなものを買って部屋に飾りたいと思いますか。 アドバイスをお願いします。
滋賀県長浜の古道具屋で購入したこけしのようなものについて質問させて頂きます。後ろに下の写真のような字が書いてありました。なんと書いてあるのか、どのような意味なのかが知りたいです。よろしくお願い致します。
ローファーの正面からの描き方を教えてください！ 写真付きだと嬉しいです！
鍵針編みの質問を、させてください。ニット素材で、モチーフを作りつなげるものを制作したいのですが、きつめに鎖編みなどを編んだ方が綺麗になる、など何かコツなどありますか？
avexダンススクールで神奈川から1番近いところはどこですか？
ダンス歴は短いけどダンスが上手くて有名な人は誰ですか？例えばEXILEの岩田さんやNAOTOさんみたいな人です。
どうして自衛隊を擁護している人って、低学歴とか無職とかネット右翼が多いのでしょうか? やっぱり自分と同類のゴミクズが集まるところだから親近感を持っているのかな?なぜか彼らは「お前なんか自衛隊にはいけないだろ」と意味不明の煽りをしますが、まともな人だと自衛隊なんかそもそもいきませんよw 幹部候補生でもないかぎり、社会に役に立たないゴミを集めたところだっていうのは常識ですからね・
大至急お願いします！粘土でアイスを作りたいのですが どの粘土を使ったらいいか迷っています。 アイスは31のようなすくったアイスです。 コスモスにグレイスカラーやアクリル絵の具を混ぜてアイスにするか(グレイスカラーは残っても保存しやすいと聞いたので) ハーティなどにアクリル絵の具を混ぜてつくるか 強度などを考えたらやっぱりコスモスでしょうか？ 友達にあげたり、ピアスにしたいので、強度重視です。 アイスの質感にはコスモス、ハーティがいいとネットでみました。 試しにダイソーの樹脂粘土、樹脂粘土+紙粘土、紙粘土で作ってみましたが、樹脂粘土だと質感がつけにくい(わざとらしい)、紙粘土は強度的に不安で… アイスを作る時のおすすめの粘土教えてください！ 仕上げにはしっかりニスを塗る予定です。
BF4米突撃兵の装備を参考にサバゲーの装備にしたいんですけど突撃兵についての詳しい写真や、紹介してる方がなかなかいないので知恵袋で質問してみました。まだサバゲーの初心者なので写真を見ても装備とかの名前とかが分かりません。 今載せてる写真でいいのでどういう装備をつけているのか教えてください！ https://gyazo.com/ea23ea0d2441758e74db810d03daadeb 後姿 https://gyazo.com/7328471b3249e1de3d5b3954db75e591 横１ https://gyazo.com/f7ec9fb52b60c25214930d23b579cec8 横２ レプリカでもいいので教えてください
この画像しかないのですがこんな風に折るにはどうやればいいか教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
いつも不織布？みたいな、接着芯使ってるのですがurlのような布？のものとは何が違いますか？用途は限りありますか？接着芯（普通地用）白 [楽天] #Rakutenichiba http://item.rakuten.co.jp/nakalace/72923/?scid=wi_ich_iphoneapp_item_share
レジンについて。 しずく型のシリコン型でレジン作品を作ったのですが、ヒートンをどのように付ければいいかわかりません。 画像は横になっていますが、縦です。 回答お願いします。
裁縫は得意な方なんですが、自分で型紙から作ってしたことがありません。 今回、高校の文化祭で妖精の衣装を作りたいのですが、 上の衣装の型紙がわかりません、、、 (体のラインは見えないようにフワッとした感じ) 露出はダメなので袖がある物を作りたいです。 なにかこのような型紙ありませんか？ よろしくお願いします（；＿；）
玉子焼きを見ると西武線を思い出しませんか？ そっくりですよね。
インディアンジュエリー(ネイティブ・アメリカン)の製作映像(スタンプワーク)を YouTubeで探しているのですが、なかなか見つかりません。英語で"Indian jewelry"と検索してもインドのジュエリーの映像ばかりが出てきます。 英語では『インディアンジュエリー』は何と呼称されているのでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。 また、おすすめの動画等ありましたら、よければお教えください。
このパターンのようにダーツをなくしたデザインにするには、原型のダーツ操作をどのように行えばできますか？至急お願い致します。
自衛隊って世の中の最低の人材がいくようなところですよねW 中卒・ヤンキー・ニートの集まりですか?
絵関係に詳しい方にお聞きしたいのですが リスペクトの用語って何なのでしょうか？絵の投稿サイトでは「おさとう氏リスペクト」というのが有名だったり 説明文で写真やほかの人の描いた絵に対して「リスペクトしました」とか言う人がおりますが あれってつまり「元ネタを得ました」って意味ですかね？ pixiv百科事典ではなぜか 詳しくわかりやすいのがないんです。 どこのサイトでも見たところ 「敬意を表する」とか「尊敬」「敬意」「信望」「尊重」「配慮」「敬意の表現」「ごきげん伺い」 なんていう絵とは無関係な用語ばっかりで混乱しております 敬意を表する＝真似る は違いますよね？ どうかわからないので教えてください お願いします。
このトイレットペーパーのネクタイの折り方が分かりません。 この写真は、なるほどHSで紹介されたものと少し違う気がします。 図での説明があったら嬉しいです。 分かる人は教えて下さい。
今度、自分でお守りを作るんですが、刺繍で文字を入れようと思っています。どんな文字がいいでしょうか？ また、どんな刺繍のしかた？がいいでしょうか？？
本物の蝶のはねをレジンで加工する方法を教えてください！ コツとか気をつけることとかが知りたいのです。ネットとかで検索してもアクセサリーとか見つけても制作過程について詳しく乗ってないので（手作りのアクセサリーな上に大体商品とかなのでそうやすやすと制作過程載せる訳にはいかないのは承知ですが） お願いします！
pintarestにある、花などをデフォルメした柄の画像などを自分が描いた絵の一部等にそっくりそのまま描くのはパクリ扱いになってしまいますかね....？pintarestはフリー素材のサイトなのでしょうか...？仮にフリー素材だったとしてもそれとはまた話が違ってくるのですかね？
ハンドメイドの作品をminneで販売中なんですが…Instagramで紹介したりしてると、Instagramで販売してくれませんか？っというコメントがちょくちょく聞くのでInstagramで販売しようかなっと考えてるんですが…トラブルとかが心配です。 郵便振替とかで入金確認後に配送など考えたりしてるんですが、誰が入金したかわかるんでしょうか？そしてInstagramで販売したりするのは禁止されてたりするんですか？ こういうのは初めてでわからないので知ってる方教えて欲しいです。
画質が悪いのですが このイラストの作者を教えてください！
高校三年の女子です。 今度高校の体育でダンスをすることになりました。女子3人のチームで発表は1ヶ月後くらいだそうです。 そこでダンスが苦手な人でも簡単に覚えられる曲と振り付けなどはありますか？ 曲の長さは2分30秒以上で、その場で踊るのではなく多少動きがあった方がいいです！！ 踊れるなら完コピはOKだと言われました。 ただし、妖怪体操第一など高校生のレベルに合わないのはダメだとも言われました。 もし、そのダンスがyoutubeなど動画サイトに載っていたら検索キーワードも教えてください。 よろしくお願いします。
コピックはやっぱり結構値段しますよね？ 安いものってないですか？ 一応応急処置？みたきなのでクリーンカラーを買ってみたんですけど、、、、。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20004...
地獄型人間動物園の人形愛憎ガールを書いてみました。評価をお願いします。甘口でお願いします。 小学校五年生です。(ほぼ六年) 人形愛憎ガールは好きなのでまた書くと思います。次は初音ちゃんを書いてみたいです。 その時も評価お願いします。( ´･ω･`)
U18で18禁エアガンを使っているガキいる？w
最近サバゲーにハマり自分の銃を買いたいと思ってて、mp5を買おうかなと思ってますがそのmp5にも色んな種類があってなにを買えばいいのかわかりません。サバゲーにはまったく詳しくないし銃のことについてもわかりません。できれば、mp5のオススメの種類とその種類の性能を教えていただき候補をあげてもらいたいです。 ちなみに基本はアウトドアフィールドでしかやりません。
将来我が子にピアノとバイオリンとできればバレエを習わせたいと考えています。 ピアノは既に私が少しずつ教え始めています。(*^^*) それぞれどのタイミングで始めたらよいか迷っています。σ( ^_^;) それからレッスン料や楽譜、発表会などなど年間にかかる費用なども知りたいです。 みなさまの体験談なども聞かせていただけたら大変ありがたいです。 ちなみに年長さんの男の子と明日3歳になる女の子がいます。 どうぞよろしくお願い致します！m(_ _)m
レジン液、ミール皿、空き枠、ネックレスチェーン…その他諸々の、レジンに使える資材が安く買えるネットショップがありましたら教えてください！
絵の評価をお願いします。 版権絵でシガーキス。絵と、マスクを付けていない方の色塗りは私がしました。マスクの方は友達が色を塗ってくれました。 正直なご意見ご感想をお待ちしています。
手芸生地の著作権について質問です。 手芸店で可愛い柄の生地を見つけて購入後、何を作ろうかネットで調べていたら同じ柄の生地が通販サイトで売られてたのですが、 『※この商品は契約により製品化しての販売は禁止されております｡ 』と注意書きがされていました。 でも手芸店にはそんな注意書きは無く、店員さんも何も言っていませんでした。 複数の手芸店を見ましたが、どこの店にも注意書きはありません。 どうしてなのでしょうか？ 店頭で購入して知らずにその生地でスカートやバッグを作ってオークションやバザーに出した場合、捕まったりするんですか？ それとも“製品化”とは趣味で作って売るレベルではなく、お店をやってる人が自社製品として売るのを禁止しているという事ですか？手芸生地の著作権について質問です。 手芸店で可愛い柄の生地を見つけて購入後、何を作ろうかネットで調べていたら同じ柄の生地が通販サイトで売られてたのですが、 『※この商品は契約により製品化しての販売は禁止されております｡ 』と注意書きがされていました。 でも手芸店にはそんな注意書きは無く、店員さんも何も言っていませんでした。 複数の手芸店を見ましたが、どこの店にも注意書きはありません。 どうしてなのでしょうか？ 店頭で購入して知らずにその生地でスカートやバッグを作ってオークションやバザーに出した場合、捕まったりするんですか？ それとも“製品化”とは趣味で作って売るレベルではなく、お店をやってる人が自社製品として売るのを禁止しているという事ですか？
お隣りで玉ねぎを作っていた農家さんが収穫が終わった後に畑に水を入れて水田のようにしていました。 その後一週間もしない内に、私達の畑の作物が枯れ始めました。お隣から畝4列全てです。(畝は全部で20列ありますが、5列目からは何の問題もございません。) 何かお隣りからの影響が考えられますでしょうか？
絵を描く人を描く人を描く人を描く人を描く人を描く人を描く人を描く人を描く人を描く人を描く人を描く人を描く人を描く人を描く人を描く人を描く人を描く人の絵をください
このイラストの評価、アドバイスお願いしますm(__)m
ポケモンのイラストを描けるようになりたい一心で、先ずは模写から始めてみよう！と意気込んでペンを握ってみたものの、あまりの下手さに完成させずに途中で断念してしまいます。 最初は皆さんこうなのでしょうか？上達の為に自分が何をすればいいかなど、まるで皆目見当がつきません。 絵が上手な友人に相談してみたら、「楽しく根気良く練習すればいずれ上達するよ」と言うアドバイスを貰いました。ですが正直、上達したい気持ちはあるのですが、練習をしていてもまるで楽しくないのです。 僕は絵を描く事自体に向いていないのでしょうか？同じ様な経験をして絵を描くのが楽しくなったと言う方がいらっしゃいましたらキッカケや練習方法を教えて頂けませんか？
トランシーバーの購入を検討していますが、無線？の許可とか届出の基準がわかりません。教えていただければ幸いです
ハンヴィーとジャンビー（メガクル高機動車）どっち強いと思いますか? 自分的にはハンヴィーです。
ターポリン（横断幕）をパイプフレームに四方をロープで編み込んでる物を見かける事があります。店舗の軒先とかで… そのロープの編み方、最初と最後の結び方がイマイチ解りません。解説してあるサイトご存じないですか？ 何結びでやってるかどなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
あるボール？的なものを探してます大きさは野球ボールほどで片手で投げることができます。ダーツを大きくしたようなボールです。 見た目はこれに近かった気がします。 どなたかわかりませんか？
アメリカ新戦艦の主缶は8缶で、ノースカロライナ級、サウスダコタ級の機関は、主機1基と主缶2缶を4区画にシフト配置し、被弾時の全動力喪失を防いでいるそうですが、一番後ろの区画が被雷して、ボイラが破壊されたら、そこを通るスクリュー軸が4本一度に破壊されることはないですか？ うまく避けるよう、スクリュー軸が、レイアウトされているのでしょうか？
緊急。 ビタミンC調査薬(検査薬)はどこで売っていますか？
自衛隊員って実質は失業者対策ですか? 一般社会では生きていけない能力の低い低学歴馬鹿に犯罪を犯させないために、一時的に収容している施設みたいなもの?
私は個人的な制作でアーティストの曲からイメージしたCDジャケットを制作しています。 アーティストさんの写真は使用していませんが、アーティストさんを描いたイラストや 一部歌詞、曲名を使用しています。 そのCDジャケットを展覧会やポートフォリオ、また ポストカードにして販売・配布するのは 著作権侵害にあたるのでしょうか。 調べてもよくわからなかったので教えていただけると とても嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
同人グッズ製作・販売について 販売を目的として、既製商品のロゴ(パッケージ)を使用したグッズを製作しようと思っています。同人グッズという物自体グレーゾーンですが、グレーゾーンなりにどこまでが許されるのか・・・ 製作するにあたり様々な疑問が出てきましたので検索をかけましたが、自分の求める答えが見つかりませんでしたので皆様の知恵をお借りしたく質問を投稿させていただきました。 文字だけでは解りづらいと思い絵を描きましたので画像を参考にお答えいただけますと幸いです。 ①ロゴが少しでも隠れるように記号を配置 ②ロゴが少しでも隠れるように記号を配置(透けてロゴが見える) ③ロゴが少しでも隠れるようにイラスト(no自作／フリー素材)を配置 ④ロゴが少しでも隠れるように自作イラストを配置(90%隠れる／背景として使用) ⑤ロゴが少しでも隠れるように自作イラストを配置(90%隠れていても透けてロゴが見える) ⑥あくまでイラストメイン。ロゴはその一部として使用(小さいが隠れていない) ⑦パロディ ※模写したものや、現物写真をそのまま(無加工・単体のまま)使用するのはアウト。ということは理解しています そこで、どこまでがOKラインで、どこからがNGラインなのか。 それともそもそも既製商品のロゴ(パッケージ)を使用するのがNGなのか、が知りたいです。 ※また、透明フィルムに印刷したもの(レジンやアクリルキーホルダー他)を使用した際に、裏側から見てロゴが完全に見えている状態でも著作権に引っかかるのか？も知りたいです。 今回投稿するにあたり使用例として描いたイラストですが、実際作ろうと思っている物とは異なり、実際はお菓子・タバコ・お酒・その他のパッケージイラストの使用を考えています。 質問内容が多く答えづらいかと思いますので『①は×、理由は～』という風にお答えいただけるとありがたいです。 著作権に詳しい方、ぜひともお答えくださいませ・・・宜しくお願いいたします。
エアガンのハンドガンホルスターで質問なのですが、amazonにてゴストレイのベロクロ調整式ホルスターを買いました。このホルスターはハンドガン自体はホルスターに固定されずただ入れておくようなものなのでしょうか。走ったりすると落ちそうです。初めてホルスターを買ったので正しい使い方がわかりません。固定方法などありましたら教えて下さい。
Twitterで周りの人が「ラブライブ」とか「Re:ゼロから始める異世界生活」の話題ばかりです。こういうアニメに熱中して、そのキャラを応援する男性が気持ち悪いと思うのはおかしいことでしょうか？AKBなどのアイドルを応援するのはわかりますが、実際に存在しないものを応援したりするのは気持ち悪いと思ってしまいます...
140～150cmサイズのパーカーの型紙を探しています。ネットで探してみたのですがなかなか見つからないのでお願いします！ なるべく無料のもの、フードがついているものがいいなと思っております。よいのはないのでしょうか？ あと、既にある別の大きさのものを拡大縮小してできますか？
モバイルSuica、法人での使用、使い勝手が悪くないですか？エクスプレス予約であれば、EX-ICカードを社員に貸し出す、というやり方があります。 モバイルSuicaで、同じようなやり方をしようと思えば、社員にスマホを貸し出さないといけません。エクスプレス予約より、初期費用や維持費がかかります。また、社員にとっても、出張の際に、わざわざ2台のスマホをもつ、という煩わしさがあります。 社員の私用のスマホを使う、というやり方もありますが、モバイルSuicaに非対応のiPhoneの所持率が高いというハードルがあります。 法人からしてみれば、東海道新幹線も東北・上越・北陸・北海道・山形・秋田新幹線も、エクスプレス予約に統一してほしい、という声が出そうですが。。。
こちらの下の方にあるワンピースの型紙…110とありますが、縫しろのところを付けないとかそれよりさらに1センチ内側のサイズの型紙で作ればそのぶん100とか90サイズになるのでしょうか？ できれば小さめで作りたいのでアドバイスお願いいたします パターンメーキングの技術はないので一番簡単でわかりやすいやり方を教えてください！ http://maisondeas.com/patterns/baby-kids-free-patterns/
落書きした絵を評価してください!
ホームページの作り方
メイドさんへのお手紙についてです。 私は小学校の頃より大好きなメイドさんがいるのですがその人がまたメイドさんに復帰したのでお手紙を渡したいです。 本人に会うと緊張と会えた嬉しさで上手く言葉が出ないのでお手紙を渡したいと思うのですがメイドさんに直接お手紙など渡しても良いのでしょうか？ メイドさんにお手紙を渡したことがある方また、そのようなことが分かる方よろしくお願い致します。
ARES製ハニーバジャーでバッテリーを外付けする事はできますか？なにか加工しなければいけませんか？
あなたにとって左利きのキャラと言えば？
無断転載ごめんなさい！！画像主わからないまま拾ったのでこのまま失礼します。 質問です、こんな感じに ふわぁっというか、ぽわぁっというか、綺麗な感じにするにはどう加工したらいいんでしょうか。 言葉にできなくてすみません… カテチだったら尚の事申し訳ないです
戦車の乗員は将来的には２人になったりするんですかね。 第二次世界大戦の時は４～５人でしたが現在は３人になってます。テクノロジーが進んで戦車も進化していったら２人だけで運用できるようになるんでしょうか。その時は車長が砲手を兼ねる形になるとは思いますが。さらに時代が進んで一人だけで戦車を操縦できるようにもなるんでしょうか。
イラストのおかしいところを教えてください あと出来れば どうすれば全体的な仕上がりが良くなるかを 教えていただけるとありがたいです
陶器市でもないこの時期に、栃木県で益子焼の作品を多く観れる(買える)お店や地域などを探しています。詳しく方おられましたら回答お願い致します。
絵の評価お願いします！ ラブライブ！のにこちゃんです！
美術解剖図について質問です イラストなどを描くので人体の勉強をしようと思っています。（筋肉やポーズなど） そこで、美術解剖図がいいと聞いたのでかおうと思っているのですが、おすすめを教えて下さい。 候補は、 やさしい美術解剖図―人物デッサンの基礎 J.シェパード アーティストのための美術解剖学―デッサン・漫画・アニメーション・彫刻など、人体表現、生体観察をするすべての人に ヴァレリー・L. ウィンスロゥ 人体解剖と描写法 ルイーズ・ゴードン で、迷っています。 ルイーズゴトンが値段的にもいいかなと思っているのですが、どうでしょうか？ アーティストのための美術解剖学がいいと聞くのですがちょっと高く躊躇してしまいます。 ですがいいものであれば高くても買いたいと思っています。
油絵を描くことが趣味です、絵の具に砂やコーヒーの粉やガラスの粉など混ぜて、いろんな効果を楽しむことにはまっています。 絵を 描きあげたら、額をつけたいのですが、 直島で見た家並みの、アートな感じの黒こげの壁のような木を焦がしたようなやつを用いて額にしたいのですが、あれはどんな木を使ってどんな手法で黒こげのような壁にしてあるのですか？
googleのcardboardの仕様書をダウンロードしたのですが、印刷の方法がわかりません。教えてください。
空飛ぶ自走砲というものがあるなら、素早く味方の火力支援ができ、陣地転換は現在よりはるかに迅速になりますよね。
このイラストにはどんな背景やデザインが合うでしょうか？文字なども入れたいのですが思い浮かびません。英語の文字などをイラストに入れたいのですが英語も全然わからないので…(´･_･｀) あとイラストの評価をお願いします！ アドバイスや改善点等あればお願いします(＾ω＾) スマホのアイビスペイントというアプリで指で描きました。 ※イラストは加工していません
ww2の野戦防空について書かれている本、サイトはありますか？
こんにちは。バレエをやっているものです。10年間やっています。 今回ききたいのが横から後ろに足を移動させるとき（またはその逆）になる、なにか引っかかったようなものです。 すみません。文章がおかしいですね。 簡単にいうとロンデジャンプ・アンレールのときに横から後ろ、後ろから横に移動させてるところで足の付け根に痛みを感じます。また、90度以上あげるとこの痛みを感じます。 これを治す方法を知ってる方がいらっしゃったら是非教えてください。 わかりにくくてすみません。先生に相談したのですが、先生もわからないと言うのでどうしようもないです。でも、レッスン毎にアダージョがあるのでつらいです。
この生地を購入できる店やサイトを教えてください。似たような生地でもかまいません。 おしゃれな部屋の画像を検索すると、写真の色違いのグリーンなどが出てきますが、海外サイトで購入先までわからないのです。 幾何学模様で輸入生地のサイトを検索しても見つかりません…( ；´Д｀) よろしくお願いします？
シャープペンでこういう塗り方をするにはどうすればいいのでしょうか？
こんにちは。バレエをやっているものです。10年間やっています。 今回ききたいのが横から後ろに足を移動させるとき（またはその逆）になる、なにか引っかかったようなものです。 すみません。文章がおかしいですね。 簡単にいうとロンデジャンプ・アンレールのときに横から後ろ、後ろから横に移動させてるところで足の付け根に痛みを感じます。また、90度以上あげるとこの痛みを感じます。 これを治す方法を知ってる方がいらっしゃったら是非教えてください。 わかりにくくてすみません。先生に相談したのですが、先生もわからないと言うのでどうしようもないです。でも、レッスン毎にアダージョがあるのでつらいです。
この生地を購入できる店やサイトを教えてください。似たような生地でもかまいません。 おしゃれな部屋の画像を検索すると、写真の色違いのグリーンなどが出てきますが、海外サイトで購入先までわからないのです。 幾何学模様で輸入生地のサイトを検索しても見つかりません…( ；´Д｀) よろしくお願いします？
シャープペンでこういう塗り方をするにはどうすればいいのでしょうか？
ピアスのことです。 ２週間程前に穴を開けたのですが、1日だけフックピアスをしたいです！ 1日だけなら大丈夫ですか？ ちなみに、ダンスのコンテストでつけます。
JR東日本の鉄道イベントについて質問です。なぜ土曜日開催が多いのですか？ 最近は日曜日開催してもらえません。土曜は仕事もたまにあるしそういう日に限って仕事になってしまい、かちあってしまいます。日曜やらない理由はなんですか？？ それとこの間の盛岡車両センターのイベントはどうして木曜日にしたのですか？
ww2の戦場で最も弱点の少ない兵器は戦闘爆撃機ですか？陸上、海上兵器は上空からの攻撃に弱い 戦闘機、地上を攻撃できない 爆撃機、戦闘機に弱い 戦闘爆撃機は爆装を捨てれば、戦闘機の撃墜は難しくてもある程度自衛できる。 爆撃機相手だったら撃墜も可能。 対空兵器も戦闘爆撃機は速すぎて対処できない。 戦闘爆撃機はww2において最強の兵器って言ってもいい気がします。
スタンダード製ＰＫ３１０Ｄには、パトライトマイクSDM-04 使用出来るでしょか。この無線機は１ピンです。
至急お願い致します。ダンボールでレンガの壁を作りたいです。どうやったら、レンガっぽくなりますか？？ 文化祭で使います ダンボールじゃなくても、文化祭でできる、用意レベルならなんでも大丈夫です。
【急ぎです:お礼250枚】UVレジン液でのピアス台接着(コーティング)について 市販の接着剤(強力タイプ)でピアス台を接着し、更に その上からUVレジン液でピアス台をコーティングし、固めました。 ピアス台は かなり強く接着したようで、レジン部分にも 特に浮き等見られませんが、着用した際、レジン部分が肌に直接触れることになりますが、かぶれたりする方はおられますでしょうか。(きちんと硬化させていれば問題はないでしょうか？) もちろん、レジン部分は ツルツルしており、完全に硬化している状態です。 今、自分の耳に着用している分では特に問題ないようですが、友人にプレゼントしようと考えておりますので、念のため レジンでかぶれる方がいないかどうかお伺いしたく、どうぞ宜しくお願い申し上げます。 (あとあと、レジンが浮いてこないかについても、心配ですが、、、) ※お礼250枚とさせて頂きます。※ どうぞ宜しくお願い申し上げます。
60キロ爆弾でも戦車に効果があるならなぜww2の対戦車攻撃機は60キロ爆弾を沢山積んで急降下爆撃しなかったのですか？ 急降下爆撃なら対空砲火を避けられると思うのですが。
絵の評価をお願いします 君に届けのあやねちゃんです。 髪の毛は見切れてたのでわかりませんでしたm(_ _)m
ホームセンターの木材売り場などで売っているコルクコースターについて質問なのですが、あれはあのまま使用しても良いものなのでしょうか？何か防腐加工？などしたほうがいいのですか？コルクコースターにレーザーカッターで模様をつけて販売しているハンドメイド作家さんがいたのですが、表面に何も加工しないとレーザーカッターでつけた模様なども剥がれてしまいますか？
レザークラフトの革について最近始めた者ですm(_ _)m 財布やキーケース、バックを作る革の種類や厚さはどのようにこだわってますか？ 革の種類も多くて、適した厚みもあると思うので適当にともいかないですよね？ 前に購入した革が黒で結構大きいんですけど種類も厚さも分からなくて使い道に困ってます。 レザークラフトをしてる、みなさんのこだわりと知恵を教えてください。
ダンスレッスン受け放題コースにはいってその日のヒップホップのレッスン全てうけて残りの日は復習か、一つずつうけて残りの日は復習だったらどっちがうまくなりやすいですか？ジャンルはヒップホップで、週3にしようと思っています。
土偶や埴輪を見て心ときめく事はありますか、太古のロマンを感じますか？
絵の評価お願いします。 ペン入れが初めてなので、どうすれば良くなるのかも教えていただけると幸いです。
衣類にラメをつけたいと考えています。 調べてみたところ、赤や青など色付きのもの(下地に色がついてしまうもの)ばかりで思うものが見つかりません。 下地の色を変えず、布をそのままキラキラさせるためのラメのみをつける透明のものを探しています。スプレーや糊状の物などは問いません、布に使えるものをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。
一眼レフカメラ修理代金について。Canon Eoskiss x7iを使用していたのですが、数ヶ月前に落としてしまい画面がつかなくなってしまいました。 電源をつけると画面のバックライトは付いているようなのですが、文字の表示や撮影した画像を見ることが出来ません。 本体にそれ以外のキズはなく表示はされませんが撮影自体は出来る状態です。 その為、修理に出そうと思っているのですがだいたいどの位の料金になるでしょうか？ 修理費がかなり掛かりそうなら新しい物を買うのもありかなと思っています。 画面が表示されない以外で操作や外見の破損はありません。 また、Canonの引取りでの修理か カメラのキタムラに持ち込むかでも迷っているのですが、内容や料金に違いはあるでしょうか？？ カメラ自体今年になってから購入し修理等に出した経験がなく不安です… それぞれの故障状況で料金などまったく違うとは思うのですが、 カメラ修理の経験談等ございましたら回答よろしくお願いいたします(;_;)
編み物のことでお願いします。 最近棒針でウエアに挑戦しているのですが、はぎやとじ 特に すくいとじ で増目減目のところが上手くいかなくって汚くなってしまいます。練習すれば段々上手くなるんでしょうか？ いちおう本をみて、見た感じ上手く行っているようなときもあれば明らかに汚くなってしまうときもあります。減目と増目のところで主に誤魔化して汚くなるようです。 皆さんはどうやって上達されましたか？ 何か良い練習方法ってありますでしょうか？
対空自走砲は攻撃機にあっけなくやられるイメージがあるのですが 実際どうなのですか。
浅野いにお先生は加工した写真を原稿にプリントしてるようですが、①コピー用紙と同じ感じで硬い紙にプリントする場合は何か特別なことをする必要はありますか？ ②スケッチブックのような紙や水彩紙にも加工した写真をプリントすることはできますか？ 日本語ぐちゃぐちゃでごめんなさい。
至急質問です。ダイソーで売っているフェルトスイーツのベリーロールのさくらんぼの軸の結び方を教えて下さい。 最初はしぼめたひだの中に針を通して、しぼった真ん中あたりに刺繍糸を縫い付け、もうひとつのさくらんぼにも同じように刺繍糸を通して玉留めをします。というコツです。 詳しいコツはあるでしょうか。 教えて下さい。
油絵を描くことが趣味です、絵の具に砂やコーヒーの粉やガラスの粉など混ぜて、いろんな効果を楽しむことにはまっています。 絵を 描きあげたら、額をつけたいのですが、 直島で見た家並みの、アートな感じの黒こげの壁のような木を焦がしたようなやつを用いて額にしたいのですが、あれはどんな木を使ってどんな手法で黒こげのような壁にしてあるのですか？
下のような枠を使って「UVレジンであんスタの手作りストラップを作った。」 というものをよく見るのですが、中に入れるあんスタの画像？というのは、どのように手に入れたのでしょうか？ カードなどの画像なのですが… 説明下手ですみません。
今日、首都高湾岸線を乗ってるとき、 武蔵野線205系を良く見たのですが、 京葉線・武蔵野線直通はすべて205系ですか？すごい見慣れないので、レアな感じがしてうれしかった んですけど、そんな全然珍しくないですよね？
コンサートに行くのに、Tシャツをアレンジしたいのですが、キラキラしてる丸いのとかってどこで売ってますか？ケータイとかをデコる用のやつでいいんねすかね？
南海のラピートはJRのはるかに比べて、滅多に遅延しませんか？
殺虫剤(スプレータイプ)を銃の様なものに接続して虫を狙い打ち出来たら面白そうだと思いませんか？水鉄砲の様な加圧をして虫を狙い打ちにできる銃を作りたいです。ガンツの様な未来っぽい銃を作りたいです。設計したら3Dプリンターを使ってデモ機を作りたいです。 設計、銃の構造に関して素人です。 そこで質問なんですが、 1.そもそもスプレータイプの殺虫剤を加圧式の銃の様なものに応用出来るのでしょうか？ 2.設計、銃の構造に関して素人ですが何からやればいんでしょうか？
ワンピースを作っています。 型紙は綺麗にうつしとれているのにどうしてもタイトなスカートになりふわっとしたAラインになりません。 どうしたらふわっとしたAラインになるでしょうか 原因は何が考えられるでしょうか
写真家になるには大学や専門学校で勉強しないと難しいですか？独学でなる人も多いですか？
自分は東京マルイのスタンダード電動ガンM4A1R.I.Sを持っています、グリップを付けたり、ライトを付けたりなどの外見のカスタムはしていますが、バレルなどのカスタムはしていません、ですが、ある日から弾道が必ず右にそれるようになってしまいました、これはどうすれば直せますか？
ノースリーブのパターンをフレンチスリーブに変えたい場合、ただ肩線を長めに引くだけではだめでしょうか？趣味で洋裁をしています。 原形を用いたパターンを引くことはなく、囲み製図ならパターンを作って仕立てるくらいのレベルです。 フレンチスリーブ、もしくはキャップスリーブのような、 カーディガンを着やすいようなワンピースを作りたいのですが、 今手元にあるパターンがノースリーブワンピース（見返しあり）か、 長めのパフスリーブワンピースなんです。 それを少して直してパターンを作れないでしょうか？ ただ肩線を長目に引くだけではフレンチスリーブにはならないのでしょうか。 何かいいアドバイスありましたら教えていただければと思います。
自作の鏡（ガラス製）を立てかけるイーゼルのような物を木製で作ってくれる所を探しています。 （グランドピアノの譜面台のような、携帯電話スタンドを大きくしたような感じ） 高さ36センチ幅78センチ 厚さ4ミリ カマボコ形です。 どこかご存じの方いらっしゃいませんか？ 製作費等は直接ご相談させていただきたいです。よろしくお願いします！
写真の雌ネジ経が8mmで もうひとつ雄ネジの6mmがあるのですが この二つを加工作業なしで繋げられる方法はありますか？（アダプタなど）
福岡市天神周辺で、雑貨（絵、書）やアクセサリーなどの路上販売、青空販売している人を知りませんか？もしくはよく出没する場所と時間帯と曜日をしりませんか？。ただし、飲食の移動販売などは結構です。僕も私有地でやっているので、とても興味があります。色々とお話を伺ってみたいです。宜しくお願い致します。
ニジマスを飼っていて、今朝死んだのですが、冷蔵庫に入れてました。2時間後に見たら見たことない黒いがらが出てました。お分かりになる方いらっしゃいますか？よろしくお願いします。
臨時特急松本・諏訪号の通過ダイヤを教えてください http://www.jreast-timetable.jp/1608/train/185/187131.htmlの列車は長野から松本までノンストップのようなのですが、途中の通過時刻を知りたいです。 鉄道ダイヤ情報という本には載っていませんでした。
絵の評価をお願いしたいです！キツイ言葉でも受け入れますので、 オリキャラのデザインや 色合いなどでも構いません！ お願い致します！ ただ、これはフィギュアのトレスなので バランスなどは言わないでいただけると 助かります。
ソウルアンドモーション、alleyoop、ash、expg、スタジオAXの中でインストラクターの実績などで比べた場合順位はどうなりますか？
救急車の走行（緊急走行など）動画について質問させていただきます。思ってることを書きまくったので長文です。 つい先日、ネットで緊急車両の緊急走行を見て、自分も緊急走行の動画（自分は元々緊急車両が好きです）を撮影していました。ある日、救急車の撮影をしていると、友人Hが「不謹慎だからやめろよ」と言ってきました。 どうしてと聞くと、 「運ばれてる人とかその身内に失礼だろ。それに、その人がもし死んでしまったら どうすんだよ。」と言ってきました。 確かに、端から見ればけが人を見て撮影している野次馬みたいな存在です。（ほぼ野次馬なんですが。）でも、自分としてはけが人の方は大丈夫なのか。とか、お大事にとか、思ってます。思ってるだけではそう感じ取られないとか言われるかもしれませんが、不謹慎だからやめろなんて、 YouTube上で「救急車」と入れると20数万も動画があり、その半数は、救急車の動画のようでした。確認はしていませんが、それくらいはあると思われます。 ですが、搬送者の方がお亡くなりになるなんてこちらはわかりませんし、それに、そのような動画撮影で有名な方もいますし、 そういうと友人Hは「そんなにお前みたいな奴がいるのか。」と言って、非難してきました。緊急車両ファンの方、どう思いますか？長文で読みにくいかもしれません。 以上です。
救急車の走行（緊急走行など）動画について質問させていただきます。思ってることを書きまくったので長文です。 つい先日、ネットで緊急車両の緊急走行を見て、自分も緊急走行の動画（自分は元々緊急車両が好きです）を撮影していました。ある日、救急車の撮影をしていると、友人Hが「不謹慎だからやめろよ」と言ってきました。 どうしてと聞くと、 「運ばれてる人とかその身内に失礼だろ。それに、その人がもし死んでしまったら どうすんだよ。」と言ってきました。 確かに、端から見ればけが人を見て撮影している野次馬みたいな存在です。（ほぼ野次馬なんですが。）でも、自分としてはけが人の方は大丈夫なのか。とか、お大事にとか、思ってます。思ってるだけではそう感じ取られないとか言われるかもしれませんが、不謹慎だからやめろなんて、 YouTube上で「救急車」と入れると20数万も動画があり、その半数は、救急車の動画のようでした。確認はしていませんが、それくらいはあると思われます。 ですが、搬送者の方がお亡くなりになるなんてこちらはわかりませんし、それに、そのような動画撮影で有名な方もいますし、 そういうと友人Hは「そんなにお前みたいな奴がいるのか。」と言って、非難してきました。緊急車両ファンの方、どう思いますか？長文で読みにくいかもしれません。 以上です。
私自身が今描いている油絵です。まだ完成ではないですがいろいろと意見が聞きたく投稿いたしました。 好きならどこがいいのか、嫌いならばどこがイヤかお聞かせください。
ダンスが全くできません。わかりません。 今度、友達の結婚式で歌いながら簡単なダンスをすることになったので、見本の動画（反転しているもの）を見ながら練習していますが、何度見てもどう動けばその動きが出来るのかがわかりません。こういう人は少ないんでしょうか？ 確かにダンスは昔からみんなより覚えるのが遅かったです。(その他球技やリレーなどは問題なくできます。運動神経は他のスポーツで見れば良い方でした。) リズム感も悪くないと思います。ピアノを習っていて問題なく弾いていましたし、歌もリズム通り歌えます。 しかし、ダンスとなると、足と腰と頭と腕が連動しません。タイミングを合わせていてもなんだかぎこちないです。 特に足の動きは何度見てもどう体重移動してるのか、爪先が重心なのか、踵が重心なのか分からないところがあります。 ほとんどの人は感覚的に出来ていて、腕とか足とかひとつの動きとして理解できるのだと思うのですが、それぞれ分解しないと理解できません。 このままだと、ダンスに気を取られすぎて歌なんてとても歌えそうにありません。 こんな人でもダンスを覚えられるコツがあれば教えて下さい。
質問です。 刺繍を始めたばかりの初心者です。 上達したら自分で刺繍入りの服を作ってみたいとかんがえており、スカートにバラの刺繍を入れたいのですが、市販のスカートに入れてもよいのでしょうか？(破けたりしますでしょうか･･･？) また、刺繍を入れていい材質入れてはいけない材質等ありましたら教えて下さると幸いです。
メルカリで売っているブライスのカスタムアイのクオリティが酷いと思うのですが、私だけでしょうか？ヤフオクの競争に疲れ、メルカリで数名の方のものを購入したのですが、大半がアイ表面にニスが塗ってありブツブツ、ボコボコしていて筆跡も見えます。説明にも書かれてはいましたが画像では見えず、まさかこれ程とは…。 このメルカリで購入したアイを使い、カスタムブライスを出品し落札されたら、クレームが来そうで仕方がありません。
皆さんは約400ページある小説を何時間で読み終わりますか？私は5〜6時間かかったのですが、遅い方ですかね？
フォックスアンブレラズ中学3年生には、フォックスアンブレラズの傘は生意気ですかね？ いろいろな、ご意見を伺いたく質問しました。 見た目に、魅了されてしまいまして 資金的には特に問題は無いのですが… ただ、買ったにしてもどう見られているのかが気になってしまう所でもあり… でも、分かる人にしか分からないような傘だとは思うのでそこまで気にしなくてもいいのかななどと今は思っています。 ちなみに、アニマルヘッドのグレイハウンド を検討中です。 雑な文章ではありますがご意見をお聞かせください。 ちなみに、自分も受験を控えており 自分への御褒美として購入したいと思っています笑 傘なら長年使えますし実用性もあるので 無駄ではないかと…
絵の評価お願いします。東方の幽々子です ・１０点満点中何点か(必須) ・良いとこ（ないならないでおk） ・悪いとこ、アドバイス(必須) ・どれぐらい絵を描いてるように見えるか（何年、何ヵ月みたいな） ・何歳が描いたように見えるか ・色付けについて ・背景に絵が浮いていないか ・背景について ・構図について ・ペンタブ買ってまだ１ヶ月もたってない…上達、慣れのスピードは速いか ・その他気づいたこと いっぱいあるようですが、必須と書いてある２つを評価してくださるだけで 十分嬉しいです(о-∀-о) あと他は私が気になってるだけなので…w まだ、自分では納得いきません(´・ω・`)直すべきとこぜひ教えてください！ もちろん評価は辛口でお願いします！ (画像見辛かったらすいません…)
サバゲーでスナイパーやるんだったら電動かエアコキどちらが強いですか？また、オススメの銃も教えてください。
イラスト評価お願いします!! ・何歳の!!見えるか ・少年、少女漫画のどちらの絵柄か ・良いところと悪いところ ・魅力的な所 ※顔が白いのはインクが 切れてしまいまして…ちなみに漫画を描き始めて1年目です。それまでは全く絵など描こうとも思いませんでした!! カラーイラストは、大体3 月位から描き始めました!! ちなみに14歳です。絵の上達度は遅いですか？ よろしくお願いいたします!!
ミシン購入について、 ロックミシンを購入したいと思い、ネットで色々調べ電話をして現実の業者さんのお声を聴きましたが、どちらも自分中心でお客の事は蚊帳の外。ミシン屋で買うのと、ネットでかうのとでは約半分の値段差がありますが、 現実はどうなんでしょうか？ ミシン販売に携わっている人の本当の声、最近購入した人の声がきけないでしょうか？
これ何て言うんですか？ボディステッチとはまた違う、実際には縫っていないようなレースアップ。 やり方を調べたいので、名称などがあれば教えてください
知人にエプロン作製を頼まれました。いかにもジャイアンツ！とわかるエプロンをと言われ…色々考えた結果、ユニフォームのラインをエプロンで表現したいと思いました。 しかし、どのようにしたらいいかわかりません。 どなたか、ユニフォームのラインをエプロンに付ける方法、材料はご存知ないでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
絵の評価お願いします! ONE PIECE のルフィの手配書を描いてみました! 正直な意見が欲しいです。 回答よろしくお願いします!
ガンアクションを始めてみたいのですが、ガンアクションをするのにオススメなモデルガン、またはエアガンなどがありましたら教えてください。 カテゴリがよくわからなかったので違うと思います すみません
お世話になります。 インテリア目的でダム産と海産の流木を入手し、洗浄や煮沸を済ませ、防虫・防腐目的で塗装をしましたが、厚塗りしすぎてしまったようです。 小さく、少し奥の深いウロ状の穴があった為、虫が入らないよう、その穴の中に塗料が届くように塗っていたところ、結果的に厚塗りになってしまいました。 使用した塗料は水性の、カンペハピオ 木部保護塗料 オリーブ色です。 厚塗りになっている塗料を落とす方法や、再処理の注意点、防虫防腐目的でより最適な塗料があれば、ご教示ください。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いいたします。
写真のような 銀やシルバーまたは 缶詰の缶のような 色をアンティークゴールド（金古美） に変える方法はありますか？
1億円稼ぐ方法について。 仕事で稼ぐのではなく、あくまで自分のアイデア。 例えば、自分で本、ゲーム、CDなどを作って出来れば手売りで売る。 一つの料金設定を5000円にして2万本売れればそれで1億円です。 一つの料金設定を1万円にして1万本売れればそれで1億円です。 一つの料金設定を10万円にして千本売れればそれで1億円です。 問題なのは、5千円〜10万円ものお金を出してまで買いたいものなのかが一番重要ですよね？ましてや一個人が1億円を稼ぐとなると、その品物に対してカルト的あるいはカリスマ性がないとダメだと思うんです。 やはり難しいですか？フリーマーケットとか
イラストの評価をお願いします！高１です。 画力向上させたいので、アドバイスが欲しいのです。 立ち絵で、キャラクターは東方projectのルーミアです。 ネットで活動しているのでご存知の方もいらっしゃるかもしれませんが、誰かわかってもここでは言わないでいただきたいですorz よろしくお願いします！
手がうまくかけません。どうすればいいんですか？それ以前にえヘタクソすぎて……スカートとリボンは検索から素材借りたし……
MMDモデルを自分で作ってみたいと思い、Blenderで面貼りを始めたのですが、三角形の面がどうしても四角形にできません。Alt＋Jを押してもいくつかの面が三角形のままです。どうすればいいのでしょうか
サバゲーをする上での質問です。私はM4 SOPMODを使っています。 最近思う事は、長くて小回りきかないから 短い方が有利ではないのか？ だということなのですが、 長い方は命中精度がいいとか 短いのはバラつくとか、、 色々聞くのですが、 サバゲーで強い銃は何なの でしょうか。 確かに長くて小回りはきかないので バレル、ハンドガードを 変えるつもりではいますが 皆さんの意見を聞きたいです。 宜しくお願いします。
ww2の野戦防空用の対空機銃は高射砲と同じように高射電算機によって敵の速度などから敵機の予測射撃を行うのですか？
自分はかなりのオタクなのですが、BBOYに憧れています。人に言うのが恥ずかしく、「お前オタクのくせにBBOYなんか目指してんのか、やめちまえ」とか言われたら立ち直れません。そこで、もともとオタクでブレイキン始めた人や、同じような体験をした人、また、第三者的な目線でもよろしいのでどういった印象を受けるかなどを教えていただきたいと思います。 回答宜しくお願いします。
情報を販売したいのですが、何か良い方法はありませんか？
この絵に評価とかアドバイスお願いします。
ネットショップの使わなくなった型紙、処分の方法 少し前に娘の洋服作りにハマってしまい、サイズアウトしてしまった型紙があります。下は男の子で使えないものも多いです。マホエアネラさんや、ルシェルシュさん。パターンレーベルさんなど、転売禁止されているネットショップの型紙です。新品は少ないですが、１回作ったきりのものが多く、捨てるのはもったいないなあと思います。ですが、周囲に洋裁が趣味の人がいません。親族にも女の子はいないし、そもそも自分の子の服だけで時間を作るのがいっぱいいっぱいなので、子供のお友達に作ってあげることもなかなかできないと思います。ブログなどもやっていません。 こういう場合誰かに譲る方法はないでしょうか？
ww2時に、イギリス、アメリカに対戦車攻撃機はあったのですか？ 二線級の戦闘機に、大口径機関砲を搭載して対戦車攻撃機にするみたいな航空機
こちらに 対抗してください♡
フェルトなどで作ったキーホルダーやマスコットにチェーンを通す用の輪っかを紐などでつくる場合、どのようにして縫えば綺麗かつ丈夫に縫えますでしょうか？
自衛隊を擁護している人の言動が非常に気持ち悪いのですが、低学歴ニートとかネット右翼とかが多いんでしょうか? そういうきちがいからしか擁護されない自衛隊という組織にも問題がありそうですがW
フェルトで四角い立体的なクッションを作りたいのですが、どのように縫えばいいでしょうか？
はじめまして。 イギリス軍SASの装備についてお聞きしたいことがあります。 全世界の軍隊に対して疎いのですが、今回シリアにてSASとダーイッシュ(？)との戦闘が行われたと聞いたので、興味が湧いてきました。 少しSASの装備について調べてみたのですが、調べ方が悪いのかもしれませんが、情報が少なすぎるうえに、他の軍隊がなにを使っているのかもわからないので、推測もできません。 サバイバルゲームは五年前後やっているのですが、実在する兵士等の装備を集めていなかったので、本当にわかりません。米軍はM4、ロシア軍はAK、自衛隊は89式。そんなレベルです。 現在SAS隊員は、どんなプライマリーウェポンを使用しているのでしょうか？ 現役でいえば、HK416やL119でしょうか？ L119にも種類があると思うのですが、仮にL119を使うとするならば、どこのメーカーさんのM4からL119に似せていったほうがいいでしょうか？また、パーツ等は日本国内で入手可能でしょうか？ 個人的にガスブローバックが好きなので、ガスブローバックでお願い致します。 また、ボディーアーマーやプレートキャリアー、ヘルメット等の個人装備(？)はどのようになっているのでしょうか？ また、それらを購入できる場所は都内に存在しますでしょうか？ないのであれば、通販サイトを教えていただけると幸いです。 1から全てを教えてもらうようで本当に申し訳が立たないのですが、なにかひとつでもご教授いただけるとありがたいです。 閲覧していただき、ありがとうございます。
ダンスについて。ダンス未経験者です。最近趣味でよく踊るのですが、どれも踊ってみたの方々の動画を見て全て踊り手さんと同じになるようにしています。 ですが、色々な踊ってみたの方々の動画を見ると、ところどころ振り付けの感じが違うというか、それぞれの個性のようなものが出ている感じがしました。 私もそれをしたいのですが、どうすればいいかわかりません。 なんとか参考にしている動画の方の動きを少しアレンジして踊ってみようとしても、いつも変になってしまいます。 「自分のダンス」が踊れるようになりたいです。どうすれば良いでしょうか？
新たなガスガン（ライフル）を買おうと思います。KJワークルルガーmk2を買う予定です。 ですが、めちゃくちゃ調べても 何も情報はありません。 KJワークルルガーmk2の全長、重さ、射速？を 教えて下さい。そして使いやすさも教えてください。 お願いします。
お裁縫が得意な方に質問です。 画像みたいなカバン(伝わらなかったらすいません)手持ちが短めなカバンを手持ちを長めにしたいです。 一旦持ち手を切り、元の持ち手の切れ端の部分に四角い金具？をつけ違う持ち手を縫いつけようと考えています。 やり方を教えてくださるとうれしいです。
東京マルイのエアーガンでp90 trの初速がわかりません。わかる人いますか？
鉄道模型を処分したいのですが、可燃ごみですか？不燃ごみ？
M4 MWS または次世代電動ガン、どちらを買うべきか。 閲覧ありがとうございます。 当方、サバゲーを初めて1年~2年になる者です。普段からアウトドアフィールドでサバゲーをしてます。今まで海外製電動ガンを色々買っていたのですが。弾が出ない、というか動かない、代理店に修理に出しても直ぐにトラブル...と（自分が情弱なせいもありますが）ひどい目に遭わされてきたので、評判のとても良い次世代電動ガン、という物に手を出そうと考えていました。 しかし、東京マルイからM4 MWSなるものが発売されたと聞き、悩んでる次第です。 もちろん、装弾数、ランニングコスト、安定性から見て電動ガンの方が総合的に優れていることは理解しています。ですが自分のプレイスタイルを考えると、もしかしてM4 MWSの方が良いんじゃないないかと考えています。 自分はあんまり遠くから打ち合うのが得意ではなく、サクサク進んでサクサクやられるスタイルなのでそこまで装弾数、精度、反動やリアルさは求めておらず、むしろトリガーレスポンスや安定性（弾が出る、そこそこ真っすぐ飛んでいく）、耐久性を求めています。 そして、電動ガンは壊れやすい（自分の経験からです、中華製ばっかり買ってきたので...）、あとバッテリーの管理（寿命、ゲーム中のバッテリー切れの恐怖心）という偏見もあるので、非常に悩んでいます。 上記からM4 MWSまたは次世代電動ガン、自分はどちらを買うべきかアドバイスして頂ければと思います。 もしくは、もしどちらかをお持ちでしたら、お持ちの愛銃の意見や感想、愛などを教えて頂けると非常に参考になるので書いて頂けると私が凄く喜びます。 久々にこんな長い文章を書いたので分かりにくい部分や、何言ってんだコイツな文もあるとは思いますが、よろしくお願いします。 最後まで閲覧ありがとうございました、回答お待ちしております。
質問です。 7.62mm口径の弾薬っていろんな種類がありますが、7.62mmNATO(7.62mm×51)、7.62mm×39、7.62mm×54Rって反動、威力において違いはあるんですか？(銃はだいたい同じぐらいの重量のM14、AK47、ドラグノフという仮定でお願いします。)
質問です。 7.62mm口径の弾薬っていろんな種類がありますが、7.62mmNATO(7.62mm×51)、7.62mm×39、7.62mm×54Rって反動、威力において違いはあるんですか？(銃はだいたい同じぐらいの重量のM14、AK47、ドラグノフという仮定でお願いします。)
中学の頃、友人数名と免許制のCB無線やってました。今免許無しで自分好きなコールサインで運用OKらしいのでずが 外部アンテナに繋いだりパワーあげたら電波違法にはなるのでずか?
これもらったら嬉しいですか？
イラスト初心者です。イラストの評価をおねがいします。使ったのは、鉛筆のみです。できればなにかアドバイスもおねがいします。
エアリボルバーどっちを買えばいいの？ ・クラウン製 M19 ・マルイ製 コルトパイソン どちらも18禁で飛距離があるのが欲しい。
18歳男子学生です。僕は、Hey!Say!JUMPさんが好きです。 歌やダンスはもちろん、個々でドラマやバラエティー番組などで活躍する姿も見てます。 伊野尾くんと有岡くんが特にすきです。 ですが周りから男がジャニーズ好きなの？みたいな事を言われます。腹が立ちます。 男子がHey!Say!JUMP好きなのおかしいと思いますか？ あと、今回のツアーは都合が付かず行けないのですが コンサートには男性の方はいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
天然石(パワーストーン)に詳しい方にお尋ね致します。 画像の石は天然石でしょうか。 もしそうなら石の種類をお教えください。 ネットで調べようとしましたが、よく分からなかったです。。。 他にも同じような質問をしておりますので、よろしければそちらもお願い致します♪
評価お願い致します。できたら詳しく
電車が数十分当たり前のように緊急停車する時がありますが、乗客は困らないのですか？ サラリーマンとか特に困るでしょ。 止まった時みんな平常心だから困るのは自分だけかよ！と焦るんだよね。
明日8/17の つばさ 東京１０時発までは 福島までの 指定席は買えるけど その先の山形、新庄方面は 買えないと言う事は 福島まではつばさ編成を連結してつばさ福島行きで運転すると言う事で 合っていると思いますか？ 福島行きが 走るかどうか重要なんで 回答をよろしく
お盆はどのようにお過ごしですか？ 私は高校野球観戦の後、喫茶店でのんびりしてます。
セリアで販売している、UVレジン ハード クリアレッド を購入しました。 欲しかったものより明るく、透け感があるため ワインレッド系の色にして透け感を抑えたいのですが 同じシリーズの黒を混ぜたり、レジン用顔料を混ぜたりするのは正解でしょうか？ アイスキャンディーのような見た目を目指しています。
絵を辛口で評価お願いします！ あと何歳が書いたように見えますか？ お願いします！
女性ばかりの習い事での悩み。 ダンスの習い事を5年続けています。 最近では大きなイベントにも選抜で出させてもらえるようになってきました。ですが、インストラクターのあまりの横柄さに嫌気がさしています。 ・ソロを任され半年練習に打ち込んでいたのに、本番2週間前になってダブルキャストになったことを他の人から知らされる。 ・理由を聞いても、「私が決めたことなんだから口出しをするな」と言われました。 ・イベントに、カメラマンの夫が手伝いにきても、「よろしく」の一言もなければ、挨拶しても無視された。 ・私にキツイ言葉をかけるのは仕方ないが、家族に対してのその応対は最低だと思いました。 ダンスに関して非常に熱心に教えてくれ、私をかってくれているのは良く分かり、感謝しています。 機嫌の良い時は、プライベートでホームパーティに呼んで頂くことも。 でも上記のことがあり信頼が薄れ、正直怒りにまかせて怒鳴り散らしてしまいそうな自分が怖いです。 ちなみに彼女は20歳ほど年が上です。 こんな相手とうまく接するにはどうしたら良いでしょうか。 このモヤモヤをどう消化すれば良いでしょうか。
ルーミスのやさしい人物画を使って絵の描き方が少しでも上手くなれた、上手くなれたと感じた方は居ます？ 個人の感想、どうして買おうと思ったのかも教えて下さい。
せんすをつくりたく、田楽串にきりで穴を開けています。ですが3本中2本の確率でわれてしまいます。割れずに穴を開ける方法又は道具はありますか？
同じものを連続して並べたものを、縦から見た状態を透視図法を使って描写するにはどうしたらいいですか？ 自分は画像のようにして描いてます。この考え方は正しいですか？
私のスプラトゥーンのイラストってどう思いますか？
僕は今中3で、来年からは高校生です。僕は、色々と理由があってバスケ部を退部しました。 最近は全くやって無いです。 今日久しぶりにPS3でNBA2K16をやったら、バスケがしたくなりました。 前々からこのゲームをやるたびに思ってはいたんですが、今日はそれ以上の感情でした。 なので、高校に入ったらやろうかなとも考えてはいるんですが、第1にTOをあんまり覚えて無いんです。 第2に、「日本」のバスケは迫力はあまり無いし、会場に人がめちゃくちゃいて超盛り上がる事も無いから、やっていてテンションが上がらないんです。 第3にバイトをしたいんです。うちは金持ちでも無く貧乏でも無い家庭なので、自分でもお金は貯めたいんです。 なので、すごく迷っているんです。皆さんは入った方が良いと思いますか？ やれるなら、大学はアメリカの大学入って、そこでバスケをやりたいです。 沢山の回答お持ちしてます。
comicoノベルを読んでいる人に質問です。どんなジャンル・内容のものをよく読みますか？ 例:恋愛、ギャグ、短編、ロングなど
問題 「冬瑠」 何と読むでしょうか? キラキラネームです。 わかった方回答よろしくお願いします。 当たった方をベストアンサーに選びます。あっていて、同じ答えは早かった方がベストアンサーに選びます。
電波法の瑕疵？について教えてください。 電波法特にこのカテで語るようなアマチュア無線に関してですが 従事者免許の取得に関しては各種欠格事由があるようですが こと局面に関してはアマチュア業務は審査外です。（条文的にも通信局にも確認済） つまり一度従事者免許を取得すれば とりとり状態「認知症！！！！」になっても、再免許できるわけです。 ま、わたしも高齢者の端くれですからありがたいことではありますが？ でも、そんな状態での再免許は嫌です！ このことは皆さんどう思われる？認知症アマでも合法的に免許されるわけですよ。
入園準備で名前が入れられるミシンについて教えてください。娘が来年幼稚園に入園するにあたり、入園準備に色々と作らなくてはならないようなので、ミシンを学校の授業以外でほとんど使ったことのない私でも、簡単に扱えるミシンはないかと検討しています。 たぶん、使用頻度はあまり多くはないと思いますが、慣れてきたらいろいろなものに挑戦したいと考えていますが、お勧めのミシンがありましたら教えてください。
布描きクレヨン布描きクレヨンで、布に絵を描きたいのですが、細かい模様を描くために、沖縄の紅型のように、防染糊？で綿の生地を型取りしたいです。 ですが、本当に紅型に使うような糊はなかなか手に入らないので、市販のでんぷん糊で代用できないか考えています。 そこで、質問です！ ①市販のでんぷん糊は防染糊の代わりになるのか？ ②布描きクレヨンはアイロンがけが必要ですが、でんぷん糊はアイロンに耐えられるのか？ ③固まったでんぷん糊は洗濯をすれば落ちるのか？ を教えて欲しいです！ 回答よろしくお願いします
F-14のAMARG送りになった機体は、もう全部スクラップにされてしまったのですか？
このスコープの使い方が分かりません。 接眼レンズがどちらなのか、ズームの方法は? 全く分かりません。誰か教えて下さい!!
私はフリースタイルダンスが苦手です。上達するためにはどんな練習をしたらよいでしょうか？
バレエしてる人って、やたらと、お金持ちアピールしてる人、 多いような気がします(笑) 一番下をご覧頂きたいのですが、とある質問の回答でこのように 回答してる人を見かけました。バレエのトウシューズ代って１万もしないでしょ？ レッスン代だのトウシューズ代で、そんなに高いんですか？ 私はピアノをしてるけど、ピアノのほうがお金かかると思うんですが 「お金持ちね」と言われても、「初期投資お金がかかるだけで、 あとは、あまりお金がかからない」という風に答えています。 ちなみにピアノの場合、ぴんきりですが グランドピアノ購入時・・・２００～１０００万ちょっとぐらい 防音工事・・・・最低１００万以上 楽譜・・・・輸入版で高いものは１万程度 レッスン代・・・数万円～１０数万まで（１レッスン） バイオリンになると、数千万～１億の楽器を所有してる人も いるけど、 バレエってピアノや、バイオリン以上にお金がかかるんですか？ なんで、バレエやってる人はお金持ちアピールしたがるんでしょうか？ トウシューズなんて１足１万もしないのに、友人も高いとこぼして いたのに、友人も金持ちアピールしたがります(笑) バレエなんて、ピアノやバイオリン以上にお金がかからないと 思うけど、みなさん、どう思いますか？ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216282456... maria1125love_japanさん 2016/8/1200:00:15 ちゃんと踊れる人は、それなりレッスン代だのトウシューズ代だので お金はあるので貧乏じゃないです。 むしろ裕福な人が多いくらい ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
パズルの額縁について質問です。ダイソーの26×38の額縁の品質っていいですか？ ちょっと急いでるので知恵コインつけときました。
ミシンの購入を考えています。現在、ポーチやバッグをこつこつと作っています。今使っているのが、JUKIのREALAというもので、母のお下がりで借りているものです。しかし、壊れたら申し訳ないので、自分のミシンを買いたいと考えています。 ブラザーの、PS202が人気ランキングの上位にあり、お値段もお手頃なので気になっています。が、現在使用してるREALAと比較すると、どうしてもチープな感じがしてしまいます。REALAも古いものなので、いくらで購入したのかが分かりませんが、PS202は新しく、騒音も少なく縫いやすいとのレビューがありました。よく、安いミシンは買わないほうがいいと聞きますが、私はほぼ毎日使っていますが小物ばかりで、服も作る気は今はありません。また直線縫いばかりで、たくさんの縫い模様があっても現在も使ってないし、今後の使用でもあまり重きをおいていません。 実際、REALAは現在のミシンではどの程度のクオリティなのでしょうか。また、実際PS202を使っている方の感想など伺いたいです。 写真は私が作っているポーチなどです。販売などはしておらず、趣味で作って家族や友人にプレゼントする程度です。
このレジンはどうやってできてるのでしょうか？
この画像を探しています。タイトル・絵師さんでもいいです
この写真のような服の文字の部分、印刷でなくて少し凹凸があるというか… うまく表現できないのですが、このようなものを布に自分で作る？つける？方法はありますか？(ぬいぐるみの服を作りたいのです) 変な文章ですみません。
艦これの大鳳です前の描いたやつが気に入らなかった ので描き直しました アドバイス、絵の評価 お願いしますm(_ _)m
艦これの皐月です絵の評価、アドバイス宜しくお願いします
パステルアートに興味を持ちました。心が和む、淡い絵が描きたいです。 パステル画材はどのような物をがおススメですか？ 100均で売っているやつでは、やはりダメでしょうか？ アドバイス頂けたら幸いですm(_ _)m
ライフル砲と滑腔砲のメリットとデメリットを教えてくださいお願い致します
人（リアルではなく漫画、アニメの感じ）を、自由に、色んな角度から描けるようになりたいです。（アナログ） 仕事にしたいわけではなく趣味の範囲です。猫が好きでよく描くのですが、最近「なでられてる猫を描きたいなぁ」「しゃがんで猫とたわむれてる人を描きたいなぁ」と、人間もセットで描きたくなりました。練習しようとおもうのですが、 ・みなさんはどのように練習しましたか？ ・一日どのくらい描きました（描いてます）か？ ・筋肉や骨格も覚えた方がいいですか？ ・服などは、裸の人を描けるようになってからの方がよいですか？ ・一つのイラストを時間をかけて完成させるのと、短時間で多少雑でもたくさん描いたのどちらがよいですか？ ・部分（顔、腕、足など）を一つ一つ完璧にしていくのと、全身を毎回描くのはどちらがよいですか？ 質問が多いのですが、お時間ありましたらすべてに答えていただけてると嬉しいです。人には人のやり方があると思いますが、参考に、みなさんの 意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
質問です！バレエとかでくるくるーっと何度も回ってるのってなんていう技なんていうんですか？...分かりにくいですね(･_･;えーっとよしもと新喜劇でシゲオとアキコが元気の出る梅干し食べて出てくるバレリーナがくるくる回ってる技の名前です(･_･;
カゲプロのアザミを描きました！評価お願いします！1.何歳が描いた絵に見えますか？ 2.絵を描き続けた時間はどれぐらいに見えますか？ 3.アザミに見えますか？ 4.良い所があれば教えてください。 5.悪い所はどこですか？ 6.アドバイス たくさんあってすみませんm(_ _)m 書けるものだけで良いので…！ 駄文長文失礼致しました。
質問です！バレエとかでくるくるーっと何度も回ってるのってなんていう技なんていうんですか？...分かりにくいですね(･_･;えーっとよしもと新喜劇でシゲオとアキコが元気の出る梅干し食べて出てくるバレリーナがくるくる回ってる技の名前です(･_･;
カゲプロのアザミを描きました！評価お願いします！1.何歳が描いた絵に見えますか？ 2.絵を描き続けた時間はどれぐらいに見えますか？ 3.アザミに見えますか？ 4.良い所があれば教えてください。 5.悪い所はどこですか？ 6.アドバイス たくさんあってすみませんm(_ _)m 書けるものだけで良いので…！ 駄文長文失礼致しました。
レターセットくらいの大きさの真っ白な封筒にパソコンで描いた絵を印刷することって可能ですか？
この画像を探しています、タイトル・絵師さんでもいいです
絵をこれから始めようとしているんですけど、具体的になにから始めればいいのかわからず迷っています‥私は人の絵（アニメ・漫画）を描きたいのですが今のところ下手すぎて話になりません(>_<) 私はなにから練習したほうがいいのでしょうか？また、目から練習したほうがいいとか手から練習したほうがいいとかあったら教えてください！
ダーツで質問です Ｎｏ．５って刺さりにくいですか？ 試し投げで私は刺さったのですが ほかの人がやっていたら全然刺さりません どういうことですか？ あとＮｏ．５は今はすごく人気ないのでしょうか？ 私が店員に聞いたらプロの方でもＮｏ．５は気に入って無いとのことでした
三江線は、全線廃止の方向となったのですか。
髪の描き方ですがどう描けばいいですか？質感が出せません いろいろ見て下書きしましたがこの通りです。 良かったら第一印象で名前の候補をお願いします(８月に描いたので８月生まれです)
お菓子の袋をキーホルダーにしたいのですがどの様にしたらプラ板のように小さくてきれいにできますか。
樹脂粘土で作ったパーツに顔を描きたいのですが、添付した画像のように顔を描くには何を使って書いたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
骨董品屋で、海軍肩章が本物かどうかの判断をしてもらえるのでしょうか？
Twitterからでこの絵を書いてる絵描きさん探してるのですがなかなか見つかりません誰か知りませんか？よろしくお願いします
ピストンという小型部品について質問です。ピストンと言う部品が欲しいのですが、ネットで「ピストン」と調べても通販サイトでも調べたんですが 出てこなくて...どうしてもピストンと言う部品が欲しいです！ ネットで販売しているサイト教えてください！URLなどでいいので回答お待ちしております。 ※叩く人は、ブラウザバックしてください
中学の美術の授業で、デザイン画を描くことになりました。日本文様や、和風のモチーフを取り入れたデザイン画の下書きをしたのですが、背景のグラデーションの仕方について悩んでいます。 絵の具はアクリルガッシュで、描き方？は水彩画用紙に、水彩画風に描きます。 上から落ちるように，又は下から昇るようにグラデーションをしたいと思っているのですが、モチーフがとても細かいので、間を塗りながらグラデーションをするのは無理でした。（今から描くのはやり直しの2枚目です…） 下書きを描く前に全体にグラデーションをする方法も考えましたが、モチーフも水彩画風なので、背景が透けると思いますし…何をどうすればいいのか、もうわからなくて… どなたか方法を教えてください‼︎
編み型について。編み物は初心者で、簡単なモチーフやニット帽位しか編んだことはないのですが、今回ヘアバンドを作りたいと思っています。 画像のようなヘアバンド、もしくはモチーフの編み型がわかる方、初心者の私にもわかるように教えていただけるとありがたいです…。 また後頭部の方はヘアゴムなどを付けるのではなく、ゴム編みで編みたいと思っているのですがゆるゆるのヘアバンドになってしまいますか？ キツく編めば大丈夫ですか？ 基本的な事ばかり聞いてしまいすみません。本はモチーフや基礎知識のものは持っていますが、作りたいものがありませんでした。 糸の太さや鍵針の号数も教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
ダンスのことで質問です。自分はダンス全然やってないので無知なことをご理解ください… https://youtu.be/K0phY4sSogI この動画の2分34秒のところのステップってどうなってるんですか？経験者の方教えてください。
暇な時に漫画描いてるんですが、動物が人間になる話です。 人間になる薬を作っていた研究所が爆発して、薬のガスが浮上して雨で地上におりてきて一部の地域にいる動物がみんな人間になるっていう話なんですが、おもしろいと思いますか？？あと研究所爆発させて動物に被害あわせたらどうゆう罪になりますか？
レンジでの40ｍターゲットにノーマルハイキャパで二発で当てられるのは上手ですか？ 基本最初は合わせて撃って二発目は一発目の弾道を考えて撃ちます。 あと7ｍ先の平行に並んだ５つのターゲット左右交互に撃って6、5秒はどうなのでしょう？レンジでの40ｍターゲットにノーマルハイキャパで二発で当てられるのは上手ですか？ 基本最初は合わせて撃って二発目は一発目の弾道を考えて撃ちます。 あと7ｍ先の平行に並んだ５つのターゲット左右交互に撃って6、5秒はどうなのでしょう？
少林寺拳法をしています。今度大会に出るのですが、初めて単独演武で出ることにしました。自分なりに試行錯誤したのですが、どうしてもオリジナルの演武を考えることが出来ません。何か良い技などはありませんか？具体的なものでなくても考えるときのアドバイスでもいいので回答お願いします。
携帯のプラスチックケースをデザインしているのですが切り取った部分が凸凹になりました。紙やすりで綺麗にしようと思うのですが、荒いもので削ってだんだん細かくしていくのと、最初から細かいもので削るのとではどちらがいいのでしょう？
ローンサバイバーの装備でマガジンポーチの下側にある横長のポーチは売られてますか？また、売られてたら何処で売ってるかお願いします。
まだ書いている途中なのですが、イラストのアドバイスを http://imepic.jp/20160810/428970まだ書いている途中なのですが、イラストのアドバイスを http://imepic.jp/20160810/428970
陸自のレンジャーはグリーンベレーやシールズと一緒に演習とかすることあるのですか？ またグリーンベレーやシールズの方がレンジャーより格上ですか？
この薬莢は何の薬莢ですか？(直径5〜6cm高さは9cmないぐらいです。)
野球観戦仲間がほしいです。 見てくださりありがとうございます。私は長い間ベイスターズのファンで、野球観戦が好きです。しかし友達に野球観戦が好きな子がいないため、家族でしか行ったことがありません。同年代で同性の友達と行ってみたいと思うのですが中々いません。。 時々見知らぬ人のTwitterやインスタで女の子達が野球観戦しているのを見るとものすごく羨ましいです(×_×) こうして野球観戦仲間見つけた！体験談がありましたら是非聞きたいと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。私は東京住の大学生です。
アフガン戦争当時のソ連陸軍の装備で、AK-74の他に、AK-47も配備されていたのでしょうか？当方、ソ連陸軍のklmkをベースに装備を収集していますが、AK-74ではなく、AK-47を装備するのは時代的にはアリでしょうか、ご回答お待ちしてます
エアガンの話ですcyma製のAK47βadvanceはどのバッテリーを使えばいいのかと予備マガジンは東京マルイのものと互換性があるのか教えてください。
日本軍の連隊砲火力について質問です。 日本軍の連隊には歩兵砲大隊がありますが、一個中隊4門は四一式山砲、もう一個中隊4門は九四式37mm砲で、二個中隊で大隊を編成しており、九六式十五糎を装備した野戦重砲兵連隊同様に、大隊のうち一個中隊が欠、となっております。 三個中隊編成の歩兵砲大隊を備えた連隊はやはり無かったのでしょうか。 九七式曲射歩兵砲などについては、「一般歩兵連隊の増加装備歩兵砲としては適当なるものと認む」とあります。 残り一個中隊をこれで充足したりとかは無かったのでしょうか？ たかが一個歩兵砲大隊で三種類の砲は流石に面倒過ぎるんじゃないかとも思いますが。
次世代電動ガンの購入で迷ってます。東京マルイのHK416DかHK416Dカスタムのどちらかです｡ 私としては､後継機種のHK416Dカスタムがサイレンサーなどの付属品が増えただけでなく、性能としても上がっているのであればカスタムを購入しようと思うのですが、ストック部分の剛性などを見ると初期型の方がしっかりしているように思えてしまいます。 トータル的に見てカスタムパーツなどは抜きにして電動ガンとしての純粋な精度で考えると､どちらに軍配が上がると思いますか？
下手ながら、穂乃果を描いてみました。改善点あったら教えてください。
プラ板をアクリル絵の具で塗りました。仕上げにダイソーで買ったクリアのアクリルスプレーをやろうかなと思っています。 よくよく見たら油性だったので心配になったのですが絵の具は溶けちゃいますか？薄く吹きかけて何回もやれば大丈夫でしょうか？
この画像のようなぬいぐるみの服を作りたいのですが、柄の部分がシールっぽく？なっていますよね。 これはどのようにしたらできるのでしょうか？
国産カブトムシの幼虫を飼っているのですがペットショップを見ていると国産用マットと外国産用マットがあるのですがどんな違いがあるのでしょうか？外国産用マットで国産を飼っても大丈夫なんでしょうか？
お尋ねします！ パッチワークするのに、一つ一つモチーフを 作ってサンプラーキルトを作ろうかなと 思いますo(^_^)o 大きなサイズではないものですが 生地の事なんですが、ＵSAのコットン生地と日本のコットン生地との違いとか、皆さんモチーフを 作る時、生地はおもにどんな生地を使ってるのか 是非、教えてください！ 初心者で余りよくわからないのでお願いします！ あと、もう一つ教えてください！ タペストリーとか大きいサイズの作る時、キルト綿片面だけ接着糊のついたのを、使うのは おすすめできませんか？ やはり、バックとかポーチを使う時がいいですか？ 沢山の質問でスミマセン
こういった、斜めのコンクリート壁のようなものを正面から見た絵を、色鉛筆で描きたいのですが、立体的に描くにはどうすればよろしいでしょうか。 少し、上底？の部分が見えるように描きたいです。 資料もあれば、とてもありがたいです。 回答お待ちしております。
日本軍の指揮刀を買ったのですが柄の金線の半分程が切れていました。 金線の交換の方法と何処で売っているか等を教えてください。
皆さんならこのドレス、なんて題名にしますか？海をモチーフにした作品で、まだ完成ではなく、ドレスの裾の辺りに海岸で見つけた漂流物(綺麗な軽石・ビン・ペットボトル・流木など)を付けようと思っています。 どうしても私が考えるとありきたりでチープな感じになってしまうので、参考にしたいです。 丸パクリにはしないつもりなので、良かったらお力をお貸しくださいm(__)m!!
琵琶湖バレイのロープウェイを絵で描きたいのですが、上手描く方法教えて下さい。
皆さんならこのドレス、なんて題名にしますか？海をモチーフにした作品で、まだ完成ではなく、ドレスの裾（砂浜イメージのベージュの部分）の辺りに海岸で見つけた漂流物（綺麗な軽石・ビン・ペットボトル・流木など）を付けようと思っています。 どうしても私が考えるとありきたりでチープな感じになってしまうので、参考にしたいです。 丸パクリにはしないつもりなので、良かったらお力をお貸しくださいm(__)m!! ドレスについての指摘もありがたいです！ まだあと2週間ほど時間があるので、直せる部分は頑張りたいと思います...!
絵が上手くなりたいんですけど、どうすればいいかわからない初心者です。アニメのキャラとかを模写してりしてるんですが一向に上手くなる気配がしません。 まず何から始めるべきでしょうか？
第三級総合無線通信士の資格を取りたいです。今は、無線の知識は0です。何から勉強すればいいか教えて下さい。
高２です高３に美大を受験したいと思っています入試についてなんですが自分はコミックアート（アニメ絵）のキャラクターデザインのコースを受験するつもりなのですがこの入試はイラストレーターのように言葉や設定をつけたりしてキャラクターを創造してつくる課題なのですが受ける他の同年代の人はどんな絵柄で描くのでしょうか？ 芸術的なタッチなのかアニメ絵のようなかんじのイラストなのかわかりません 他の人と趣旨がずれてしまうと大変ですのでお願いします あと、着彩道具はなんでもよいということなのですが自分は絵の具と色鉛筆しかないので他の方はなにを使っているのでしょうか？ キャラクターを創造するにあたってどういった勉強を事前にしとくと良いでしょうか？ 質問多くてすみません 回答よろしくお願いいたします
小６です評価お願いします 辛口でも甘口でも構いません ７月に描いた絵は今の絵に比べて成長していますか？教えてください→７月のhttps://iwiz-chie.c.yimg.jp/im_siggza036ROXip_AUcAqxxn0xA---x320-y3... 今の↓
星空を撮りたくて一眼レフカメラ購入しようと思ってるのですが最低どのくらいのお金がかかりますか？また、購入するにあたって注意事項やおすすめなどありますか？
この編み方は、よね編みをすじ編みで、とかなのでしょうか？ ぜひ！よろしくお願い致しますm(_ _)m
アナログのイラストをスキャンして取り込むには専用の機械とかが必要なんですか？もし必要でなければやり方を教えて下さい
この模様の編み方は、どうやって編むのでしょうか？ ずっと考えて練習してるのですが、全然たどり着きません… よろしくお願い致しますm(_ _)m
どなたか、田中一光さんの作品で はなへもり とローマ字でかかれている作品の題名を教えてください。蝶の絵です。
戦争にル一ルは、ありますか？ あるとしたらル一ルを破ったら、どうなりますか？
ルーターでプラスチックを削って、ピカピカにする事は出来ますか?
P90の形に良さが見出せません。一体みんなはあの奇形のどこに惹かれているのでしょうか。教えてください！！
絵についての質問です。最近、絵を描いている人の動画を見ることがあり、いくつか疑問を感じたので質問します。小学生の方の模写の動画を拝見したのですが、悔しいながらも自分より上手いと思いました。この画像のような絵の実力でも、練習を重ねれば、実力のある人に追いつくことができますか？
ズパゲッティという、Tシャツ素材の糸でバッグを編みましたが、内布をどうやって付けたらいいかアドバイス下さい。1.内布を編んでる糸に手縫いで縫い付ける 2.裁縫上手のような、接着剤で付ける よくインスタなどにアップされてるバッグは、みなさんどちらなんでしょうか…。みなさん編み方などお答えできませんと、書かれているので質問できないのです。。よろしくお願い致しますm(_ _)m
パーツの名称を知りたいです。単車のメーターカバーの、裏側部分を何と言うんでしょうか？ パーツを探したいのですが、分からないので検索のしようがなく、名称を検索のしても探している部分が出てきません。 教えて下さい。
コピック初心者です。写真のように髪の毛の塗り方が曖昧です。色がまだ少ないのでグラデーションもかけづらいのも少しありますが… ベタ塗りの時はゴシゴシとこすり付ければムラはできないのは動画か何かで学習しましたが、髪の毛の塗り方がどうしてもムラができてしまいます… 私はこう意識して書いている！などありましたら是非教えてください。 その他、髪の毛以外にもアドバイスもらえたら嬉しいです。絵柄というものもあるので難しいものなのですが… 少し急ぎめで書いたため線画から雑なところあります汗
銃の反動を利用する武術とか、現実にありえるんですか？漫画とか小説、ライトノベルを読んでると 銃の反動を利用する戦い方 が結構出てくるんですよね。 鎌につけて反動で鎌を振り回したり。 脚につせて反動で回し蹴りしたり。 実際、あんなこと出来ます？ なんか抜刀術(？)の速さを目の前で見た後から 「いや現実じゃ出来ないだろ」って思ってた事が「出来るんじゃ……」って感じちゃうんですよね。
知らない間に座布団にガムテープはり付いていて、(たぶん数か月はりついていた)はいだら布がベタベタしています。 石鹸で洗ってみましたがとれません。 どうやったらとれますか。 布の素材は綿です。
今度、日比谷線南千住駅近くの千住検車区に行こうと思うのですが、3000系は周辺道路から見える位置に留置されていますか？ ピットなどの完全に隠された位置に保存されていますか？もし見れるのであれば、どの位置から見えるのかなどご教授頂けると有り難いです。
こちらの写真の器を探しております。 高さ7cm 上部の幅12cm 裏印の銘だけでも解れば助かります。 よろしくお願い致します。
添付写真の猫の置き物をご存じの方、いらっしゃいますか？ 自分も購入したく、どこで売っているのか知りたいです。 なお、通りすがりの冷やかしコメント等は不要です。
ロシア軍のパレードで演奏されている吹奏楽版？カチューシャの単体の動画をご存じのかた居ませんか？
今話題の リゼロからペテルギウス ロマネコンティ……………デス!!を さっき1時間程で描きました 少し雑ですがご了承ください……m(_ _)m他にも ペテルギウスの役の 松岡 禎丞さんのキャラを描いています。 観たい方はおっしゃって下さい。主にSAOですが。
mp7a1のリポ化しようと思うのですが、ET１のリポとアダプターを購入しました(まだ届いてません)。でもカスタムのやり方が全く分かりません。どうやれば良いか、できれば具体的に説明をお願いします‼︎よろしくお願いします
アマ無線を長く続けたいのですがどこの政党を応援したらいいですか？ また政党ではなくなにか投票するにあたりなにかキーワードはありますか？
この絵を書いたのは誰ですか？(´×ω×`)
Zippoライターについて。こんにちは。当方21歳の彼氏がおります。彼は喫煙者なので、誕生日プレゼントにZippoライターを贈ろうかと思っているのですが、わたしは喫煙者でないためZippoについて全く分かりません･･･ どんなものが喜ばれるのか？どこで購入できるのか？価格は？等、さっぱりです･･･ どなたか、この無知なわたしにZippoに関する知識やオススメなど、御教授いただけないでしょうか･･･どうかよろしくお願いします。
高１ 鏡音リンを描きました。イラスト評価、アドバイスお願いします。以下の質問にも答えていただけると嬉しいです。 ①絵柄というものは、好きなアニメや漫画に影響されるものなのですか？ ②私は少年漫画をよく読むのですが、少年漫画のような絵柄なのでしょうか？自分では違うと思います…よくわからないので教えてください ③ちびキャラを描くのが好きなのですが、そればかり描いていても絵は上達しないのですか？ 線画薄くて見にくくなり申し訳ないです！ 下手なことはわかっています。上手くなるにはどうしたらいいのか教えてください(><) よろしくお願いします。
友達とHey! Say! JUMPのコンサートにいくのでうちわを作ろうと思ったのですが、パソコンでうちわのデザイン？を作るためのサイトって何かいいものありますか？今使っているパソコンは、母のもので中国語で書いているので私は読めません なのでサイトを使ってデザインを決めたいんです できるだけ たくさんのサイトを紹介してもらえるとうれしいです
デザートストーム川越というところで、サバイバルゲームに参加したいのですが参加方法がわかりません。一人で参加したいのですが、予約など必要ですか？
自分はmp7a1を持っています。マイクロバッテリーを使うように説明書に書いてあるのですが、リポも実は使えるらしく、レスポンスも格段に上がると聞いています。それは本当ですか？あと使えるなら銃への影響とリポへの変え方どうやると良いとかできたら教えて下さい‼︎よろしくお願いします‼︎
カゲプロのエネの公式画像を模写してみました！ 小学6年生の女子です。 ちょっと下手になってしまったのでまた今度描き直すつもりですが、とりあえずこれで。 辛口評価お願いします。１、百パーセント中、何パーセント似ていますか？ ２、良いところはどこですか？ ３、悪いところはどこですか？ ４、もっと似せた方がいいとこ、直した方がいいところはどこですか？ ５、小６女子が書いたと考えると、百パーセント中、何パーセント似ていますか？ 上の５つにお答えください。 辛口評価まってます！ 画質が悪いので見えにくいです。すみません。 どうしても見えにくい場合言ってくれれば、返信で、模写画像と参考にした画像を一枚ずつ載せ直します。 左が模写画像、右が参考にした画像です。
この絵師さん誰かわかりますか？
中学2年生です。ダンスをやっているのですがなかなか上達しません。上達しないところはすぐに振りを覚えることだったり、どれだけかっこよく踊れるかです。それから、フリースタイルで踊る練習をしています。レッスンではバトルのように練習しているのですが一向に上達しません。中学3年生の受験前には踊れるようになりたいです。毎日、毎日 たくさん練習しているのに上達しないのは練習法が悪いのでしょうか。
160mで風船アンテナなOMさんの記事見ましたが ドローンを自動制御して 160m1/2Λ垂直とかだと ノイズで死にますかね？ドローンとエレメント端を５mくらいあければOK? 細いワイヤー（アマカテ以外向き説明）まあ電線を ４０m持ち上げる。 アースがうざいから８０m持ち上げて電圧給電でもよし。 できればドローンを手動では大変なので マイコンで制御できるようなからくりはありますか？
前川原最近ペニスの皮をめくると、白いカスみたのが全体にあって、洗っても、あまり消えなくて、時々何もしてなくても、痒くなるときもあります。でも、亀頭からは、何も出ないんですけどこれって性 病なんですかね？
鉛フリーハンダ って使いにくくないですか？ おまえが下手くそなだけ！という回答者はルーキー認定ですが 63-37ってそのうち市場からなくなりますか？
男子高校生に質問です。 学校帰りに急な腹痛に襲われたとします。しかし近くにコンビニも公衆トイレ等もありません。 が近くに草むらがあったとします。その時、貴方は野糞しますか？。家と学校の距離がちょうど半分位だとして、どうすることも出来ない状況設定とします。 前川原
都営新宿線の車両について…都営新宿線の10-300形は現在も増備が続いており、本日より10-610Fが運転を開始しました。 今年度はあと1編成(10-620F？)、来年度も5編成、合計で6編成増備される予定です。 ですが現在、10-300R形と10-000形は合計で8本走っています。(近く、10-610F登場による廃車が1本発生すると思いますが、それでも7本です。) 1編成増備→1編成廃車というように進んでいくと、1編成余ります。 これはどういうことなのでしょうか？ 来年度の増備が終了しても、1編成は残るということなのでしょうか？ (特に、10-280Fは今年の2月に全般検査を行ったようなので、残るとしたらこの編成になると思いますが…)
妻が今年の春から椎茸を原木で育てているのですが、ここ最近なにかの虫が居着いたのか表面に小さな穴が開いてそこから木の粉が出てきます。 椎茸を育てるにあたってこのままほっといていいものかわかりかねるのでだれか教えて下さい(；´Д`A
ダイソーの消しごむはんこはちゃんと保管をすれば長く持ちますか。
ボーン アイデンティティ について質問です。 イーモンの家でボーンを狙ったスナイパー(教授)の使っている銃はなんでしょうか？3点バーストみたいだったのですが調べてもよくわかりません
海でシーグラスを拾ったのですが、これが元々何だったかわかる方いらっしゃいませんか？？すごく気になってます！瓶の底かなと思ってるのですが(^.^) カテ違いかも。すいません ※写真は文字部分が見やすいように加工してあります
この絵は何という絵ですか？ドット絵？セル画？それとも…
絵の評価お願いします！ ①twitterに投稿しても大丈夫なクオリティーか ②上手か下手か ③何歳が描いた絵に見えるか ④改善点 ⑤総合点数
コイン100枚！ 現在フラについて学んでいます。 そこでフラの歌の起源や歌詞に込められた想い、意味など詳しく教えてください。
潜水艦(軍事用)のプロペラのキャビテーシャンについての質問です。⑴.キャビテーシャンはどんな深度・どんな速度でも必ず多少は発生するのでしょうか？理論上はゼロにすることは可能性なのでしょうか？ ⑵.海面に近いところでは目視確認される恐れがある為、航跡が残るのが困るのはなんとなく分かるのですがある程度深い深度ではキャビテーシャンの影響はさほどないのでしょうか？ ⑶.キャビテーシャンと騒音の関係があれば教えてください。 ⑷.潜水艦の騒音を考えた時に、駆動そのものから発生する音とプロペラ自体の性能を比べた場合、プロペラの工作精度や形状が全体的な騒音に締める割合はどれくらいなのでしょうか？ ⑸.プロペラ自体の性能向上はどの程度の将来性があるのでしょうか？次世代プロペラなんて物があるのかわかりませんが、何か将来的な技術があれば教えてください。
日本の次に安全な鉄道会社のある国と言えばどこでしょうか? よくどこかの国では、車両の上に乗っていたり、乗降ドアが無かったり、あとは動画サイトの事故映像でまあこれは車側が悪いけど、その踏切は警報器が無く車が踏切を渡っている最中に電車が突っ込んだりしていますけど…。
イラスト評価をお願いします。 萌えキャラクターのかきかたからの本から。
質問失礼します。電動ガンについてです。 このグリップ(画像1)は、 VFC製SCAR-SSRに装着は可能でしょうか？ もし装着不可能な場合、同じような仕様の装着可能なグリップがあればそれの詳細を教えてほしいです。 知識のある片方教えてください。 お願いいたします。
この化石?の名前を教えて下さい。貝っぽいのがついてます。 回答宜しくお願いします。 他にも質問をしていますのでよかったら見てください。
幼稚園児でもできる、手芸品をおしえてください。 材料は、ダイソーで買います。 年長の娘が夏休みに色々作りたがって、プラバン、粘土、ビーズアクセサリー、砂絵(これはサンリオのもの)、アクアビーズ、折紙、ダイソーのフェルトでつくるミニポシェット(キットになって売っている)をやりました。 他にもやりたいらしいのですが、私はあまり得意ではなくて思い付きません。 ダイソーの材料で何がつくれるでしょうか。 できたら、作り方の載っているページも教えていただけないでしょうか。 布でお花を作りたいとも言われましたが、針と糸がいるようで幼稚園児には難しいのかなぁと…
手作り万華鏡をつくりましたが、うまくいきません。 どんな可能性が考えられますか？ 作り方は下記のサイトを参考にしました。 https://iemo.jp/64848 入れたビーズが色々な形に見えるのではなく、ただそのまま見えるだけです。 ミラーがわりにアルミホイルをつかいましたが、それがいけないのか？アルミホイルでもokと書いてありましたが…
けしごむはんこを掃除するとき,除光液を使うのですが,これって大丈夫でしょうか。
水彩画用紙にアクリル絵の具は使えますか？
テグーが脱皮をはじめて2週間以上たつのですが、頭の一部が脱皮したのと指の一部が脱皮しただけです。 指もかなりの変形しているのですが、どうすればいいでしょうか教えてください。 温浴や脱皮促進剤は使っているのですが 効果ないのです
なぞなぞが苦手です。どうすればなぞなぞに強くなれますか？
ドックタグはなんて刻印されているのですか？米陸軍か陸自仕様で分かる方は是非教えて下さい。
彫金やってる方に質問です。日本での和彫りはタガネを槌を使って彫り、イタリアとかの洋彫りは手の力で彫りますが、電動みたいな物をなんかの動画で見たことがあります。 あーいうのはどこで手に入るのでしょうか？
私は日本軍に興味があります。 なので戦記や軍人が書いた自叙伝、近代史の本を読んだりします。 好きな軍人も何人かいます。でも先日ある人に「貴女にとって軍人がアイドルみたいなものなのね」と言われました。 別に軍人に恋愛感情やミーハーな気持ちを抱いた事はないと自分は思ってました。 私の中では軍人は他の人たちでいう織田信長や新選組のような歴史上の人物です。 戦国武将が好きなのはOKなのに軍人が好きだというとたいてい白い目で見られるのに違和感を感じます。 なら自衛隊に興味があるかというとないです。 あくまでも昭和初期の日本軍に興味があるのです。 なので昨日やってた淵田大佐の番組も観ました。 慰安婦問題もあるので「同じ女性として慰安婦がかわいそうだと思わないの？」と言われた事もあります。 こんな女性はやはりおかしいですか？
学校で使ってる絵の具を顔に塗っても大丈夫でしょうか？色は白と赤です
ダンスを覚えるのが、苦手なんですが、覚えるコツはありますか？
どおですか？描いてみたのですが~_~; 水とガラスって難しいですね。。。 茎がハッキリ描きすぎな気がしますが。 どこがだめでしょうか？？ 光源作って写真撮って模写しました。 形は割と上手くとれたのですがorz 下がダメすぎて葉っぱ塗ってないです。笑 何かアドバイス、ダメだしありますか？？
この石の名前を教えて下さい。ミルフィーユみたいに薄い石みたいなのが何層にも積み重なっています。 回答宜しくお願いします。
桂沢湖周辺で化石採集をします。 初めての化石採集になりますし、化石採集に対してもよくわからないことが多いです。 そこで、経験がある人に聞いてみたいことがあります。・場所はどこらへんで採集するのがよいか ・ノジュールの探し方のコツ 初めてなのであまり本格的にやろうとは考えてはいなく、安全に、確実に化石採集ができればよいと考えています。
JR新潟支社管内のE129系の電車は、上越線で使われる車両が、信越本線で営業運転されて新潟駅へくることはありますか？
西武秩父線と西武池袋線は、吾野駅で名前が変わりますが、なぜここで変わるのでしょうか？
日本の自衛隊の戦闘力は 他の国の軍隊と比べると、どのくらいのものでしょうか？
銃を撃った人が怪我をするよう銃に細工するとしたらどのような細工を施せばいいのでしょうか？創作に使いたいので、助言をお願いします。 シチュエーションとしては ・キャラAがキャラBに自動拳銃を渡し、1対1での決闘を申し込む。 ・Aの方が銃には詳しく、技術はある。 ・Bの方が戦闘は強い。 ・AがBに勝つためにBの銃になんらかの細工をし、片腕を怪我させる。 一般的な9mm口径を考えていますが、使用する銃は決めていないので細工をしやすい物で結構です。 時代的に自動式拳銃が望ましいですが回転式でもok。 Bもある程度銃を扱えるのであまりにもわかりやすい細工はNGです。 目安としては簡単なメンテナンス(通常分解をして掃除)が出来る程度の知識です。
大至急お願いしますポスターを書くんですけど周りの背景を白にしようと思うんですけど白で塗らなくてもいいでしょうか？
絵画、どういう技法で書かれたものか（推測でも可）知りたいです。 油絵のように絵具の凹凸があり、一見、油絵のようです。 ネットで調べると油絵は独特の臭い（におい）があるとのことですが、 この絵画は何の臭い（におい）もありません。 写真を３枚掲載します。(大きいサイズで見れます） 推測でも構いませんので、よろしくお願い致します。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-2z3awhlnfzhvqpheqetx... https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-2z3awhlnfzhvqpheqetx... https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-2z3awhlnfzhvqpheqetx...
「ダブルイーグルのm56dl」と言うエアガンの説明書はあるのですか、その説明書と言うのも設計図のようなものではなく使用上の注意書きだけです。どなたかこのエアガンの設計図や分解動画、写真を知っている方は教えてください。
鉄道模型、鉄道部品を販売している店のリスト、ＵＲＬが一覧表になったようなサイトはご存じないでしょうか？よろしくお願いいたします。
最近、BSでゴジラ映画をよく観ているのですが、例えば海にいるゴジラに近距離から戦艦で爆撃とかハイリスク過ぎませんか？相手は放射熱線という飛び道具があるのに… 回避できる、相手の射程外から砲撃する方が賢いと思います 通常兵器が多少なりとも効果があると仮定し、どのような戦略で臨むのが手堅いと思いますか？
お付き合いを断った男性からしつこく連絡が来ます。 はっきり言ったつもりでしたが、理解頂けてないようです。どういった対応を取れば良いものか、アドバイス願います。 私と男性は、友人夫婦の策略？で出会いました。 友人夫婦も私も、歴史好きサークルみたいなのに入っていて、私は初期メンバーで夫婦も同時期に入りました。サークルで知り合って結婚したのはこの夫婦だけです。家飲みに誘われて出掛けたら知らん男が居た次第です。 男性は50代後半、私は30代後半です。 サークルに入るには決まったメンバーの誰かと面談が必要です。入りたいのかと勘違いして、なごやかに会話がスタート。すぐにミリタリー好き、サバゲーやってると分かりました。 うちは一番近年でも零戦好きしか居ないから、サバゲー好きが居ない。入っても寂しい思いをするんじゃないかなとか、好きなのは分かるけど、いきなり銃の名前言われても…と思いましたが、私もいい年だし、無い知識絞って反応しました。 「M4が」と言われたら「カービンってシャープスもそうですよね、あれはカービン社という会社があったんでしょうか？」とか…そんな会社無い気がしたけど勝手にしゃべるタイプだろうと踏んで、聞き役に徹しました。 結果、何故か告られました…サークルに入りたい人じゃなかった。子供が欲しいって、知るか！！ 当然断りました。子供欲しくない、病気だから、ミリタリー興味無いなど伝えました。 相手からは、吐き気がする反応が返ってきてます。年も年だし、身体は欲しがってるよ、とか子宮のリミットが…とか。気持ち悪い、何なのあいつ ミリタリー嫌悪はないんです、でもサバゲーやってるなら、エアーガンですよね、サバゲー好きなら、一般人を撃ったりしないものですよね、正直怖いです。撃たれた過去があるだけに、恐ろしいんです。本人の言葉から、かなり銃を所持してるのは聞きました。SAT仕様で揃えてるようでした。幕末銃しか知らなかったから射程のすごさに震えてます。 紹介した夫婦が私と家が近く、lineや大体の住所を教えてしまってました、非難が集中してますが、怒ってないから諦めるよう働きかけて欲しいと伝えました 私はどういう対応を取るのがベストですか。 エアーガンは詳しくなく、分からない面も多くて。 古式銃だったら銃登録必要あるけど、エアーガンは誰でも登録なしで持てますよね。 ちょっとパニックになってて、長くてすみません。
マルイ製の電動ガンのスタンダードm4のフレームの素材はなんですか？
今エアガンのM57AかM50のライフルを買おうか迷っています。使用感や買った方がオススメか教えてください。
手作りステンシルの鉢への転写のコツについて。クリアファイルでステンシルシートを作成し、全体に塗料を施した素焼き鉢にアクリル絵の具で転写しているのですが、どうも上手くいきません。最初は刷毛で転写してましたが線の下まで絵の具がいってしまい、結果、ステンシルしたにも関わらず何の絵がわからないぐらいぐちゃぐちゃになってしまいました。次はステンシル用スポンジで転写してみましたが、刷毛よりはマシですが以前線がくっきり出ず、ボコボコしてしまい上手くいきません。どうにか、上手く転写出来るコツはありませんか？
kjワークスのハイキャパが入るホルスターを探しています。kjワークスのハイキャパを所持している方で何かあれば教えてください
ブレスレットを自分で作ってみようと思ってるのですが、留め具ってどこで買えばいいですかね？ ハンズとかで売ってますかね？ できるだけ取れにくいものがいいんですよね
この石の名前を教えて下さい。水晶が黒くなったみたいな感じです。 回答宜しくお願いします。 他にも質問をしていますのでよかったら見てください。
この石の名前を教えて下さい。水晶っぽい表面が赤くなっています。 回答宜しくお願いします。 他にも質問をしていますのでよかったら見てください。
2SK241（だけではないですが）ランクがY、GRとありますねえ。 流通している限りですが これって普通のTrのhfeとはまた違うのでしょ？なんだか調べた範囲では結論的に YならYの回路定数にすればいい的なのりでした。 この程度の理解であってます？？ できればどんなときにランクを選択する動機づけがあるのかも もしあれば知りたいです。
過去の質問を見ていただくと、概ね状況は分かると思いますが、、、 アマチュア無線、長らくQRTしていました。 ここ数か月ワッチのみを開始して、無線活動の再開を試みて います。昔は、５０Mhzのみにでて、少し７Mhzも出たこと があります。 ここで質問ですが、各バンドの掟、決まりなどが分かるHP 等ありますでしょうか。把握してる概ねのところは以下のとおり です。ワッチしていても、現在のコンディションではなかなか バンド運用把握できないところもあるので。すいません。 ①1.8Mhz、3.8Mhzは、海外通信を主としているめ、国内通信 は行わず、CQを余り出さない方が良い？ ②1.9Mhzは、余りCQを出さない方が良い？ ③3.5Mhz帯は、だいぶバンドが拡張されました。3.5～3.5075Mhz 以外の3.5Mhz帯はどのような通信に使うのでしょう？ 普通の国内通信をしているように聞こえますが、使い分けしています？ ④７Mhzですが、7.020以上は、和文が多く、7.010以下はDXが多い？ SSBですが、どの辺でも幅広く出て良い？ ⑤10Mhzは特に決まりはないですよね。 ⑥14Mhzは、14.01Mhzは、ビーコンが出ているのでこの分分を避け、 比較的下の方であれば通常の交信OK？（といいつつ、CWが高速 過ぎて、ついていきませんが。） ⑦21MHz、24Mhz、28Mhzでは、どの辺で通常皆さん交信しています？ 初歩的ですよね。お付き合いください。
アマチュア無線の話です。 現在、外部アンテナチューナを検討しています。八重洲や、ICOMなどから発売されている外部アンテナチューナは、 それぞれのメーカから発売されている無線機を対象としているよう です。 ①例えば、八重洲のFC-40を、ICOMや、TORIOなどの無線機に 使用することはできるようでしょうか。マッチングが取れます か。複数のメーカの無線機を持っているので。。 ②CG-3000や、SG-230は特に無線機の指定は無いようですが、 海外メーカ？のため、メンテナンス性などに不安があります。 使用経験などあればご意見を。 よろしくお願いします。
JR西日本 和田岬線で使用されている103系は大阪環状線323系導入の転配の影響で201系に置き換えられますか。 103系も老朽化が進んでいるので、新たな103系に置き換えられるとは思えませんが。
JR東海所属の211系が313系に置き換えられる日は近そうですか。 国鉄時代の車両を全廃したばかりですので、次はJR東海発足前後の211系が対象になりそうですが。
安さが売りの青春１８きっぷは人気の企画きっぷですが、外国人の間でも知られた存在ですか。 長距離移動には格安ですが。
波動輸送に引っ張りだこのJR東日本 583系に対してジョイフルトレイン改造された車両を除く一般型485系はどうして波動輸送に使われず一足先に引退してしまったのですか。波動輸送としての使い勝手は485系の方が上だと思うのですが。
海外HAM事情にお詳しいOMさまに質問します。 海外のHF局は１０年後どんな感じですか？ 感じというか感じますか？ 平均余命やら新局も加味してインテリジェンスな回答を 期待します。
戦艦大和の「海上特攻」について 生還した大和副長能村次郎大佐が、「軍艦大和戦闘詳報」で「戦訓」として 「思ヒ付キ作戦」で、部隊を『無駄死に』させるべきではない と批判しましたhttp://matome.naver.jp/odai/2146806279694726301 しかし、このサイトによれば、 防衛庁防衛研修所戦史室『戦史叢書』が、この「戦訓」を書いていない。 とされています。 『戦史叢書』が、この能村次郎大佐の「戦訓」を書いていないというのは、間違いありませんか。
市川紗椰君がユアタイムで左手の薬指に指輪をしていました。婚約したのですか！
糸崎駅で停車している上り貨物列車を、後から来た貨物列車が追い抜いていました。 なぜ追い抜くのですか？
みなさんの、幸せを感じられる時間を、教えて下さい。
小5です。最近境界のRINNEの｢六道りんね｣をかきました。この絵を①何さいがかいた絵に見えるか ②いいところ ③悪いところ ④アドバイスなど 少し汚れてしまいましたが、気にしないでください。見えにくくてすみません。あと、日本語おかしかったらすみません。回答 よろしくお願いします。(使い方がよく分からなかったので写真消しちゃってたみたいだったので、再投稿しました。本当にお恥ずかしい。教えてくださった方、ありがとうございます！)
大人の塗り絵みたいなのに最近興味があるのですが、 できれば本のままの状態を開いて塗るのではなく、切り取って1枚の紙にして塗れるような 本は売っていませんか？？何かいいものあれば教えてください！
夏用の生地？よくCOOL素材って書いてありますよね(女性のインナーや犬服など)COOLで検索してもなかなか出てこないのですが、なんていう生地ですか？正式な名前。 また夏に向いてる生地教えて下さい。 スポーツメッシュは使ってます！ よろしくお願いします。
AAAのイラストが欲しいです。画像をください。こんな風な。
お裁縫初心者です。こぎん刺しについてです。今までキットを使って小物を作っていたので、こぎんの図案が実寸大でよかったのですが…。今度は布と糸を単品で購入して自分で小物作成しようと思っています。その際、布のサイズや裁断、図案の縫いはじめや、作成するものの布のサイズに何個の模様がいれれるかなど、どうやったらできるのですか？みなさん、クルミボタンやコースター、マットなど上手に作られていて、しかもその中にピッタリキレイに模様をいれているので、どうやってしているのか、知りたいです。よろしくお願いいたします。
グロスポリマーメディウムに使用期限はありますか？ 最近艶が出ず曇るようになりました。 なかなか乾かない気もします、塗り方は薄塗です。
絵の評価お願いします。がっこうぐらし!の丈槍 由紀描いてみました。 評価してください！お願いします‼︎
モデルガンの銃口って白いですか？
プリクラ フリューの有料会員について質問です。8月の夏休みだけ出かけることが多くプリクラを撮る機会も増えると思うので1ヶ月だけフリューの有料会員になろうと思っているのですが1ヶ月だけ入るって可能ですか？ また退会手続きとかってすぐできますか？ いつまで間に退会しないと次の月の請求くるとかってありますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
音楽でpixivのようなサイトはあるのですか？
この左のいけめん誰ですか？
刺繍の完成までの所要時間について。 素人ですが手縫いで↓くらいの刺繍をやるとしたらどのくらいかかりますか？例えば毎日１、2時間やって何日くらいかかりますか？
SMエンターテイメントのオーディションは第二次検査までですか？
マフラーをこの柄で編みたいのですが編み図がわかりません。・°°・(＞_＜)・°°・。どなたかわかりませんか？
リゼロについてです。 嫉妬の魔女の正体と目的を教えてください。 嫉妬の魔女や怠惰の人とかは悪いヤツなんですか？ 怠惰の人は本当はいい人っていうのを聞きました、なぜでしょうか？
至急質問です。ダイソーで売っているフェルトスイーツのベリーロールのさくらんぼとブルーベリーの部分を作るときにぐし縫いしてから刺繍糸をしぼった部分が開いてこないように縫い合わせて玉止めをするコツを詳しく教えて下さい。
短編の1クールや2クール式のアニメで自分の中で最高のは、なんですか？ みなさんのオススメが聞けたらと思います
ご観覧ありがとうございます。私は、Nikon D3200で鉄道撮影をしています。そこで質問なのですが、たまに写真の中に緑色の影が映ってしまうのですが原因は何でしょうか？また対策などはあるのでしょうか。違う場所での撮影、違う車両での撮影の際も位置様々出現します。わかりにくい質問かと思いますがご回答をお願いします。補足：レンズは、純正の55~200 ED VRを使用し傷などはなくレンズクリーニングも行っています。★問題の緑の影は、１号車の第一窓付近です。
低学歴が原因でまともな職業につけないまま中年になったおじさんが、自衛隊をリスペクスして荒らしをするのは、もうデブキモジジイの自分が社会から必要とされないことへの怒りでしょうか?http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hkbk0...
浴衣に絵 (金魚)を描いてもらえる友禅作家の工房を教えて下さい。
ステンレスやアルミの銀色の車体に赤い塗装の車両というと、世間一般では何社の何線の何系のイメージなのでしょうか？ テレビの情報番組などの情報カメラで、品川駅の京急1000系が写ることがありますが、私には未だに京急といえば赤と白のイメージしかなく、冗談抜きで東急の電車だと間違ってしまいます。ステンレスやアルミの銀色の車体に赤い塗装の車両というと、世間一般では何社の何線の何系のイメージなのでしょうか？ テレビの情報番組などの情報カメラで、品川駅の京急1000系が写ることがありますが、私には未だに京急といえば赤と白のイメージしかなく、冗談抜きで東急の電車だと間違ってしまいます。
真剣に質問します。 絶対にやりたいことがあって、でも、そのやりたいことことが今の現状ではできなくてどうすればいいか全然わかりません。(諦めるや、全力でやってみるなど…)何が正しい選択か自分で判断できません人生経験が豊富な人や、こんな体験をしたことある人など色々な人この質問の回答をよろしくお願いします。
京急１０００形って現時点で材質や前面の違いから３種類ありますが、なぜここまで大きく形が変化しても同一形式なんでしょうか？特に１８００番台なんてもはや別物な気が。そもそも１８００番台は幌を使うことを前提としているのに元々京急では幌を使うことがほとんどなく何故あの形状にしたのか疑問なところ。
この文字を使いたいんですけどこの文字が使えるアプリしりませんか??
手編みの靴下についてお聞きしたいです。http://www.naitoshoji.co.jp/knit/new-arrival/1406-2215.html 内藤商事のハンブルグという糸を購入したので、こちらの↑編み図を見つけたので編んでみようと思うのですが、靴下を編むのは初めてです。 難易度的にどうなのでしょうか？ もし他に初心者でも編める編み図をご存知でした教えてください♪ 靴下の編み方は色々とあるようで、英語の名前が付いているものが多い印象なのですが、 上記URLの編み方の名称はなんという編み方ですか？ 回答よろしくお願いします。
バレエって上品ですか？ なんでバレエはこうも下半身が間抜けなの？
電動ガンに詳しい方に質問です。写真の中でどれが人気ですか？
電動ガンに詳しい方に質問です。写真の中でどれが人気ですか？
都内でイラストレーターや、フォトショップを教えてくれる教室ってありますか？アナログ画は得意なのですが、デジタル画をやったことがなく 一から学びたいと思っています。 自宅にペンタブなどがなく、独学でやる環境が揃わないので 機材を使いながら教えてくれる教室がいいです。 お力お貸しください。
こうゆう感じで元絵より全体的にぺしゃってなるのですがどうしたら良いですか!!もっと大きくかいたほうが良いですか?
レムラムの頭についている紐？で出来た花はどういう結び方をすればできますか？>_<いろいろ調べてはみましたがでてきませんT_T 教えてください！よろしくお願いします
部活でマスコット作りたいと思ってるんですけど、何かいい案ないですか〜？ できれば他の人とかぶりたくないです
仮装用の帽子の作り方について。 地元のハロウィンパーティーにて、私はマッドハッターの仮装をしようと思っています。 ジャケットとシャツとズボン、靴などはあるものを使用しようと思っています。 ですが、マッドハッターといえば！なあの大きな帽子をどうしようか迷っています。 市販のシルクハットは小さいし、通販は高い… どうにか1,000〜2,000円ほどで手作り出来ないかなぁと思っているのですが、何かいいアイディアはありませんか？ 形は上に長いのではなく、画像のような形にしたいと思っています。
可変式垂直尾翼ってどうでしょう。1枚でステルス性が確保出来るようになります。
暑いねー 我が家のアンテナも伸びきってSWRが狂ってしまいました。 どうすれはいいですか?
ツイッターか、なんかで画力のある中学生を知っている方教えてください！！
カテ違いでしたらすみません。 趣味でイラストを描いているのですが、どうしても完成まで辿りつけず途中で捨ててしまい、作品が全く手元に残らず困っています。 近々学生の頃からの友達とグループ展に参加するので何か形に残さなければいけないのに、自分の作品が気持ち悪くて、何故こんなものをいいと思ってしまったんだろう。恥ずかしい。とか、汚い。とか、こんなもの人に見せれない。と理由で捨ててしまいます。 描きたいモチーフもたくさんあります。作りたいグッズもたくさんあります。 だから描いている途中は自分を信じて、手順を進めるだけという作業に徹し余計なことを考えないようにしています。 しかしトイレから席に戻ったり、時間を置いて見ると、何だこのゴミは。こんなもの私が求めいたものじゃない。こんなものが売れるはずがない。こんなんじゃ誰も買ってくれない。と思い捨ててまた描き直しの無限ループです。とにかく自分を許せない。やるからには結果を残したい。なのに… 周りは皆自分の個性や技術をうまく表現してて、羨ましくて仕様がないです。 可愛くもない、かっこよくもない、綺麗でもない。ただ汚い。愛せない。 いい加減こんな自分を変えたくて思い切ってグループ展に参加しました。 でもいつも描いては捨てる描いては捨てるばかりで気が狂いそうです。突破口が全く見えず、机に向かうことが億劫で、最近は外出ばかりして絵を描くことから逃げています。何も進まない。駄目だ。どうしようどうしようと気持ちばかり焦ります。 何も手元に残らないので人に評価すらしてもらえません。 もう嫌だ逃げたい辞めたいとばかり考えるようになりました。 でも逃げることも描くことをやめることも出来ません。 乱雑な文章で失礼しますが、もし同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、ご助言いただければありがたいです。よろしくお願いします。
生きとるんか？首くくってんのちゃうやろなｗｗ生きとるんか？首くくってんのちゃうやろなｗｗ
VAPEの充電について教えてください。TOPBOXを購入するのですが、充電池を本体で充電しても大丈夫でしょうか？ やはり、充電池用の充電器で充電した方がいいでしょうか？
ハンドメイドをしていて、オーガンジーリボンをつかいました。ほどけたりするので、うまく真ん中の結び目をとめて固定したいのですが、どーすればいいでしょうか、！
私は米海兵隊の装備を揃えようとしています。そこで最近の米海兵隊はどんなACUやベスト、ライフルを使っているのでしょうか？また装備品はURLなどを貼っていただければ幸いです
コクサイのモデルガンM19MHWの外見は、本物とそっくりですか？
いつも行く大手パチンコ屋で大連敗中です。 ほぼ勝ちなしで100万以上負けてます 。以前は日曜日など2人に1人は勝てそうな感じでしたが店長も変わり、出てないのか朝一も並んでる人も少なくなりました。久しぶりに出張から帰ってきた時、牙狼で朝一2週連続かかったものの全部飲まれて負け！平日も2〜3万持って行って単発もなく6連敗！その後、夜遅くパッと座った時、11連して勝ったのが最後、毎回何万も持って信じられないくらいの連敗続きでしたが、負け続けるのも難しいと連戦して土曜日57000円 日曜日13万負け… 因みに日曜日の9万円目まで20何万かまでには単発も引けませんでした！その後は控えてましたが度々い行き、やはり5万以上楽に負けます！休みの日は5万〜10数万負けます！勝ってる瞬間がない…どうにか粘ってほぼほぼにしたのが何回かと精一杯！昨日も一箱も出ず9万ほど負けました！大体が一箱も持って帰れず大敗です！こんなに連敗し続ける確率って何ですか？ありえないと思うんですが
中1です絵の評価お願いします〜(･_･;
この写真のものが何かご存じの方はいらっしゃいますか？写真のものはかなり朽ちてしまっていますが、靖国神社の遊就館に同じと思われる物が展示されていました。 木枠に試験管を立てるように収納してあって、全部で10本あります。 第二次大戦中の物です。
ダイソーのチャコペーパーについて こんにちは。刺繍を最近始めまして、図案を写すためにダイソーでチャコペーパーを買ったのですが、なかなか写りません。やっぱり、100均だから質が悪いのでしょうか？セロハンを重ねたり、鉄筆を使うなどいろいろ工夫してますが、綺麗に写りません。布も薄いものを使ってます。手芸用品店などで売っているちゃんとしたものを使った方が良いでしょうか。
レジンの固まり方についてなのですが、 ミール皿にマニキュアで宇宙っぽくしたものを二つ作り、何日か放置し乾かしたあと、UVレジンをたっぷり入れました。 太陽の紫外線で固めようと思い、昨日の夜に窓側に置いておき、今朝はカーテンを開けておきました。 そして先ほど様子を見てみたら様子がおかしく、片寄ってボコボコしていて、普段普通に薄くマニキュアを塗って作ったものと固まり方が全然違うんです。 これはどうしてこうなったんでしょうか。 そしてこれはどうすればいいのか、剥がしたほうがいいんでしょうか？？ 伝わりづらかったらすみません、だれか教えてください(._.) 画像もみづらくてすいません
タナカのモデルガンM360JHWは実銃とそっくりですか？
今度コクサイのモデルガンS&WM19メガヘビーウェイト買おうと思うのですがこれはお勧めの商品でしょうか？
絵に関しての質問です。ネットで自分の絵を載せて、その絵に関してのアドバイスなどが貰えるサイトでオススメとかってありますか？
Ho229を基にした全翼ステルス戦闘機とかどうですか 勿論固定武装には30mm機関砲を2門搭載し、強力な対地攻撃能力を持ちます。対空には、高いステルス性能を生かしデータリンクシステム等を用いるか外部より長射程ミサイルを誘導し、こちらに気が付かれる前に撃ち落とします。 主に運用するのはアムラームのような中射程ミサイルではなくフェニックスのような長射程ミサイルです。 さらにウェポンベイには500ポンドx4~6、1000ポンド爆弾x2~、2000ポンド爆弾x1~以上を搭載する事が出来るようにします。 攻撃機としても運用出来るマルチロール機ですね。
wotにも登場するfv215b heavy atについての 図面、書籍などは存在しますか？ 計画のみで終わってしまったということですが 探してもモックアップの写真が少しとあとは wot内での画像しかなく、図面なども出てきません 図面や写真、考察などがのっているサイト、書籍などを教えて欲しいです
ポスカぐらいのサイズの絵を描いて売りたいんですが、それまでの過程がよくわかりません。何かオススメの方法がありましたら教えていただけないでしょうか！
ボルトアクションエアーライフルにつけるライフルスコープって、ピントを合わせるための、ダイヤルとかあるんですか？
日本のグッズデザインて何でこうもセンスが無いのでしょうか？既存の画像を使うにしてももっと良い絵が沢山ありますし、腹が立ちます
1歳の子供のニット帽を編みたいと思っています。 編みたい帽子の編み図があるのですが…大人サイズです。 去年自分用に作ったのですが娘にも同じ物を作りお揃いにしたいのですが…どのようにサイズ変更すれば良いのでしょうか？どのように編み目を減らせばいいのでしょう？ 編み図には 出来上がりサイズ 頭回り48cm 深さ18cm ゲージ10cm平方で模様編み 13.5✖️19段 と書いてあり 自分用には編み図通りの棒針15号 7mm で編みました。 子供用に 頭回り44cmで編みたいと思っています。 自分用にも今年大きめに編みなおしたいですし、メンズ用にも大きめに作りたいです。 編み物の幅も広げていきたいので同じ編み図でサイズ変更する方法を教えてください(^^)！！ 編み物は色々作っていますが、ほぼ初心者で編み図通りにしか編んだ事がありません。 よろしくお願いします。
キャラの輪郭を描く時、デッサンのように「サッサッ」と線を重ねながら描くか、字を描くように一直線で力を入れて描くのか、どちらが良いのでしょうか？
ビーズアクセサリー作りの初心者です。 キットを買って作るのと図書館で本を借りて材料を集めて作るのはどちらのほうがコスパは良いですか？
こういう絵の塗り方ってなんて言うんですか？
画像のようなスカートを手づくりしたいのですが、ぼこぼこ？とした生地はなんと言うのでしょうか？また、通販サイトでこのような生地を販売しているところはありますか？ よろしくお願いします
takeUthereの振り付けを体育祭の応援団で振り付け考えんといけなくなったんですけど、なにか参考になりそうな動画はありますか？かんたんすぎなくてもいいけど、がんばればだれでもできそうな振り付けがいいです。
クラウドワークスでデザインのロゴのコンペに投稿してるんですが納品ファイルで.jgpと.aiの二種類や複数になっていることがあります。ですがクリスタで描いているので.aiを出力できずjpgで投稿しております。もしも採用された場合、企業様には.aiも納品しなければならないのでしょうか？よろしくお願いいたします
趣味がコンビニ巡りなのですが、1日に50店舗くらいめぐると怪しいですか？また、怒られたりしますか？
最近絵が下手なので上手くなりたいと思い出した次中3男子です。「風に谷のナウシカ」のナウシカとテトを描きました。鉛筆で下書きしてからボールペンで清書しました。合計1時間くらいかかりました。辛口でいいです。1:新中3が描いた絵と見てどうか。 2:直さないといけないところ 3:どのようにしたらもっと上手くなるか。 お願いしますm(__)m
ミシンの購入を考えています。 学生以来ミシンを触らず今まできてしまいました。 用途としては、子供の手提げや雑巾等簡単なものを作りたいと考えています。初心者でも簡単に扱えるミシンがあれば教えて下さい。 良いかどうかはわかりませんが、ブラザーミシンのPS202、PS203、OB510あたるはいかがなものかと・・・ 予算は２００００円前後を考えています。 よろしくお願いします。
I zippo XIV BRADFORD.PA.MADE IN U.S.A.と書いてあります柄は写真の通りです このzippoどの年代のどのくらい価値のあるものか教えてくださいどれだけネットで調べても出てこないので質問しましたm(_ _)m
燃料・弾薬の事は考慮しないとして、陸上自衛隊1万人が守る城を米陸軍が落とすにはどれくらい人数がいるでしょうか? 場所は戦国時代の小田原城です。一般的には城を落とすには3倍の人数が必要とされますが、武器の質の差でどれくらいの兵数をカバーできるでしょうか?
UVレンジでアクリルキーホルダーを作っているのですが、ラミネートをかけた絵が乾くのを待ってる間に少し滲んでしまいました…。滲んだものを元に戻すっていうことは、もう不可能ですよね？
モデルガンのヘビーウェイト、メガヘビーウェイトのどちらの方がいいでしょうか ？
フットサルを始めようとしている未経験者です。クリニックという技術向上のスクールのようなものがあると知って探しているのですがなかなか見つかりません。横浜あたりでクリニックはありますか？あまりないのであれば遠くても構いません。よろしくお願いします。
くだらない空想ですが気になったもので質問します 仮に現代において戦艦大和を建造するとして、その上で最大の難関となるであろうことはなんだとおもいますか？仮定として 資産・労働力は無限 土地(港)の心配はない 当時の技術はすべて再現でき、時代を経て発展した技術も用いることができる とし、目標はオリジナルと全く同じ性能のものを作ることとします この時何が問題になってきそうでしょうか また、何らかの原因で当時と同じものが作れない場合、どこまで妥協すればいいでしょうか
絵の評価をお願いします。体のバランス等と、色塗り(とくに色塗り)の指摘してくだされば幸いです。版権絵です。iPhoneで描きました。
旧日本海軍の航空母艦について質問です。赤城等の正規空母に水偵などの水上機は搭載されていましたか？ 色々調べたのですが、はっきりとした答えが見つかりませんでした。 回答よろしくお願いします
毎日書道展の入賞って新聞で発表前に通知がくるものなのですか？ 入賞者って既に6月中に通知が届いているものなのでしょうか？
東京マルイのプロキャッチターゲットの粘着力の寿命ってどれくらいですか？
絵の評価オナシャスうごメモでかきました＼(^^)／
子供の甚平を作りたいと思います。 ゼブラ柄で作りたいのですが リップル、シーチング、サッカー生地など甚平に適していると思われる生地にはゼブラ柄がありませんでした！ ツイル生地ではあったのですが甚平だと固いですよね？ 他の生地で甚平に使えそうなゼブラ柄を教えてください。 また販売しているサイトがありましたら教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
今ベレー帽を作っているのですが、この写真の部分がわかりません……！！ 1、2番はわかるのですが、3番の[表クラウンと裏クラウンを重ねてミシンで縫う]がわかりません…… 多分裏地をつけているんでしょうが、初心者なので裏地の付け方とはし処理をどうすればいいかわかりません！！ いろいろ調べましたがわからなくて……( ´△｀) どなたか裁縫に詳しい方回答お願いします！！
どなたか教えてください！ この画像のものはK18WGでしょうか？ それともK8WG…？ ルーペごないので判別ができなくて(´･_･`) よろしくお願い致しますm(__)m
イラストの評価お願いします。シャーペンを使って、がっこうぐらしの由紀と、みーくんを描いてみました。下手ですが評価お願いします‼︎
福岡県の吉塚、博多、天神付近にて和太鼓教室を探しています。知っている方いらっしゃいましたら是非教えて下さい(．．) 趣味が欲しくてやっとやりたい事見つかったのはいいんですが仕事終わり夕方から行ける場所が分からなくて立ち往生してます…
下の画像のようなHeySayJump９ぷぅのくるすけのぬいぐるみを、 フェルトで作りたいのですが、 私みたいな初心者でも作れる方法を教えてください。 わかりやすく教えてくれた方へのお礼は知恵コイン100枚差し上げます。
ジェルキャンドル作るんですけど、耐熱容器にジェルキャンドルを入れるんですか？？写真の容器じゃダメですか？？
このハゲてる部分、どうすれば目立たなくなりますか？カバン リメイク
シャーペンで美少女を書くとき、どうしても目とか髪のバランスが崩れるんですが、 どうすればきれいに書けるのでしょうか？あと書くときのポイントとかも教えてください！
神戸市須磨区で教えているフラダンス教室です
ハンドメイドでスタイを作っています。それで！かたの撮り方について聞きたいのですが、 私は表の生地の裏にだけ線を引いてかたをとり周りを切り取ったあと裏の生地を下に引いてズレないようにまち針とかで抑えてミシンで縫ったあと下の生地を切り取っているんですが、 このやり方ってどうなんでしょうか？ 正しいかたの取り方、縫うまでの流れを教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
http://imepic.jp/20150803/523990 白地のコットンTシャツに、この様な色の【柿渋Tシャツ】を染めようと思います。 染料の温度・水との割合、工程、コツ etc. あれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。http://imepic.jp/20150803/523990 白地のコットンTシャツに、この様な色の【柿渋Tシャツ】を染めようと思います。 染料の温度・水との割合、工程、コツ etc. あれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
気になったので質問させていただきます。東京マルイさんの18禁電動ガンなどのマガジンに入る弾が100発いかないものが多いのですが、ボーイズ、ライトプロは普通のもので100発以上は入ります。 18禁のマガジンは、どうしてこんなにはいる弾が少ないのですか？ 仕組みを教えていただければ嬉しいです。
EXPGのdanceの1番下のROOKクラスからKNIGHTクラスに上がるオーディションはダンス歴が半年とかの人でも振りをしっかり覚えて踊れれば受かりますか？また、それより上のクラスに上がるオーディションは難しいものですか？EXPGに通っている方、教えてください 自分は今中3です。また高校生、もしくはそれより上からEXPGに入った人はどのくらいいますか？たくさん質問してしまってすいません。
ヒップホップホップの練習法についてです。 私は週一のダンススクールに通っていて、 今月で習い始めて9ヶ月になります。 習い始めよりは上達した気がするのですが、 まだまだ下手です。基礎が大事だということで、体幹トレーニングと リズム取りやってます。 そこで質問なのですが、みなさんは どれくらいで上手くなった！と感じるように なりましたか？また、練習法をおしえてください。
てきめそふすきてへてむく
てきめそふすきてへてむく
戦闘機などは空中で兵器を再装填する事は出来ないのでしょうか。
服作りに詳しい方に質問です服の装飾について 写真の服を作りたいのですが 襟周りに金色のグニャグニャラインが入っています これを再現したいのですが、何かぴったりな材料を知りませんか とてもわかりにくい、画質の悪い写真で申し訳ありません
誰かR6Sのオペであるテルミットとイェーガーでこんな感じの画像作ってみてくれませんか？これは自分で作ったのですが、テルミ、イェーガーは材料が少なくて…是非お力をお貸しください！
初めて質問させて頂きます。スポーツや特にバレエでの 身体についてお詳しい方がいらっしゃいましたら アドバイス願いたく存じます。 当方現在23歳で、3歳から18歳まで クラシックバレエを習っており、 18歳でバレエ団を抜けてからは 趣味で週2回ほど習っておりましたが 去年の1月に事故で 第1〜5腰椎と、両踵を骨折し 3ヶ月弱入院いたしました。 この度主治医からOKサインが出ましたので またバレエレッスンに参加しましたが 背中がびっくりするほど硬くなっており 後ろに反ることもできない、 後ろに足も上がらない。 しまいに腹筋も内転筋もなくなっており 足を上げるのに太ももの外側の筋肉を使ってしまう。 足首、足の裏も硬くなっておりつま先も伸びづらい。 もうバレエは出来ないのかと とても落ち込みました……。 現役でやっていた頃の柔軟性、筋肉には 戻れないでしょうか？ 何か良いストレッチ、トレーニングなど ありましたらお教え頂きたいです。 また、接骨院や整体に通えば 症状は緩和されるのでしょうか？ アドバイスの程、よろしくお願いいたします。
電動エアガンをGALILかAK74かMP40かで購入を悩んでいます。 もちろんモデルガンではなくBB弾の飛ぶものです。 どれが妥当だと思いますか？またどのメーカーのものが無難でしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
持ち前の集中力と手先の器用さを活かして、何かを作って売りたいです。アクセサリーや小物などで、何かオススメはありますか？何か物を作ること自体も好きなので、趣味としてやっていきたいです。ハンドメイド22歳の男です。
手作りアクセサリー始めました。 キューブにシルバーのカンをつけたいのですが どんなカンがあり、どのようなものをつけるのが良いと思いますか。最終的には丸カンでほかのチャームにつけようと思っています。 カンありの方も参考に載せておきます。 同じカンがあればいいのですが、シルバーはなくて・・・ ご教授お願いします。
自衛隊は、損害が出た出た時にはどういう対応(再編)をするのでしょうか？例えば、分隊の内、3人が死傷して戦闘に参加出来なくなったとしたら、その３人分はどこから補充するのでしょうか？
SE>営業>小売>製造業=経理 ブラックな順のイメージです。
２歳半の娘にアンパンマンの生地で初心者が何か作ってあげられるなるべく簡単な物は何がありますか？ ４月から保育園へ通い始めその時にアンパンマンブームだったので大量に生地を購入しました。 入園準備品も(バッグや巾着など)作ったのにまだ記事が余っています。 アンパンマンブームは去るのも早いと聞くので何か今喜んでくれる時期に手作りしてあげたいと思っています。 ぜひ、お知恵を貸してください。 ショルダーバッグ、巾着、レッスンバッグ、移動ポケット、帽子、ランチョンマット、くるみボタン、アップリケ などを作成しました。 できれば実用性のあるものが良いのですが… 生地はあと二メートルくらいあります。
占い信じますか？信じるなら オススメの占いお願いします！
最近まで忙しく時間が取れなかったので、最近の面白そうな本が分かりません！みなさん、オススメを教えてくれませんか？ 出来れば、感想を一言添えてほしいです。 ちなみに、 コメディ系のような出来れば笑えるものが好きです。 マンガや分厚い本でもバッチコイ！ ホラー系はちょっぴり苦手だけど、本ならバッチコイ！ ファンタジー大好物！ 小学生からの愛読書は「ハリーポッター」。
写真の左側の着ぐるみの作り方を教えてください！文化祭で使用します(中に人が入ります)。今の所段ボールをどうにかして作ろうと思うのですが、どう組み合わせたらいいのかわかりません…
コンシールファスナー押さえってメーカーや機種ごとに付けられるもの(対応しているもの)が違ったりするんですか？
コンシールファスナー押さえってメーカーや機種ごとに付けられるもの(対応しているもの)が違ったりするんですか？
アラビア語を読んでください。 イラン クム産のペルシャ絨毯を購入したのですが、どこの工房の作品なのかアラビア語がわからないため判断できません。 なんて書いてあるのか、教えてください。
DJIについて詳しい方教えてください。1ヶ月前ほどphantom3 standardを購入したのですが、高くあげたり遠くへ飛ばしたりすると電波が遮断され信号なしという文字が出てきて画面が暗くなりました。どこを飛ばしてるのか分からなくなり、すごい焦ったんですが、ギリギリ見えたので無事救出。advanced持ってる友人は全然大丈夫なのですがstandardは低価格のため仕方ないのでしょうか？
ガスブロのミリガバでオススメのメーカーはどれですか？ 万能さで言ったらマルイになると思いますが、分解方法と中身が実銃に近く、壊れにくいとなるとどのメーカーのものが良いですか？
自衛隊を擁護している人って、低学歴な上に世の中に不満をもって知恵袋で荒らしばかりしているこころのねじけたきちがい犬が多いのでしょうか?http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=scarm...
レポートは得意なのに論述は苦手とはどのような状態なのでしょう。レポートも論述も得意な人、救いの手をさしのべてください。
!!至急!!和柄の向きを教えて下さい！子供に甚平を作ろうと思い縦縞(と思い込んでいた)の布をかってきたのですが、いざ裁断する時に、波のような柄も入っているため和柄の向きが分からなくなってしまいました(´д｀|||) この柄は、縦縞になるのが正しいのでしょうか？それとも横柄になるのが正しいのでしょうか？ ちなみに横糸にあわせると、横柄模様になります。 出来れば今日中に裁断したいと思っております。 回答、よろしくお願いいたします‼
かぎ針でネクタイを編みました。ネクタイを固定するのに裏側に通す穴？を作りたいのですがどのように編めばいいですか？ 宜しくお願いします
詳しい方、アドバイスをお願いします。 エアガンについて。種類問わず、内部のカスタマイズやグレードアップでチャンバーパッキンの交換をよく目にしますが、パッキンを変えることによってどのような変化が起こりますか？ 弾ポロの現象が無くなったりするんでしょうか？ 知識あるいは技術面で詳しい方など、アドバイスをお願いします。
モデルガンでヘビーウェイトとメガヘビーウェイトどちらがお勧めですか？
紙袋をクラッチバッグみたいにして売ってるのを見かけるのですが、あれ手作りでも作れますか？触ったら紙特有のペラペラした感はないので、丈夫に加工をなされていると思うのですが、どんな材料を使っているのか分からなくて・・・。
魚突きをしている人に質問です。 目的物を突き刺したときに柄が掌中からはなれるものは使用できません。と水視眼鏡を使用する漁法はしてはいけないと書いてあるんですが皆さんはこれを守ってやってるんですか？ 動画とかを検索するとたくさんヤスで魚を突く動画が出てくるんですが、それは法的に突いてもいいところでやってる動画で、やってはいけないところでばれずにやってるわけではないんですか？ そもそもどこで魚突きをしているんですか？
この赤丸で囲んでる部分ってなんて言うんですか？知っていたら教えて下さい
Perfumeの衣装を作ろうと思っています♡ 今までも何度か作ろうとしましたが、作りたいものが多すぎて決まらず...wということで今回はcosmic explorerのあーちゃんの衣装((ピンクの人 を作りたいと思います！！ でも全くの初心者で、手先は器用な方ですが中学生です。w アドバイスや作り方を教えてください
M19とM29の反動はそれぞれどうなっていますか？(実銃)
鉄道模型のライトユニットを自作しているのですが、電子工作に関しては初心者なので画像（手書きですいません）のような回路でちゃんとライトは光るのでしょうか？ またトミックス常時点灯に対応するためにコンデンサをつけるならどこが適当ですか？ 長文すいません
違う色同士の布を縫い合わせる場合糸はどちらに合わせればよろしいでしょうか？ 例 ) 水色とピンクなど 布はオーガンジーです。
モデルガンについてタナカとコクサイどちら派ですか？
ポシェットを編むとしたら、なにで編むのがいいでしょうか？カギ？棒？初心者向けのものを教えてくださいm(_ _)m
絵の評価をお願いします。 いいところと悪いところを教えてください。 できたら悪いところについてのアドバイスもよろしくお願いします。 評価よろしくお願いしますm(__)m
あなたの今ハマっている事、趣味、している事を教えてください 毎日やりたい事も無く時間だけは有り余ってます、お金もありますがそこまで使いたくはありません よろしくお願いします
海外の人がケーキを作るさいによく使う画像のような食べれる粘土みたいなのはなんて言うんでしょうか？ 動画を見ているとよく出てくるので気になって質問してみました。
Arduino UNO R3を使っておりますスイッチを押したら(タクトボタン) 指定回数フォトトランジスタと赤外線の センサーが反応するまでモーターを回し続ける スケッチが分かりません…… 教えてください
鉄道がお好きな人に質問です例えば阪急電車で9001fとかのfって、なんですか？
写真を型どった紙のカード(？)なんですが、どのように作りますか？
ハンドメイド、売れない…在庫が増える…でも創りたい… という負の連鎖に陥って悩んでおります。 こんにちは、minneなどで出品、イベント等にも定期的に出品している者です。いろいろと改善策は試みて、定期的に出品しているのですが、なかなか結果がついてきません。 挫けそうになりますが、どうしても諦めたくなく… いつか、毎日注文来る日がくる…そんな日を夢見て日々奮闘しております。 でも、創ることがいくら凄く好きでも、売る相手がいなければ在庫が溜まっていく一方で、手を止めてしまう日々が続いております。 眠らせてしまっても、古くなって行く一方ですし、今の在庫を売らない事には新しい作品はつくれない…と、いう現状です。 落ち込んでも仕方ないので、頑張るしかないのですが、皆様はどうされてらっしゃるのでしょうか？ それでも構わずどんどんつくる？ どうしようもないものは無料で配布する？ それとも，そんな悩みとは無縁で、売れっ子で、創る事に日々追われている方もいらっしゃると思います。 何とも情けない質問とは思うのですが、色々と辛くて… でも、止まっていても、止まったまま。 進まなければ、何も変わらない。 変わらず行動するのみ。 とはいえ、結果が出ない…。 アドバイス頂ければ幸いです。
ジェルネイル用のUVライトはUVレジンにも使えますか？カテゴリ間違ってるかもしれません！気にしないでください！
モチーフ編みについて。秋冬に向けてブランケットを作りたくなったのでモチーフをちまちま編んでいます。かぎ針編みはシュシュなどの小物を作った経験はありますがブランケットなどの大きなものは初めてです。 現在12枚のモチーフを編んだのですが、力加減？の影響で3枚くらい他のモチーフより若干大きめのが出来上がってしまいました。 1cmとかそこまで大きいわけではなく3〜4mmくらいのですが少し気になります。 全部完成させたらきちんと仕上げをするとして、これらのモチーフをそのまま繋げても大丈夫でしょうか…？ 写真が上手く撮れずに載せられないのでなんとも言えないかもしれませんが、回答よろしくお願いいたします。
ハンドメイドで使うこのパーツ探しています。 チェーンなのか空枠なのか分かりませんが... レジンで使えそうなこのパーツがどこのショップにあるか教えてください。 似たような空枠でもかまいません！
ヤエスFT-715H技適品を変更申請(追加)電子申請しようと思っています。申請には従来通り技適番号の記載だけでよいのでしょうか?詳しい方ご教授よろしくお願いします。
プラスチックにアクリル絵の具で塗ったのですが、剥がれないコーティング剤教えてください。 ちなみに仮面です。 回答お願いします。
非常通信で、アマチュア無線は有効ですか？私は、東北大震災も阪神大震災も経験したのですが、 VX-3で「ラジオ」は役立ちました しかし、ハンディ機では、誰も交信相手もなく、ほとんどトランシーバーとしては役立ちませんでした。 ただ、HF機は、７MHｚで非常通信された方もいらっしゃるので、意味があるかと思います。
自衛隊に行くような人って、幹部を除いて中卒とかヤンキーとかの社会の底辺ですか?
ハンドメイドのアクセサリーで、レジンを使って作る物を始めたいのですが… 既に始めてる方にお聞きします。 失敗例を教えてください！ 例えば、 レシピより薄い紙使おうとしてぐちゃぐちゃになったとか。 （そもそもレジンが紙に染みる物なのか知りませんが） 揃えなければいけない道具や材料などは、他の質問を見てたら何となく解ったような気がしたのですが、解ったつもりのまま始めて、失敗して材料を無駄にすることは避けたいので、投稿しました。 皆さんの失敗例を教えてください！
自衛隊員ってもともと低学歴で人間として欠陥がある人が、自衛隊という特殊な環境で長年すごしてしまうので、自衛隊を辞めたあとは社会で適合できない人間になってしまうのでしょうか?
シャーペン絵描きます。お題だしてください。 海、春、など広いものじゃなくて 時計、パンなど小物で答えてくださると嬉しいです。
チップ100枚！こーゆー系のイラストを探しています。おすすめがある方教えてください！
高１♀ですが漫画家になりたくなってきました。絵とか下手くそだし、漫画の描き方とか分かんないし、コマ割りとか名前だけ知ってる程度なんですけど、まずは何から手をつければいいですか？ 回答お願いします
ダッフィー、シェリーメイ、ジェラトーニの脱色方法を教えて下さい。 オークションサイトで脱色、染色したダッフィー、シェリーメイ、ジェラトーニが販売されていますがどのように脱色しているのでしょうか？ 自分の結婚式用で脱色、染色したいのですが上手くできません。 ぬいぐるみの素材はポリエステルです。ハイターでは脱色できませんでした。 よろしくお願いします。
モデルガン メガヘビーウェイトとヘビーウェイトでしたらどちらの方がリアルですか？
このバッジはなんですか ネイビーシールズの隊員の方からもらいました。NAVYSEALs FUND裏に刻印されてます
実際のところ、電子タバコとは一体なんなのかこんにちわ。回答を以前頂きましたがピンとこなかったので再度教えてください。 イマイチなにが言いたいのかわからないかもしれませんが、、 電子タバコとは一体なんなのかがわかりません。 今日電子タバコ(vape)が届き初体験してみましたが、、私の中で「タバコ」って名称に違和感があるのかもしれませんが、電子タバコの存在自体が腑に落ちません。 例えば「つけ麺」のようなイメージです。 つけ麺って存在自体が中途半端で好きになれません。汁に麺をつけた段階でラーメンとなにが違うのか。 つけ麺って料理自体存在理由がわからない、そんな感想を持っています。 つけ麺汁に角煮や、具をたくさん入れてて、いやそれチャーシューラーメンじゃないか。。って先日も思いました。 それに似たような感じなんです電子タバコって。 タバコでもなんでもないし、リキッドも何か果物を真似したり、飲み物の真似したり、、一体なんなんだ？って思います。 水蒸気を吸う？飲んだり食べたりするものの匂いを真似してわざわざ吸う？その行為自体なんか釈然としません コーラ味？いや、コーラ飲めば？と感じます。 つけ麺は結局ラーメンじゃないの？なにが違うのか？みたいななんか腑に落ちない感じを持ってます 思うところを書いたので伝わりにくいかもしれませんが、電子タバコとは一体なんなのか、教えて頂ければ助かります 納得して、好きになりたいです
名古屋でイーゼルを売っているお店知ってますか？
これは映画ホワイトハウスダウンのステンツ事ジェイソン クラークの写真なんですが、このステンツの着ているシャツの左胸のマークがなんのマークかわかりません。ぱっと見SOCOMのマークに見えたんですが改めて見ると全くの別物でした。何処かで見た事がある気がするんですが全く思い出せません。このマーク一体なんのマークですか？ミリタリーとか映画に詳しい方回答お願いしますm(_ _)m
丸棒にテーパーをつけるにはどうすればよいのでしょうか 直径10mmの桜の丸棒にテーパーをつけたいのですが、当方木工旋盤など持っておりません 電動ドリルなら持っているのですが チャックに装着し、回しながら紙ヤスリをかけても全然細くなりません 彫刻刀などを用いるしかないのでしょうか 回答のほどよろしくお願いいたします
厨二病を震撼させるような武器や兵器を挙げよ！ 出来れば画像も。
アクリル樹脂をつかって標本をつくりたいのですが、どんな材料が必要ですか？材料や分量など正確に教えてください。
絵を描きました。 感想などもろもろお願いいたします。
手編みマフラーはどうやって作るんですか？作り方を知ってい方は教えてくださると幸いです。
熊本で刃型を作ってくれる所を探しています。 レザークラフトの型抜きに使いたいと思っています。
秋葉原で写真のような形をした電磁石が売っている店はありますか？ 店名と場所を忘れてしまったのですが、以前訪れたときに見つけたので売ってはいると思うのですが… 詳しい方、よろしくお願いします
サバゲーでは割とキーモッドのハンドレール？って多いですけど実際の軍などであんなの使用しているところってあるんですか？
" Perfect Strangers " Jonas Blue ft. JP Cooperはジャンルでいうと何だと思います？ レゲトンとかとかそか？もといソカとか あと、この曲で踊ってみたいですか https://www.youtube.com/watch?v=Ey_hgKCCYU4
小さく切ったフェルトを重ねてミルフィーユ状にしたもの(画像のような状態です)を、薄くスライスしたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ ミルフィーユの状態のものを、垂直にスライスしたら、縞模様ができるイメージです。 どなたか思いついた方がいたらよろしくお願いします！
なぞなぞ 会社に勤めている少女をよく描いた画家はだあれ？
刺青 手彫り道具ネット販売 Amazon、ヤフーショッピング楽天では、インクや針は売っているのですが、ハンドルを探しているのですが売っている所ありませんか？ネットで探しているのですが、関東ならショップでもかまいません、渋谷のNOONは知っています。
ARES製のハニーバジャーにミニSバッテリーを使うとセミのキレが悪くなったりなど、リポバッテリーを使った時との違いを教えてください。
しょうもない事を承知で失礼します。 FPSのテレビorパソコンゲームなどは、 サバゲーのイメージトレーニング、 またはなんらかの役に立つと思いますか？よろしくお願いいたしますm(__)m
ミニルーターの、プラス・マイナスドライバー用のビットはあるのでしょうか？どこに売っていますか？
シークレットサービスはSIGのP229Rを使用しているのでしょうか？
私の友達に、とてもきれいに甲が出て、「どうやったらそんなにきれいに甲が出るの？」と聞いたら、「椅子の角？のところにかかとを置いてつま先を手で押してるんだー」という子がいます。これってホントに効果あるのでしょうか？
中2美術部です明日〆切の水彩画に水をこぼしてしまいました。一応ティッシュは被せてあるのですが、より早く乾かすにはどうすれば良いのでしょうか？ 出来るだけはやく方法を教えて頂ければ幸いです
T-34-85やクルセイダーについてる、丸い筒のようなものはなんですか。戦車
バレエって芸術なのですか？ なら、どうして、東京芸術大学にバレエ・コースがないのですか？現在、体育大学にバレエ・コースがあり、 また、つい最近、金策に走った底辺音大がバレエ・コースを作ったら お金に困ったバレエ専攻の学生さんがＡＶデビューしたそうです。 【某音楽大学四年 バレエコース専攻 佐々木まこ AVデビュー】 バレエが芸術というのなら、バレエは裸でも踊れるし 女性の裸踊りという点で芸術、なるほどなぁと思いますが、 筋肉を股間から体全体につけるという点で体育、スポーツ競技だと 思います。が、バレエをやってる人達はバレエを芸術にしたがるのかが 不思議です。 新体操だって、フィギュアスケートだって、体育、スポーツではないですか？ なら、バレエもスポーツでは？ バレエが芸術なら、筋肉をつける必要もないし、股間や体を鍛える必要もないのでは？？？
中学生の描いた絵の評価お願いしますm(_ _)m下の絵は「ご注文はうさぎですか？」のチノを、 リゼのようなつり目にしてみたものです。 コピック(？)を持っていないので白黒の絵です、 すいません。 自分ではそこそこの出来だと思ってはいるんですが、 客観的な評価が欲しいので質問しました。 辛口評価も大歓迎です！ けれど、ただ貶すのではなく、悪いところを言ってくれると嬉しいです。
osuとイラストを描くために使うペンタブについて 「CTH-690」というペンタブの購入を考えているのですが ・サイズはSかMどちらが良いのか（モニタ24インチ)・osuでも問題なく使うことが出来るのか よろしくお願いします。
バレエは下品 バレエの衣装はまぬけであほみたい この方はそんなことをいっています http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_list.php?writer=ayu_ayu0... バレエをやっていない人からみたらそうみえるんですか？
フリウルの金属履帯を買ったのですが、箱に lead-bearing materialと記載されていました。鉛が含まれているという事ですが、鉛製品を普通に触るだけなら生涯影響が出て来ることはないですか？カテゴリーがおかしいのは目を瞑って下さい。
ミシン、どれを選んでいいかわかりません！ 詳しい方教えてください！ミシンは全くの初心者です。 子供の入園準備でミシンが必要になりました。ネットでいろいろ探しているのですが何を買ったらいいのか・・ メーカーも機種も多すぎるし値段もピンからキリまででわかりません。 私の希望は ①文字縫い機能があること（これは絶対です） ②初心者でも操作が簡単なこと ③できるだけお手頃なお値段・・・（上限三万円台？無理ですかね？） です。 上記のようなミシンをお持ちの方いらっしゃいましたら 機種名を教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします！
スマホで絵を描いたのですが、意見をいただきたいです。すごい雑ですみません。・悪いところ ・ないかもしれませんがいいところ ・絵柄や画風についてのご意見 が知りたいです！ よろしくお願いいたします。歳は14 です。
京阪電車のスタフ(運転士の横にある時刻表)の写真が欲しいです。時刻がはっきりわかる写真をお持ちの方お願いします。
大阪に親子サバゲーってありますか？ありましたら、教えてください。
質問です！最近写真を見て絵を描いているのですが、なかなか上手く描けません。どうしたらいいかアドバイスなど、絵について教えて欲しいです！目が一番上手く描けなくて・・・お願いします！ 写真は乃木坂46の生田絵梨花さんです。
ひまなんで 山の泉に 天然水取りに行きました めちゃめちゃ うまい水で 遠くから 汲みにくる人がひまなんで 山の泉に 天然水取りに行きました めちゃめちゃ うまい水で 遠くから 汲みにくる人が
スハネ３０を自作したいのですが、屋根の送風ドームを上方より見た写真はどこかに ないでしょうか。宜しくお願い致します。
ふと気になったんですが、サンライズエクスプレスが東京から大阪を経由して島根、香川行けるよう、223系や321系で大阪から東京まで走行させることって可能ですよね?
1990年ごろの特急しまんとでトンボと川が描かれたマークの画像を探したいのですがその画像を載せてるホームページはありませんか、できれば写真ではなくはっきりとみれるものでお願いします。
まだトーマスが2、3週しか周せませんが、開脚上水平支持でプッシュアップできるんですが、トーマスがブンブン周せるようになれば、トーマス周して開脚上水平支持でプッシュアップしてまたトーマス周すとかパワムーブにストロング系も入れるような技はバトルで使えますか。
クリスタの線画を描くときの際の質問です。 私は線画を描くときに手振れ補正を４０にしてgペンで線画を描いています。補正を強くするときれいな線が描けるのでいいのですがそれによりいつも線画を描くときの時間がかなりかかってしまいます。特に目などの細かい部分を描くときに時間がかかってしまいます。一度補正をなくし描いてみたのですがなかなか線の抜き、払いなどが上手く描けません。そこで質問です。皆さんはクリスタで線画を描くときに強く補正は付けずに素早く綺麗な線を描くときに何かコツやテクニックなどはあるのでしょうか？それともやはり慣れしかないのでしょうか？回答よろしくお願いします。
オックス生地について。この連休中、家にあるオックス生地を使ってなにか作りたいなーと考えネットで探して見ましたがだいたいが幼稚園グッズ。。 オックス生地で作れるものでなにかおすすめのものはありませんか？
今年受験生の者です。ペンタブが欲しくてたまりません。 私は今中学三年生で、受験生です。絵を描くのが大好きで、ほぼ毎日と言っていいほど描いています。受験生なので、一応勉強もしています。勉強が大切なことは十分理解しているつもりですが、もっとお絵かきの世界を広げたいという気持ちがおさまりません！！ Twitterやpixivなどを見ていると、とても素敵なデジタルイラストを上げていらっしゃる方がたくさんいるのを見て、私もそんなふうになりたい、と思いました！ 高校受験に受かったら買おうとは思っていたのですが、もう今は欲しくて欲しくてたまりません。こんな気持ちでは勉強に集中もできないです… 私はどうすれば良いのでしょうか？どうか回答をよろしくお願いします。長文失礼しました。また、最後まで読んで下さりありがとうございます！
ドットサイトやショートスコープについて、いくつか質問です。1.皆さんは、幾つのドットサイトやスコープを持っていますか？ また、複数持ってる方は一つの銃につき一つのか、それとも付け替えるのか？ 2.値段はどの位の物を使用していますか？ 3.お気に入り、またはオススメのメーカーは？ 4.どの型の物が、好きですか？ 5.新しい物を選ぶ際の基準は何を基にしてます？ ドットサイトやスコープ買い集める中で自分なりのこだわりも持ち始めた頃なのですが 皆さんの光学機器事情が気になったわけです。 幾つか買っていく中で、感じたのは 高い=良いもの ではないという事です。 高くても微妙なのもあれば、安くても良い物もある様に感じます。 そんな中で、他の方々はどのように選んでいるのか気になったです。
この小説の表紙のイラストを描かれている方を教えてください
上空に戦闘機が編隊飛行してましたが戦争でも始まったんですか?
自分は東京マルイのM&P9を愛用しているのですが、どうしてもパームスウェルの耐久性が気になってしまいます。やはり破れ等は使っているうちに起こりうるのでしょうか。また同じく東京マルイ製のウエポンライトを取り付けているのですが、ライトをつけると中心よりかなり右にずれているのですが、これは正常なのでしょうか。
フィルムカメラで迷ってます。 ロモインスタント nikon f3 contax t2 の３つで迷ってます。結構違いますが... どれがいいか理由付きでお願いいたしますm(__)m
質問です。いまからAmazonでエアガンを買うのですが東京マルイのm733かm4a1どちらがいいですか？両方スタンダード電動ガンです
特急やくも号の増結方法について 先日撮影をした381系やくも号の写真をみていると、 至出雲市 クロ380、モハ380、モハ381、サハ381、モハ380、クモハ381、モハ380、モハ381、クハ381 至岡山 といったような編成でした。 ネットの381系編成表をみるとパノラマのクロ380を含む編成の 岡山方先頭車は通常のクハ381でクモハではなかったのですが、 いったいどういう増結の仕方をしているのでしょうか？ 1号車がクロ380-7、2・3号車が80ユニット(たぶん)、 9号車がクハ381-142(たぶん)でした。 4〜8号車の車番は不明ですが6号車のクモハは0番台です。 また、1号車・7〜9号車はピカピカでしたが、 2〜6号車は色あせ、パッチワーク塗装になっていました。 よろしくお願いします。
G＆Gのプレデターをテイクダウンしたら元に戻せなくなりました... 差し込もうとするとあと少しの部分で止まってしまいます、 原因がわかる方、もしくはどうすればうまく戻せるのかわかる方教えてください
タイダイ染めをするためのプチプラの白Tシャツのおすすめがあったら教えてください。
今この下の画像のハンドガンを買おうと思うのですが使用感や買った方がいいかアドバイスお願いします。
身長181cm体重70kg18歳の男子です。今筋トレをしているのですが体重を78kgまで増やしたいと思っています。 ここで質問なのですが1ヶ月で出来ますか。 あと今の状態は痩せ過ぎていると思いますか？
【ドール服の作り方の本について】この間、初めてSD16（未だにドールの大きさについてよく分かっていないのですが、身長63㎝ぐらいのドールのことだと解釈しています。）の海外キャストドールをお迎えしました。 そこで、どうせなら頑張ってお洋服を作ってあげようと、ドール服に関する本を購入することにしました。（※裁縫はあまり得意ではありません。学生のとき家庭科でエプロンやエコバッグを作ったくらいです…。） 近くの本屋を色々回ってみたのですが、良いものが無く、ネットで 『 型紙の教科書（荒木さわ子 著）』 『はじめてのドール・コーディネート・レシピ（関口妙子 著）』 が、オススメと知りました。どちらも良さそうなのですが、内容が見られないので決めかねています。両方買えたら一番良いのですが、予算的に一冊しか買えないです…。 肝心の質問なのですが、SD16の女の子ドールの服を作るには、どちらの本を購入したほうが良いと思いますか？ また、もしも、この2冊以外でオススメがあれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いいたしますm( _ _ )m
いま、課題で未来の世界を絵で描くというものがあるんですが、どんなものがあるか、 一緒に考えてくれませんか？
私は通学で今月からＰｉＴａＰａマイスタイルを使うのですが、質問があります。 (最寄り駅が北大阪急行の駅なので江坂で登録) 千里中央から梅田に行く場合(通学ではなく) 千里中央から江坂までは定期で行けますよね。 江坂で登録しているので １回江坂の改札を通らなければいけないのか、 それとも江坂を通る電車に 乗っているだけで割引がきくのか、 どっちですか？ お願いします。
今安い10禁のエアガンを探しています。6000円以下。でオススメがあればお願いします。
おれは開局しているよ。 うそはいかんなあ。（開局してないという・無免許については画像貼ったので言えないわけか） タワー・・・ ん。いろいろ進めたが土建屋のぼったくりかな。それに建てるなら２０M越えないとタワーの意味がない。 おまえにはわからんのかなあ。というのも質問の一つ。 だって７MのDPでも半波長高欲しいよねえ。 いらないの？あっそ。 またクランクに２００とかあほらいしわな。 金持ちほどケチるんだよ？ で、いつもの法的・法的 それさあ、今のところわしが個人情報を隠しているので 助かっているんじゃないの？ だいたい、アマチュア無線家なら法律も学ぶのだから それに対してことさら嫌悪感を述べるような発言は マイナスでしかないと思う。 法的法的と言われてお困りなのは ご自身が違法行為を行っていると思われても仕方ないと思うが？ ここあたりでもあるのかな？ が質問。
(緊急) はじめまして、今回初めてアクリルキーホルダーを作ろうと思っています。入稿の仕方がPSD形式です。 人物をカラーのままイラストの背景だけを透過する方法を教えてください。 現在、背景が白のままレイヤーを結合してしまい、1枚のレイヤーに白背景のイラストがある状態です。 検索したところ、地道に背景を消すしかない、という情報を得たので、透過したい部分を選択ペンで選択している状態です。Photoshopなどを持っておらず、saiを使っています。 どうかよろしくお願いします。
船長とCB無線家が特定されたというような仄めかしがありましたが かりんとはどうでしょう？もし特定されているのなら同時に付随する関係勢力（非合法団体ではないですよ） まで特定されればゴールドなのですが・・・ 船長はただ特定されただけでお出ましでないのですか？ 雑誌に寄稿しているほどの御仁ならば『公人』でしょう。 皆さんで暖かく差別なく罵倒したらよいと思いますよ。 NCC１７０１・・・ わたしを罵倒して２世を作った気分なのでしょうか？ でもかりんとは整合においてインピーダンスのリアクタンスの動きなど ここで大変お勉強させていただいておりますよ。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ で、質問は「船長」はどうなったの？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
関東以外に住んでいる人にとって「東京駅」は憧れの駅なのでしょうか 関東住まいなので東京駅なんてよく通るので普通の都会の駅としか思いませんが
MGCのモデルガンのレミントン31-RS2のショットシェルについてですが、赤いものと緑のもの、上から見たとき添付の写真の様になっているものがあったのですが、これらは互換性のあるものでしょうか？
写真を見て疑問に思ったのですが、 バレエって上品？高尚？なものですか？
お気に入り このイラストのアドバイスをしていただきたいです。 中学2年生です。よりこれから成長したいので厳しめによろしくお願いします。 ※Twitterに上げたものなので左下にIDを書いていますが気にしないでください。
今中学生なのですが、刺青を、入れたいですそりゃ中学生で入れれるわけないのでいつか入れたいです。何歳から刺青入れれるんですか？
・気温 ・埃、汚れ ・水 ・衝撃 これらに有利なのは ［回転式拳銃］ ［自動拳銃］ どちらでしょうか？
MGC P7M13のスクイズコッカーの動作について 現在、MGCのP7M13を2丁所有しています。 それぞれのスクイズコッカーの動作に違いがあるので、どちらが正しいのかお伺いします。銃①ホールドオープン後、弾の入っていないマガジンを装填してスクイズコッカーを握ってもスライドは前進しない。 銃②同様に空のマガジンでもスクイズコッカーを握るとスライドが前進する。 だいぶ古い銃で取扱説明書もないのでどちらが正しいのかよくわかりません。 ご存知の方、ご教授頂ければ幸いです。
ビーズで桜を作りたいです！ クラスの生徒へのプレゼントにしたいと思っています！ 卒業式までに早めから手作りしたいです！作り方がわかるサイトを教えてください！ 写真のような桜が一輪作れればいいです！できたらストラップにしたいです！
バレエを習わせてる親御さんに質問！ バレエって高尚な習い事ですか？幼少の頃から男性ダンサーのもっこりと 女性のパンツ丸見えVラインを子供に見させるのは 教育上、よろしいものなのでしょうか？
ダーツ ダーツライブが1ゲーム 200円の所はありました？ 龍が如くだと200円になってます。
ダーツ 紙のフライト どれくらいで使えなくなっています？ 悪いときでおよそ1週間で先端がボロボロに なりました。
登山にも使えるようなタクティカルブーツを探しています。何かオススメはありますか？なるべくリーズナブルな物でお願いします。
液タブについての質問です。只今外出中である為、詳細な情報は記載できませんが…。 私は、液タブはcintiq 13hdとソフトはclipstudioを使っております。 視差を少なくする為に、「タブレットドライバの設定でマウスモードを使用する」にチェックを入れ、 ペンタブレットでも、「位置調整」作業を行いました。 しかし、問題がありまして、素早い動きには対応できずに時差が起き、一部入力されていない事もあります。 例えば、素早く5重の螺旋を描いたとします。しかし、液晶画面では途中で動きが追いつかなくなり、挙げ句の果てには3重の螺旋だったりします。 特に髪の毛など動きのある絵を描きたい時には苦戦を強いられます。 皆様のアドバイスお待ちしております。 私自身板タブから、液タブに移行して間もない為、右も左もわかりません。故に書き漏れの情報があればお教え下さい。
夫の祖母のお下がりでロックミシンをもらいました。かなりの年代物でジャノメのマイロック3というロックミシンです。 一通り掃除をして動かしてみたところ大丈夫そうです。 説明書が無いので質問します。このロックミシンはとりあえず切りながらロックすることができるようですが、切る幅は目盛がないのでアバウトですか？また、ロックの幅も一定でしょうか？調節の仕方がわかりません。縫う台のところをあけると、中にR12345の数字がついたダイアルがあるのですが（3だけ赤字）、これは何の調節ができるダイアルでしょうか？黒い針のような物がネジで固定されています。 ロックしているだけで直線縫いはできないのですよね？2枚の布を縫いながら切りながらロックはできないということですよね？ よろしくお願いします。
【早急】 大阪の梅田あたりの画材屋さんで、大判かA4ぐらいの大きさの水彩紙がほしくて探しています…。 その場所以外でも売っている所がありました、どなたか知っている方、教えてくださると助かります！(;o;)
実物ホロサイトのレクティルを変える事は可能でしょうか？
サテン生地同士を木工用ボンドで付けようとしたのですが付きません。 木工用ボンドではダメなのでしょうか？ また、何なら付きますか？ ご回答お願いします。
この画像の絵師を探しています。お願いします
絵を描くのが好きな高2です。私は絵を描くことが大好きなので絵に関われるような進路を目指しています。ですが自分だけの世界観みたいなものがありません。創作でイラストを描いたときなんかもイマイチパッとしません。なんとなく薄暗い雰囲気や孤独感が好きな傾向にはありますが、。 前から悩んでいることなので綺麗だと感じたものを写真に収めたりいろんな絵を見たりしているのですが、それがうまく自分の世界観に結びつきません。。 画力は秀でてもいなくて普通。とくに世界観はない。結果生み出されるのはクソつまらない絵ばかりです。 そこで質問ですが自分の世界観みたいなものを生み出すことはできるのでしょうか？それとも天性の才能やセンスなどがないと努力をしても独自のものを作り上げることはできないと思いますか？ 謎すぎてコメントしにくいかと思いますがいろんなご意見お待ちしています。 見にくいですが参考までに創作イラストをいくつかコラージュしたものを添えておきます。 それとID非公開にした意味がありませんが下記のURLの質問者は私です。これまたつまらないイラストですが画力はせいぜいこんなもんですね。そもそも絵柄もなんだかありふれていますし非常に悩ましいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316272774...
高2です！絵の評価をお願いします。アドバイスでも感想でもなんでもいいです。バランスに関してなど改善点ありましたら教えてください！それと高2が描いたと聞いてどうですか。 誹謗中傷はお控えください。 ※イラストに関してカプ要素を含んだつもりはありません。
雑誌を切り取ったりしたものでグッズを作りたいのですが、レジンや缶バッジ以外に何かありますか？
ひきこもりにぴったりの、時間が潰せる趣味を教えてください(^o^)
この絵どうですか？
バリやズレの無いアングルフォアグリップを教えてください。出来の良いアングルフォアグリップを探していますが中々見つからなくて困っています。
この数種のセイバーが描かれたイラストを描いた絵師様はなんという方でしょうか？ぜひ教えてくださいm(_ _)m そしてこのイラストを描いた絵師様、勝手に貼り付けてしまい大変申し訳ございません。
土合駅の階段を使って体力トレーニングをしている部活がいました。部活はバレーボール部と見られ、土合駅の階段を使ってダッシュで数往復していました。 写真のように階段に横並びで座っており、ときどき迷惑に感じました。 JRに許可をとっているのか不明ですが、このような行為を駅でやるのはいかがなものでしょうか？
横田基地友好祭について質問です。展示飛行はあるのでしょうか？ ないと思ってます。 F-22の地上展示はありますか？ (もちろんいろいろと制限があるとは思ってます。) ネットでどこかを見ればわかるのでしょうか？ (日本語で)
あとちょっとで新幹線発着駅なのに元特急停車駅で終点になってしまう列車があるケースって？なんでしょう？ 例として長岡から直江津方面に来る電車は あとちょっとで新幹線発着駅の上越妙高なのに それの途中にある直江津駅で乗り換えを強いられる。
うごメモで東方のフランを書いたのですが 肌色が濃い気がするんですどう思いますか？ 絵の評価もよろしくお願いしますm(._.)m 因みにうごメモ歴は5ヶ月位です
イラストの評価、アドバイスをお願いします。 こんにちは。高校生のものなのですが、イラストの評価やアドバイスを頂きたいです。 諸事情で画力を高められたらいいなと思っています。このイラストを見て、構図などを含めて良いと思うところやイマイチだと思うところを両方客観的にあげて頂きたいです。（画材はアナログ、版権ものです。写真の撮り方が下手で、一部光ってしまっていますがスルーしてください…） また、改善点などアドバイス等があればぜひお願いします。よろしくお願いします。（画像は質問が解決し次第消します） http://fast-uploader.com/file/7026399141628/ （パスワードを設定しました「01」です）
世界一慣用性が良いアサルトライフルは、なんですか？（現実）アサルトライフルで有名なのがＡＫ４７ですが、 それは、強いのですか？
アメリカ製のHOスケールの機関車を売りたいのですが、どこに売るとよいでしょうか？ 教えて下さい！ ちなみに東京在住です。
サバゲーで、後ろから敵に忍び寄って、武器を取り上げてゴムのナイフで刺すというのは反則ですか？
透明なダイスケースが欲しいのですが、どこで売っているのか分かりません。下の写真のような、プラスチック製の透明なダイスケースが欲しいのですが、どこに売っているのか分かりません。 自分なりにインターネットで探した所、プラスチック製の透明ケースはあったのですが、プラモデル用やフィギュア用などのサイズが大きなものしかなく、写真のように、ダイスがいくつか入る丁度いい大きさのものがありませんでした。 所持しているダイスがとても綺麗なものなので、出来ればインテリアとしても飾ることができる写真のようなダイスケースが欲しいです。 小さめでプラスチック製の透明ケースはどこで売っているでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
中1です｡イラストへのアドバイスお願いします。もっと上達したいので直した方がいい所、悪い所、アドバイスお願いします｡辛口でも構いません。 YouTubeに動画載せてますので塗りや描き方等詳しくはそちらを見て下さいm(_ _)m https://m.youtube.com/channel/UCORfn35UiK_N9xmbmF_eSVA よろしくお願いします｡
絵の採点お願いします○/100でお願いします
無線についてですがT-DCSとR-DCS T-CTCSとR-CTCSの違いはなんですか？？ わかりやすく教えてください！
ローンサバイバーで使ってるホルスターはなんのホルスターですか？
窯を持たず 野焼きで仕上げる場合 温度は何度ぐらいまで上げられるものでしょうか。
青春18きっぷ での電車の乗り換えや時刻が書いてある、どこからどこまでっていう感じで検索できるサイトありませんか？
愛知県で海釣りできるスポットを教えてください名古屋港のように汚いところではなく、水が綺麗で美味しい魚が釣れるところをお願いします
こういうふうに絵を表示したいのですが、どうすればできますか？
H&Kのメーカーの銃が好きでマルイのG36cかMP5A3が欲しいのですが、皆さんの意見を下さい。狙いやすさや、飛距離などを教えて下さい！
レジンの固まりについて聞きたいです。布で作ったアクセサリーを、ペンダントトップにしたくて100均でこちらの丸い台座を買いました。 布製品とこの台座をくっつけるのに、木工用ボンドでは接着力に乏しいし、レジンは使えないかなと思ったのですが、布製品と台座をくっつけると、レジン部分が見えなくなってしまいます。 これでもUVランプに当てたら乾くのでしょうか？ レジンもUVランプも家にあるので使うことはできます。
お風呂にはいることが趣味な人はシャンプーとかにもこだわっている人が多いのですかね？
中三です 絵の評価お願いします… 投稿始めてでよくやり方わからないのですが ハンターハンターのキルアです 一応アイビスで描いたんですが鉛筆画を載せておきます 評価方法はお任せ致します あ、模写です… お願いします
夏休みの人権ポスターを書いているのですが、ポスターの色を塗る順番ってどうしたらいいんですか？背景は黒にしたいです。もう下書きしてしまったので、黒い画用紙にかえるのは‥‥ 背景 黒 文字 白 そして真ん中にたくさんの色のお花を書こうと思っています。
なんで今の戦車は装甲が上下にも傾斜してるんですか、平地でしか戦わない想定なんでしょうかね。それとも軽量化のため？居住性は下がりそう。
東京マルイの電動ガン、とくにバレルが短いものは初速が低いですが、法律の基準までなら初速を上げる改造をしてくれるお店はあるんでしょうか？M14とMP7の二つを持っており、後者がどうしても見劣りする飛び方なので。
こんばんは、今夜９時に電動ガンを10分くらい連発していて知らないおじさんにうるさいと言われ遠くにいたから無視して帰ってきました。家の階段のところでやっていました。これは犯罪などになりますか？それとそのおじさんが自分だったらどうしますか？今でもおじさんが来るのをドキドキしています。
ソードアート・オンラインと言う アニメの主人公を描いてみました。(原作の絵です) 何か直しが方が良い点などあったら教えてください。
アメリカ人に怒鳴られた。僕は野球をやっているのですが、試合で結果を残したいので家の前のすぐ曲がった駐車場で素振りをしていました。 するとアメリカ人がきたのが分かったので、バットが当たるととても危ないと思い、一度素振りを止めました。 そして待っているとアメリカ人は下を向きながら歩いてきました。僕の存在に気づいた瞬間とてもビックリしたのだと思います。その瞬間に急に片言の日本語で怒鳴りちらされました。 アメ「なにしてるんだよ！！」 僕「練習を...」 アメ「なにが練習だよ！！！ 次やったら警察よぶぞ！！」 僕はあのアメリカ人が恐くて明日から素振りをする事を考えるとしたくなくなりました。 いままで続けてきた素振りをやめることだけは嫌です。 アメリカ人と話し合ってどうすればいいかを話したいのですが少し頭のおかしい方かもしれません。 正直こわいです。 何かいい方法はありませんか？
THAADは大陸間弾道ミサイルを迎撃するために開発されたのですか。
ミッドウェーで赤城等の空母に爆撃をした米軍の爆撃機は何ですか？
東京マルイのベレッタm92fミリタリーモデルは何マガジン分撃てるのですか？
編み物について今かぎ針で編み物に挑戦してるのですが、この編み物の編み方はどのくらい種類がありますか？ 編み方の種類が書いてあるサイトや本とかあるなら教えていただけると嬉しいです！
エアガンのスノーウルフ製のM82A1はなんのバッテリーに対応していますか？
バレエが上手なひとって勉強もできる人多いですよね。どうしてなんでしょう？
リグからアンテナまでに挿入する各種フィルター、アクセサリーの挿入順序等についての質問です。 諸説あるようですが。① 私は｢CMFおよびLPFはインピーダンス50Ωで設計（動作）されているのだから50Ωに調整された後に設置するのが理想的、LPFはコモンモードには効かないからLPFの前にCMFを設置｣という考えの下、以下のように設置しています。 この順序、考え方についてご意見、経験をお聞かせください。 （私の場合TUNERまでが室内設置です） ●RIG---CMF---LPF---TUNER---（CMF2）ANTENNA CMF：FT240-#43(3DFBを16回W1JR巻きの自作を2個直列) LPF：コメットLPF50L TUNER：コメットCAT-300（手動） CMF2：アンテナ直下にFT240#43(5DFBを10回巻き自作を1個） ② 大進無線のRF電流計（洗濯バサミ）を購入し、初めて同軸上の各所でRF電流を測定してみました。結構楽しいです。フィルタ類はそれなりに効いているようで、下記のような結果でした。 ●RIG(0.1mA程度以下)CMF(0.5mA程度)LPF(1mA程度)TUNER(1mA程度)（25mA程度）ANTENNA アンテナ直下では25mA程度、同軸数mを経てTUNER直前では1mA程度（この間にフェライトコア多数）、最終的にはrig直前で0.1mA以下（多分、測定限界以下）でした。因みにフィルタを使用しない場合の1/7程度に落ちているようでした。 RF電流の測定そのものにも賛否両論（意味があるない、測定精度が悪い、インターフェアとの相関が明確ではない）あるようですが、それはさておき、私の測定結果の数値について、ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
おもちゃの水鉄砲に、水の代わりに消毒用アルコールなんかを入れたら、目に入った時に凄く痛くてしみるので、ちょっとした目潰し的な武器になると思うのですが、他に、水鉄砲の材質に悪影響を与えない範囲で、水の代わりに入れるとしたら何を入れたら良いと思いますか？
電動ガン light proを購入しようと考えています。mp5a5r.a.sとak74uのどちらがおすすめですか?できれば理由までお願いします。
電動ガン light proを購入しようと考えています。mp5a5r.a.sとak74uのどちらがおすすめですか?できれば理由までお願いします。
この画像探してる
「トレス塗り」って、何ですか？？LINEのネ友(絵描きさん)がよく、 「トレス塗り」という言葉を使います。 気になって検索しても、「色トレス」などしか出てきません。 色トレスはわかるんです。トレスもわかるんです。トレス塗りがわからないんです。 メイキング動画を見ても、ふつ〜に線画にバケツでパッて色おいてるだけ… 何がトレスなのか知りたいです、というかトレス塗りって塗り方はあるんです？ 絵を描くことに関しては素人なので、私が知らないだけかもしれないですが…
小5なのですが、絵の評価をしてもらいたいです。 私は絵を趣味で描いているのですが私は結構自虐的でどうしても自分を下に見すぎてる気がします。 でも家族や友人、学校の人の評価は甘いと思いここで評価してもらってどんどん上手くなってけばいいと思います。 質問したいことは 1.どこがいいか 2.どこを直したほうがいいか の２つです。 辛口でお願いします。 あと日本語おかしかったり、読みにくいと感じたらすいません。
DAISOの貼れる布はスーツケースに貼れますか？布製のスーツケースなのですが、使い古して擦り切れている部分があります。 曲面なのでしっかり貼れるか不安です。 回答よろしくお願いします。
フォトインタラプタについてhttp://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-07647/ のフォトインタラプタを買ったんですが 足がいっぱい生えて居てどこをどう接続すればいいのかよく分かりません。 豆電球 +電池- フォトインタラプタ | --------------------------------------- というふうに 遮られてるときはoff遮られていないときはonというふうにしたいのですが どのように配線すればいいですか
どうすれば衣類のシワを上手く描けるようになりますか？
デンマーク海峡海戦では、ビスマルクの砲撃は正確で、轟沈したフッドの生存者は3名だった、などは飽きるほど書かれていますが、 ビスマルク隊が風上だったのは最近知りました、 デンマーク海峡海戦だけでは無く、日本海海戦でもバルチック艦隊が風下で、自艦の発砲の煤煙で視界が遮られて不利だった、と聞いた記憶が有りますが、 風上側でも写真の通り、ビスマルクは発砲の煤煙で視界が、例え短時間とは言え遮られますから、 特に第二次大戦時には無煙火薬が一般的でしたから、風上と風下で有利、不利が有ったのでしょうか？
絵の評価お願いします。現在中３です。 キャラはオリジナルです。 シャーペンで書きました。 ・絵の良いところ ・絵の悪いところ ・全体のバランスはどうか ・直した方がいいところ ・それ以外で何か思ったところ をよろしくお願いします。
添付した画像に似た商品を探しています。 用途としては、針金を通すガイド用として利用するつもりです。ホームセンターなどで探してみましたが、なかなか思うようなものがありませんでした。他のアイデアや商品でも参考になれば大歓迎です。（図のパイプの部分はほしいです） ご協力よろしくお願いします。 (図の説明) ・全長：100～200ｍｍ程度 ・パイプの内径：1.0～2.0ｍｍ程度（針金・ひもを通します） ・ネジや釘等で固定する部分がある ・素材は問いませんが、後にペンチ等で切断できる強度
バレエをやってる女子にお聞きします。今の時期は本番用の衣装を着て踊ると汗臭くなりますか？
紙粘土で作ろうとしてた物があったのですが 何回やっても写真のように紙粘土にヒビが入って困っています！ どうしたら紙粘土にヒビが入らないようにできますか？
私、スマホのアプリでイラストを描こうと思っているのですが手で描いてもあまりうまく出来ず、タッチペンで描こうとしてもうまくできなくて…誰かうまく描けるタッチペンとか方法とかありませんか？？
ヲタ芸について 烈火舞の弥七ずらしと不知火の弥七ずらしって反対回しになってますか？
たまにTwitterに見かけられるフリーイラストレーターの方がいるのですがこの方々は二次創作の同人誌を描いてコミケなどで売り出しているようなのですが二次創作ばかりしている方なのにフリーイラストレーターを名乗ることはできるのでしょうか？ 仮に名乗る分には良くてもオリジナルのイラストを一つも投稿していないのに仕事のメールが来たりするのでしょうか？ 例え画力があっても著作物なので依頼する側からしたら実力がわからないのではないでしょうか？ そもそも著作物の二次創作をコミケなどで代金をとることは法律上問題ないのでしょうか？ それとも世の中の二次創作をしてお金を得ている方々は元々の作家さんに許可を得て行っているのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
東京マルイグロック26の初速はどのぐらいですか？詳しくお願いします
BVEのダウンロードしたのに正しく読み込めませんってなります。やり方とかありますか？
サバゲーでオススメの銃を教えてください。 とかいう質問ｗｗｗ マルイで好きなの選んで買えばだいたい同じっていう回答しかないよねえ だいたい何のオススメなんだろう。コスパ？レート？初速？剛性？ そもそもサバゲーって銃が好きで始めるものではないの？好きな銃が撃ちたいからって思わないのかな？ オススメされて始めるんだったらオススメしたやつに聞けばいいのに。第一、初心者は失敗する前に慣れるまでは借りればよくね。
かぎ針あみの編み方が分かりません。添付画像の丸をつけた部分です。 細編み３目の上にくさり編みがあるのですが、どうやってあむのでしょうか？
サバゲーでパーカーのフード被ってプレイしてたら厨二くさいとか思われますか。
今度豊田市で行われるジブリの立体建造物展に行きます。ここは何時間くらいでまわれるものなのでしょうか？？
自作でドローンを作ろうと思い色々と調べたのですが、 FPVの場合はアマチュア無線四級が必要なことは分かりました。 nonFPVの場合にはいるのでしょうか？アマチュア無線四級は手元の映像出力装置にドローンから映像を送信する際に必要な資格なのでしょうか？ nonFPVの場合にはなくても大丈夫なのでしょうか？ ここがよくわからなく作成できずに困っています。 よろしくお願いします。
バレエ教室に通っている小学校高学年の娘がいます。 家から少し離れた教室に電車で週５回通っています（片道家から約４０分）。夕方からのため安全上の理由から入会以来ずっと母親である私が 付き添って通っていました（運転免許は持っていません）。 １時間半場合によっては２時間のレッスンなので、これまでは見学室で ガラス越しに見学しながら待っていました。 しかし、最近になって教室の方針で見学が出来れば不可、 と事情が変わってしまいました。 一度帰宅してもすぐにまた家を出なければいけないので難しく、 かと言って週五回どこかで時間を潰すのも苦痛です。 とても素敵で、教え方も丁寧な先生なので娘も教室を辞めたくないと言っています。 なにより娘も途中入会にも拘らずとてもよくして頂いています。 一人で通わせることも考えましたが、やはり万が一何かあってはと思うと主人も私も心配で。 娘がとても気に入った教室であることと、 楽しく見学しながら待てるという私の事情で母子ともに気にいった教室ですが、 事情が変わり肩身が狭い思いで待合室に居させてもらっています （近所の方が多く皆さま一度帰宅して迎えに。 遠方から来ていても元々送迎はされていないお子様もいるので、 結局私一人がポツン）。 皆さんならばは娘のために週５回の１時間から２時間暇を潰しますか？ うろうろ目的もなく歩くのが好きではないので待合室にいますが 他のお母様もきっと良く思っていないのではと思ってしまいます。 ほぼ毎日の事なので最近教室に付き添うのがしんどいです。 辞めさせたい気持ちもあり、娘に悪い事をしたと罪悪感 でいっぱいです。 皆さまならこんな時どうされますか？ 参考にさせて下さい。
手編み靴下のかかとについて。写真のような靴下を編んでいます。 足首を編み終わり、きと後ろを編み始めるところです。4箇所の矢印部分についてですが、こちらは休み目でよいのでしょうか。それとも編むのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
絵に自信がないです上手いねとか下手くそだとか そういうのじゃないんですけども…… 自分の絵だって大好きだし 辛くてもずっと描いていたいです でも、周りの人達が上手くなったり しているのを見ると胸がぎゅうっと 苦しくなって悔しくなってきます 実際美大のための予備校では デッサンが上手く描 けないことが多くて それを同時に思うと自分は 美術しか本当にないのにそこへ行く 資格があるのか それすら分からなくなります 学校でも他の部員の人達は 周りからもちゃんと評価されてて クラスのイベントでも忙しそうに しているのが羨ましい…… 自分なんか上手いとかいいねとか たった一言程度で あなたの絵が好きだと 言われたことない お世辞しか返って来たことがないのに 評価に頼りすぎな自覚があっても わかってても、不安です弱音吐いても あなたのイラストが上手くて羨ましい とか、そう言うのしか 返ってこないだろうと思うと この場でしか 吐き出すことができませんでした ただただ 自信がなくて 周りがすごく羨ましくて 自分の実力のなさが悔しいです ここまで読んでくださっただけで 充分ありがたいです 長文失礼いたしました ※一応自作のイラスト載せてます
おはようございます！ イボミちゃん、可愛いですね！ アメリカには行かないのかな？
知恵袋の＜エンターテイメントと趣味＞ですけど、マイコン・電子工作というジャンルがなく、近いのはサイエンス＞工学やアマチュア無線ですが、やはりジャンルが違うような気がします。Yahooにジャンル追加をリクエストしていますが、マイコン・電子工作を趣味とするヒトは少ないですか？
ガルパンで戦車の知識がそこそこついたのですが、ストパンも同じようにまなべますか？あと他におすすめのミリタリー系アニメがあったら教えて欲しいです(はいふりは3話で切りました)
◆【兆候ないミサイルに備え↓常時破壊命令を出し続ける】 http://news.tv-asahi.co.jp/news_politics/articles/000080829.html▼ブロック2Aイージス艦は↓一隻で日本全土をカバー出来る。 http://blogos.com/article/115335/ ▲いよいよ日本も【常時臨戦態勢】かな？ https://www.youtube.com/watch?v=xewbilshLSQ ▲都合が悪い｢嘘がﾉﾙﾏの工作員｣は､何と言ってｸﾞｽﾞるだろうか？ ▼ブロック2Aは↓舞鶴を中心に2000kmの範囲をカバー出来る。
同人誌について。初めまして、お目通しありがとうございます。 今回初めて同人誌を作ることになりました。 分からないことが多く四苦八苦しながら描いております。 ネットで探しても分からなかったので、二つ程質問よろしいでしょうか。 ①使用ツールはCLIP STUDIO PAINT PROなのですが、B5の同人誌を作りたい場合設定で｢B5判｣という選択で大丈夫でしょうか？ ②表紙原稿・裏表紙原稿をどうやって描けばいいのか分かりません……。普通に本文原稿を描く要領で描いて大丈夫なのか、それとも背幅？などを考慮しなければならないのか……そして表紙・裏表紙にはノンブルはいらないですよね？ わかりにくくてすみません。 至急よろしくお願いします！
緊張と不安 私は明後日と、その次の日にとても大事なコンクールがあります（特定されたくないのでコンクールとだけ言います。すいません） ですがそれに対しての不安や緊張が異常なのです。。。さっきから涙は止まらないし、今は治ったけど震えが止まらなく、顎が震え歯達がカチカチ音を立てていました 明後日に向けて頑張ってきたつもりです 毎日ずっと練習を続け、励んできたんですけど… 明後日だと思うと変に力が入ってしまい、上手くできません 一昨日は最高に良かったと思うくらいの出来だったのに、昨日と今日と調子が悪く、しかも今日は最後のレッスンだったのに…（明日は自習） 何にそんな脅えているのか自分でもよく分かりません 腹痛と吐き気がします 病院に行くなどは時間的にも無理なので、何かちょっとでも落ち着ける方法とか無いでしょうか…知恵を貸してください！おまじないとかでも全然いいです！お願いします
バレエのオセローはシェイクスピアの作品をもとにした演目ですか？
サマーウォーズのラブマシーンです。どうですか？
相模線の205系はなんであんな顔をしているんですか？
お座敷シューターです。今度友達に半ば半強制的にサバイバルゲームに誘われて参加することになりました。私、かなりの凝り性で、BDU上下セット3着とタクティカルベストは持ってます。家でコスプレして遊んでます(笑)(^^)。しかし肝心の銃が…。昔、次世代デブグル持ってたのですが、故障が多くて嫌になって、友達のL96とハンドガン数丁と取り替えっこしてしまいました。その時、L96とGスペックと迷ったのですが見た目のかっこよさからL96にしてしまった自分を今になって本当に馬鹿だなーと思います。L96、スタンディングでの射撃はかなりキツイです。ボルトアクションなので撃つたま数は電動ガンに比べると圧倒的に少なく。またバイボッド使わないとなかなか正確な射撃は難しいです。結局メインアームはL96、サイドアームはHK45、か、シグP226レイルとなるでしょう。この組み合わせでは、正直サバゲーはキツイでしょうか？L96重いです。3500g、デブグルとほとんど変わりはないのですが重量バランスでしょうか？因みに体力はかなり自信があります。登山が好きで毎月、3泊4日位で、30キロの荷物担いで奥秩父だの穂高だのを縦走してます。話がそれましたが、やはりディフェンダーについた方が良いのでしょか？どう戦うか、サッパリわかりません友達に聞いても取り敢えず来てみればわかるよ、と言われるだけで、不安で仕方ありません。どなたかアドバイスを下さい、追い詰められてます(笑)(＞＜)。お願いします。
踊り子１０３号は何で東京始発の時は７時５０分発なの？上野東京ライン開通で我孫子発が１本設定され その時は踊り子１８３号として運転で 我孫子を７時１６分に発車し、東京を８時００分に発車。 しかし東京始発の時は７時５０分にでます。 しかし小田原駅には８時５８分につくので 東京始発の時は無駄に１０分余計に所要時間を要してます。 なんで東京始発の時は８時００分発にしないのでしょうか？
暑さをしのぐ方法を教えてください。 暑すぎてやばいです！
back number好きな人の サイトとかありますか？ 私は40代ですが、インディーズ時代から ずっと大好きです。 同じような人と 友達になりたいです。
ご覧いただきありがとうございます。 ハンドメイドに関した質問になります。 画像の用な淵の処理はどのようにしているのでしょうか。 また革などのスマホケースの内側などに使われる生地はどういったものが多いのでしょうか。 お分かりになられる方、よろしくお願い致します。
至急！！！美術のポスターについて 中学生です。美術のポスターで水を大切にというテーマで絵を描いているのですが水道から1滴の水が出ている感じになっています。その水滴をそのまま水として描くか中に地球の絵を描くかで迷っています。またほかにも中に描くものがあったらアドバイスをお願いします。。
