スマホで買い付け注文出したら、一桁間違えてしまいました。 金曜日のランチタイムに、普段は売買注文には使わないスマホで買い付け注文（指値）を出しました。 12：45頃に約定確定メールが届いた事を確認。 帰宅前にビアガーデンにて同僚と飲んでいる時に、メールを再確認していたら、ビックリして生ビールを吹き出してしまいました。 月曜日よりの休暇を利用して、少額の打診買いのつもりだったのに……。 愚痴が長くなりスミマセン。 こんな間違いした事ありますか。
逆指値注文について質問です 今３０００の株を２９５０円になったら売りたいので 売りの板に入札したいです通常注文で指値で２９５０と入れたら成行みたいな感じですぐに売ってしまいました逆指値注文を選択したら 市場価格が￥～ 以上以下なら ￥～で執行するとあります 2950になった場合に早めに売れるよう今すぐに板に入札したいのに2箇所入力が出てきてよく分かりません 今株価が3,000のなので上欄の入力に３０００と入れて下の入力欄に２９５０と入れれば今すぐに2950円で売り板に入札できて正しいでしょうか？ 又この方法で３０００以上になった場合にキャンセルされてしまうのでしょうか？ 正しい方法を教えてください！
株主優待の権利落ち日には株を売らない方がよいでしょうか？ 取得した時より株価が上がり、今売れば５、６千円ほど売却益が出そうです。 今月が優待確定月なのですが、権利落ち日には株価は下がりますよね？優待は千円の物で、中間配当がおそらく千円ほどいただけると思います。 幸運にも株価が上がっている今の状況でしたら、優待を捨ててでも権利付き最終日に売却し、一度売却益を手にした方が賢いでしょうか？ もし、「多少下がっても売却益が出るはず。さらに優待と配当もゲットだ！」と思った場合は権利落ち日の朝、取引が始まる前に成行売り注文を出しておけばよいでしょうか？（今月ですと29日（月）の朝に注文であってますか？） 長期保有している方はこういう時の株価はあまり気にしないものなのでしょうか？ 初心者ですので余裕資金で投資しているとはいえ、数千円の上下で非常にドキドキします。
福証（６０７６）アメイズの株主優待券は 「1単元(100株)以上 株主優待券 宿泊料金30％割引、単元株所有者毎に5枚」 となっていますが、200株でも優待券は5枚ですか？それとも単元が増えるたびに優待券も増えますか？ 教えてください、よろしくお願いします。
結局日銀＆年金は外資にジャパンマネーを進呈し続けてきました？ 結果論的な視点ではそうなります？ 知人からの質問です。 「結局日銀＆年金は外資にジャパンマネーを進呈し続けてきました？」について、
よく会社の持ち株制度？で従業員が会社の株を保有していることが私の周りではあるのですが、自社の株を従業員が保有希望する場合は、多くの場合時価よりお得な価格で買うことができるのですか？？
ゴルフや麻雀はやってる人の本性をむき出しにしますが株式トレーディングでも同じ現象が起きますか？
デイトレーダーに関する質問です。株式とFXと両方の取引をしている方々は存在しますか？億万長者になられた人では、両方の取引で成功した事例を聞いたことが有りません。二種類のチャートをモニターで見続けるのは大変なことですよネ？それとも株を重点的に見続け、FXは見るタイミングを決めておいて余り連続的には時間をかけないで取引するとか。二兎を追う者は一兎を得ず！とも言われますが、数年間はFXをして現在は株式だけの方々もいますか？人は各々だと思いますが経験者様の御意見を聞かせて下さい！
貧乏人の共通項といえば何ですか？臆病で勝負度胸に欠けるという点では完璧に一致してますよね？
ハイローオーストラリアにクレジットカードで入金しようとしたら、 承認されませんでした、銀行に問い合わせしてみてください。というような内容が出て入金できませんでした。前まで出来てたと思うのですが、どうしてでしょうか？ 平日しか無理とか？
人は欲に目がくらむとあんがい簡単に騙されるんですね？
急激な円高で株価下落が止りません､金曜日､夜間の欧米市場は全面高で終了し､為替も少し円安に振れましたが､春節休場中に世界市場の急落を受けて､来週から開場する上海市場が上昇するとは､とても思えません｡寄付きは全面高で始っても上海市場が開場する10:30からは再度大きく下落するでしょうか 日経先物も一時14800円台突入していましたし､何処が底なのか全く解りません
株のクロス取引に関する質問です。 信用売りを制度で行うと、逆日歩で損することもあると聞きましたので2つ質問があります。1：1か月後の権利付最終日の近くで一般信用売りの在庫がなくなる企業があったとして、今なら、信用売りの在庫があるとします。 そういった場合、今、制度信用売りを行ったとします。そういった場合にも、一般信用売りの在庫がなくなったとき逆日歩で損することはあるのでしょうか？ 2：SBIで取引していますが、信用売りを行うときに、「逆日歩です」などの表示は出ますか？（表示が出なくても、買う前に手数料の金額がすごく多くなっているなど。買う瞬間に逆日歩な状態だなってわかるようになってますか？）
何かいい副業ありませんか？ 27歳の土、日、祝日が休みのサラリーマンです。 休みがちゃんとあって定時で帰れる精神的にも肉体的にも 楽な仕事をしてますので時間には余裕があるのですが、何分、給料が良くないので、実際には同世代の友達よりもお金がありません。 みんな仕事は忙しそうですが、ブランド物を買ったり、ちょっと高めのレストランで食事したり実際羨ましく見えてきました。 正直休みは多くても使うお金が無いとどこも出かけれないですし、年齢的にもお金がある程度ないと女性にもモテない年齢になってきたので何とか打破したいです。 ただある程度の安定も欲しいので今の正社員の会社員という肩書も捨てたくはないです。 何か良い副業や打破する方法があれば教えて下さい＞＜
日経平均月曜には上げるのは確実視されてますが、来週はそのまま16500とかまで上がると思われますか？それとも月曜16000まで上がったとしても、また15000前半まで下げたりしますかね？みなさんの予想はどうですか？
ポケモンGOアプリを消す人が続出 原因は、ものすごい速度制限がかかり続けるからですか。 任天堂らしい最後であったようだな。 って言うかペンたごんにクレーム付けて少し改良してもらえよ。日本の国会議員やその家族にその秘書にそのspは、決して手を出さないように
米株がクラッシュし、つられて日経も1万円を割り込みました。みなさんは十分なキャッシュを持っています。さて、みなさんならどうしますか？
確定申告について。株式や投資信託の譲渡損の翌年以降への繰越って、面倒臭いですか？e-taxでもできますか？
アベノミクスで円の価値が下がり 年金運用価値がただでさえ減価しました 含み益があるなんて馬鹿なことを言っている人がいますがありはしません。更に年金運用の株の比率を引き上げて株価下落を招きました 年金運用の損失で、５兆円といった数値が全面にでていますが、 株の損失は７兆円近くですよね （国内債券の運用で２兆円のプラスなど） 少しでも株の損害のイメージを減らすために、 政権が小さな数値を全面に出しているってことですか？ これぞインチキ政権ではありませんか？
証券会社の自己売買はなぜ認められるのか？。客から注文をとって代行しているやつらが自己売買なんかできたら客の注文を見て相場操作できるではないですか。
最近、株を始めました。 友人が以前から、投資をしているので「口座開設は、どこがいいんだろうね！？」 とか聞いていたら「ＳＢＩが手数料も安くて業界ナンバーワンだよ！」ってウンチクを聞かされました。 そんな事が本当なら、他の証券会社が全て潰れますよね～！？ また友人に「資金が少ないから投資でなく投機でうまく資産を増やしてから投資をしたい！」 と話しましたが「中・長期で運用した方がいい」とか偉そうに言います。 投資ってのは、金があって毎年それなりに配当金が入り、心に余裕がある金持ちだけが出来るんじゃないでしょうか？ 同じリスクを背負うなら、まずは業績関係なしで小型株でのチャートの値動きだけで取引をしたいです。 この考えは間違っているでしょうか(。´･ω･)?
凄いペースで円高進行してますが、何が原因ですか？
空売りで証券会社は損をするのでしょうか？
最近、電鉄株が売り込まれていますが、どのような理由からだと思いますか？
オーバーアロットメントとは現在の公募・売出しからさらに追加でOAとして公募をすることですよね・・・・ 初値決定後に冷やし玉として放出すると以下のような説明がありましたがこれ間違っていませんか?人気が殺到し、超高値の初値が付きそうなIPOについては、オーバーアロットメント制度を活用することにより、主幹事証券が大株主から株式を借り上場予定株数を超えて追加的に市場に放出することにより、初値が過熱しすぎないようにするのです。 いわゆる「冷やし玉」のことです。
日本株のＥＴＦ＋１と－１で利益確定。ナンピン買いを繰り返します。 株価が１方向に上昇か下落を続けたらダメですが、多分ありえないので、 リスクに見合うリターンは期待できると思うのですが。どうでしょう？
8/18の今日のシャープ株について質問です。 閉場の15:00に131円で5500万株もの取引がありますがこれが赤字で表示されています。 これは131円で5500万株の買い付けをしたということですか？ 131円に下落したから表示が赤文字で5500万株買い付けたってことですか？ それとも売付けたということなんでしょうか？ 赤字表記は株が下がった時の表記と調べたらあったのですが、よくわかりません。 ご教授願います。
株は、優良銘柄を安いときに買って長期間保有したほうが収益率良いですか？
経済に詳しい方に質問です。 中国経済は良いのですか？悪いのですか？ 中国バブル崩壊なんて言われたりしましたが、なんだかんだ保ってますよね？？
ETF買いって？ 新興市場銘柄には、悪材料でしかないのでしょうか？
株主優待目的でイオンの株を購入されている方の大半は、「イオンの株に本気で投資して儲けよう！」とは考えていないようですね？株主優待目的でイオンの株を購入されている方の大半は、「イオンの株に本気で投資して儲けよう！」とは考えていないようですね？
オプション取引の取引戦略について質問です。 バーティカル・ブル・プット・スプレッドがどうしても分かりません。この図に従うと、原証券価格が損益分岐点価格を超えて上昇すると、 最大利益に頭打ちするまでは比例して利益も上がるわけですよね？ しかし、この戦略は権利行使価格の高いプットオプションの売りと 低いプットオプションの買いで成り立っています。 プットオプションの買い、つまりロングプットにおいては 原証券価格が上昇しても利益は生まれず、プレミアム料分だけ 損が出ますよね？ 利益を出すのは、もう片方のプットオプションの売り、つまり ショートプットなのだと思いますが、ショートプットって価格が上昇しても 利益はプレミアム料を貰えるだけで、増えも減りもしないのでは？ 損益分岐点価格を超えれば、利益は一定だと認識していました。 損失が限定的なのは理解できます。 しかし、プットオプションの売りを組み込んだ投資戦略において 価格の上昇と共に利益が増えていく理由が分かりません。 この図の場合、権利行使価格990円でプレミアム料20円のロングプットと 行使価格1030円でプレミアム料50円のショートプットの組み合わせだと されています。損益分岐点価格が1000円。 すると、価格が1010円の場合利益は10円、1020円の場合利益は20円、 1030円以降は30円というように書かれていますが、 僕からしたらずっと30円じゃないのか？と思ってしまいます。 1010円の場合、ロングプットはプレミアム料分の20円が損となり ショートプットはプレミアム料分の50円が貰えるので30円で ずっとこの調子、という思考です。 どうかご教授を願います。 引用元サイト：http://money-fp.hatenablog.com/entry/2014/10/29/220429
株取引をするときに証券会社を使いますが、 ネット証券でSBI証券が人気があると聞きます。手数料でいえばもっと安い証券会社がありますし、 株の注文方法などを考えれば、ほかに多彩な注文方法ができる 証券会社もあります。 なぜ、SBI証券がそんなにも人気があるのでしょうか？ PTSなど夜間でも取引ができるからでしょうか？ 個人取引をしている方は、証券会社の何を重視しているのでしょうか？
アベノミクスで「民」から「官」へ、ということですか？
日足、一時間足は別世界ですか。 例えば、 同じ会社のチャートで投資した場合でも １時間足でトレードしているトレーダーと 日足でトレードしているトレーダ－とはトレードはしない。日足と一時間足のトレーダーは判れている。 なんで日足と一時間の動きや価格が違うんですか。
ゲッコーさまいつも貴重なアドバイスやデータを教えて頂き有り難うございます。 おかげさまで原油はいろいろ教えて頂き、知識が増え、気は抜けませんがマメな利確で原資も増えております。夏休みの宿題に関しては100点を頂けたらと自負しております。m(__)m とるに足らない質問で恐縮ですが、おてすきの際に、今のゲッコーさんの見解をご教授下さいませ。m(__)m 何卒宜しくお願い致します。 Q 1 7月はダウ、為替、WTI の連動を感じておりませんでしたが(違っていたらスミマセン) 昨日から全て連動しているのが気になりました。私の気のせいでしょうか？ Q 2 合国国内産産が減少し、需要の高まりから輸入が増加するなどとも言われており、またはサウジ、イラン、中国の兼ね合いもあるなかでWTI が今後50pplを越えたら急速に上昇するとお考えになられますか？ 9月利上げの場合、ダウと為替、WTI の連動は同調する可能性があるのでしょうか？ Q3 相場は国がふみあげているので、方向感がつかめず、商いも減少しているなかで日経平均17000円は難しいかもしれない(マイナス思考？)とも感じております。言葉は悪いですが月末にかけて「もぐらたたき」なのではと感じています。 追伸 オリンピックの卓球、ステキでしたね。 19歳の女子選手の試合中の顔つきがクールでした！(^_^)v スコッチ、シングルモルトがお好きなんですね。 グレンタレットやローズバンクが好きです。 個性溢れる原酒にロマンがありますよね。
日銀の岩田規久男って、いつ切腹するの？ 紳助やテリー伊藤みたいに誤魔化し抜くヤツなのかなぁ。
PCデポ解約料10万円事件： 同様の方法で株価暴落させることができますか？PCデポから解約料10万円支払わされた人が、 腹いせでツイッターに、 解約料10万円の経緯や内容等詳細を投稿したら、 それが世間に拡散されて、 PCデポの株価が30％ほど暴落したようです。 もし、この投稿者が投稿前に、 PCデポを大量に空売りしていたら、ボロ儲けですか？ インサイダーですか？ 投稿者が捜査から足がつかめない協力者を ネット等で募って、その人に売らせればOKですか？ 利益は折半で、ほとぼりが冷めた頃に 現金渡しで行う約束を交わしてしまえば、 捜査から逃げ切れますか？ もし、こういう告発できちゃう上場企業にとってまずい情報を 掴むことができれば、空売りボロ儲けのチャンスですか？ 飲食業だと異物混入等のネタで実行しやすいですか？ 炎上したPCデポ 株価はどう動いた？これからどうなる？ http://media.sairilab.com/?p=679
来年の株の世界での大きなテーマとしてどのようなことが想定されますか？ 今年の自動運転、VRなどのテーマのようなものとしてですが、よろしくお願いします。
日銀のETF買い付けについて 日銀がETF買い付けを増やすとのことで、日本株の買い支えをするようですが、日銀が買ったETFはいつ売るのでしょうか？ 詳しい方からのご回答をお待ちしています。
余の名はGORDONGEKKO. 早朝緊急コメントを出す! オリンピック開催中は、地政学的リスクが低い状態が続き、経済的には高値を追いやすい状態となっている。現に、サウジアラビアから9月OPECに向けて、新興産油国をむ含めて協調減産前向きの発言が飛び出した(笑) だがしかし、日経平均株価17,000円付近は、価格帯売買高が異常に積み上がった状態が続いている為、利益確定ポイントとして押さえておくことを強調する! これから上の水準は、テレビ、ラジオ、新聞等のメディアを活用しての証券アナリスト、コメンテーターらの買煽り発言に耳を貸すと高値掴みとなる為十分注意されよ! 思惑で買い、事実で売られる相場が自由経済の仕組みであり、その潮流を見極める目を持たれよ!
ある人は、株式投資なんていうものはババ抜きと一緒だと言ってますが、皆さんどう思いますか？
マイナンバーについてです。ラクラス株式会社というところから、マイナンバー（個人番号）提供の依頼が届きました。一緒に書いてある「大塚製薬工場」の株は持っていません。そんなことはありますか？
円建てダウ、日経平均、ドル円を相関係数で測って見ました重相関係数なら有意でした でも、驚く事に、偏相関係数でダウと日経平均の相関を除いて計算すると。ドル円と日経平均との相関係数は0．３未満でした 2013年から2015年にかけて当たり前の様に、円高により株価が下落、との報道が有りましたが、嘘って事です つまり、日経平均はドル円よりも円建てダウに連動しているって事になります 皆さんのご批判お待ちしています
防衛大臣の稲田朋美ちゃんはかわいいと思いませんか？
トピックスと日経平均は幅こそ違えど、動きの形としては似かよってるのはなぜでしょうか？
東京メトロやＪＲ３島（九州は秋売却予定）等株式を国やメトロの場合都が持っている特殊会社は基本的に潰れず、社員は安泰ですか？ＪＲ北海道はかなり赤字ということで状況的に国鉄とほぼ一緒ですか？
日銀の追加金融緩和でETFの買い入れを倍増させていますがインデックスの構成は当局の要望にもとづいて組成されるんですか？
来週の日本株を予想してください。
米国や欧州の株価を見るにはどうすればいいのでしょうか
詳説 正規表現(49p)によると昔の株価は、小数点で表示されていたそうです。 書籍では、本来表示したい株価は、9.05なのに9.0500000037272と表示されていた。printfという文章を整形する関数で小数点第二位まで表示させたかったそうですが、端数が1/8の場合、 小数点第二位ではなく第三位まで表示させる必要がありました。 ここで質問ですが端数が1/8とは、噛み砕いて説明するとどういうことなのでしょうか。
株のことで質問します。東証１部でコンセンサス予想より上の上方修正が出た日に成り行き注文で予約して次の日約定して即、成り行き売りをしたら利益になる確率は高いですか？
国民経済計算（SNA)における株式の扱いなのですが、通常の企業会計では負債として扱われていない株式が、SNA（例えば、資金循環統計や国富統計など）では負債として計上されています。このことに関して、政府や専門家はどのような説明を与えているのかを、個別具体的にご存知な方はいらっしゃらないでしょうか。
貴方が最近で フィリピンかマレーシアを買えるぐらい 億万長者になれると思ったトレード上 の”気づき”ってなんですか。
これから年末に向けて日経はとのように動くでしょうか？
トレダビの仕様について質問です。 トレダビでの株取引は、表示時間が20分遅れるのに、取引は注文時刻の株価が扱われるのですよね。ということは、トレダビ内で株価の推移を見ながら取引していると損する可能性がある、という認識で間違いありませんか？ 例えば10:00に株価が下がり始めたとして、トレダビ内ではそのことは20分後にしかわからないわけですが、その20分の間にもさらに下がり続けていた場合、トレダビ内で10:20に売り注文を出すより、実際に下がり始めた10:00に売り注文をださないと、損失が大きくなるということでしょうか。 下記質問を見て、まだよく理解できなかった点です。よろしくお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113727280...
ブラックベリークラシックかパスポートで株取引をしたいと考えてます。この機種で使える証券会社のアプリはありますか？ＡＰＫにいくつか証券アプリがありますが、推奨されてないようです。実際に使ってる方の助言を期待しております。
韓流で儲けてるレコード会社と言えばどこ？
同じ銘柄を、同日に別資金で複数回買った場合について教えて下さい。 ドイトレをしています。買って売る、また買って売る、これを繰り返したい場合、二度目に買った際には平均取得価格が一度目と二度目の平均になっています。 ナンピンや買い足しならば分かるのですが、売って処理してもこうなってしまうのはなぜでしょうか？ 証券会社はＧＭＯです。
株の投資についてですが、買おうとする銘柄があった場合どのようなことを調べてから実際に買いますか？私はけっこうチャートだけみて買って失敗しています、、、。
ネット証券取引で、特定口座源泉徴収ありから、ナシへ変更できますか？
野村証券などのファンドラップというのはどう思われますか。
25日移動平均線近辺にある銘柄が効率的に検索できるツール はありますか。証券会社のツールを見ると、かい離率ということで、 暴騰率の上限から100銘柄や下限から100銘柄はあるのですが、 自分が知りたいのは、２５日移動平均線上の近くにある銘柄が 知りたいです。 どなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
株の銘柄分析をする際に、5年分くらいの4半期業績をCVSデータ？で取得したいのですが、どこかでできますか？たしか四季報だと直近1年の四半期データと5年くらいの年間業績データだったはずだったと思いますがエクセルで扱えないため他で探しています。お心あたりがありましたらよろしくお願いいたします。
今後原油安に振れるようだと電力会社にはプラスでしょうか？
証券会社の自己売買はなぜ現物新規売りができるのですか？これじゃ完全なイカサマじゃないですか。
SBI証券で口座開設したんですが、申し込み時の際は 取り扱い銀行を楽天銀行にしてましたが、SBI銀行で口座開設 出来ましたのでSBI銀行に変更したいのですが、変更手続きを教えて下さい。
ふざけないで、真剣に聞いてください。任天堂に3年間で合計5000億円の赤字を出した「平成の赤字王」にして、史上最悪の独裁者にして、ワンマン経営者・岩田聡社長。 一体なぜ岩田聡は、赤 字を出したのにも関わらず、なぜ社長業を続投したの？ 普通、社長は責任を取って即辞任が当たり前なのに。（怒） 岩田聡って東芝やシャープの連中同様汚い大人の一人だったのでしょうか。 任天堂はどうすれば黒字になりますか？ やはり早く岩田聡社長を解雇して、スマートデバイス事業に参入すべきだったと思います。 あと家庭用ゲーム機事業（ハード事業）はもはや不採算事業と化しているため、さっさと全面撤退すべきだと思います。今後はセガみたいにサードパーティーとして再建すべきです。 任天堂の後任の社長としてグリーの田中良和社長か東芝の室町正志社長をオススメします。
本日、損を覚悟でフェリシモとイオンとミニストップを １００株ずつ買いました。 それぞれ、権利落ち後にいかほどまで下落しそうですか？
ＳＢＩ証券を使用しています。うっかりしてある銘柄を差金決済で売れなくなりました。その日の夜のＰＴＳでも差金決済が適用されて売れなくなるのでしょうか？
ETF 6兆円も買い出動のテクニックを変えて来たようですね。 余りにも読まれ過ぎで、大人げない？ 明日には買い出動がありそうに思います。
昭和の終わり頃、プラザ合意後の円高による経済の沈滞鎮静を経て、市場の通貨量が増加し、過剰流動性が発生したそうです。そのあと、株価や不動産価格が上昇し、バブルが発生した。しかし、愚かな銀行家と無能な経済官僚金融官僚が煽って、もともと頭の悪い用心しない大衆家が殺到して株と不動産を購入した。バブルが崩壊して、その後に続く失われた２０年が発生しました。最近の異次元金融緩和によって、株価は高値で取引されたが、この前のバブル景気と同じように、結局元の木阿弥である。 三菱自動車の燃費疑惑はさ、なんか、悪いスパイラルの始まりみたいですね。三菱自動車の株は大暴落するのではないかな。嘘を言って金を稼いで、バレたら、大衆世間から叩かれていくのは当然の仕打ちである。本来価値のないところに投資すると、必然の仕返しを相互に受けてしまう。今でも東京電力の株を買っている人いるのかな。今のトーデンなんか、フクシア第一原発災害復興清算株式会社になっている。 実態の経済の成長が現場に即さない、幻の願望の経済政策にベースを置いた金融政策は失敗する。かつてノーパンシャブシャブの性接待で破廉恥な女性生殖器を見て大感激した様々な大蔵官僚達が年取って、ボンクラになって、今の変な経済政策の計画書を提出したのでしょううか？ 異次元のバズーカとか、シャンパンタワーのトリクルダウンとか、新３本の矢とか、、、
日銀ETF購入 昨年は3兆使った 日経225はピークの21000円から、現在、16000円 当然膨大な損金が発生している 先月の決定で、6兆まで増額して、今せっせと株を購入している国の金を使って損金が発生していて何で埋めるんだ、大丈夫なのか？ そもそも、資本主義ルールで市場で決まるべき株価を国家が操縦していいのか？
株をやるとマイナンバーで会社にバレる？
いつもありがとうございます。 株価検索について質問です。 本日の結果 上がりもせず 下がりもしなかった 銘柄を知りたいです。 どのようにして 検索できますか？ 証券会社はカブドットコム マネックス です。 例 クックパッド 20160817 +-0
株式の配当が確定する時期に関して質問させてください。A社は、 2017年 4月 2017年2月期 決算発表 1月 2017年2月期 第3四半期決算発表 2016年 10月 2017年2月期 第2四半期決算発表 という予定であり、中間配当と期末配当があるそうです。 ４月に決算発表ということは、４月末くらいまでに株を有していれば配当が受け取れるのでしょうか？それとも、２月末までなのでしょうか？ また、会社にもよるかと思いますが配当金はどれくらいで受け取れるものなのでしょうか。現金振り込みですか？そういった書類が届くのでしょうか。 初心者ですが、何卒よろしくお願い致します。
日経平均が２００００円回復するとしたら、最速でどれくらいだと思いますか？
伊勢サミット前の今は買い場ですか？ サミット前に何らかの策を出すと思いますか？ リストどうとかであまり動けなくなってしまったらしいですがどうなるのでしょうか･･･
VW株急落、 2日で時価総額が1/3に？？？
ノバルス株式会社の株価と最低何株買えるのか知りたいです。 どならか教えていただけないでしょうか。。。
日経225はいくらまの下落を予想しますか。
もしかして、参議院選に向けて、日本株のターンでしょうか？
今回のショックは凄くジワジワと長引いてますが、買っても売っても儲からない最低な相場ですよね。全ては黒田が無理に買いまくるから、相場が滞ってるんです。
株式のチャートでオリンパスの日足チャートをみると、２０１１．１０.１４日に、大きく下げているのですが、この日は普通に寄り付き、ザラバ中に不正会計系問題でもザラバ中に発言デモされたのでしょうかね・・？翌日から見てもどんどん下げていますし、１４日に対してそれこそザラバ中に、不正のが、発言されて大きく下げたのでしょうかね・・？ 詳しい方いたら教えていただけると幸いです ちなみにこのようなことが、株式市場で、ばれやすい時期季節月日など１年周期で、きまっている時などあるのでしょうかね・・・？ それとも今回はたまたま１０月でしたのですかね・・？ ちなみに東芝は２０１５．８月ごろ不正のが出て大きく下げましたが・・・。 ここで見ても８月.１０月だからとくに、きまってはいないで、それこそリスク的に見たら、いつこのようなことが起きてもおかしくないと見たほうがいいのでしょうかね・・？ オリンパスは多分ザラバ中だと思いますし・・・？
CME先物 日経の寄りの目安となるのですが 日本市場が休みの日は 何を目的に動いているのですか？？
余の名はGORDON-GEKKO 知恵袋の友からはゲッコーと呼ばれている悪名高い伝説の相場師だ! いよいよ、夏の原油安が見られることになる。積み上がった空売りの買戻しも一巡して、再び原油在庫と生産過剰による価格破壊が進行する。 今度は、30ドル台半ばまでの押しが有っても不思議ではない! 日経CNBCの解説者を始め、猫手背も杓子でも原油価格について語り始めたなら相場は終わる。 今晩からの下げ相場をリアルタイムでご覧になりたいかな? http://chart.monegle.com/?s=USOil 再来週末に原油先物市場の限月交代を控えて、コンタンゴ、ロールオーバーによる価格押し下げに拍車が掛かると思わないかな?
8月12日は、SQ算出日であり、9日～11日にかけて、先物市場の仕掛けが予測されている。http://sekai-kabuka.com/ 国内投資家にとって、夜間は基より、11日の休日は一日中身動きが取れず、先物主導での繰り広げられる空中戦を指をくわえて眺めている事しかできないであろう! 日銀の買い支えの安心感もあり、日経平均株価指数連動の大型株、値嵩株を中心とした偏った上昇相場が日中展開されている。 だがしかし、17,000円付近には、価格帯売買高が異常に積み上がっておりこれを突破するだけの売買高は季節柄見込めないことから、先日投入した短期資金の利益確定売りを入れるか、空売りを仕掛けることが肝心かな? 当然原油相場においても、積み上げられた短期の空売りの買戻しが入ったに過ぎず、9月のOPECなど解説者の後付コメントに過ぎない! 相場の潮流を波間に佇んで眺め、掴み行動することが出来るかな?
今日の株式、 また暗雲立ち込めました‼ 追加緩和しなかったのは意地ですか？
黒田バズーカ―不発。理屈は良いと思うのですが、何で不発なんでしょう？トゥーリトル？害体要因が厳しすぎたのでしょうか？あともう一点、日銀の独立性はもうないのでしょうか？かなり政権の意向に沿っていると思うのですが、しかもあんまり効果的じゃない、というか為替介入など防戦一方でやることが逆マイナス金利とも言えるくらい誰も得をしていない感じがするのですが・・・。
株式会社の機関の設計について説明していただきたいです。
証券会社の義務である「分別管理」のことを、英語では通常どう言いますか？
株の短期売買では退場者が出るとその分だけ市場が縮小するので業者が常に新規のカモを供給する必要があるのですか？
ニーサって何なのサ？ニーサって何なのサ？
ポジションを持つ際、 １つや２つの銘柄保有ではなく、 資金を５つくらいのポジションに分配すると、 含み損を抱えた銘柄から含み益を抱えた銘柄まで 色々になると思うのですが、トータルで含み益になった時に全て決済すれば、 負けなくないですか？ 5つ全ての銘柄がずっとマイナスなんて事はあまりならないし、 仮になっても 数日経つとトータルでプラスに転じたりしますよね？ １つ２つの銘柄だとどんどん含み損が増えて行き、 最後は強制退場になりますが、 ５つの銘柄全てがトータルで含み損になって強制退場なんてなかなか、 ならなくないですか？ 勿論、 リーマンショックのような事態に備えて、 ５つの銘柄は全て買いポジションではなく、 空売り銘柄も同じくらい含めておくのです。 このやり方だと負けなくないですか？ 大数の法則を利用した方法です。 （ちなみに決済する時は全て同時に決済する前提ですが）
今週に発表される米雇用統計は英のEU離脱も考慮（離脱後の統計）された内容になるのでしょうか？
結局、任天堂株価は一ヶ月前に戻るんですかねぇ・・・？？
なぜ日経平均は、震源地のEU市場よりも振れるんですか？
いま、好調に波に乗ってる株はなんですか？いま、好調に波に乗ってる株はなんですか？
【コイン100枚】日本株は金曜日に買うと安い？日本市場は世界で一番早く週末に入るので、金土日の間に世界が急変するリスクを避けて 金曜日は買う人が少ないので、金曜日は安いと聞いたことがあるのですが、 データ的にそれは正しいのでしょうか？ また、月末は給料が出て買う人が増えるので、 月末よりも給料日前の月半ば頃が買い時だというのも聞いたことがあるのですが、 そちらもデータによってそういう傾向はあるのでしょうか？ いずれも理屈としては正しいと思うのですが、 実際のデータにそれは裏付けられたものかどうか、ご存知のかた、教えて下さい。 また、いずれも正しくない場合、他の曜日が安いとか、月のいつ頃が安いという傾向があれば、 ご教示くださいませ。以上、よろしくお願いします。
株式よりも オプション取引 なぜ出来高増えない！？
至急です！！(1)ある企業が配当50円、安全資産利回り1%、市場の株価が250円の場合、モデルが正しいならリスクプレミアムはいくらか？ (2)配当50円、安全資産利回り1％、この企業の属する同業他社のリスクプレミアムは9％、市場の株価が250円。モデルが正しいなら、この株式は買うべきか？ この問題を解いてほしいです、お願いします！
経済学に詳しい方に質問です。ある親族経営の株式会社があるとします。 そこの株は全部そこの親族が握りしめていて一般には出回らないものだとしたら、そこの株を上場させたりとか、株価が変動したりとかってことは関係なくなるのですか？
配当金はどこから引かれますか？営業利益ですか？経常？
株主優待目的で株を取得しようと思っているのですが、権利確定日だけ持っていてそれ以降は売っても良いとのこと。 企業側はそれだと優待だけ取られて損なように感じるのですが、どういうメリットがあるのですか？
投資についてです。初心者です。経済のニュースは良く見るのですが、株や不動産、債券、為替、金利などにどのような影響を与えるのかイマイチわかりません。 株式等をされている方はそれなりの予測を持っているのだと思いますが、勉強していく上で何か参考にすべき本などありますか？
FXに詳しい方、教えてください‼︎1000ドル（1000通貨）で取引したい場合に大体5000円の入金があれば取引できるらしいのですが95000（1＄＝100円）はどうなっているのでしょうか？5000円払うだけで95000円をかけて売買できるということなのでしょうか？（95000円はどこから出てくるんですか…^^;）これはレバレッヂというものとは違うものなのでしょうか？ 初心者でも分かるように教えていただけると嬉しいですm(__)m
インバウンドの免税店ラオックスは、今さらどうにもなりませんが、決算が赤字に転落でしたが、初値は揉み合い30円安で始まりましたが、結果は終値は22円高です。これは、どう見ればよいのでしょうか。
e-ワラントって、いくつかのネット証券で利用出来ますが、時々、売買停止とかになるとかいい加減なものだとか言う話しを聞きました。そうなんですか？
緊急で教えてください。 本日信用買いで株を買いました。 それを現引きして現物株にしたいのですが、 信用買いの値段と、今日の日中の終値と同じ値段です。今（午後６時）、現引きをした場合、 信用買いの値段と、終値の値段（現在値）と同じなので、 同じ値段で、現引きできるのでしょうか？ 教えてください。 お願いします。
最近、Twitterが上がってきてますが何があったんですか？
日銀の金融緩和、マイナス金利を廃止することはあるのでしょうか？その時、銀行株はマイナス金利前まで戻ると思われますか？ 銀行再編はあると思いますが、潰れる銀行もあると思いますか？ 質問ばかりですみませんが、思い切り銀行株を買うか思案してます。 メガバンク、地方銀行等に分散しつつ、毎月余剰資金を買い増ししようかと考えています。
デイトレード 先ほど楽天証券のデイトレード銘柄ランキングでを見ていたら、 トヨタ、LINE、ソフトバンクグループ、任天堂等の東証1部の大型株が上位でした。私はてっきりぐんぐん伸びている成長株や話題株が上位にくるものと思っていました。やはり、デイトレされているみなさんはランキング上位にあるような株で取引されているのですか？ ど素人の質問で申し訳ありません。。
アベノミクスのどこが新自由主義なんでしょうか？市場に介入しまくる超大きな政府で、レーガノミクスとは正反対のことをやってるようにしか見えないのですが。
株。日経などの５年移動平均線を表示する方法を教えてください。HYPER SBIなどでは無理っぽいんですけど。
株の売買でひとつの銘柄を１日で何回も売り買いできないのはなんでですか？
このトレンドライン合っていますか。 https://s25.postimg.org/4ed1whc3j/trendline.png 間違っている所、合っている所教えてください。２番、下の出っ張っている所もいれますか。 Aとｂはトレンドを引かなくていいですか。 一番新しい時間又は日、Cの当たりを見る、トレンドを引くんですか。
東新住建の新しい証券コードを教えてください。（旧証券コードは1754？） リオ五輪 女子レスリング48kg級 金メダル登坂絵莉選手が勤務する不動者屋です。 この会社の株を買おうと思います。
アドアーズの株価が、いよいよ本調子を見せそうですかね。2年前のカジノ熱の再来を期待して仕手株の本領発揮が待ち遠しいですね！
信用取引 見ると大抵売残より買残のほうが多いのは何故ですか？
株でインジケータA/Dラインが使える証券会社はありますでしょうか？ FXではあるのですが株では見当たりません・・・ 宜しくお願い致します。
配当利回りの計算方法を教えて欲しいです。 1株¥3000円だったとき、配当10円だった場合。
日銀のＥＴＦ買いで日経平均はもう大きく下げませんか？今年一杯は、このまま順調に右肩上がりになると思いますか？
九州電力の株価がパットしませんが何故ですか？ 折角原発君が働き始めたのに 何故株価がうなぎ上りに上がらないのですか？
リスク回避型・初学者の者です。 日経平均株価は秋から春にかけて上がる傾向があり、 3月決算の銘柄が多いため、春以降下がり、 夏枯れのために、お盆あたりにも下がることが例年多いようですね。ということは小心者の私は、 秋に通常のETFを買い、春に売って 春にインバース型のETFを買って、夏に売れば 素人としてはそれなりの成績は出せるでしょうか。
日本でジェレミー・シーゲルの長期投資理論があまり実践されていないのは、日本の金利が低いからですか？
初学者です。 小僧寿しの株価が上がっていますが、これは先週金曜の決算短信の内容が(業績予想の上方修正はなくとも)高評価を受けたということでしょうか。
3955 イムラ封筒の株価について教えて下さい。私は2016年5月24日にイムラ封筒の株を1株356円で1000株買いました。その後、すぐに損切りしました。 久々にイムラ封筒の株価チャートを見てみたのですが、2016年5月24日頃の株価が600円以上になっています。 これはなぜなのでしょうか？
これからデンソー株は上がると思いますか？皆さんの意見お待ちしております。
SBI証券で初めて株取引をしました。 日中のセッションで、信用買いし、その後現引きしました。 夜のセッションでPTSで売りました。しかし、どれぐらいのリターン（損益）があったのかよくわかりません。 SBI証券にお詳しい方、どこを見ればこの株の損益がわかるかお教えください。 また、現引きは夜のセッションではできませんか？ よろしくお願いします。
日本市場のＥＴＦはなぜ盛り上がらないのでしょうか。 アメリカと比べて出来高がかなり少ないような気がしますが、理由は何でしょうか。
信用取引で買った株を、現引きしたいのですが、 現引きの株価の差額で損益は生じますか？ 現引きでは、信用で買った株と価格と、現引きした時の価格で損益がでるのでしょうか？
同業（競合）2社の株式を持つのはごく普通のことですか？ ドトール日レスを保有してますが、サンマルクにも興味があります。
株先物とか難しいですよね。読めないです。
https://www.k-zone.co.jp/td/dashboards/ 株シミュレーターサイト、トレダビでインテリジェントシステムズの株を買いたいのですがどう検索しても出てこないんですが、なんて検索したら出てきます？
8421信金中央という銘柄ですがマイナス金利制度が導入されているのに株価が下がりません これはなぜでしょうか？ 分かる方は解説のほどお願いいたします
非上場会社の株式について教えてください。 非上場会社の株式の評価について原則的評価法や株価配当評価法などがあるようですが、私の場合どのようになるか具体的にご教授おねがいします。叔父（母の弟）が株を１００％持っています。 私は姪にあたります。 叔父から会社の株式をすべて譲ってもらおうと思った場合の、株式の評価方法はどうなりますか？ 同族株主等調べてみましたが、よくわかりません。 業績の良い会社で、普通に評価する（原則的評価法？）と数億の金額になってしまうようで、とてもそんな金額は用意できません。 配当などは臨時的な物だけで常時支払われていません。 できるだけ安く譲ってほしいのですが、両者の同意があっても安く譲ってもらう方法はないものでしょうか？ 叔父は相続税を気にしており、株を手放したいと思っています。 中小企業の存続にあたり困っています。 詳しい方、ご教授のほどよろしくお願い致します。
シャープはいくらまで上がると思いますか？
例えば東芝とかオリンパスとかの不正会計とかで大きく株価がさがった場合のその部分の下げた分は法的に補てんしてもらえるのですかね・・？それとも株式特有のリスクとか見て、不正会計時に大きく下げるものは補てん対象外ですかね・・？
信託銀行の有価証券運用信託についてお聞きします。 これは△△会社の株式を銀行という受託者に権利を渡し 委託者である自分は運用して貰い利益を得る・・・と認識しております。この場合、銀行は受託した株を売ってし まうのでしょうか。 そういう形で利益を確保するのでしょうか。 また私が信託を辞める・・・という宣言は出来るのでしょうか。 それが許された場合、最初の委託した株式は戻ってくるのでしょうか。 また最初の信託の契約時に帰還などを決めて契約するのでしょうか。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
企業の財務について質問です。株のファンダメンタルズについての質問とも言えますが、 https://shikiho.jp/tk/news/articles/0/123034 こちらの決算、通期の目標を既に達成しているのに業績修正は行っていないということは、今後ほぼ間違いなく上方修正があると考えられるのですが、この理解は間違っていますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
至急お願いします！ この問題の大問3がわからないので 説明お願いします！
お金は、たくさん持っていたとしても使う人の使い方によって満足感が大きく変わってきます。 お金自体ではなく、お金と上手に付き合う方法を知ることが 大切だと思います。あなたはどうですか？
自分の暇な、時間を使ってバイトしている人より稼げる これがネットビジネスの《メリット》だと思う そして自分の自由な時間を、趣味や遊びに、稼いだお金を使うこんな楽しい生活送ってみませんか？
証券取引所が当該銘柄の取引について、貸借取引・信用取引制限および信用取引に関する臨時措置を行う場合があります。また、当社では、相場変動によるお客様の不測の損害を軽減するため、当社独自の判断で取引規制を行う場合があります。 これらの取引規制が行われた銘柄は、信用新規建をすることができません。 このような回答は本当でしょうかね・・？ それとも嘘ですかね・・？
今日は株価が続落なのに何故為替は円安方向にジリジリあげてるんですか？内閣改造ですか？だいたい織り込み済みですよね？なぜですか？
そのうち、日経平均は１００００円まで下降してしまうと思いますか？楽しみだな～。
日銀ETF買いは、いつ、日銀は現金にするのでしょうか？ いつか売るのでしょうか？
「そんな先の目標は立てなくていい」 という話をしていきます。 この時期は特にそうですが 「２０１６年の目標」をあなたも立てたと思います。しかし、残念ながら多くの人は達成できないだろうし 年末には覚えてなかったりします。 だから２０１６後半の予定立てましょうか？
HFTの裏をかくやり方って出来ないもんでしょうか？？さっき 現物株を保有中の出来高の少ない銘柄で売り注文を出したり消したりしていたんですが 売り板の一番下に200株の売り注文が有る状態で私が1円低い100株の注文を入れると200株の売り注文が必ず1円下に着いて来るんです。 で、私の注文をその1円下に変更すると同時に200株の注文も1円下に変更されます。 買いたい金額売り注文を入れながら下げて行くとどこ迄着いて来るんでしょうか？
オススメの株主優待はありますか？
腑抜けになった現代の日本人に国を発展させる力はないね。
専業投資家さんに質問です。生き甲斐はなんですか？
株を始めようと思うんですけど 投資した分が全てなくなるならいいんですけど知らない間に借金になってるとかは勘弁なんですけど そういったことはありえますか？どうしたら回避できますか？
投資チャートを常にパソコンに表示させたい（リアルタイムで）のですが、１日中パソコンつけておいても大丈夫なパソコンってありますでしょうか？感覚的にはTVのようなのが理想です。 普通のパソコンだとずっと電源つけとくと機体が熱くなったり、途中で消えたり（スリープ機能？）します。 パソコンど素人のため、ご教示下さい。（できれば場所取りたくないです）
株取引の初心者です。買いと売りの株の値について教えて下さい。ザラバ中の取引で株の現在の値は最後に誰かが売り又は買いで取引した値で、そのあと（直後か30秒後か1分後かわかりませんが）また誰かが売り又は買いの取引で値が変動することは理解できます。 しかしザラバ中で現在の最後の取引で誰かが買いの取引で今の値が付いている場合、もし売りを出したら今の値では売れずに、ひとつ安い値で約定するということで宜しいのでしょうか？ ということは下記の考えで宜しいでしょうか？ 取引はすべて成行きです。 直前の取引が売りの場合 売りは同じ値で売れるが買いは今の値では買えない（売りの指値の一番安い値になる） 直前の取引が買いの場合 買いは同じ値で買えるが売りは今の値では売れない（買いの指値の一番高い値になる） 成行きでの取引の場合、今の値が直前どちらの取引で付いた値なのかは重要なことなのでしょうか？ 分かりずらい文章で申し訳ございません。 御回答の程、宜しくお願いします。
愛人国宝商売の沢口靖子の正体がバレたために、はごろものシーチキンは、どのくらいの損失を出したでしょうか？不浄のツナとさえ意識される方もいるとか。 喰い逃げや人殺しの年賀状の郵便局と丸山和也自民党議員や西川善文日本郵政初代社長たちのせいなんです。
株式の交換で買収を行う場合、親会社側の株式はどこから出るのでしょうか？例えば、A社がB社の株式を100%買収する場合、B社の株主のCさんがA社に株式を差し出します。Cさんはその対価として買収額の現金を受け取るのが一般的ですが、 それが現金ではなく、A社の株式の場合についてはどこからその株式は出てくるのでしょうか？第三者割当増資のように新たに発行するのでしょうか？
ご質問失礼します。現在、金融機関の持ち株会社で勤務しているのですが株式の売買は可能でしょうか。 部署は広報で平社員です。 できれば1ヵ月を目処にした売買を考えています。 どうぞ宜しくお願い致します。
SBI証券でNISA口座を開き、優待メインの長期保有をはじめています。わかってるのは ・年120万円までの購入枠 ・最大5年まで非課税になる ・NISA枠で買った株を売却しても、枠に空きは出来ない この5年というのは、口座の有効期限なのでしょうか？ つまり、5年たったら、新しいNISA口座を申請しないといけないのですか？
今後日経平均は上昇？下降？
引けでストップ高／安の銘柄の分配はどのように行われますか？先着順ですか？
日清食品株主懇親会はいつの時点で権利が取れるのでしょうか？東京開催のものが知りたいのですが、大阪開催のものもわかるとありがたいです。 よろしくお願いします。 （補足） 東京開催のものは９月末の権利取りかと思っていたら、最近は９月中に開催されているような感じだったので、質問してみました。
株を始めようとしているのですが 有名どころは高くてなかなか手か出せず迷っております。10万までは損をする覚悟はあるのですがやはり知らないところにお金を 掛けるよりかは知っているところに掛けて一喜一憂したいので 有名どころで1株500円～1000円ぐらいのところを教えてください
アナリスト達は何故これから上がると解りきってる時に「絶対上がりません！金融の時代は終わりました！」とか言い。これから下がると解りきってる時に「ヘリマネですからね！これから暴騰します！」とか適当な事を言うんでしょうか？ なんでアナリストをしてるのか意味不明だし、結局学歴で入って、後は適当に仕事してるんでしょうか？
初心的なことで申し訳ございません。信用取引する場合いくらか準備金みたいなものが必要でしょうか？尚必要な場合いつ頃までに払い込めば宜しいでしょうか？今日から信用取引を始めました。
会社が赤字、倒産でもない時も大手でも、損する理由はなぜですか。 絶対倒産、赤字にならない会社でも 不況でもない時も大損する投資家がいる。 会社のせいではなく、投資家のせい。 よくいます。原因はなんですか。 大企業は中、小規模企業、新興企業より 安全で、損、負ける確立は低いですが、それでも負ける人がいますが。 景気が良い会社でも、株の投資はトレーダー達の争いなので、安全ではないですか。 プロ、頭の良いトレーダーが沢山いるので、勝つのは難しいんですか。
なぜ長期より短期の方が難しいのですか。 短期たど、すぐ入り、すぐ逃げる、ゲリラみたいに攻撃して、すぐ逃げる。 足の時間が短い方が上下激しいく大きい。 それを見るとリスクは大きそう。長期だと、ポジショニングが長いので チャートを見ていない時、寝ている時とか、価格が動いたら危険ではないですか。損切りなど ストップ、リミットすればいいですが。 FXは２４時間動いている。株も２４時間動いていませんか。 東証1部は閉まっていても、他の国の一場は開いている。 短期間売買を多くしたり、売ったり、買ったりする数が多いほど、失敗が増える。
長期の場合、いつ入ればいいですか。 短期の場合、一時間足などを見て、安い時に買う。 長期の場合、一日足か週足を見る。 一日足、週足は一時間足のように早く動かない。長い時間待つようになる。安くなるまで待たなければいけませんか。長期の場合、いつでも買ってもいいですか。
株でも法則みたいなのがあると思いますが。 崩れる法則って、法則というのですか？一過性の減少なのに・・・ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6211318 宜しくお願い致します。
トレダビという仮想株取引シュミレーションで株取引をやっているのですが、実際の株取引の場合売買に要する時間ってすぐなのでしょうか？トレダビだと反映するまでに買うのに20分、売るのに20分を要します。 実際の株取引の場合1～2分で売買を全て完了させる事は可能でしょうか？
明日の株価は？日銀がETFを707億円買い付けたそうですが明日の株価は上がりますか下がりますか？ 私は上がると思いますがなんとなくで皆さんがなぜ上がると、または下がると思った理由を教えていただけたら嬉しいです！
逆日歩について質問です。 下記のような説明が有りました。 株不足の状態になると証券金融会社は証券会社や各種金融機関から株を借りて来なければなりません。株を借りると、当然無料ということはなく、株を借りた証券会社や金融機関に品借り料というレンタル料を払うことになり、この品借り料が逆日歩 であり、空売りをした投資家から徴収するということになります。 しかし逆日歩は売り方は支払い、買い方は貰えます。 とういう事は逆日歩費用＝売り方→買い方となり、売り方→証券会社や金融機関という事にはならないのでは？この説明分で言うと売り方が逆日歩を負担するのは理解できますが、買い方が貰えるというのが理解できません。逆日歩は株を借りた証券会社や金融機関に品借り料というレンタル料ではないのですか？何故買い方が貰えるのですか？ 宜しくお願いしますm(- -)m
ＧＰＩＦの最新の株式投資比率は、どうなっているのでしょうか？何らかの報道記事をご存知の方教えてください。特に、7月末、日銀がＥＴＦ購入を年間6兆円に倍増して以降の状況を知りたく、よろしくお願いします。
よく言われる「投資家心理」とは？ 結局のところ素人、素人同然の初心者の心理の事なのでしょうか？ 実際仕掛けに乗って値が大きく動くのは、其れだけ参加者に初心者が多いと言う事では？
株に精通されている先輩方、教えてください。円高がジワリと進行。参考までに教えてください。日本株は、下がりますかね？ベアが良いですかね？すみません。
日経平均は１７０００円くらいまで上がって、追加の金融緩和見送りで、ナイアガラも滝のように急降下でしょうか？
株の信用買いについて 信用買いは危ないとか初心者は手を出すなと言いますが なぜでしょうか。現物で持っている他の株を担保に信用買いすれば現金を 新たに用意する必要もないし含み損が出ても半年内に決 済すればいいのですよね？ 信用のデメリットは期限があるだけでは。 証券会社が盛んに信用買いを進めてきますが何か魂胆でも あるのでしょうか。 皆さんはどう思いますか。
余の名は、GORDON-GEKKO 知恵袋の友からは、ゲッコーと呼ばれた悪名高き伝説の投資家だ(福笑)いよいよ、為替は100円水準、WTI原油は40ドル割れ、日経平均株価は、25日線に支えられることなく下窓を閉めに向かい16,000円割れの瞬間を迎えようとしている。 投資余力を残しながらも、為替、原油、日経平均型ブルファンドETFに打診買いを入れる水準と見る。 だがしかし、投資資金は短期のものを活用し、8月中下旬～10月に備えることが出来ているかな? http://sekai-kabuka.com/
マエストロＦＸ Maestro FX（FX情報商材）は勝てないですか？詐欺じゃないですか？おすすめ手法ですか？2ch評価と評判は悪いようですが、検索結果には褒めているブログと掲示板が出ます。ステマ？中古情報商材シェアサイト iNFOoffで買えますか？ 検索結果 マエストロFX（Maestro FX）を買ってみました ｜FX-YUMEの検証・実践ブログ yumebakuro.biz › FXトレードの最高峯（評価AAA） マエストロFX:経験ゼロの初心者でも最短で専業トレーダーを目指していける特別プロジェクトの検証・実践レビュー. マエストロFX MaestroFX【最強特典付き】レビューと検証・成績 www.eplww3s.org/ マエストロFX MaestroFXはトレード歴30年以上を誇る現役トレーダーの佐野裕氏が、FXにおけるトレードの基本、FXで勝つための本質的な方法をDVD動画で懇切丁寧に解説してくれるFX教材です。 マエストロFX MaestroFXと銘打った本教材はまさしく相場 ... マエストロFX（Maestro FX）評判レビューと勝てない理由検証 ｜ FX商材 ... fxking.biz › FX商材検証情報 2015/12/06 - 巷に数あるFX裁量トレード商材の中でも、マエストロFX（Maestro FX）は強烈におすすめできるFX教材のひとつです。FXで裁量トレードをしていくつもりがあるのであれば、マエストロFXで解説されているトレードの基本項目は、しっかりと頭に何 ... マエストロFX（Maestro FX）評判と購入特典レビュー - FX検証ブログキング fxxy.org › 商材 2015/07/01 - マエストロFX（Maestro FX）は「FXをしっかりと長期的に実践していきたいトレーダー」には、 是非繰り返し学習してインプットしておいてほしいFX教材としておすすめします。 内容的にもしっかりとインプットして実践レ・・・ Maestro FX 【優良商材認定】 | FX 手法研究所 www.advice-fx.com/maestro-fx/ Maestro FXの著者である佐野さんは、トレーダーの間では超有名人です。 なぜ有名なのか？ それは佐野さんが、 マエストロFXのDVDの内容と手法 - ポジポジ病が治って勝てるようになった ... pojipojibibi.blog.fc2.com/blog-entry-49.html 2014/02/16 - マエストロFXは「チャートの基礎」を教えてくれる教材です。 001.jpg そして手法はボリンジャーバンド、移動平均線、 そしてトレンドラインや水平線などの線引きを使った裁量トレードとなります。 講師の佐野先生はこの教材以外にもヴィクトリーメソッドアドバンス マエストロFXのDLCトレード手法ロジック検証と感想 - FX検証ブログキング fxxy.org › 商材 2016/03/27 - マエストロFXは2011年に発売されて以降から現在まで、 多数のFXトレーダーにバイブルとされているFX教材です。 僕自身もとても参考になったFX教材ですし、現在もトレード学習に使用し続けています。 マエストロFXで勝てない人へのチェックポイント | FX初心者の為の情報商材 ... tradelab.info › マエストロFX 2012/09/02 - マエストロFXの手法を疑うより、自分の心を疑いましょう。 ・リスクリワードレシオ＞1は実現できているが 勝率が悪すぎて、PF＜1になっている. この場合は、マエストロFXの手法の理解力が不足している可能性が高いです。 MaestroFX・マエストロFXとの違い - FXビクトリーメソッドアドバンス fgbr4.org/maestroFX.html MaestroFX（マエストロFX）とこのFXビクトリーメソッドアドバンスの違いについて、同じ佐野さんが出している教材という事で、何が .... ちなみに、FXビクトリーメソッドアドバンスにあって、MaestroFX（マエストロFX）にないものですが、具体的なトレード手法の解説 ... マエストロFXで稼ぐ www.マエストロfx.net/ マエストロFXを勉強して専業トレーダーになったTakeです。チャートリーディング、環境認識、デイトレード手法、ライントレード、サポートレジスタンスの使い方などFXの裁量手法には必須の知識や技術が身に付きます。 Maestro FX 【検証と評価】 fxinspect.com › FX商材 2012/02/06 - Maestro FX（マエストロFX）の基本的なノウハウは、前作VMA（ビクトリーメソッドアドバンス）と大きく変わりません。 .... 当サイトから「購入リンク」を通じてFX商材をご購入いただきました方には、以下の3つのオリジナル特典を全て無料でご提供 ... マエストロFX検証レビュー（佐野裕の裁量手法） | FX商材をガチ検証する ... td-fx.info › FX商材検証 投資歴27年の専業トレーダーの知識をインストールできる！ マエストロFX（Maestro. マエストロFXはこれといった手法はない。それなのになぜ勝てるのか？？ fxsyuhou.com/category47/entry512.html 今回は、マエストロFXを購入してみたが、手法が定まらなくて困っているといったメールをいただきました。 Maestro FX,激安,キャッシュバック,豪華特典付！ | インフォトップ商材激安 ... cashback.seo-man.biz › ＦＸ 2014/09/24 - インフォプレナー名: ウイニングクルー株式会社通常販売価格 43,200円キャッシュバック
外国株って利益から2国で税金取られ為替の利益も税金を取られるので儲かっても、あまり残らないのでは？
今、勝っているトレーダーでも、いつ崩れるかわからないって思うことある？
２８，１兆円の補正予算で、かなりの経済効果も期待できるんですか？ 日経平均も上がりますかねぇ・・・＾＾
日経平均が急反発してますが、来月の政府 経済政策閣議決定まで、少なくとも月末の日銀決定会合までは上げ上げで、日経平均18000円回復するでしょうか？
日経平均は急騰していますが、基調は下だと思われますか、本格反転なのでしょうか？１３５７で含み損です。日経平均は急騰していますが、基調は下だと思われますか、本格反転なのでしょうか？１３５７で含み損です。
市場全体(日本)の株価に影響を与えやすい指標は日経平均、NYダウ、上海総合、原油、為替と認識しております 皆様が他に参考にしてる指標はありますか？他にも欧州株の指標もありますが、影響は今一つな気がします 皆様が他に参考にしてる指標があれば是非教えて頂きたいです よろしくお願いいたします
みなさん年初からの下げ相場、空売りで儲けてますか？
世界経済が鈍化するって試算なのに株などはあんまり下がりませんね。これから下がってきますか？
知恵袋は、時間つぶしor時間のムダ？
低迷した中国経済は、いつまで続きますか・・・
中国は海外の企業や土地を買収できるのに、海外企業は中国の企業や土地を買収できないのは不公平じゃないですか？
原油先物？で期限が毎月16日までとかありますよね。 あれは何なんですか？
ここ一週間ほどなぜこれほど日経平均株価は上がっているのですか？それほど好材料があるとは思えないのですが…
新株予約権ってなんですか？
2016/6/3 米雇用統計と日本株の関係性を教えて頂けますか？
国際のＥＴＦ ＶＩＸ短期先物指数はなぜ下がる一方で上がらないのでしょうか？ 下がり続けたまま上がらない理由は何でしょうか。
何故、日銀の黒田が金融緩和を発表したのに、直後から円高になったのですか？
ダウは最高値更新してるのになぜドル円上がらない？
株で大量の売りにはどんな意味があるのですか？株初心者です。 1株1500円くらいのある銘柄で、同じタイミングで千株～２千株の売りが入り１万株程いっきに売られました（たぶん成行）。 その後値が持ち直したのですが、数時間の間で同じように1万株程売られるというのが3度ありました。 たまたま他人同士が同じタイミングで同じような行動を取ったとは考えにくいのですが、これはいったいどんな意味のある行為なのでしょうか？
Uberの株は日本では買えないのでしょうか？sbi証券で買えますか？
GPIFは、グーグルの議決権を左右できるほど、グーグル株を買うことはできないのでしょうか？GPIFは、グーグルの議決権を左右できるほど、グーグル株を買うことはできないのでしょうか？
株主の比率なんですが自社で何パーセントくらいが理想なんでしょうか？ あと、銀行が多く保有しているのは好ましくないとあります。 そのほか、注目すべきとこはありますか？ よろしくお願いします。
なぜ配当が永久に支払われるとした銘柄に値段がつくのかがわかりません 計算は無限等比級数の和ってことはわかりました でも永久にお金がもらえるわけだから値段も無限大になりませんか？
なんでまた今日９：００から急に円高が再進行したんですか？
短期平均線が長期平均線を下から突きぬくのをゴールデンクロスと言って、株価上昇トレンドが始まる決め手になると解説されていますが、株価上昇が始まったからこそ先に短期平均線が上昇をするのであって当たり前ではないのですか。因果関係をあべこめに考えているように思えるのですが。それ以上の意味があるとすれば何ですか。
アンジェスMGという会社が研究失敗ばかりしているのに 10年以上増資ばかりして平均給与800－900万維持していますが これは上場詐欺に該当しますよね??こんなことしているバイオベンチャー会社はほかにもありますか?? アキュセラよりひどいと思います 給料泥棒では? 法律で罰を与えるべきでは??
1ドル101円で、日経平均が16500円というのは、政府が買い支えているというのを除いても、かなり強いと思いませんか？
デイトレされてる方に質問です。市場開市直後は板がチャカチャカして激しく変動するためなかなか指値が入れられないので、やむ得ず成行で参加するのですが、成行約定した時点で大体マイナススタートになると思うのですが、皆さんはどうされているのですか？何卒、ご指導お願い致します。
GPIＦが大株主になった企業は、暴落防止に不安って無いのでしょうか？考え過ぎかもですが、GPIＦの持株量って出てるんですよね？株価が下がったりした時に持株数が減っていたら、暴落回避で一般投資家も売りに回れば、大暴落なるかと思うし、国が見放した企業の株は持っていたくないなんて事になりそうな気がしました。 そうなると、自民党も無茶出来るようになりそうで、それなりになんかヤバいかもとか考えたりしますが、皆さんのご意見お願いします。
10万円から株を始めたデイトレードでいくらになったら勝ち組と言えますか？
最近の日本マクドナルドの株価は、1年以上くらい前の異物混入時の最安値に比べてどうなってますか？ 最近は結構マクドナルドにお客さんが入ってます。
ネットの株売買について。楽天証券を利用しているのですが、●時に買った株を●時に売る、など時間指定の売買ができる方法はないのでしょうか？
《株・FXなどのトレードに詳しいかたへ》 トレンド系のテクニカルに於いて、 移動平均線を主に用いる派と、ボリンジャーバンドを主に用いる派に大別出来ると思いますが、 (ちょっとムリヤリですが…) 要するに、どちらが視覚的に解りやすいかだと思います。 (なんかしっくり来る♪）って事ですね !(^^)! この2者の、性格的・脳的な違いみたいなものについて、 もしご存知のかたが居ましたら、 御意見・御教示お願いします！ m(__)m
質問します 株ですが 逆指値は指した価格が 現在値になった時に約定されて 普通の反対売買での指値は板に指した価格の注文があれば現在値関係なく約定しますか？いまいち違いが分からなくてあっていますか？
日経平均連動型投信で、レバリッジが同じ２倍の商品があります。昨年８月からの下落で、ブル型の株価は40%も下落しているのに、ベア型の株価は15%しか上昇していません。 同じレバリッジなら、ベア型も40%上昇して良いと思うのですが、どうしてこのような差が発生するのですか？。日経平均連動型投信で、レバリッジが同じ２倍の商品があります。昨年８月からの下落で、ブル型の株価は40%も下落しているのに、ベア型の株価は15%しか上昇していません。 同じレバリッジなら、ベア型も40%上昇して良いと思うのですが、どうしてこのような差が発生するのですか？。
今日も後場から日銀のＥＴＦ買いがあったと思いますか？この効力はいつまで続くと思いますか？
神王リョウって元金いくらだったの？ ４億とか１０億くらいなら全然納得のいく広告なんですけどね。
日本銀行が戦時中から増資しないのはなぜですか？ 現在の組織は、昭和１７年発足で資本金１億円 昭和１７年の国家予算が２４４億円(内軍事費が77％)
日中間で尖閣諸島を巡って、軍事衝突がおこった場合、日経平均はどのようになると予想しますか？日中間で尖閣諸島を巡って、軍事衝突がおこった場合、日経平均はどのようになると予想しますか？
NIKKEI平均株価が終値 518円安の1万6147円になりましたが、５月中にまだ下落しそうでしょうか？
学校で過去1か月のTOPIXの値と任天堂の株価の収益率を計算しなさいという課題がでました。TOPIXの一か月の値はすべて調べたのですが一か月分の任天堂の株価の収益率をどうやって 出せばいいかわかりません。 教えてください。
バイトなどで貯めてきたお金を株に使いたいと考えています。 私は高校生なのですが、親の同意があれば始められると聞いて興味を持ちました。 まだ株についてしっかり学んでないうえに受験を控えているので、本格的にやり始めるのは先になると思うのですが、口座だけは作ってみたいなと思っています。 そこで参考までに初心者にも扱いやすい口座のある証券会社や証券会社の選び方のポイント等あったらを教えて下さい。
産経新聞や日本経済新聞の世論調査は何故間違えるのですか？この前の衆議院選沖縄１区で 日経産経共に自民の国場が優勢と書いてましたが、勝ったのは共産でした。 読売朝日では激戦になってました。 今回の北海道の補選で 共同通信・読売・朝日は激戦で無党派層は圧倒的に野党候補に票が行っていると書いてる のに 日経だけ無党派層は野党に行ってないと書いてます。 これ日本経済新聞はきちんと調査してるのでしょうか？ 日本経済新聞は自民寄りなのはわかりますが、嘘を書くのはどうなのでしょうか？
週明け、株価が上げてますけど 何処まで上げると思いますか? 2・３は上げそうな気もするけど どうでしょうか?
任天堂に、金曜日のIRの件で問い合わせた方はいらっしゃいますか？ どういう意図だったのでしょうか・・・
低スペック CPUでの株取引・FX取引などについて 少し長くなりますが、お付き合いください。株取引・FX取引は初心者です。またパソコン使用歴は20年程度ありますが、簡易な作業しかしません。現在、Windows10Home 64bit（Windows8.1をアップグレード）、Core i7 4702MQ(Haswell) 2.2GHz/4コア メモリー8GB のノートパソコンを使用しています。 過去に、液晶画面を破損してしまい、10日間ほど修理にかかりました。 その際は、株取引・FX取引などをスマホで代用したのですが、私の場合、やはりパソコンでないと大変不便に感じました。 そこで、現在使用中のパソコンが、壊れたことを想定し、予備のパソコンを購入しようと考えています。 始めは、Core i3、メモリー8GB程度のパソコンを購入しようと考えていたのですが、使用中のパソコンが壊れなければ、無駄になるので、もっと安いものがないか探したとこと、以下のものを見つけました。 【候補】 Windows10 Home 64bit（Windows Vistaをアプグレード）、Core2Duo 2.26GHz 、メモリー4GB ※2008年10月発表の機種なので、最大8年ぐらい経過してHDDの寿命が心配ですが、購入後動作確認だけして、保管しておいて、現在使用パソコン修理時のみ、一時的に使用します。 ※現在使用パソコンも既に購入後2年程度なので、HDD寿命を考えて3年後には、次のパソコンを購入予定です。 その際は、現在使用パソコンを予備パソコンにするので、今回購入候補は3年間予備として使います。 私が使う証券会社、FX証券会社のHPで確認すると、動作環境でCPU性能を明記していないので、OS、ブラウザが対応していればOKかと思っています。 （間違っていれば、指摘してください） 気になっているのが、今となっては、低スペックとなってしまった「Core2Duo 2.26GHz」なのですが、皆さんで、このCPUと同等のパソコンを使っていて、株取引・FX取引などで困ったことは、ないでしょうか？ なお、瞬発力が問われるような（0.1秒をを争うような）取引は、しないと仮定してください。 特に、問題ないようなら予備機として近々に購入しようと思いますので、よろしくお願い致します。
教えて貰えませんか 楽天のマーケットスピード 無料で見せて頂くには 30万以上と書いていますが 30万ジャストでは 駄目なのでしょうか 300001円ならOKですか？
皆さんはどのチャート分析を信じますか？①ボリンジャーバンド ②エンベロープ ③雲のやつ ④移動平均線 ⑤酒田のやつ ⑥野生の感 ⑦その他 ギャラ兄ぃ
イギリス発のネガティヴサプライズなのに、イギリス株のインデックスFTSE100はほとんど下がっていません。とても不思議なのですが、わかる方いらっしゃいますか？？
純利益や発行済み株式数から株価をアバウトでいいので計算する、計算式みたいのありますか？ もしないのなら、発行済み株式数をなんかの計算式にいれて、かなり抽象的でいいので、株価を計算できる計算式みたいのありますか？ ばかみたいな質問ですけど、あったら教えてください。お願いします。
日銀のＥＴＦ購入ですが、買ったＥＴＦをいずれ売らないといけないのでは。永遠に持ち続けるのは可能ですか？
株 について デイトレード
最近、日経平均が1000円近く上下することが多いのですが、なぜなのでしょうか？ それだけ日本、世界の経済が不安定だということなのでしょうか？
任天堂関連株に対する東証日証金のさげまんぶりが酷すぎる！
アメリカの株式が底堅いですが、EUの危機や経済の影響は受けないのでしょうか？
なんで今日の日経爆上げしたの？
下がると思って空売りをしたのですが、なんと上がってしまいました。MACDもボリンジャーも移動平均も下のサインが出ていたのにです。やはり監視されているのでしょうか？ このままでは生きていけません。
信用取引にかかる諸費用の計算について教えてください。 1日あたりの金利は2.3％÷365＝0.00630136986％となります。これに建玉金額と日数を書ければ信用金利の額が計算されます。たとえば100万円を信用買いした場合は、1日あたり約63円の信用金利が発生する計算となります。とありますが、どのように計算すればよいのでしょうか？
あえてこのカテゴリで質問します。 あなたは生まれ変わったら何になりたいですか？私は、 セミになりたいです。。。 生まれて一瞬で去りゆく命。 生きている瞬間、必死の思いで求愛の為に鳴くセミたち。。。 セミたちは疑いようもなく勇者です。 そうしたセミたちの鳴き声はいくら聞いても飽きず、美しいのです。 そして、 車に轢かれて死ぬセミや、鳥や犬などに食べられ死んでいくセミたち。 「この世界は残酷だ そして、とても美しい」 去りゆく命の上に来年必死で鳴くセミたちが生かされるのです。 あなたはこのように考えたことがありますか？ 「人も、セミも。。。。同じ命」 かつては人間にもセミたちのような時代がありました。 御国を守るために必死になって敵艦へ体当たりされたのです。 あの時代の人たちは、自分のことより周りの人、未来の為に必死だったはずです。 あなたは一体何のために投資でお金を稼ぐのですか？ 何のために生きているのですか？
信用取引の逆日歩について教えてください。 信用取引で株券不足となった場合に日証金が調達してくるための費用を売建の顧客から徴収する意味はわかります。 （売建することによって株券が不足するため？） ただ買建の顧客が受け取りになるって意味がよくわかりません。 ネットなどで探してみたのですが、意味が記されたページを見つけ出せなかったため質問させてもらいます。 よろしくお願いします・
NISA口座ってまだ１円分も使っていなかったら、年度の途中に他社に変更可能なのでしょうか？例えば、SBI証券で120万円分の今年のNISA枠を１度も使っていなくて、松井証券に変更したい場合、それは今年度から可能なのでしょうか？
今日本企業では、株式の持ち合いって減ってるんですかね？
初めて株を買います。 現物取引で、これから証券口座に入金する予定です。 買いたい銘柄の値幅制限が、1,165 ～ 1,765 円です。成行で100株買いたい場合、最低でも1765円×100 プラス手数料の入金で大丈夫でしょうか。 優待目的の長期保有予定で、今回の取引以降 おそらくあまり利用しないと考えているので、 最低限の入金を希望しています。 よろしくお願いします。
すでに元本割れして、元本払い戻しになっている毎月分配型USリートを今後もずっと持ち続けるのは得策ではありませんか？
日銀ETF6兆円って、いつか止めるときに株式市場は大暴落してしまうんでは？？
今にして思うに、去年出たトヨタのAA種類株ってかなり貴重な投資商品だったと思いませんか？特に大きなリスクは取れない高齢者にとっては。
15日月曜日は、先週の金曜日から100円ほど下げて始まりそうですが、日銀がETF買ってくるとふんで、前場のうちに買って、後場に売ってしまえば失敗はないでしょうか？
相続対策として金庫株を大量に保有した場合、どんなメリットデメリットありますか❓どなたか詳しい方教えてください！
イオンの株価は今後２～３年の間に、緩やかに下がっていくのではないか？と思ってますが、皆さんはどう思いますか？イオンの株価は今後２～３年の間に、緩やかに下がっていくのではないか？と思ってますが、皆さんはどう思いますか？
決算の発表で債務超過が発表された会社なのに、翌日の市場で株価が下がらず安定している、あるいは逆に値上がりする株ってどういうことなんでしょう？
株でデイトレしています。ある程度利益が出たところで、銘柄を変えるとまた損を出して原点に戻ってしまいます。なにか対策がありますか？
株で頑張って１億稼ぎました。ここで足をあらうべきでしょうか？
マネックス証券新規口座開設について質問です。マネックス証券に口座を新規開設したいのですが、どうやらマイナンバーの提出が必要らしいのです。 みなさんも同じ気持ちだと思いますが、マイナンバーをむやみやたらに提出したくありません。 なのでマイナンバーの提出をスルーしてマネックス証券に新規口座を開設する方法はありますか？ またマネックス証券がマイナンバー提出をスルーできないのであれば他のウェブ証券会社で初心者でも比較的取引しやすいマイナンバーの提出をスルーできる証券会社があれば教えてください。
（２７８６）サッポロドラッグストアーの株取引が 止まっているのは何故ですか？
株式市場は社会に存在すべきか？上場していない会社は株式市場に そもそも繋がっていませんし、 上場している大企業にしても銀行から 借りたり社債を発行したり、 資金調達の方法はあります。 その一方で株式市場が存在するために、 毎年大勢の人が借金を背負い自殺しています。 株式市場が存在するほうが、 社会にとって良いというのは どれほど確かなことなんでしょうか。
カルナバイオは、なぜゆえにストップ安で引けてしまったのですか。
株式投資とＦＸの違いってどこでしょうか？ なんでもいいのでガンガン投稿お願いします。
日銀のＥＴＦ購入、6兆円に増額 → 数日前、私が、日銀が株価操作するようなもので、問題はないのか？との質問投稿をしたところ、違法性はないとの結論でした。しかし、日経新聞記事によると、日銀の政策会合での議論で、下記のごとく、反対意見もあったようです。東京都や 大阪府が、電力会社の株を保有するのとは、目的がことなり、私には、政府や日銀が、株価を維持することを目的としていると推測され、違和感を感じております。 ・ ＜日経記事の抜粋＞ 政府の経済対策と歩調をあわせることで「景気刺激効果は格段に強力なものになる」との指摘もあった。ただＥＴＦの買い入れ増額には「市場の価格形成をゆがめ、出口の難度を高める」「政策の逐次投入とみられ、際限ない催促相場に陥るリスクがある」との反対意見も出た。
アクチュアリーがインサイダー取引をやったという感じになるのはどういう場合ですか？他の職業よりもなりやすいと言えるものですか？あまりその周辺についての知識はありません。わかりやすく教えていただけると嬉しいです。
今、爆発的に流行っているポケモンGoとBMKによるアコーディアゴルフの買収は実は繋がっているのではないでしょうか？個人的に推論してみました 7月14日、BMKは1600億円でアコーディアゴルフの全ての株式を買い上げ、完全に経営権を獲得する計画があることを発表しました ゴルフ人口はここ10年ほどで40％～50％減ったと言われており、買収で経営権を手中に納めても元を取るのは並大抵ではないでしょう 僕はBMKは買収したアコーディアゴルフの資産を何らかの形で利用しようとしているのではないかと考えており、ポケモンGoとの提携が目的かもしれないとの推論に至りました 全国にあるアコーディアゴルフのゴルフ場の一部をスポットとしてポケモンGoを提供している株ポケモンに貸し出せばかなりの収益になるのではないかと推測しています。 ゴルフ場の一部をスポットとして貸し出し、残りを通常のコースとして運営すれば良いのです (今のポケモンGoの代表的な欠点のひとつにポケモンGoに特化した広い土地がないことだと考えます) これなら家族グループが揃ってゴルフ場に行きやすいと思います。 お父さん達はゴルフ場でゴルフを楽しみ、お母さん達と子供達はスポットでポケモンGoを楽しみつつレジャーな環境に浸る。 普段ゴルフに興味がない人もゴルフに興味を持ち始めてゴルフ人口を増やす起爆剤になる可能性も少なくないと思います 長文で申し訳ないです 皆様は僕のこの推論をどう思いますか？ ご回答よろしくお願いいたします
AI（人工知能）をやっている代表的な日米欧の企業を教えてください。
現在の選挙状況から明日の日経平均の動きを予測してください。
議決権に関して普通株式と異なる定めのある株式は、どのような目的で発行されますか？また、相互にどのような違いがありますか？ 教えてください。
月曜日からの日経平均株価はどうなると思いますか？ 麻生が円売りするとか言ってますけど円高は進まないで円安になるんですかね？ それで日経平均株価も上がっていくんですか？
株式取引をはじめてまだ間もないのですが、保有してる2社の株式単元数変更のお知らせ通知がとどいたのですが〈1000から100単元に変更〉もう片方は同じく単元数変更のお知らせが〈1000から100単元に変更、株式併合を行う〉2社とも同じ意味なのでしょうか？この併合があるないはよくわからないのと通知が少しちがうのでご教授お願いします。
年末までに来る、株の銘柄を教えてくれな～いでしょ～か～。 １０つくらいお願いしま～ス ロズワール
都知事選挙は小池百合子氏が勝利しました 明日の日本の株価には影響はあると思いますか？ 建設系には影響はあるかなとは思ってます
アメリカが利上げを発表したら、日本の株価にどう影響すると思いますか？
空売り規制について教えてください。上昇相場のとき、寄付き後、３％高値に指値で１００単元の空売りをいれておくと空売り規制に違反しますか？直近公表価格未満の空売り禁止みたいですが、その時にならないとわかりません。３％４％各５０単元ずつ分割して空売りを入れておくと分割売買として違反になってしまいますか？ 詳しい方教えてください。お願いします。月曜日かかるかもしれなそうな銘柄があるので、詳しく教えてください。
金融に関する質問です。 問：日経平均株価に対するオプション評価にブラック＝ショールズモデルを利用する場合、ボラティリティはどのように決めれば良いか。この問はどのように考えれば良いのでしょうか。また答えはどうなるのでしょうか。
株式投資で若者が数百万円を元手に何年間かで一億円にしたと言う事実が結構ありますが、増やす者と減らす馬鹿の違いは一体何です？
シャープの株式ですが、１部から２部へ転換されるらしいですが、その時点及び今後の株価はどうなるでしょうか？少し保有しているので気になります。
五輪の競技の金メダル数と 株価 こんかい五輪で金メダルが20個以上取れたら本当に日経平均は、2万円回復して一ドル110円回復すると思いますか。
先週も、もろもろアドバイスありがとうございました。週末の予想どうり、日経平均は、上がってますね。・ 米国の雇用統計の向上、米国ダウの上昇、金利上昇見込み、ドル高円安は、理解できますが、日本の景気指標は、悪いものが多い中、日本株は、上がりすぎに思えます。
ミニ株と株式分割された株を購入することの違いを教えてください。
１日３０分で年２億ですって！やってみたら！？→→→
出光興産と昭和シェル石油の合併問題ですが、何故出光興産が昭和シェル石油を吸収合併出来ないのですか？出光家側も納得するでしょう。
日経平均の寄付きの値について教えてください。 日経平均というのはそれぞれの登録銘柄の平均値ですよね。夜のうちに先物が動いて、朝9時過ぎに日経平均がでますが、夜間の先物の動いた結果が、どうして個別株の平均にあってくるのかわかりません。平均値を鞘寄せできないし、個別株が全部同じ割合で夜間動くわけでもなく不思議なのですがお教えいただけますでしょうか。
株はそれ程経験がない場合、NF日経レバレッジか、または日経ダブルインバース、どちらか一方で売買するとしたら、どちらを選んだほうが良いでしょう？ または資金を半分ずつ、両方やるとかは？
現金での株の売買は年齢制限で禁止されると、 聞きますが、本当でしょうか。 証券会社毎に違うのでしょうか。 どこの証券会社でも同じなのか。 どうなっているのでしょうか。 お知らせ下さい。
オプション取引の計算方法について教えてください。ある顧客が、権利行使価格1,600ポイントのＴＯＰＩＸコール・オプションをプレミアム50ポイントで10単位買建てるとともに、同プット・オプションをプレミアム30ポイントで10単位売り付けた。ＴＯＰＩＸのＳＱ値が1,620ポイントになった場合における取引全体での損益として、正しいものの番号を一つ選びなさい。 （注）委託手数料、税金は考慮しないものとする。 3: 損益なし が正解らしいのですが まったく解説よんでも理解できません。 宜しくお願いします。
質問です。 筆頭株主の役割とはなんですか？ 経営権や人事権があったり、資金繰りに口出しをする等のことは可能でしょうか？ どこまで権利があるのか 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
外国株に投資するとします。米S&P500のみとMSCIコクサイなら、どちらに投資したいですか？
今後円高は最大どこまで進むと思いますか？
有料のメールマガジンが推奨する銘柄の一部を買っているが、購入した銘柄は全て下がって、購入しなかった銘柄は全て上がる。 この運の悪さから脱却する方法をご教示いただきたい。. 【保有銘柄】 ※参議院選挙直前の7月8日(金)14:59に保有株全て売却した、と以前申し上げたが、正確に言うと売却していない銘柄が３つ残っている。 . ●ピジョン(7956) 購入単価3200円x300株、8/10終値2664円 ピジョン(Pigeon)＝鳩→尊敬する鳩山元首相をイメージして約100万円分投下 . ●デサント(8114) 購入単価1240円x100株、8/10終値1107円 デサントは韓国進出に熱心。韓国に研究所を持っている。オリンピックもあるので試し買い。 . ●ＴＯＴＯ(5332) 購入単価4150円x200株、8/10終値3915円 韓国製の便器は必ず詰まる。日本製の便器は詰まらない。韓国で日本製便器ブームが到来すると予想して約100万円分購入。 . 【参考、損切り済み】 ホシザキ(6465) 明電舎(6508) 西日本鉄道(9031) 近鉄グループホールディングス(9041) クラリオン(6796) トヨタ自動車(7203) ※トヨタ自動車は平均単価5355円で900株購入、7/8に5060円で投げ売り、その後株価上昇 .
日銀の国債買い入れ減とＥＴＦ買入れ大幅増加するという発表は愚行である？せっかく減少を始めた日本国の負債が減少を止めてしまった。 日銀がＥＴＦ買い入れを増やしても、一時的によくなるだけで、 結局外資の餌食になって、結果的に国富を外資に奪い取られる政策である！？ と、以上は経済に詳しい知人が言ってましたが本当でしょうか？ 「日銀の国債買い入れ減とＥＴＦ買入れ大幅増加するという発表は愚行である？ せっかく減少を始めた日本国の負債が減少を止めてしまった。 日銀がＥＴＦ買い入れを増やしても、一時的によくなるだけで、 結局外資の餌食になって、結果的に国富を外資に奪い取られる政策である！？」について、
株を持つってことって重要なことなんですか？
お前は馬鹿だ お前は経済音痴だ みんなに知られろ 恥を見てもらえ 頭が悪い回答しかできないお前のような劣った屑に 恥をかかせて 軽蔑してもらいましょう安倍信者ってのは uyiraeyuiv＝kanagawa_daibutuのように 増税しても消費が落ち込まない経済が悪くならないと本気で思うほどの 経済音痴やバカが多いのでしょうか？ こんなの見つけた uyiraeyuivの正体は判明しているんだよ 国賊 反日売国奴 kanagawa_daibutu こいつ本当に増税狂人だもんなｗｗｗ 兄が土建屋でアベノミクスで儲かっていると書いていたから 消費税増税→景気悪化→財政出動→兄の土建屋へ 消費税を自分の兄によこせって 泥棒の魂胆がありありとわかる アベノミクスで生活苦が増えた人が激増した現実も認めようとしないのも 増税しないと国債暴落するとかありもしないデマを流すのもそのためなんだよな 増税支持者は悪人と狂人しかいない好例である
おい経済音痴の低脳野郎 恥を知れ 安倍信者ってのは uyiraeyuiv＝kanagawa_daibutuのように 増税しても消費が落ち込まない経済が悪くならないと本気で思うほどの経済音痴やバカが多いのでしょうか？ こんなの見つけた uyiraeyuivの正体は判明しているんだよ 国賊 反日売国奴 kanagawa_daibutu こいつ本当に増税狂人だもんなｗｗｗ 兄が土建屋でアベノミクスで儲かっていると書いていたから 消費税増税→景気悪化→財政出動→兄の土建屋へ 消費税を自分の兄によこせって 泥棒の魂胆がありありとわかる アベノミクスで生活苦が増えた人が激増した現実も認めようとしないのも 増税しないと国債暴落するとかありもしないデマを流すのもそのためなんだよな 増税支持者は悪人と狂人しかいない好例である
一日の株取引の流れはどうなっているのですか？ 朝・昼経済番組がありますが。 CS放送では一日中あります。 夕方・夜・夜中にも取引できますか？ミニ株・FXもやりたいです。 教えてください、よろしくお願いします。
JR九州が新規上場するみたいやけど、想定株価はいくら位になるのかな？単位は１００株単位での買いだとおもいますが、かなり初値から上がりそうな気がしますけど。JR九州が新規上場するみたいやけど、想定株価はいくら位になるのかな？単位は１００株単位での買いだとおもいますが、かなり初値から上がりそうな気がしますけど。
空売りで入ったが急騰し、７０万円ほどの含み損があるときに、同株の現物買いをしました。さて、この場合は今後どのような対応がよろしいでしょうか？
株式・債券を大手と中堅の証券会社２社に預けて、保護預かりにしてあります。一方の中堅会社がうるさく営業をかけてきて煩わしいので、もう一方の大手証券に株式を移せれば移したいのです。その際、移動の手数料がかかるのでしょうか。かかるとすればどういう手数料が何％ほどかかるのでしょうか。引き出される会社にとっては面白くない事でしょうから、出来るだけ引き留めようとするでしょうが、どいう理由にすれば上手くいくでしょうか。
株で損切は何％くらいに設定すべきでしょうか？
相続時に、法定相続人にハンコをもらう方法を教えてください。 父が他界しました。 ところが、父は１５年以上前に他界した祖父の株券の名義の書き換えを行っていませんでした。約１００万円くらいの株券（端株）ですが、現在、塩漬け状態です。 父親は、祖父からもらったつもりだったのでしょうが、 法定相続人が８人います。 信託銀行に相談したところ、 端株なので、手順としては、 法定相続人の同意を受けた後で換金・分配ということですが、 （１）印鑑・印鑑証明を法定相続人にお願いする場合、印鑑証明などをもらうための手数料等を、あらかじめこちらから用意し、お願いするのが筋でしょうか？ 文面でお願いしてよろしいのでしょうか？ 法定相続人を直接回った方が良いのでしょうか？ （２）父は、祖父からもらったものと考えて１５年以上所持していたと思いますが、やはり、法定相続人に分配しなければならないのでしょうか？（私自身も、父が祖父からもらったものと解釈しているので、できれば分配せずに済めばと考えています） （３）どういった文面で、分配の意思確認をすべきでしょうか？ （４）法定相続人の中に、気難しい人間がおり、ハンコに協力してくれないかもしれない人がいるかもしれません。その場合、どうなるのでしょうか？ （５）そのほかアドバイス 父は、配当金も受け取っておらず、配当金は過去５年までは生きていますが、それ以降は失効していきます。半期の配当金は１万円程度ですが、それでも失効するのはもったいないと思います。 しなければならない手続きが多く、気が重いです。 適確なアドバイスいただければと願っております。
来週は二日しか相場は開きませんが２日とも安売りバーゲンセールなんでしょうか？ 予想で構いません ２日間で1000円日経下げはありますか？来週は二日しか相場は開きませんが２日とも安売りバーゲンセールなんでしょうか？ 予想で構いません ２日間で1000円日経下げはありますか？
ニュース解説やテクニカル分析は評論家の仕事であって投資家がやるべきことはもっと他にあるんじゃないですか？
東証１部昇格としてジャスダック上場→東証2部（1年間）→東証1部というような流れだと思います。しかし、 株式会社エイチーム（3662）2012年4月 東証マザーズに上場 同年11月に東証第一部に上場 となっていますが、1年ルールはどうなっているのかわかりません。何故昇格できたのでしょうか。
シャープはいまだに鴻海から出資を受けてませんが業績も赤字のため、結局上場廃止するのを狙って上場廃止後安く買い液晶だけ引き取り他は解体処分狙っているのでは? シャープ株主はヤバえ
日銀の7/29の金融緩和について ETF買い入れ増額とは別に 「企業・金融機関の外貨資金調達環境の安定のための措置」 として、企業へのドル貸付の拡大が、ありますがこれはドルを調達するため、ドル高円安要因ですか？ ご教授下さい。
神王リョウて なんやねん 胡散臭っ
譲渡制限株式を親が持っていて、それを私に譲渡するということで、2月にその会社に承認をもとめたら、承認は取締役会の承認が必要で、次の取締役会は半年後だといわれました。説明をきいただけで、合意はしていない。 そのとき、名義書換書類は会社に提出したのですが、3月に親が死亡してしまいました。そのあと、4月に姉が勝手に、その会社に電話」をして、相続人の兄弟間（3人）で話し合ってから、後で連絡するから、名義書換を保留にしてくれ、という電話があったそうです。 すると、その会社は、姉のそのとおりにしてしまい、名義書換、取締役会の承認をしませんでした。 そこで、請求の日から２週間以内に承認又は不承認の通知をしていないときは、譲渡について承諾したものとみなす（会社法１４５条１号）。の規定を主張したのですが、 その会社は、兄弟間ではなしあってくれ、というだけで、全然わたしの主張におうじてくれません。 先に、親から譲渡を受けてから、名義書換請求、譲渡承認申請したにもかかわらず、後で、生じた相続を理由として、名義書換請求、譲渡承認を拒否するというのは、おかしい、とおもうのですが、どう、対応したらいいでしょうか？ 調停を申請する場合、費用はいくらかかるのでしょうか？（弁護士費用除く） 期間はどれぐらいかかるのでしょうか？ 何回ぐらい調停はひらかれるのでしょうか？
「風が吹けば桶屋が儲かる」とはどんな意味なのか？ 本当に桶屋は儲かるのだと思いますか？
日銀の追加金融緩和にもかかわらず円高に進んでいるのは何故ですか??あと,週明けには更に円高が進んでいると思いますか?
多額の対米貿易黒字などを抱える日本や中国、韓国、ドイツ、台湾を為替政策の「監視リスト」に初めて指定。 これで株価は下がりますか？ 2日は買い時でしょうか？
丸八証券という会社について質問があります。ここの会社は、エース証券と経営統合すると書いてありました。この場合は、丸八証券は上場会社ではなくなるのでしょうか。
月曜日以降necは大幅に下げますか？
日経平均ですが、この円高水準で何故16500円前後の株価を維持できたのでしょうか？ ドルが80円の時で日経平均が8000円台の時もありましたが、そういう過去のデータは関係ないのでしょうか？あと20円、円高に傾いたら日経が今から半分になるとも思えませんし。
株式売買についての質問です。(私は株の素人です、興味があって勉強中ですが不適切な表現があるかも) 7月29日の金曜日、後場開始少しあと、 アステラス製薬(4503)の株価が1710円くらいから1610円くらいに下がり、 数分で回復しました。 ネット上では誤発注と騒がれていましたが、1日の売買代金は特別変化していません。 何がおこったのでしょう？？
さわかみ投信て今の時代買うメリットあるの?今はいい商品がたくさんあるなかあえてさわかみ投信買うメリットなんですか?
株式は何を見て売買すれば良いですか？ 「信用倍率、騰落レシオ」でもないそうです(>_<)
インベスターモデル？インベスターズモデル？を説明しなさい。と金融の授業で課題がでました。調べてもノート見ても何も書いてなかったので、どなたかわかる人いませんか？
SBI証券、マネックス証券、カブ．コム証券、丸三証券、株取引するとしたら、どの証券会社が良いですか？
29歳兼業主婦です。 株を始めてみようと思います。 昔から、お金の管理が大好きで、副業か何かお金を増やしたいな〜と思っていました。 ポイントサイトに登録して、コツコツとポイントを集めていこうと思ったんですが、最近独身時代の昔の財布に10万円程お金が入っていることに気が付きました。いつもなら、すぐに定期預金に入れるのですが、そのお金で株をしてみたくなったのです。 趣味？お楽しみ感覚で株を始めたいです。 500円でも千円でも儲ければ嬉しいのですが甘いでしょうか？ とりあえず図書館で本を借りてきて読んでみようと思います。 いろいろ調べてる内に、遊ぶ10万円とは別にイオンの株を株主優待目的で欲しくなりました。 食材の買い物がイオン系列のスーパーばかりなので。。こんな感じでのめり込んで次々とお金を使ってしまわないかも心配です。 私と同じように少額で株を楽しんでいらっしゃる方はいますか？ アドバイスお願いします。
日銀がＥＴＦとかいうのを買い増しするみたいです。ＥＴＦというのは、日経平均株価やＴＯＰＩＸの動きに合わせて、それと同じように動くように作られている金融商品らしいですが、そんなもん買って一体何の意味があるのでしょうか？株価に連動させた商品に投資って、とにかく株価をあげたいだけにしか見えません。少なくとも実体経済には、何の寄与もしないわけですよね。おかしなことやってると思いませんか？
株価の大きな値動きの原因の確認方法 日経平均株価や特定企業の株価を見てると株価の変動が大きい箇所が所々ありますがその原因を簡単に確認する方法かまとめてるサイトなどありますか？例えばこの日は英のEU離脱が決定で暴落したとか・・・ 最近のことなら覚えているんですけど数年前のことだとなんでこんなに値動きしてるのかなぁって気になったりします
今後日本株は下がることはあっても上がることなないのでしょうか。民主党政権時代のような日経平均1万円以下も覚悟したほうがようでしょうか。
もしかして、日経平均は、そろそろ１４５００円くらいまで下がるでしょうか？
１０００万株発行している会社が純利益1億円の上方修正をした場合、正当化される株価上昇は１０円ですか？
アメリカに命令も出せないのに憲法改正しても意味ない。
ＧＰＩＦ損失 プロが失敗しているのか 他人の金だから 適当なのか 理由教えてくださいね。
株で買ったら下がり、売ったら上がる。よくこんな言葉を耳にします。 それに対して回答する人は、「エントリーの仕方が問題」とか、「トレンドと逆にはっている」とおっしゃる人がいますが、皆様は何故お気付きにならないのでしょうか？ 株の板情報は全てが真実で無いのを御存知ですか？ 株取り引きにおいて、アベノミクス当初では多くの人数がいましたが、2016年現在出来高も激減、人数も激減。 国は財源確保に躍起になってNISAだの、野村に聞いてみようだの、CMをわんさかやり個人から金をむしり取ろうと必死です。 デイトレなど、全員が参加してるわけではありません。 ひとつの銘柄に数人しかデイトレしてないなんて今は普通です。 なのに、デイトレで1日に70回エントリーし、ほぼ100%逆に動いてしまうこと気が付きませんか？ 自分の指値を急に約定され、一気に逆に動く。損切りするまで逆に動く。 さっきまでの板情報を思い出してください。 15000株、20000株、あれ？この100円を一気に動くためには信用でも9000万円はかかる。 など、あり得ないことが起きます。 株取り引きに不正があったとしても、個人は答え合わせが出来ません。 国は掲示板でさえ監視し「そんなことはない、エントリーの仕方が悪い」とちゃんと否定してきます。 何故皆様は株取り引きの板の動きは個人からお金を取るように一番理想的なマイナスを作り上げるようなプログラムになっていることに気が付かないのでしょうか？ 絶対にデイトレやスキャルをしてはいけません。100%負けますよ。 ただし、10人が同じ株を触ってたまたま同時刻にエントリーした場合なんですが、9人の個人が買いでエントリー、1人の素人が売りでエントリーした場合は買いが多いので買いの人間からお金を摂取した方がよいので9人は絶対に負けます。 つまり、思惑と逆に動くのはこういうことなのです。 高速HFTには絶対に敵わないのがわかりますよね？ それよりも高性能なプログラムがあるのことを知っている人が大勢いるのに、何故、掲示板でも、株には不正が無いなどと今でも語る方がいるのでしょうか？ だいたい高速HFTなどもとんでもない不正ですが、個人が使用するのは許されません。 海外の個人投資家がほぼ全滅したのはそのせいでもあるのです。 はじめから株の世界は不正なのにもかかわらず、理解してない人間が多いのは何故でしょうか？理解出来ません。それでも株に投資しデイトレをする人がいることが理解出来ません。 と言いながら私も遊びですが、8画面を使って毎日道楽で株を触ってますが(笑)
《株トレードに詳しいかたへ》 最近の日銀相場のように、日銀が介入してくるようなときは、 いわゆる「テクニカル分析」があまりうまく機能しないものなのでしょうか？
何で財政難のギリシャがオリンピックに出場しているのですか？？？
IPO落選時の資金についての質問です。 通常の保有株を売却した資金は3営業日以降の出金ですが、 IPOで落選して返金されたお金はすぐに出金できますか？
アンジェスMGというマザーズ最低の企業で赤字もナンバーワンですが!! 何度も増資ばかりしています!研究もすべて失敗続き。増資を無限に10億20億レベルのものを創業してから何回もして会社を維持しているのですが しかも社員の平均給与800－900万円!! こういうのは上場詐欺で訴えられますか?? なんか合法上場詐欺のような気がします。 結局個人投資家を財布として何度も使いまわし希薄化しています・・・。 わたしも同じように上場して研究しているかっこだけみせて増資ばかりして 上場維持・増資でおおもうけできますよね・・・。 こんな詐欺を放置していいのですか? これは市場の常識なのですか? 問題視されないのが不思議です グミが赤字になっただけでも詐欺だとメディアは大騒ぎしたのに・・・ へんなの バイオベンチャーは特別なのですか??
自分が、かなり昔にネット上で見た記事ですが・・ お金持ち相手の投資セミナーが開かれ その中で、投資本の即売会が開かれた。主催者側の「この本は、200万円の価値があります！」 との掛け声で、一斉に客が群がって 一冊、2～3万円もする本がバンバン売れていった。 その本は二冊あり、 一冊は、「魔術師リンダ・ラリーの短期売買入門」 だったとのこと。 これは、3万円しますよね。 もう一冊ですが、そのタイトルを 忘れてしまいました。 その本も確か、2万円位の本だったかと 思うのですが・・。 いまさらその本が何だったのか気になって 仕方ありません。 「コナーズの短期売買実践」だったような 気もするし、しかし、この本は 2万円もしないですよね。（1万円位？） 「ヒットエンドラン株式売買法」だったような 気もします。この本は、2万円位ですよね。 だけど、「ヒットエンドラン株式売買法」じゃ なかったような気がするんです・・。 このエピソードをご存じの方 いらっしゃいましたら 本のタイトルを教えて頂けませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
アメリカはこれから先20～30年人口増加でGDPや消費が増加してダウ平均も上がるみたいですが、日本はこれから人口が減っていきますが20～30年後の日経平均はどうなるのでしょうか。
東証一部上場の条件で、資本金の下限はありますか？
今後鉄鋼銘柄は五輪までに注目されそうでしょうか？
株主優待のクオカードを沢山持っています。この磁気は長期保管に対応しているものでしょうか？あまり使わないので20枚位重ねて保管しています。2000円 3000円券もありダメになると痛いです。保管方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。
権利確定日？にたまたま持っていた銘柄の株主総会。無視していいですか？こういうこともあるんだなと。。。 某社から株主総会の案内が来ました。 取引の履歴を確認すると、事業報告の期の最終日に株を買い、翌日に売ってます。 情けないことに、まったく意図せず売買していました。 いちおう議決権はあるわけですが、放っておいても問題ないでしょうか。
株の銘柄分析をする際に、5年分くらいの4半期業績をCVSデータ？で取得したいのですが、どこかでできますか？たしか四季報だと直近1年の四半期データと5年くらいの年間業績データだったはずだったと思いますがエクセルで扱えないため他で探しています。お心あたりがありましたらよろしくお願いいたします。
岩井コスモ証券で口座開設しようとしたところ、 「株券、出資証券、投資証券を当社の口座でお預かりする場合には、1 年間に３，２４０円(税込)の口座管理料を頂戴いたします。ただし、振替制度によるお預かり等は、無料にさせて頂きます。」 と書かれていました。 しかし、こちらのページでは維持費無料と書いています。 http://www.iwaicosmo.net/begin/point/ これはどういうことでしょうか？
USENの株を10株買うと優待で利用料6ヶ月無料とあったのですが、1年間に2回権利確定日があるということは理論的にUSENが潰れるまで音楽が聴き放題ということなんですか？株価が現在315円です。3150円で音楽が聴き放題は正直疑問視してしまいます。
株の勉強をしたいのですが、投資をしたい会社の情報を見ていますが、どこをみたらそこが儲かっているとか配当金が多いとかわかるのですか？
先月と同じく市場予想を上回る米雇用統計を受け円安と日経先物が上に振れました。ただ先月は米雇用統計発表後に日銀の追加緩和期待がありその上昇過程にヘリコプターがどうこうというのが出てきて思惑・期待も絡まり大きく上昇したと自分は思っています。 今回は良好な米雇用統計を受け米利上げ観測が再浮上とありますがしかしその他の材料が今のところ見当たりません。 なので今回は短期間での先月ほど力強い円安・株高は無いかと思っているのですが皆さまのお考えはどうでしょうか？ もちろんここからさらにまた円安・株高が進むようだと後付けで何かしらの上昇した材料とされるものが付けられるんでしょうが今考えられる範囲の予想でお願いします。
株カテでは「資金管理」や「正しい方法」など証券業者特有の言い回しを見かけますが商材業者を見分けるにはどのようなフィルターがありますか？
株はデイトレがいいのでしょうか？それとも優良銘柄を現物で買って長く持つのがいいのでしょうか？
最低単元価格が異常に高い株は富裕層や機関投資家などの業者向けの銘柄なんですか？たとえば今現在の株価でユニクロが最低で買える価格が334万、しまむらが150万、キッコーマンごときが360万もします。味の本も200万、ケンタッキーも前は280万ぐらいしましたが、いつの間にか株式分割して30万以内から買えるようになっていました。 7割以上のほとんどの個人投資家やサラリーマンの種金は1万～300万程度のおこずかいの間で投資してると東証の統計でも見て、自分もそうなのでこれらの異常に高い水準になっている銘柄はとても気軽に買える額ではありません。 これらの最低購入額が異常に高いまま放置されている企業はプライドが高く個人に買ってほしくないからわざと分割しないのでしょうか？ ユニクロ、しまむらなどよりよっぽど大企業の日本郵政や日産やフジテレビなどのほとんどの銘柄ですら10万20万で買えるようになっています。 ミニ株という制度もありますが、もっと積極的に個人に買ってほしい銘柄なら値段を下げると思います。 株主が増えると手間が増えたり総会での冷やかしなどがでてくるのを警戒して分割しないのでしょうか？ これだけ高いと業者などのまとまった金のある限られた人しか買わないので株を買ってほしい 会社にはデメリットの方が多いんじゃないんですか？
オークファン (3674) が上場した時に購入しましたが今や撃下がりしてしまいました。 なぜこのようなことになったのでしょうか？？今や売ることもできませんが今後上場時のような株価に上がることはありえないでしょうか？？
東証マザーズ3785エイティングが上場廃止になるそうです。コロプラがTOBで完全子会社化を目指す。http://v3.eir-parts.net/EIR/View.aspx?cat=tdnet&sid=1340398 自分は、1年前くらい前（まだ株価が1000円以上の時）からエイティングの株を保有しているので損切りは覚悟しています。出来るだけ被害を少なくしたいと考えていますがどうしたらよいでしょうか？ ・一刻も早く保有株を売る。 ・コロプラのTOBに応じる。 ・エイティング株をコロプラ株と交換。 ネットの情報でエイティング上場廃止を知りました。でもエイティングからこのようになった状況、これからどうしたらよいかの情報などの資料が当然、株主に送られてきますよね。その時にエイティング株とコロプラ株の交換比率も分かるだろうからそれから考えても遅くはないですか？
株式会社の仕組みを教えてー
本日日銀が金融緩和して株式市場の暴落を買い支え食い止めましたが、日銀の株式市場の買い支えは何時まで持つでしょうか？3兆円を6兆円に倍増したら何時まで買い支えられるのでしょうか？詳しい方教えて下さいお願いします。
証券会社のホームページのなかで、信用の買残売残が記載されています。そこに、買残売残の、どちらかがゼロという場合もあります。そんな場合、倍率は記載されていません。これは、どういう状況にあると考えればいいんでしょうか？
日銀の政策決定会合で、金融緩和策として、上場投資信託の購入額を年間3.3兆円から6兆円に増やすとのことですが、 これが、なぜ金融緩和策となるのですか。
もっとも愚かしいのは、あのタイミングで株式の比率を上げて、年金に高値掴みをさせてしまったことじゃないでしょうか？
(株)Aは2015年3月末の株価は10000円で、2017年3月末に16000円になりました。この場合、(株)Aは1株を2株に株式分割すべきでしょうか? それとも、支払い配当額が増えるから、分割しない方がいいでしょうか? 個人株主を増やすのと、機関投資家向けにすると、どっちがいいでしょうか?
グローバル金融機関ハイブリッド証券ファンド ヘッジなしに500万円投資したが、80万損失で、今後 解約した方が良いか、もう少し持っていた方が良いか、どうしたら良いでしょうか？
先ほど 知り合いとの会話の中で一瞬私が 「1ドル103円」と知り合いが言いたかったことを 「N225の終値103円」かと勘違いしてしまいました。万一そんなことになった日には 日本は破滅してますよね？ というか、世界経済が大破綻する リーマンショック以上の恐ろしい日になりますよね？
ネットで株取引を始めたいと思っています。 サポート体制がしっかりしている証券会社はどこですか。
なんでコロプラの株価急激に下がってるんですか？
一番上場しやすい市場ってどこですか
株取引について私は最近株取引について興味を持ち、どんなものか知りたくなったのですが、どういった本またはサイトで詳しく解説されていますか？出来る限り著者の取引の思考が書いてないものが望ましいです。 現物取引しかやらないつもりですが、恥ずかしながら現物さえ詳しいことまでは分かっていないので知識が欲しいです。m(_ _)m
裁定取引残高から今後の展開が予測できようが、その先にある仕掛け的相場に気付くものは少なかろう。 目先の相場展開は、外資の短期資金の買戻しによるものであり、彼らはカモを募って利益を貪る。その外資の手の内を公開し、今後の相場展開を予測したが、如何か?
『最終的な投資判断は皆様で行って下さい！』 この文面どう思う？
非上場企業の株主になる意味、メリットってなんですか？株価も変わらないですし。
株銘柄における「賃借倍率」というのは、どういう目安でみたらいいのでしょうか？きょう、ソフトバンクの賃借倍率を見たら143倍となっていました・・・こんなに見たことありません。 KDDIは2.5です。 信用売買の倍率とはまた別の指標なのだと思いますが、これは大きさをどう捉えたらよい指標なのか、教えていただけないでしょうか。
5.3兆円損失という報道をニュースで見たのですが…荻原博子曰く「本当にバカなことをやったな」と説明を聞いていまいしたが意味不明でした。 どなたか教えていただけますでしょうか？ 年金運用は失敗だったのですか？ 荻原博子は「30兆円儲けているのだから、5兆の損失はしょうがない、という人がいるが、そんなことはない。」と言っていましたが、理由は不明でした。 結果として、25兆円の儲けなんですから問題ないのでは？ 株価も下がり調子ではありますが、低いということはありません。 なにが問題なんでしょうか？？ あと、初歩的な質問で申し訳ございませんが、 金融緩和の副作用ってなんですか？ デフレ経済下における金融緩和のデメリットが、本当にわかりません。
GPIFの損失が5兆となりかなり批判されてますが からくりはなに？ 損切りしての赤字の5兆？ 含み損？
＞年金積立金管理運用独立行政法人は ＞2015年度の運用損失が約5兆3098億円だったと正式発表。会社のお金を使い込んで投資に回すと 逮捕されるのに どうして年金は使い込んで、投資に失敗しても 堂々と開き直っていてよいのですか？
最近、マネタイズという言葉を使う人が増えてますが、なんかチープに感じますね？ 大経営者はそんな言葉つかわないですよね。
株主総会の定員数が不足していたにも関わらず、株主総会決議が行われた場合、法令違反ですか？それとも定款違反ですか？
株式について質問です。時価総額200億円の企業があってＰＢＲが0.5倍だとすると 200億円の資金を持っている人が全株買占め、株主総会で会社解散を決めて精算したら理論上400億円のお金が入ってきて200億円儲かるということになると思うのですが現実的にこの方法は可能ですか？
デイトレされている方でモニターでチャートが羅列されているのを見かけますが どこの証券会社でもあのように見れるのでしょうか？ もしくは別にソフトが必要なのでしょうか？
「ポケモンGO」大ヒットも245億円の赤字。任天堂の厳しい台所事情 http://e.mag2.com/2atZ3w2 このことをどう思われますか？
アスタリフト顔面詐欺で、FUJIFILMは、幾らの損失を出したでしょうか？ また、どれだけ多くの信用を失ったでしょうか？
株と証券って同じですか？
トヨタの決算発表が悪かったのに本日なんでトヨタの株価は上がったのですか？決算発表が悪かったのにこのように上がる例はあるのでしょうか？誰か教えて頂けないでしょうか。
同じ株数の株主優待で、人によって内容が異なる会社ありますか？ 保有期間で変わるものや、隠れ優待は除きます。 8123川辺はそうです。
資金の流れについて。 ザラバ中にその日どのセクターが買われてるというのはどのように 判断すればいいのでしょうか また前日のＳ＆Ｐやナスダックの業種別ランキングは参考にしますか
Instagramをやっているのですが、最近やたらとトレーダーとか不労収入とかの方からフォローされたりしてますが、何なんでしょうか？そんなに儲かるなら、誰にも教える必要など無いと思います。
今年から株式投資を初めました。趣味範囲で15万ですが…市場にはお盆休みとかはあるのでしょうか。教えてください。宜しくお願いします。
証券担保ローンについてお聞きしたいのですが 融資不適格銘柄と言うもので、指定されている会社がいくつかあるようですが その基準は実際どのように決められているのでしょうか？複数所持している銘柄の内、２つその該当にありましたが １つは８０円代になっている株なので、価値がないという意味では理解できるのですが もう１つは2000円くらいのものなので価値が無いという訳でもなく 証券会社から見て、将来的にその銘柄には担保にする価値がないか不都合があるのでしょうか？
年後半の有望ＩＰＯはありますか？
銀行や信用金庫、組合はいつか証券会社のようになりますか？ 単体の株の取引ができたり、先物や信用取引などできたり…
百株 は何と読みますか？ ひゃっかぶ ？ひゃくかぶ？ 株式上はひゃっかぶが普通の様に思いますが これは株取引だけで使われる言い方ですか？ 数字の読み方は何を基準にしてるんですか？ルールが有って、間違いがはっきりわかるんでしょうか？ 教えてくださいm(__)m
日銀の株式投資(ETF)に対する損失はどのくらいでしょうか？GPIFが2015年で5.3兆円の損失を出したそうなので、日銀も相当な含み損を抱えていると思います。 日銀の損失額を調べる方法はないでしょうか？
小国開放経済を考える。国内産業を保護する目的で政府が介入する場合、効率性の観点から国内企業への生産補助金が望ましいといわれることがある。部分均衡分析の枠組みでその根拠を説明しなさい。
株の、成行とはなんなのでしょうか？ また、執行条件の寄付、指成、IOCとはどんなことを意味するのでしょうか？ 分かりやすい言葉で教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
為替取引について質問です。株と違い、FXにはインサイダー取引がありませんが、例えば財務省や金融庁の職員、政府関係者が指標の発表や自らの発言に寄って為替相場が変動すると考えられる時など、そいうった方々も取引をすることはできるのでしょうか？（法的に問題はないのでしょうか？） もちろん自分たちの思惑通りに動くとは限りませんが、我々一般人よりもかなり予測しやすい位置にいると思うのですが。
☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月分～6月分の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www さっさと任天堂は赤字の元凶である不採算事業の家庭用ゲーム機事業 から全面撤退しろwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww そこで質問です。 任天堂大嫌い。また赤字を出しても悪あがきしている社長と経営陣が大嫌いです。 任天堂なんて潰れてしまえばいい。 任天堂はやる気あるの？ 岩田聡と君島達己は本当に赤字から黒字に変えているの？ 3年連続赤字だと聞きましたが…。(笑) 本当に君島達己社長と経営陣は任天堂を本気で再建しているのでしょうか？（疑問） 特に岩田聡社長は3年連続赤字の責任を取って辞任すべきじゃなかったのでしょうか？ 不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業は任天堂に本当に必要な存在でしょうか？ 今や不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業はこれからも任天堂に赤字を生み出すのでしょうか？ 本当に赤字は減るの？（怒） 君島達己社長を始めとする経営陣の一斉解任は必須ですよ。だって、任天堂の株価が暴落したとき、リストラしないといけなくなると思いますよ。再来週には、日経平均株価TOPIXも1万円を割るかもしれません。 為替介入をせずに、政府が放置していたら 大変なことになると思いますね。再来週には日経平均株価を9900円まで下がりそうですね。 任天堂という、大企業のリストラをすると思いますよ。君島達己氏も代表取締役を、そして宮本茂などの経営陣の一斉退任（全員クビ）もするでしょうね。(笑) 日経平均株価が1万円を割ればきつと Wii U シロ、クロ、3DS 本体のメーカー希望小売価格を値下げすると思いますね。円高で材料費が安くなりますからね。そうなると赤字だけですね。(笑) そしたら 任天堂のリストラするのか取り締まり役を退任すると思いますよ。そうなれば任天堂はなくなるでしょうね。(笑) 5月16日は日経平均株価は、1万5千円まで上昇していたのにね、あれからバタバタ下がってますよね。(笑) 任天堂の株価のマネーゲーム、マネーゲームの株価どうなるだろう。(笑) 君島達己社長を始めとする経営陣が赤字の責任を取りクビになった場合は、任天堂の社員は一体どこの企業に拾われるだろうね。(笑) ちなみに、任天堂の次期社長としてグリーの田中良和さんに就任すべきだと思います。今後は不採算事業である家庭用ゲーム機事業の全面撤退、さらにスマートフォンへのソフト開発をした方が儲かります。岩田聡社長の後任はグリーの田中良和さんをお勧めします。
大江戸温泉物語REITが上場するとの事ですが、何時ですか。 詳細情報はどう調べればよいかご存知の方、ご指導宜しくお願いします。 ETFですか？
兵力が同程度の軍隊では指揮官の若いほうに分があるそうですが、株式投資でも爺さま投資家になるほど成績は悪化するのでしょうか？
個人投資家という人種は自分だけの狭い世界で生きていませんか？確定申告や複式簿記などは経済人としての常識だと思いますがそれすら知らない人が多すぎませんか？
株初心者です。 ハイパーSBIの逆指値の使い方について教えてください‼︎ 株価が下落した時の損切りに使いたいと思っています。 ①買いたい銘柄の買い注文をだす ②その銘柄を新規で逆指値の売り注文をだす このやり方で合っているのでしょうか？(ノ_＜)どなたが教えて頂けるどなたが助かります。よろしくよろしくお願いします‼︎
円高で儲かる企業ってなにでしょうか？内需企業とか漠然とした答えではなくて、個別企業の回答を期待しています。
ラインが米国にも上場するようです。 となると当然ウインドウズやアンドロイドと同じようにペンタゴンルールの束縛を受けて すべての通信通話が筒抜けになるということですか。
ポケモンgoのブームで企業価値が過大に見積もられたところで、投機家が空売りを開始してさらに値上げ圧力がかかり、ある時点で一斉に利益確定売りってか？
長谷工コーポレーション株が上昇チャートになろうとしているようです PBR PERは申し分ない数字ですが、何か騰がるような材料出てきたっけ？と思ってます お買い得感が出てきたからでしょうか？よろしくお願いいたします
これから投 をしたいと思っています。投資の種類の種類を教えてください。自分が知っているのは 株 FX 不動産 純金 一口馬主 コインランドリー コインロッカー 位です。お願いします。
ETFの銘柄の質問なんですが、1352 日経ダブルインバースは、普通の株の動きもしますが、日経平均が下がれば、1352 日経ダブルインバースの株価は上がるという考えでよろしいのでしょうか。野村證券がやっているみたいで、野村證券自体が倒産したら、大変なことになると思うのですが。 その他デメリットと注意点を簡単に教えてくれませんでしょうか。よろしくお願いします。
株の神様BNFの発言の中に 「チャート分析上、上がるか下がるかのパターンは意外と単純で その単純なパターンに入っている株をいかに多く見つけられるかが重要だと思います。」 とありますがどんなチャート？
株の基本用語やテクニックを教えてください。 今日、「仕手株」というのを知りました。 こういう感じで、株をやっているなら誰でもしっているような用語を教えてください。少しでも説明があるとうれしいです。
松井証券の一日信用取引で何度も翌日強制決済されることを繰り返した場合のペナルティーのようなものはありますか？
中国株について、質問 紫金鉱業は買えますが 山東黄金は、買えるのですか？
ドル円の午前9時の値動きについて質問です。 FXについてまだ勉強し始めたばかりなのですが ドル円は午前9時前くらいからいつも 下げて円高になる事が多い様に思います。 これは東京株式市場が開く前に円を買う 外国の投資家が多いとか、 日経平均などの値動き関わってるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
PokevisionというPokemon GOの現在地近くのポケモンが検索できるアプリについて。 ①基本的な使い方を教えて下さい。時間制限みたいなのがでるのですが、この時間内なら、必ず、その場に現れるのでしょうか？逆に、時間が少しでも過ぎたら、いなくなるのでしょうか？ ②どのようなシステムで動いているのでしょうか？その場にいる人が、手動で自己申告して登録しているのでしょうか？
いつもお世話になっています。 よろしければ回答をお願い致します。 最近の日経平均は同じ水準でもみ合っていましたが、ようやく今日は上にいきそうですね。 あなた様がよくおっしゃっていた、3線が合わさってきたところでしたので、そろそろ動くか傍観してました。 今日からは買いでよいでしょうか？(といっても買う勇気もなく、今のポジションを数日後どこで手離すかの勝負になりそうです、汗)
ゲーム会社に投資頼もうと思っているんですが、会社の何％の株ぐらいを渡せばいいですか？質問は上記の通り、資本金は１００万円、投資依頼額は８００万円です。 会社はまだ建てていません。ゲーム会社を立てるつもりなのですが、今回プレゼンテーションする作品はなかなか自信があり、今後も面白い作品を作り続けるつもりです。
【米国株】SBI証券とIB証券で迷っています。 米国株を始めようと考え、どの証券会社に口座を開くか検討していますが、候補は上の２社です。 両方に口座をお持ちの方！オススメを教えてください。SBI証券のいいところは、 ・送金が国内なので、送金手数料が安く簡単 ・日本の証券会社なので、情報も多い ・米国四季報が読める ・使いやすそう ・口座維持手数料が掛からないので、バイ＆ホールドに向いている インタラクティブ・ブローカーズ証券（IB証券）のいいところは ・米国の証券会社なので、日本政府の財政から独立していて、 日本の金融規制にかからない ・為替スプレッドが狭い（証券会社内のドルへの両替手数料が安い） ・手数料が最低１ドルからと安い
任天堂の株価は明日どれくらい上がりますか？
アビックス (7836)は空売りできますか？ 日計り売りではなく、短期・長期で売ることってできますか？
日本銀行の持分は株式会社の株式に相当するものである。 それでは、日本銀行の持分の所有者(出資者)の権利と株主の権利(とくに剰余金分配と経営参加)について、違いを調べてみよう。 これについて、詳しく教えてください。
株の取引は上手くやれば大儲けできますか？
株の出来高は、例えば今現在株価が１０００円で平均出来高が２００万くらいだとして、１０年チャートを見ると、株価が４００円くらいの時でも５０００円くらいの時でも、平均出来高が２００万くらいなのですが、なぜ価格に応じて大きく変わらないのでしょうか？ 例えば１０００円が４００円になったのなら、平均出来高は２００万の２．５倍の５００万くらい、１０００円が５０００円になったのなら、平均出来高は５分の１の４０万くらいにならないとおかしいと思うのですが。 会社が大きく成長したりとか、株式分割があったとか、その株が人気化したとかがない限り、基本的にどの株でもこんな傾向がありませんか？
主導株は出来高が高い銘柄ですか？みずほとか。
１ドル114円台、日経16000円割れですが、あまり景気は悪くなるという見方がされていないように思います。 これから、どうなっていくと思いますか。 ３月末は日経がどうなるでしょう？
なぜ苦労して稼いだお金をいとも簡単に相場で捨てることができるんですか？
約定代金を同一の株の購入金額として利用したいのですが何日目から可能でしょうか？ 証券会社は楽天証券を使っています。 （例） 1日目 A社株を100万円で購入 2日目 A社株を120万円で売却※2日目の売却後の約定代金120万円を使い 再度その日のA社株を120万円で購入したいのですが可能でしょうか？ 不可の場合は何日目から可能でしょうか？
この手法を判定して下さい。スグに使わないお金で株に投資をしていますが、下がりっぱなしです。本を読んでると、損切りが大切なんて書かれてますが、バブル崩壊やらリーマンショック、チャイナショックなど耐えてきて最高株価までに戻らずとも、それなりの株価を維持してる企業の株の場合、１割２割の下げで損切りという手法を取るメリットを見出せなく、考えました。 ナンピンは良くないとも本に書かれてましたが、年に一回か二回、権利獲得日があるみたいなので、その時点で買値より安ければ、1単元だけナンピンすることで、配当を少し多めに貰いつつ、買値の平均値を下げてチャンスを待つという手法です。 損切りをしたところで、内需割安と思い買った株でも下がるようでは、買い替えた株でも下がる可能性が高く、証券会社に手数料払う分、損を増やすだけになりそう。 減配や優待廃止などになれば、その会社も危機的状態の可能性もあるので、諦めも必要かもですが、他にどうしても欲しい株がでるか、生活で必要にでもならない限り、このような、年に1〜2回の積立預金みたいな株の持ち方は、やはり本がいうようにダメな投資方法でしょうか？
何故、内需株がこんなに売られているのですか？
Class A non-voting share を日本語に訳すとどのようになるのでしょうか？企業価値評価のレポートに出てくるのですが、株式にあまり詳しくないためイメージが捉えられずに困っています（株式に関する言葉ですよね？）
株の板についての質問です。 見方がよくわかりません。 板に頼って売買はしていませんが、今まで買い注文が多いと上がる傾向にあるのかな？と思ってみていましたが、どうも違うような気がしています。もちろん刻一刻売買注文が変わっているせいかもしれませんが、、、 基本的なところを教えてください。
デザインワン.ジャパンの株をかいました。初値であがるのでしょうか。そのまま、はつねで、うったほうがよいでしょうか？初値から、すぐさがるとききましまが、 楽天も、ゆうちょぎんこうも、みごとに、さがってしまいました。
東証1部のトヨタ、PTSのトヨタ、NYSEのトヨタは違うんですか。 株価格、チャートの動き、流れは違うんですか。 日本のトヨタ、世界のトヨタ、米国のトヨタなど違うんですか。貸借対照表、営業利益など違うんですか。 日本ろれある、ネスレ日本、ユニリーバ ジャパン、スリーエムジャパン、フィリップ モリス ジャパン、日本IBM、LINE、アマゾンジャパン、日本オラクル、日本マイクロソフト、ググーグル、ブルームバーグ、ヤフー ジャパン、日本マクドナルド、コカコーラ、マイクロソフトなども同様に違いますか。
日経平均株価で何が解るんですか。なぜ見なければいけないんですか。 上下で株の全体の動きが解るんですか。 それだけですか。 天気予報、業界地図のような物ですか。日経平均株価を見ても、一つの会社の情報ではないので、よく見ても解らないのですが。
先物オプションは、土日以外なら、祝祭日でも取引できるのでしょうか。 証券会社のサイト内で回答を見つけることができません。よろしくおねがいします。
任天堂の株価はポケモンGo発売が世間に知れわたる前と発売後はどれくらい上昇したのですか？
イギリスの国民投票でEU離脱派が勝ってからしばらく経ちましたが、 未だに現在の円高や円安に影響は出てますか？ それとも円には影響は無くなってますか？
日銀が日本株を買っているとのことですが、後どれぐらい買い続けられるのでしょうか？まだまだ日経平均を保てるぐらい資金は残っているのでしょうか？
8月、9月権利落ちで、中間配当なし 優待ありの銘柄教えてください。
株主優待の権利確定は9月末と2月末が比較的多いですか？？
米株を買うと、アメリカから株主優待が届く銘柄もあったりするんですか？
日本の危機は円が売られるはずですが、 何故東北の地震の時は円高だったのですか？
株取引について質問があります。 非貸借銘柄で空売りは出来ないのは、個人の取引だけですか？ 野村証券は空売り残高があります。 証券会社は空売り出来るのでしょうか？ たまに掲示板にある、明日は空売りするぞー等の書き込みは何なんでしょうか？
PBRについての質問です。PBRが1倍を切ると相当な割安感がある と参考書に書いていました。 が、1倍を切るのはあり得るのですか？ 株価が純資産よりも安くなったら、会社側は損するのではないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
株 情報 信用できる？
任天堂の株は買いですか？ ポケモンGOがリリースされて任天堂の株価が3万まで上昇し、今は21000円台をウロウロしていますが、今買いだと思いますか？個人的には、これからポケモンGOは更に人気が出ると思うので株価は上がると踏んでいます。 みなさんの意見を聞かせてください。
有料マガジンが推奨する銘柄の一部を買っている。（週1で1銘柄紹介） しかし購入した銘柄は全て下がって、購入しなかった銘柄は全て上がっている。 どういうことか？┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓ 【 △○△・スペシャル版 】 2016/08/03 Weekly VOL.745 ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛
日本株の買い越しとか売り越し情報はどこで仕入れますか。
日経平均チャートと、個別の株式のチャートを、同一画面で比較できるような ソフトは、ありますか。 証券会社で、そういうサービスをおこなっているところはありますか？
グラウカスの情報で東証株価が今後乱高下することはあるのでしょうか。
日本商業開発とオリックスどっちの株を買う方が いいですか？
商業簿記の問題です。①飲料業を営む大崎商店は、店舗用地1500㎡を1㎡あたり7000円で購入し、代金は整地費用、仲介手数料など450000円と共に、小切手を振り出して支払った 答えが 借 土地 10950000 貸 当座預金 10950000 ここまではわかるのですが ②上記の店舗用地のうち、1.000㎡を1㎡あたり6500円で不動産業を営む京橋不動産に売却し、代金は月末に受け取る 答えが 借 未収入金 6500000 貸 土地 7300000 固定資産売却損 800000 これの固定資産売却損がどうしてこう出るかがわかりません。教えてください。
日本国債の利回りがプラスになる時とマイナスになる時の日経平均や日本株式に与える影響を教えてください、解説をお願いします
萌え株式サイト「IRroid」の秀村英美里は魔法少女(または魔導士)みたいではないですか？
1%円高になった場合、日本から輸出する商品はドル換算で1%値上がりする事となる。このとき値段が高くなっているのだから、米国としても購買意欲が失せてしまう。これってどういう意味ですか？
株の勉強をしていてこのファンダメンタルズ分析で分析結果を書かないといけません。 分かる方お願いします！！ 企業名 ㈱ＮＴＴドコモ コード番号 9437 業種 情報・通信 購入時（5/25） 売却時（7/13） ①株式（円） 2,799 2,856 ②発行済み株式数 4,085,772,000 ③自己株式数 204,288,145 ④差引株式数 3,881,483,855 ⑤期間中平均株式数 4,038,191,678 ⑥純資産 5,402,616 ⑦新株予約権 0 ⑧少数株主持分 22,544 ⑨差引純資産 5,380,072 ⑩当期純利益 398,034 ⑪ＢＰＳ（1株あたりの純資産） 1,386.09 ⑫ＥＰＳ（1株あたりの純利益） 98.57 ⑬ＰＢＲ（株価純資産倍率） 0.50 2.06 ⑭ＰＥＲ（株価収益率） 0.04 28.98 ⑮業種平均ＰＥＲ 14.9 単位：百万円
総合商社の株、おすすめはどこですか？株初心者です。 長期保有（20年〜）し、割安で配当がしっかり出そうなところを買いたいと思っています。 よろしくお願いします。
緊急、投資について教えてください。 投資収益率は－１０％、－５％、２％であった この時の５％の水準であるVARはいくらになりますか？
原油の粘度の値が出てこなくて困ってます。それっぽいのは出てくるんですが温度や種類に依存するなどいろいろ書いてありますが何が正解か分からないので投稿しました、おおよその値または代表的な生産地の原油の粘度は分からないものでしょうか？
日本株やスクリーニングに 興味のある方！ 私は日本株のスクリーニング、 特に「売りのシグナル」に興味があります。 「売りのシグナル」を出している サイトがあったら教えてください。「売りのシグナル」って？ どんなもの？ 例えば以下サイトがそうです。(１サイトのみ当方で見つけました) http://minkabu.jp/screening/t_screening/result/a3a45f5281952244126c...
会社員です。 株取引で大損しました。 借金まではしておりませんが数年間コツコツ貯めた資金が全部無くなりました。 そこでアルバイトをしようと考えておりますが、うちの会社はアルバイト禁止です。株で損した額をアルバイト（数年かかります）で取り戻そうとしておりますが 税金の関係で会社にわかってしまうものなのでしょうか？ 損した以上にバイトで収入を得ようとはしておりません。 損した分だけです。
株取引の損切りと利確について 私の株取引のスタイルは、夜に注文を出して翌日の夜まで放置しておくというものです。その際、指値注文とセット売りで注文を出すのですが、現在使用している証券会社（楽天）では約定前の注文は損切りか利確のどちらかしか選ぶことができません。（オペレーターに問い合わせたところ、その様な回答でした。約定後は両方とも可能です。） 約定前でも損切りと利確の両方を設定できる注文方法か、そのような注文ができる証券会社はありませんか？ 回答よろしくお願いします。
今日の日経平均暴落の原因は何ですか？
株式の勉強でこのファンダメンタルズ分析の結果を書かないといけません 分かる方お願いします。企業名 ㈱ＮＴＴドコモ コード番号 9437 業種 情報・通信 購入時（5/25） 売却時（7/13） ①株式（円） 2,799 2,856 ②発行済み株式数 4,085,772,000 ③自己株式数 204,288,145 ④差引株式数 3,881,483,855 ⑤期間中平均株式数 4,038,191,678 ⑥純資産 5,402,616 ⑦新株予約権 0 ⑧少数株主持分 22,544 ⑨差引純資産 5,380,072 ⑩当期純利益 398,034 ⑪ＢＰＳ（1株あたりの純資産） 1,386.09 ⑫ＥＰＳ（1株あたりの純利益） 98.57 ⑬ＰＢＲ（株価純資産倍率） 0.50 2.06 ⑭ＰＥＲ（株価収益率） 0.04 28.98 ⑮業種平均ＰＥＲ 14.9 単位：百万円
ポケモンGO効果で株が上がったみたいですが、7/15くらいに株を300万円分買ってたら今頃いくらくらい儲かってましたか？
ツイッターは何故業績がフェイスブックと比べたら 全然駄目なんですか？
Yahooファイナンスの株価予想してるおっさんとかおばさんとかの意見って当たるんすか？？この人たち信用していいの？ by 任天堂26200の株をまだ売っていないアホ
株主総会翌日の株価は上がりますか、下がりますか
なぜ、ドル円、ユーロ円は同じようなチャートを描くのでしょうか。 三すくみみたいな恰好で、それぞれ独自に動いてもよさそうな気もしますが、 特に長いスパンで見ますと同じようなチャートを描きますね。（ごくまれに、独自に動いているような期間が読み取れますが、ほとんど同じように動きますね。） このことから、どういうことが読み取れますか。
今が買いのオススメ株を教えて下さい。 これから株価が上がりそうな有望株ってどんなですか？ いきなりこんな質問しても答えてくれる人いないですかね？
トヨタはレクサスやプリウスやリコールにみまわれてますね このままあっさりと４０００円割れ逝きますかね 長期の大底安値３０００円水準までなるようなことになったら 長期保有の絶好機でしょうかね
信用売建→信用買建→売埋は、差金決済取引でNG？１日のなかで、 証券口座に100万円あったとして ①100万円の信用売り建てする ②買い戻しではなく、あらたに101万円の信用買い建てする ③さっき建てた②の買建玉を売り埋めする ← これは当日にできるのでしょうか？
7月20日、Hamee(3134)の東証マザーズから東証1部への市場変更の発表がありました。 この銘柄のTOPIX買い日はいつですか？以前は新規上場日の翌月末の前日（8月30日）だったと思うのですが、最近は変わったという話も聞きました。現在はどうなっているのでしょうか？
この分析結果をださないといけないんですが、本当にわかりません。 なんと書いていいのか分からないので教えてください。
人生というものは、決めつけられたレールの上をいくことが正解ではない。本人がよしと思えば正解。本人が希望して会社員で死ぬほど働いて雀の涙ほどの金しかもらえなくても、それがいいと思っているなら正解。自分みたいに好きな時に好きなだけ働き、好きなだけ稼ぎ、自由な生活を送るのも正解。どうかなぁ？
詳しい方に質問です 私はお店を経営しているのですが 商品の開発費が掛かりすぎて困っています そこで考えたのですが、お客様に対し一点物の高額商品を売ってその商品を持っている方のみ、お店の商品を数十%OFFで 買うことができるシステムです つまりは株式と同じような事ですが このような行為を株式会社では無い自分が やって良い行為なのでしょうか？
ＣＴＡとアルゴリズムとは同じことなのでしょうか？
1976年〜2011年までの間に決算を 迎えた日本の上場企業、60493社の うち、それらの企業が保有する 棚卸資産の割合が、ほぼ一貫して減少しているそうです。この背景には どのようなことが考えられるの でしょうか？？
株についての質問です。 優待や配当金が欲しい場合は権利確定日の3営業日前である権利付き最終日までに株を保持していなければならない事を勉強したのですが、権利確定日の2営業日前である権利落ち日に株を売却しても優待や配当金を得る権利があるのはなぜでしょうか？ まだまだ勉強中のため勘違いなどあると思いますが、よろしくお願いします。
出来高が少ない株は売れないとよく言いますが 知恵袋内外でも、「株を売ってさっさと現金化したいのに売れなくて困っている。これでは金融資産を持っているとは言えない」なんて言っている人を見かけたことが一度もありません これはどういうことでしょうか １日に１回しか取引されていないような極端に出来高の少ない株でも、結局は売れるということでしょうか 「値段を下げて売るという方法がある」とも言いますが、実際現在5000円の株を誰も買い手がつかないから泣く泣く半額の2500円くらいで売ったという人は存在するのでしょうか
日本国債金利は最近なぜ上昇したのですか？例えば１０年物はまだマイナスですが、結構上がった気もして。よろしくお願いします。
勝手な考えかもしれませんが、メールなどで「厳選された急騰銘柄を！！」みたいなのってやってることは見せ玉な気がします。釣り上げ材料が価格から情報に変わっただけで、やっぱり配信している人はそれで少しでも上がったら売り抜けていますかね？ 出来高の割合から見たら微々たるものでしょうが・・・ 何か意見などありましたらよろしくお願いします。
取引をする前に縛られた諭吉たんを用意して目の前でちょっとバサバサさせます、ちょっと頬が緩みます、ちょっと勇気が貰えます、そんな１４歳です。似たような人居ますか？
日本の株式から年金の投資額を全額引き揚げたら株式の相場ってどうなるんでしようか？ 阿部の三本の矢の根底には株の相場操作もはらんでいたのでは、飛んでいく方向を見失って混乱しないでしょうか。
日銀の会合以降に全く株で儲けることが出来なくなりました。 そこまでは、当たり前のように連日儲けて、専業にしたいとさえ思えて来ました。私の分析では、最近のチャートが、寄り付き数分で上昇し、その後下落、小刻みに上下で大引けで急上昇または下落。 こういう感じが多い印象です。 何故か勝てないのです。 勝てるときもあれば負けるときもあるというのが相場なのでわかるのですが、 会合以降1度も勝てません。 一応、ロスカットを早めにしているので、金額的には痛くはないのですが悔しいです。 キャリアの長い方、こういうときもあったのでしょうか？ 先月と違いますか？
JASDAQはアメリカのNASDAQと、どう違うのですか？
資金40万くらいで株を始めたいのですが始めるにあたっての注意やアドバイスなど教えて頂きたいです。私はデンソーかトヨタの株を買おうと思うのですが 私的にはデンソーの株がほしくデンソーがこれからどういう動きをしそうか参考程度に教えて欲しいです。
株主と株式の違いがわかりません
株を買うとは企業を買うという意味ですか？
超高速取引ですが、1秒に何千分の一という売買を繰り返すって、買ったら売りを1秒で何回もするってことですか？FXならスプレッドとか、株なら手数料とかとられて、1秒で得られる損益よりスプレッドや手数料の方が大きくてプラスにはならないように思いますがなぜかなり儲かっているのでしょうか？
松屋の株を100株以上持っていると勇退があるらしいんですが。 100株でいくらくらいですか？
第一四半期で通期計画超過とは、どのような状況ですか。
この先一年間日本株は下がらないのですか？ 円高、業績不振などの悪い材料が出てもETFの買い支えがある。 円安、業績好調などの良い材料が出ればなおさら上げる。
株で一般口座で３万の利益を出しその後４万の損をした場合、利益は出てないので確定申告はしなくていいのですよね。
GPIFの前年度の収支決算が発表になりましたが すでに今期も四半期が経過しました この円高、株安が進み、これから年末にかけて さらにGPIFの損失出るのでは？と不安に思います。 株価が、これからも上がり続けるという前提で 公的積み立て年金の割合を増やしたのでしょうが 上がらない（あるいは、全体としては動かない）となると GPIFの株式運用は厳しいと考えますが また物価上昇率２%の計算での目標のように考えますが それでも運用利益は出るのでしょうか？
戦後のどさくさ期にうちの爺さんが風呂屋を始めようと坪千円で廃材置き場を買ったら現在は坪1億を下らないんですけどお金ってやっぱり運ですか？
グリーンペプ（４５９４）、メリルリンチが５％ルール・処分（９日）とありますが、株価はどのような影響を受けますか？教えて下さい。
特定口座家族間で移管贈与する場合、源泉徴収有と無、に同一銘柄がある場合贈与者の特定口座の株は、どっちに移管されますか？、
ゆうちょ銀行に支店名はありますか？会社で、株式になり給料が振り込みになるため ゆうちょ銀行の支店名がわかるか聞かれたのですが、 ゆうちょ銀行は記号と番号のはずなのに 会社の方はゆうちょ銀行で支店名があると言われた ,との事。変ですよね？
ザラバで先物見てトレードするメリットはどういったものでしょうか 日経と比べて見ててもほとんど同じように動いてるように思うのですが 何故先物なんですか
ＦＸ、株式チャートについて。特に関連ニュースがないのに相場が急に上下する事がありますが、なぜだかわかりますか？
投資家で利益を出してるのは上の20％くらいですか？
１６年８月相場日銀がもう一段個人を思いっきり踏み上げそうなかんじ？１５年３月と同じ？ 日銀は日本人個人に何か恨みでもあるの？とは考えすぎでしょうか？株をやっている知人からの質問です。 「１６年８月相場日銀がもう一段個人を思いっきり踏み上げそうなかんじ？１５年３月と同じ？ 日銀は日本人個人に何か恨みでもあるの？とは考えすぎでしょうか？」について、
株は素人がコンスタントに勝てるほど甘くはないんですからパチンコと同様ギャンブルと割り切ってしまえばお金をどんどんつぎ込む馬鹿をしなくて済むんじゃないですか？
逆指値について教えてください。 逆指値とはなにか、普通の指値との違いがよくわかりません。逆指値を行うことが なぜ、損切りにつながるのか教えていただければ幸いです。現在トレダビで株取引の シミュレーションをやっており、そーせい株の買い、売りを逆指値で行いました。
住友金属工業が新日鐵に吸収されたり、住友軽金属が古川スカイに吸収されたりで、住友の名門企業が消滅しています。 住友グループは名門と聞いているのですが、どうしてこのようなことが起こるのでしょうか。経済音痴の僕に分かりやすく説明して頂けると有難いです。
りんごのダンボール一箱って相場いくらですか？
株取引は資金を複利で回してこそ投資と呼べるのであって何年やっても勝てない人がなぜ株を投資と強弁するのか理解に苦しみます。
株をやるためには、マイナンバーを証券会社に送らないといけないの？
楽天証券で株を買ったのですが損切り設定のやり方がいまいちよくわかりません。 ‘‘市場価格が‘‘とか‘‘通常注文を‘‘とかどういった意味でしょうか？
東京石油市場でも株式と同様に仕手筋がいるのでしょうか。
LINE株について 事前の予想では確かにあまり評判は良くなかったですが、今日もかなり下がっていますが、これ以上は上がらない？ 上がってもいくらくらいまでだと思いますか？
次の問題を解いてください！ （１）現物の価格は3150111円である。１ヶ月後に満期になるコールオプションの価格が現在10,000万円、同じ満期のプットオプションの価格は5,000円である。権利行使価格は3150111×0.99円である。オプションの満期までの金利は５％とする。また、お金の貸し借りは自由に行えるものとする。 ①オプション満期時点に裁定利益を得る裁定取引を説明しなさい。 ②オプション満期時点での裁定利益を求めなさい。 ③現時点に裁定利益を得る裁定取引を説明しなさい。 ④現時点での裁定利益を求めなさい。 以上です、お願いします！
株式指数オプションについて。 行使価格10000円のコールオプションを10単位、プレミアム1000円で購入した。満期日に株価は12000円になっていた。この場合の損益は計算しなさい。 式と答えを教えてください。；＿；
株取引のことを投資と思っている人が多いですがそれは単に意識の問題であって売買収支から見ればれっきとしたギャンブルと言えるんじゃないでしょうか？
株主総会の議事録閲覧は、株主の権利ですが、 ここでいう株主とは閲覧に会社に出向いた時点での株の所有者を指すのか、 それとも三月末決算の株主確定日時点での株主の対象となった人かどちらでしょうか。
デイトレで生活してる人っているんですかね？99％の人が撤退するとか言われてますが、実際はどうなんでしょうか？
株式市場はゼロサムゲームだとか、ゼロサムでないとか 議論されることがありますが、 そもそもゲーム理論として定式化するためには、 ちゃんと各人の戦略が決まってないといけないですよね？株式市場の場合は、各人のとりうる戦略はなんでしょうか？
外国株は証券会社名義で保管されると証券会社から回答がありましたが、もしかして日本株も証券会社名義で株主欄に出るんですか？個人で大株主になるには、どう買えばいいんですか？
東証1部の続落記録は何営業日でしょうか。
1分先でさえ株価なんて誰にも予測できないのになぜ株はギャンブルではないという見方があるのですか？同じ賭け事でも資金の増減が少ない場合は投資と呼ぶ習わしになっているのですか？
株価が下がると、どれくらい総資本が下がるのか、報告書のどこを見れば良いのですか？業績好調で、株価が暴落したままでも、へっちゃらな企業があるので、 株主をなんとも思ってないと思える企業が正直ありますので、 今後の参考にしたいです。
知らなかった ホント？→為替について逆行安・逆行高と言い、株価ではない 「逆行高とは、悪材料があるにもかかわらず為替の価格が上昇すること。 逆行高になる要因としては、すでに悪材料を織り込んでいる場合か、 悪材料出尽くし感が出た場合などが挙げられる。 ちなみに、好材料があるにもかかわらず為替の価格が下降することを 「逆行安」という。」
その日どのセクターが買われて売られるというのは予想できますか
ＧＲＩＦの運用スタイルは『東証一部の高配当銘柄を買えば、長期的には儲かるだろう！』って感じですか？
楽天の株アプリに歩み値が4本あります歩み値自体の意味はわかるのですが、この4本はどういうことでしょうか アプリの説明のページを見ても記載がありませんでした
貨幣に最も近い価値貯蔵手段の機能を持つ資産①株式 ②不動産 ③個人向け国債 ④農産物 ⑤貴金属 で答えが⑤なんですけど、貨幣の価値貯蔵手段のどの性質と照らし合わせて近いのですか？？また、他が違う理由はなんでしょう…？
イオンの株を買って、損してしまった投資家って、結構多いんですか？イオンの株を買って、損してしまった投資家って、結構多いんですか？
みなさんNISAで何買ってますか？こんな下方向で中途半端な株価の銘柄が多いと、買いにくいですよね。
なぜNYダウ平均は絶好調なのに日経平均は好調じゃないのですか？
高校生ですが株を始めるにはどうすればいいのでしょうか。詳しく教えてください。
証券口座の解約について教えてください。 とある証券会社の株主優待を受けるために以前その証券会社に口座開設をしたのですが（取引はしていません）、解約をしたいです。しかし、現在名前や住所等変わっているため、マイナンバーや本人確認書類を提出した上での解約になると言われました。 もちろん残高は０ですし、いろいろと手続きが面倒なので（１度書類を郵送したのですが、 マイナンバーの提出がないとのことで書類を返送され心が折れました）、そのまま放置したいのですが、問題ありますか。 ちなみに違う証券会社で株の取引きをしています。 よろしくお願いいたします。
株での破産について。よく漫画などで株のせいで破産など目にしますが多くは大きく借金してまで株取引し失敗した、資産の全てを株取引し失敗した等です。 しかし以前闇金ウシジマくんという漫画を見たところ自身が買っていた株以外でプラスで借金が発生していました。こちらの話があまり思い出せずどのような形で破産したのか覚えていません。株に詳しい方、この漫画に詳しい方いましたら回答お願いします。
株で一般口座で最初３万の利益を出した後、特別口座(源泉徴収あり)に変更し１７万以上の利益を出し、合算で２０万以上になった場合、特別口座で得た利益の方は何もする必要がないと思うのですが、一般口座の方は自分で確定申告する必要があるのでしょうか？
2000年頃にアップルやアマゾンなどの外国株を日本で、購入することは可能だったのでしょうか？
証券会社で口座開設ご覧くださり有難う御座います。 SBIで口座開設手続きをしたのですが、本人確認で登録する運転免許証と、取引の為の銀行口座が旧姓のままです。マイナンバーは新姓です。SBIの口座は新姓で申請しました。 口座開設出来るんでしょうか…？全てネットでの手続きだったので誰にもきけず…。
スポーツクラブのルネサンスの株主優待の使い方を教えて下さい。今度祖父にスポーツクラブ、ルネサンスの株主優待をもらえることになりました。 株主優待を受付で出すだけですか？ それとも何か記入したりするのでしょうか。 入るまでの詳しいやり取りを教えて下さい。 よろしくお願いします。
SBI証券でオンライントレードをしています。数週間～１ヶ月ほど見ずに放置したままにすることが多いのですがうっかりタイミングを逃したりしてしまう場合もあるのでホールド中の銘柄の株価の変動を通知してくれるような設定はできるのでしょうか？ あれば設定の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。
スポーツクラブのルネサンスの株主優待の使い方を教えて下さい。今度祖父にスポーツクラブ、ルネサンスの株主優待をもらえることになりました。 株主優待を受付で出すだけですか？ それとも何か記入したりするのでしょうか。 入るまでの詳しいやり取りを教えて下さい。 よろしくお願いします。
SBI証券でオンライントレードをしています。数週間～１ヶ月ほど見ずに放置したままにすることが多いのですがうっかりタイミングを逃したりしてしまう場合もあるのでホールド中の銘柄の株価の変動を通知してくれるような設定はできるのでしょうか？ あれば設定の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。
空売りがしたいのですが、審査に引っかかってしまい信用口座が開設できません 嘘をついて口座を開設しても問題ないでしょうか？ 証券会社はマネックス証券、投資経験は１年ちょいです
日銀は個人の空売りは思いっきり踏みあげる？外資の空売りは思いっきり売らせる？ 又、個人が長期で買うと徹底的に暴落させる？ と、知人が言ってましたが知人は負けているのでしょうか？「日銀は個人の空売りは思いっきり踏みあげる？外資の空売りは思いっきり売らせる？ 又、個人が長期で買うと徹底的に暴落させる？」について、
株取引における、譲渡収入とは。 定義がありますか？
東証は何故投資主体別売買動向を毎日公開しないのでしょうか？その情報がないと個人にとっては、ものすごく不利になるんですけど？ 「東証は何故投資主体別売買動向を毎日公開しないのでしょうか？その情報がないと個人にとっては、ものすごく不利になるんですけど？」について。
日経は、なかなか底がたいですね。こんなおかしなな世の中もとぃだから。日本もアメリカも世界の主要国はしっかりしなければならない。日経浜釜かそこがたい
ある企業の株価を日経平均株価に回帰して回帰分析をすると結局何がわかるのですか？
金融に関する質問です。 額面が100円、クーポンレート(年1回払い)が2%の3年物債券の現在の価格は98円である、rをこの債券の利回りとするとき、rはどのような式を満たすのでしょうか。
欲が無いと勝てないのに、欲張ると負けますね。
株初心者です ただで優待が取れると話題？になっている 取引ですが 本当でしょうか？ 手数料さえ払えば本当に優待が安く手に入りますか？ 失敗はないのでしょうか？ １万円が２０００円とか？
大学の授業で7月下旬の日経平均を予想するという課題が出ているのですが、予想の仕方が分かりません。予想の仕方を教えてください。教えてください。
もし日本全国の主要風俗（ソープ、ヘルス、イメクラ、ピンサロなど）が提携してそれぞれ株式会社化したら時価はどれくらいになりますか？法的な問題がクリアできれば日経主要銘柄に匹敵するくらいにはなりそうな気がしますが…
板が細かくて面倒くさい時に一気に約定させるのが成行ってやつですか？
最近の経済情勢などについて教えてください。（国内外問わず）
画像の価格とXMの価格の乖離ひどくないですか？ 画像の日経平均ＣＦＤが16544円の時にＸＭの日経先物ＣＦＤのASK価格は16100円だなんて！ 乖離ひどすぎませんか？
＜至急＞経営管理論についての質問です 株主のみが支配者であるとする考え方が成立するための前提条件を明らかにした上で、従業員を支配者とするべきとする主張が成立する根拠について述べなさい。というレポートなのですが、詳しく教えていただけないでしょうか。
日本電産 (6594)はなぜ夏に入ってから株価が急上昇してるのですか？ ﾎﾟｹﾓﾝ関係？？
金融に関する質問です。 リスクフリーレートとは「理論的にリスクが皆無か極小の投資案件に対する期待利回りのこと」という解釈で正しいのでしょうか。また、リスクフリーレートはポートフォリオ分析に置いていかなる意味を持つのでしょうか。 回答お願いいたします。
楽天証券の口座開設について「楽天IDでかんたん口座開設」で申し込もうと思っています。口座申込→初期設定及び本人確認書類のアップロードをした後、ログインID・パスワードが発送されると書いてありますが、これは"本人限定受取郵便"による発送なのですか？ 現在、本人確認書類の住所と違うところに住んでいるので気になりまして、、、
外国人投資家、または外国企業が日本国内で株取引や投資によって得た利益は日本の法律に則って課税するのでしょうか？それとも投資家の居住国の法律で課税するのでしょうか？また、日本の法律で課税する場合は所得税が適用されるのですか？
ドイツの警備会社に日本国内から投資する方法ありますか?
なんで今日任天堂の株 暴落してんの？なんかあった。 今日だけで５０万ブッ飛んだわ 先週も４０万ブッ飛んだから もう９０万ブッ飛んでるわw
自社株買いをするのは、自社の株価は安いと考えるからですか？
シャープ株はなぜ下落してるんでしょうか？シャープ株はなぜ下落してるんでしょうか？
ＥＴＦ（上場投資信託）自体は実際に株を購入しているのですか？ 銘柄をの買い手・売り手ではなく銘柄の運用元について、インバースや日経レバ等の指数連動銘柄は実際に株を売買しているのですか？それとも市場の需給によって連動しているのでしょうか？
rizapグループの東証一部鞍替えは、いつでしょうね？
rizapグループの東証一部鞍替えは、いつでしょうね？
SBI証券で米ドルMMFを購入しようと考えています。10万円分を購入する場合、SBI証券で直接MMFを購入するのか、 SBI銀行で米ドルを外貨預金で購入してから、外貨決済でMMFを購入するのか、どちらが手数料などお得なのか教えてください。 購入手数料と為替スプレッドの比較がよくわからなくて悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
アメリカの雇用統計の結果がいいとダウ平均は上がりますか。 利上げ観測との関係がよく分かりません。
株の購入について教えて下さい。 今月中にイオンの株を100株購入し優待を受けたいと考えています。 先日ＳＢＩ証券で口座を作りました。そして本日住民票をとりＮＩＳＡ手続きをしました。ＮＩＳＡ口座ができるのに時間がかかることを知らなかったので、もしかしたら今月中には間に合わないかもしれません。 ＮＩＳＡの口座ができるまではイオン株を購入しない方がいいでしょうか？ イオン株は優待目的なので長期保有の予定です。 株に詳しいかた教えて下さい。 よろしくお願いします。
特定口座源泉徴収ありで株取引をしておりますが、 損失が出た時に、損失を繰り越す場合は、確定申告が必要でしょうか？ 何もしなくても、損失を繰り越せるとありがたいのですが、、、 また、複数の株式口座を使っている場合には、違いはありますか？
SBI証券で１５７０を夜のセッションのPTSで買って、日中の取引の東証ETFで、この株を売ることはできますか？ またその逆もできますか？
金融株が戻してるのは、マイナス金利政策がこれ以上は拡大しないと思われているからですか？
ナノキャリアのnc-6004ですが、来年の９月に承認されますか？NK105みたいに失敗することはありますか？nk105とは別物と聞きましたが、来年まで不安ですね。私は遅くなっても承認されると思いますがどうでしょうか？皆様の意見聞かせて下さい。
上場廃止になったエル・シー・エーホールディングスから株主総会召集通知が届きました。この議案書類に、 ・100%減資 ・普通株式の無償取得 ・資本金を0円 ・第三者割当による募集株式発行 と書かれていたのですが、 要するに今の株主の株券を価値ゼロにして 新たに株式を発行して、経営を再建したいという解釈で合ってますか? あと、もしもエル・シー・エーが再上場した場合は、 今の株主には何もメリットが得られないのでしょうか? (JALと同じようになる)
グーグルのアメリカ市場での株価をみたいのですが、チッカーは何でしょうか？
株取引についての質問です。 ①Ａ株を1000円で10株保有しています。②そのＡ株が500円まで下落したので、10株買い増ししました。これで平均取得額は、750円となります。さてここで、Ａ株が600円に上昇したので10株を売却したいのですが、②で取得した株を売却すると、1株あたり100円の利益（A）。①+②平均価格での売却となると150円の差損（Ｂ）。 Aを選択することはできるのでしょうか？ ※今期は赤字続きなので、これ以上の差損を増やしたくないのですが・・・
ただの思い付きなんだけど、もし利確と損切を極めていてものすごくそれが上手いとして、その人が出来高上位銘柄（何らかの発表が理由のものは除く）５０位を適当に買ったとしても利確と損切が上手ければしっかり利益にならない？ 何か意見やら指摘を」下さい。
上場企業の自社株買いが、株主還元とみられるのはなぜですか？株取引初心者です。 一般的に自社株買いを行うことで、需要と供給のバランスから株価が高くなる、という論理はわかるのですが、必ずしも株価が上がるとは限りませんよね？ 既存株主として「一般的に株価が上がりやすい」ということ以外に、なにか喜ばしいことはなにがあるのでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
電線地中化関連株ってこれから伸びると思いますか？ 小池百合子さんが知事に就任したので今後の動向について 皆さんの考えをぜひ聞きたいです。
株取引初心者です。 最近よく聞く「ＪＰＸ日経400」の指数の単位は、ＴＯＰＩＸなどと同じ「ポイント」で合ってますでしょうか？ よろしくお願いします。
マイナス金利でも株価が下がっています。続落の記録を更新する可能性はあるのでしょうか。続落が止まず、日経平均が1万円割れする可能性はあるでしょうか。
アマゾンの売り上げが伸びれば伸びるほど日本経済はマイナスで疲弊するのでは?安い商品をネット通販で販売で運送業者も、仕入れ業者も儲からないし、アマゾン自体も損益もトントンですね。ネット通販の先駆者は一定の評価しますがデフレ招きよくないのでは? アマゾンの倉庫の従業員も大半非正規で安い給料なんですか?
証券会社を変えたときの株主優待の取り扱いについての質問です。証券会社をしようと思っているのですが、連続株主番号で長期保有を判断する銘柄を持っている際に、証券会社を変える（移管する）と株主番号も変わってしまい、長期保有とみなされなくなってしまうのでしょうか。教えてください。
オリンピックで株価や為替が大きく動くことはあるんですか？ ヨーロッパやアメリカだったら影響あったかもしれないですが今回ブラジルなのでそんな影響あるのかなとも思うんですが…
長期保有目的の株が下がっているときはあわてて損切りするよりも信用でヘッジ売りしたほうが賢いんじゃないですか？
簡単なマクロ経済学の質問です！明日の朝までの課題なのでよろしくお願います！独立消費が40兆円、限界消費性向が0.8、租税関数がT=50,民間投资が100兆円，政府 支出が100兆円である経済を考えろ。以下の問に答えなさい。 (1)マクロ経済の均衡式を作りなさい。 は） （1)を用いて均衡国民所得を求めなさい。 (3)完全雇用GDP (国民所得）の水準が1100兆円のとき、滅税政策によりこの水準を実 現したい。必要な滅税額はいくらになるか。 (4)滅税政策ではなく、政府支出拡張政策により完全雇用GDP水準を実現した。必要な追加的政府支出額はいくらになるか。
最近オンエアされたきゃりーぱみゅぱみゅが牛若丸に扮するシャープのCM「4Kアクオス」はインパクトがあり、やはりシャープを買収したホンハイの意向なのでしょうか？長年シャープの顔となっていた吉永小百合さんは、降板のようです。 https://www.youtube.com/watch?v=18zaE-z5R2E 私なりに分析しました。 ・ホンハイがシャープを買収したのは、シャープの技術とホンハイのアップルスマホ製造技術で、自社ブランドを立ち上げサムスンを追撃するためである。 ・シャープ元会長「技術を盗みに来たサムスンがかわいそうなので、感謝されると思って無償でノウハウを教えたら知財裁判を起こされてビックリした」、シャープはサムスンと確執がある。 ・吉永小百合さんが韓国大好きの左翼思想の持ち主で、よしとしなかった。 ・きゃりーぱみゅぱみゅさんが新年のあいさつで下のような画像を公開したら、旭日旗を連想させるとして怒りを買い韓国公演が中止になった。
俺は間違いなく20年後にはヤマダ電機はなくなってると思いますがね。
大塚家具に関して 大塚家具の配当金は何故8％もあるのでしょうか？ そんなにもらえるのに株価下がってますが。。 宜しくお願いします。
証券外務員勉強中の先物取引の契約解消についての疑問 証券外務員の先物取引の項を勉強していて疑問点があります。 先物取引の契約は以下の認識です。・買方は売方より受渡日に対象商品を約定価格で購入する義務が発生し、逆に売方は買方へ売却する義務を負う。 ・先物取引を期限日まで待たずに契約解除する場合は反対売買による差金決済を行う。 上記について下記の点が理解できていません。 ①上記解約方法について、何故受け渡し期限日の前に反対売買ができるかが理解できていません。 買方の立場からすると、期日前に反対売買(転売)で解約しようとしても受渡日にならないと商品を手に入れていないことになるので、そもそも反対売買できないのではと考えてしまいます。 ②上記解約方法について、何故受け渡し期限日の前に反対売買すると解約できるのか理解できていません。 売方の立場からすると、先物取引契約で買われることとなっていた商品が買方が解約したいがために転売されてしまうと、売方は契約解除していないのに契約解除した買方へ売ることが出来ず、売る義務が果たせなくなってしまうのではと思ってしまいました。 買方の立場からすると、先物取引契約で売られることとなっていた商品が売方が解約したいために買い戻しされてしまうと、買方は契約解除はしていないのに契約解除した売方から買うことが出来ず、買う義務が果たせなくなってしまうのではとも思いました。 また契約解除は双方に反映される解釈も考えましたが、片方が勝手に反対売買して契約解除するのも違和感を感じ、しっくりきません。契約というからには同意したうえで解約しそうなものですがそういった文面が参考書になかったため違和感を感じるのだと思います。 上記①②について理解できないということは、解釈の誤り、知識不足、先入観等が原因だとは思うのですが、そこをきちんと正しく理解したいです。 わかりやすく簡潔に説明していただける方いましたら回答していただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
日本政府の介入は日経先物まで及ぶことはあるのでしょうか？
株の銘柄を見ていると、たまに、バンダイビジュアル新、といったように、銘柄の後に｢新｣が付いていますが、どういう意味でしょうか？また、どうして買えないのでしょうか？
金融商品取引法の公開買付けについてです。 買付けによって株式の三分の二以上を保有することになる場合は全部買付け義務が課されるというのは どういう趣旨なのでしょうか、 簡単に教えてください。
ＦＸをやってる人で、取引をしてる最中に電卓を使う人っているのでしょうか？ 使うのならどういう事につかってるのでしょうか？
ポケモンの事でマクドナルドの株価が値上がりした。＿とても嬉しい＿ 何故、値上がりするのだろう？
マクロ経済の問題を教えてください！ 名目金利が年3%のとき、 年毎10万円の配当が永久に行われる無リスク債券の価格はいくらになるか。 (ただし次の配給は今から１年後に行われるものとする)公式があれば公式と、計算過程と答えを教えてください！ お願いしますm(_ _)m
株で過去１〜２年前のストップ高銘柄を知りたいのですが、どこで調べれば良いでしょうか。 信頼性があれば有料でも構いません。
今の円高進行で日経平均株価は、いくらくらいまで下げると思いますか....また１５０００円割れるでしょうか!?
米ドル・円がさっき１０１円を切りました・・・・８月４日までに１００円割れはありそうですか？
株で質問です！デイトレです。 まずSBI証券を利用しています。スタンダードプラン。 朝9時に任天堂株およそ21000円買おうと思います。 下がると予想しているも、上がるか下がるかまだ朝の流れを見たい時、例えば21000円で 信用新規買いと信用新規売り「空売り」を二つ買えたとします。 そして21200円まで上がり、そこから下がり 始め20900円まで下がり、そこで信用返済売 りをして、信用新規売り「空売り」だけを 残します。 そのまま下がり20800円の所で、信用返済買いをします。 信用新規買いを外して、100円下がったとい いことは、単純計算して10000円の利益に出 て、税金と、手数料と、利子を、単純に差し 引いて7000円の利益があると、考えてよろ しいでしょうか？ この計算は間違いでしょうか？ 株に詳しい方解りやすく解説お願いします。 あとこのやり方を両建てと言うのでしょうか。 宜しくお願いします。
優待目当てでイオンの株が欲しいです。 予算は150万くらい（保有する分は100株だけ） 以下で一番いい方法や、それぞれ抜けているメリットデメリットがありましたら教えてくださいm(_ _)m１、100株だけ買って持ち続ける→上がっても下がっても売らないで優待を享受し続ける→オーナーズカードの期間も途切れないが株価下落のリスクあり ２、信用口座を使ってクロスなんとか（つなぎなんとか？）で優待だけ入手、すぐ手放す→株価の心配少ない→いちいち新規になるのでオーナーズカードの期間が途切れ途切れになりますかね…１０月末〜２月末、４月末〜８月末など ３、信用のクロスなんとかで1000株購入して、オーナーズカードの期間は途切れ途切れでもいいからキャッシュバック率を上げる→株価1400円として、予算150万でできるのでしょうか？ ４、権利確定日にクロスなんとかで予算の限り購入、信用で100株少ない分を売っておき、100株だけは残して保有を続ける→株主名簿には名前が乗り続け、権利確定日にはたくさん保有しているのでキャッシュバック率も高いまま 実際できるかわかりませんが、本を読んだところ選択肢はこんな感じかな？と… 他の銘柄は保有しています。 軒並み下がっていますが。 イオンの優待がいちばん楽しみなので真剣に検討したく、質問しております。 経験者の方、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
株価が下落し、アベノミクスが始まる前の水準に戻ってしまっている銘柄(例えば銀行、証券や輸出関連株など)はそろそろ仕込み始めても良い時期と考えますか？いわゆる割安高配当銘柄です。
今が景気の底で株は仕込みどきと言う人がいますが、みなさんなら信じますか？
デイトレード、スイングトレードの理解できません。スイングトレード： 短～長期売買 ２日～１週間程度 １分足 5分足 デイトレード： 短期売買 １０分～１日程度 １０分足 60分足 日足 スウキャルピング 超短期売買 数秒～数分程度 １分足 5分足 １０分足 １分足 5分足 60分足 日足 週足 は解ります。 なんでスイングトレードはスウキャルピングのように、１分足、5分足見なくてもいいんですか。 チャートの動きは、１秒足、１分足上下、動いてるではないですか。下がったら危なくないですか。 １０分足 １分足 5分足 60分足 日足 週足 なんで動きが違うんですか。 例えば、日足、5分足を比べてみると、日足では下がってる、5分足は上がってる。このような時、どう判断すればいいかわかりません。 実際下がってるのか上がってるのか解らない、混乱する。 日足や１０分足だと築くのに遅くないですか。１分足、5分足のように早く築けて良いんではないですか。 大企業なら、貸借対照表見て、あまりチャート見なくてもいいのは理解できますが、中、小規模企業、新興企業だと、よく5分足見ないと危なくないですか。
レバレッジはしない方がいいですか！！ 危険ですか！！
いつもトレンドライン、サポートライン、レジスタンスラインを引きすぎてしまいます。 どこから、引けばいいんですか。 例えば、 5分足チャート、何分前から、見て、ラインひけれいいんですか。日足チャートの場合は何日まえから 5～6行ラインを引きすぎてしまいます。 細かい所、ジグザグが小さい所はラインしないんですか。一番高いところ、低いところを引くんですか。 引いたラインはどこまでで、終わりにすればいいのか解りません。どこから、新しいラインにすればいいのか。
以前から株券で持っている株式の株券は今は有効なんでしょう
イオンのオーナーズカードについて質問です。 オーナーズカードが欲しいのですが、ネットで探すと要返却と、返却不要を見かけます。 期限が切れたり権利を失ったカードは、不要だと思うのですが、 キャッシュバックにはカード現品が必要なのでしょうか？ なぜ要返却としている人がいるのでしょうか。
株式投資のＩＰＯについての質問です。 ＩＰＯを公募でもらって、初値売りばかりしてると、 証券会社から配分がもらえにくくなると聞きました。なぜ、初値売りすると証券会社から嫌われるのでしょうか？ その売却資金でまた、その証券会社から商品を買うのであれば 問題ないと思うのですが、なにか理由があるのでしょうか？
先週も、もろもろアドバイスありがとうございました。今週もよろしくお願いします。今週は、期待どうりに動いてくれるでしょうね。
株の配当金 株の初心者です。 あおぞら銀行の株は権利確定月が毎月となっていますが、これはどういうことなのでしょうか？配当金が12回に分配されるということですか？ご存知の方や実際にあおぞら銀行の株を保有されている方がいらしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
株って長期保有の方がメリットありますよね？株って長期保有の方がメリットありますよね？
株式などのリスクマネーは、保有率を総資産の５％以下に抑えるのが無難だと思いますか？株式などのリスクマネーは、保有率を総資産の５％以下に抑えるのが無難だと思いますか？
M&A案件ってなんですか？
フードプラネットが上場廃止の猶予期間に入りましたが、理由がよくわかりません。他の会社の株を買い取って実質的に株が意味をなさなくなるという意味がわかりません。 どなたかわかりやすく説明していただければ幸いです。
ある証券会社で現物株を多く長期保有しているのですが、 株主総会の案内の封筒が大量に届き困っています。 封筒が送られてこないようにすることはできないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パチンコホールで上場してる所はありますか？
この相場は１５年に入って以降は完全に個人に目標を定めて、個人キラー相場になっている？ １６年に入ってからの７月８日までの大幅下げは、長期個人を殲滅するためのものであった？７月８日なんて、マスコミすべてがもう１万４千円↓↓は確実と書いていらっしゃった？ 外資と公的と証券もが組んで個人を殲滅する相場？というのは言い過ぎかもしれないですけれど、 せめて東証は主体別売買動向を毎日情報公開してほしいです。 以上はすべて、株をやっている知人が言ってましたが本当でしょうか？ 「この相場は１５年に入って以降は完全に個人に目標を定めて、個人キラー相場になっている？」について、
日経平均株価、日経平均１５７０ＥＴＦを１年間で１８，８００円から たったの８，８００円に落としてくる！？こんな管制相場ってアリでしょうか？ なにが国策に売りなしでしょうか！？と、知人がおこってました。 知人の発言にも一理あるでしょうか？ 「日経平均株価、日経平均１５７０ＥＴＦを１年間で１８，８００円から たったの８，８００円に落としてくる！？こんな管制相場ってアリでしょうか？ なにが国策に売りなしでしょうか！？と、知人がおこってました。」について、
この間『ラジオ日経』を聞いていました。 『8月初旬に注意せよ。9月は知らないよ。調子に乗ったら外される！』 不景気を感じる月は『2月・8月』 株が下がる月は『5月・9月・10月』とのこと・・・。『シーズナリー・サイクル（季節的循環）』は注意すべき事ですか？ それとも『だだのアノマリー』ですか？
超基本だと思いますが、 円高が進んで １ドル１０１円くらいになってますが 株価の方は １ドル１０８円とか そのころと余り変わってません。基本的に 株価は円安になると上がるようですが 今回は例外なんでしょうか。 どうして 円高と株安は連動して来ないのでしょうか？
ニュースでニューヨーク証券取引所が流れるとき（株式市場閉店の時？）、いっつも鐘ならして笑顔で拍手してるけど、何で普通に終了しないの？（何で毎日イベント、お祭り騒ぎなわけ？）終了時間チャイムなったら、時間内せこせこ動き回ってた証券会社のトレーダーが「ハイ取引終了」で事務所に引き上げれば終わる話でしょ？悪材料で株が暴落しても何で笑顔で拍手なわけ？
MBKがアコーディアゴルフを負債込みで1600億円で株式を全部買い上げて買収する予定だそうですが、本当に1600億円で買収は可能なんでしょうか？現在のアコーディアゴルフの時価総額は1100億円位にまで上昇しました アコーディアゴルフには1000億円越えの負債があるようなんですが・・・・ どの位の負債を肩代わりするのかは分かりませんが、1600億円では見積りが甘過ぎると思います 結局、買収撤回で急落するっていうのがオチじゃないでしょうか？ 皆様はどう思いますか？ ご回答よろしくお願いいたします
母が持っている株を私、名義に変更したいのですが。 名義変更って証券会社ですることになるのでしょうか？株についてはまるっきりわからず、どうすればいいのか困っています。 おまけに母は痴呆症が進んでいて、証券会社の名前も覚えていない状態です。 どこの証券会社で取引をしていたのか、手がかりもなく困っています。 何か方法はありますか？ よろしくお願いします。
株 EPS(recurring)の意味？ EPS(basic)の項目の上に存在していました。 知っていらっしゃる方、教えて頂ければ幸いです。 回答よろしくお願いします。
為替と日経平均株価は、なぜ連動するのですか？ 早朝にトルコのクーデタで、アメリカドル下げています。 火曜日は日経平均株価下げますか？
SBI証券の口座開設の申込をしたのですが、郵送での口座開設を選択しました。現在、住民票を移していなくて、本人確認書類の住所とは別のところに住んでいます。 「口座開設申込書」は今住んでいるところに届いたのですが、「口座開設手続完了のご案内」は本人確認書類に記載されている住所に届くのか、「口座開設申込書」が届いた住所に届くのかどちらでしょうか？ コールセンターに電話すればいいのでしょうが、祝日が明けるまで我慢できないものでここで質問させて頂きました。
株で１億資産作っても、死んだら親族は五千万相続税払わないとならないよ？
今まで現物取引のみでしたが、これから信用取引を始めようと思います。 そこで信用建て玉の含み損が出た場合について質問です。50万で買い建てた玉が5万円の含み損になったとして、 返済売（損切り）をすることに決めたとします。 このとき、担保にしている現物株式の時価評価額が充分（例えば100万ある）だとしても返済売する時点で現金の余力は3万円しかなかった場合、返済売りは不可能ですか？ ※担保にした現物株式は必ず決済をして現金にしないと返済できないかという質問です。
(株)コロワイドの株主優待の内容を教えて下さい
リーマンショックの時に、 影響を受けなかった業種はどの辺りですか？今回のイギリスEU離脱騒ぎで、 ほとんどの業界の株価が急落する中で、 ゲーム業界が無関係に株価上昇してたりした物で、ふと気になって。
株 任天堂 ポケモンgo ダウンロード数が驚異的との報道が流れてますが逆に「到達」してしまったはず。任天堂の株価は月曜7/25は投機筋が売りまくりで下げます。そう思いませんか？
株の乱高下の要因は何ですか？
株のHFT(超高速取引)について質問です Virtuというアメリカの金融会社が開発したHFTは損した日がほぼない位に利益を稼ぎ続けているそうです。他のヘッジファンドもHFTを開発・導入しているそうですね。 人間の手ではとても追いつけない速度で取引を自動的に行い、人間には真似できない速度で利確を繰り返す化物のような存在だと認識しております でも個人トレーダーで同じことをやってボロ儲けしているというイメージはないです 質問① HFTは個人トレーダーでも扱えるような代物なんでしょうか？ 質問② HFTを使っていても損をしているヘッジファンド等は多いのでしょうか？ よろしくお願いいたします
楽天証券からログイン情報のお知らせという手紙が届きました。 楽天証券へのログインIDやパスワード、口座番号などが書いてあります。 だた、楽天証券に申し込んだ覚えが全くありません。楽天市場は以前は使っていましたが、ここ2年はログインもしていません。 楽天会員が楽天証券に加入するようになったのでしょうか？ 何かルールが変わったのでしょうか？
株 次の日の寄りで売って利益出る銘柄と 寄りで買って利益出る銘柄の探し方を教えてください
「若い頃の自分は、金こそ人生でもっとも大切なものだと思っていた。今、歳をとってよくわかったのだが、間違いではなかった。」という名言がある。そう思うのであれば、さっさと今のうちにより多くな金額を稼ごう。あなたはどう思う？
2015年8月18～21日の4日間で日経平均は約１,１００円マイナスと大幅下落、21日にあっては東証1部99％が前日比マイナスとなっています。個人投資家の方々、この4日間でどれだけの損失があったでしょうか？ また、8月21日時点でこれまでの株投資で損益合計はどれくらいでしょうか？ これから株取引をするかどうか参考にさせてください。
XMの必要証拠金変更でわかるひと返答ください！重要 – CFDの必要証拠金 大切なお客様、 2016年8月1日より新しい証拠金算出方法が適用されますので、 お客様におかれましては、マージンコールおよび／もしくはロスカットなどによりお取引に支障が生じないよう、 お口座に十分なご資金を確保ください。 計算方法に関しましては、以下をご覧ください: 従来の証拠金計算式 = ロット数×固定証拠金 新しい証拠金計算式 = ロット数×コントラクトサイズ×オープン価格×証拠金率 2016年8月1日以降にCFD商品の新しい必要証拠金率を参照するには -> こちらをクリック http://www.xmtrading.com/jp/equity-indices http://xemarkets-forex.com/xm-news/post-3248.html と、メール連絡来ました。 レバレッジ厳しくなるということですか？ ＸＭ利用してるひとどう対応されますか？ 具体的にどうなるのかわからないので質問しました。よろしくお願いします！
株で質問です！デイトレです。 まずSBI証券を利用しています。スタンダードプラン。 朝9時に任天堂株およそ21000円買おうと思います。 下がると予想しているも、上がるか下がるか まだ朝の流れを見たい時、例えば21000円で 信用新規買いと21001円信用新規売り「空売 り」を二つ買えたとします。 そして21200円まで上がり、そこから下がり 始め20900円まで下がり、そこで信用返済売 りをして、信用新規売り「空売り」だけを 残します。 そのまま下がり20400円の所で、株が動きが 止まり、上がるのか下がるのか、わからない 状況になりそこでまた20400円のところで信 用新規買いをします。 そのあと株が反発して上がり始めて、20500 円の所で信用返済買いをして空売りを外ま す。 その後20700円まであがり、信用返済売りを します。 ここで、でた利益７万になります！ この計算は正しいでしょうか？ 後税金、手数料、金利引いて大体利益は 55000円ぐらいであってますか？ 株に詳しい方解りやすく解説お願いします。 あとこのやり方も両建てと言うのでしょうか。 宜しくお願いします。 さっき似たような質問をさしました！
親会社が資金調達して子会社に出資することは出来ますか。
社員持株制度や、ストックオプションというのは、株式公開してなくてもあり得るのでしょうか？
株の上場廃止っていうのはよくあることなんですか？最近だとイーター電機工業が廃止になって株価が暴落してましたが、 上場廃止になりそうな株ってどこを見れば予想できるんですか？
『会社四季報』に於いて、 「最重要項目」と思うものを挙げて下さい◎ 個人的には「1株益」の推移に尽きると思いますが… 皆様のご見解をお願いします。 m(__)m
楽天証券での株取引で、実現損益計算について質問です。 パソコンで国内株式の通算の実現損益を見ると-123015円なのに対し、 ispeedでみると-98393となります。個々の銘柄での実現損益を見ても、それぞれ数十円ずつくらい違いがあり、その結果 この差が出ているようなのです。 なぜispeedの実現損益は小さくなるよう計算されてしまっているのでしょうか？
金融緩和と株式分割はある意味同じようなものではないでしょうか？ 金融緩和は円を増やし、円の価値を下げ、 株式分割は株式を増やし一株の価格を下げる。 無から有。
日銀のETF買入について。日中日経 平均株価が下落した際に行われるようですが何時頃行われるのでしょうか？それと今回は年間6兆円になると日経平均が1日で何円位上がるのでしょうか？
ローソク足は日本人が考えたそうで、 欧米ではバーチャートのほうが主流だと聞きました。 で、ローソク足を使っている日本人は勝てていないという 事実があります。ならば、どうして日本でバーチャートを勧める人がいないのですか？ 私はバーチャートを使って勝っていますという日本人を 聞いたことがありません。
信託銀行の信託業務についてお聞きします。 委託者は受託者の銀行に不動産や有価証券を預けます。 この時点で保有者というか権利は銀行に移っているのでしょうか？また銀行はその土地や有価証券を使ってどのように利益を出すのでしょうか。 実際に売ったり建物を建てたりもするのでしょうか？ 最後に遺言信託というのもあるかと存じます。 これは銀行に利益が生まれるのでしょうか。 あまり利益がないような気がしますが。 お教えください。 よろしくお願い致します。
2016年8月2日日経平均先物ミニ16-09（日中取引） の高値・安値を教えてください。
信用売り（制度）をしたまま、株主優待の権利付最終日を超えた場合優待分のペナルティーがあるのでしょうか？また、ペナルティーがないとしたら、私が”信用売り”した分を”現物買い”した人は、どこから株主優待をもらうのでしょうか？ 教えていただけると幸いです
株の初心者で最初一般口座で初めてしまって５万ほどの利益があり、そこから特別口座(源泉徴収あり)に変更した場合、特別口座の方は何もしなくていいと思うのですが、最初に一般口座で得た利益の５万円の方は自分で確定申告しなくてはいけないのでしょうか？
日銀が、ＥＴＦを直接購入することは、問題ないのでしょうか？・ 日銀やＧＰＩＦのような公的機関が、株やＥＴＦを購入すれば、株価があがりやすくなります。 これは、公的機関であれば、株価操作しても構わない、ということなのでしょうか？ 国民の中には、株に買いを入れるもの、売りをいれるもの、両方おります。日銀が、国債の購入をすることにより、世間に振りまいた金が、間接的に、株式市場に挿入されることまでは、しかたありませんが、直接、株やＥＴＦを購入するこては、私には、問題あるように思えます。
株価が下がったら買おうと思っていると、中々下がら無いもんですね。
会社四季報を全社・読破すると、 どのようなメリットがあるでしょうか？ かなり過酷な作業になると思いますが… ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
ワラント債や転換社債はリスクが少なく、また株価の上昇でハイリターンも期待できるのに。ワラント債➡ない。転換社債➡ほとんどない。なぜでしょう。
クロス取引で株主優待を取得する件について。ネット証券などで取引コストより価値の高い優待を取得してこそのものですが、 仮にこれを手数料の高い対面取引でやった場合、優待の価値より売買コストのほうが高くつき 実質損になりますが、取引として問題はありますか。（こんなことをする人はいないかと思いま すが） 問題というのは、証券会社の立場において、手数料を無理に上げるために顧客に得にならない取引をしている、という意味 で。（過当売買など）
対面取引の証券会社の口座で、ネットで取引をしたり、ネットで抽選配分のIPOに申し込んだりしたら、担当者にはすぐわかるようになっているのでしょうか。
ＦＸで100万円を1億円にするには、 倍々ゲームを繰り返していけば7回目で1億円達成するとおもうのですが、 そのためにはレバレッジ何倍で1回の取り引きで何pipsとればいいのでしょうか？
株で分からないこと。 株を買ってから、株を売るまでの時間制限はあるのか、タイミングの自由はあるのか。 株の購入価格と利益になった時の価格計算はどうなっているのか。天才の回答お待ちしておりまーす。
本日の日経平均株価で日経平均レバレッジと日経ダブルインバースのETFが両方下がりました。日経平均に逆に連動するETFなので両方が下がる理由がわかりません。株について知識のある方から簡単な回答をお待ちしています。
SBI証券のpts取引で空売り信用取引できますか？
sekaino225さん、もし見ていらしたら回答をおねがいします。はじめまして、sekaino225さんの過去の回答を見て、色々と勉強させてもらっているのですが、いくつか疑問があるので、もしよろしければ、お答えいただければと思います。 １、以前、BNF、cis、びびりおん、といった2chのコテの言葉が非常に参考になるという回答をされていたのを見て、BNFとcisの書き込みについては少しづつ読み進めているのですが、びびりおんについては、彼のブログと2chの書き込みでは、どちらを読めばいいのでしょうか？また、2chの書き込みの場合は彼自身のスレ（”【引き篭もり】びびり投資家【でも勝ち組】”というスレ）から読めばいいのでしょうか？それ以前の書き込みがなかなか見つからないので、もしそれ以前から読む必要があるのなら、何か探すヒントを教えていただければありがたいです。 ２、現在、sekaino225さんは板もチャートも歩み値も見ないで個別株を取引しているようですが、先物を見るときも、板、チャート、歩み値は見ていないのでしょうか？ ３、２の質問とも関連してますが、sekaino225さんは現在スイングトレードを主に行っているようですが、デイトレードをするのであっても、板、チャート、歩み値は見ないのでしょうか？ ４、sekaino225さんの取引方法において、出来高の推移を観察することはどのぐらい重要ですか？ ５、今回の私の質問は見当はずれなものでしょうか？それとも、ある程度は重要なことを質問できているでしょうか？ 以上が今回疑問に感じていることです。たくさん質問してしまって申し訳ございませんが、出来ることならお答えいただければありがたいです。直接的な答えが無理ならヒントでもいいので、是非お願いします。
任天堂の株を大量に保有されてた方は今回のポケモンGOの件でかなり儲けることができましたか？
32歳主婦です。 我が家の家計診断お願いいたします。 夫 会社員 妻 専業主婦 子どもなし です。 現状ではなんとかやりくりしていますが、子どもができると毎月赤字になるのではないかと思っています。 現在腰のヘルニアのために私は働きに出ておらず、このまま当分は家にいる予定です。 月によって変動はありますが以下です。 収入 給与 手取り300000 株譲渡利益&配当 50000〜130000 ヤフオクなどでの利益 25000 計375000〜455000円 支出 家賃＋駐車場代 70000 電気 3000〜9000 ガス 4000〜9000 水道 2000 インターネット 3600 ケータイ 8000 保険 4000 奨学金返済 15000 旦那のお小遣い 25000 ヤフーへの手数料 2000〜6000 食費 20000〜30000 外食代 3000〜10000 日用品 10000 交通費 10000 交際費 15000〜30000 医療費 5000 計 199600〜246600円 節約すべき部分はありますでしょうか？ またこういう風に節約しているなどあれば色々とおしえていただきたいです。
任天堂の株が大きく上げていますが、ポケモンの出そんなに急に設けたのでしょうかね・・？ それともただの期待感から買われているだけでしょうかね・・？それともポケモンの今後のもうけを見越してのことですかね・・？
HYPER SBIについてお聞きします。 こちらをダウンロードしただけで料金が発生してしまうのでしょうか？試しにダウンロードしてみたかっただけなのですが、利用規約をみたら、一定のときにお金を頂戴する旨記載されていたので、キャンセルを押しました。以前にダウンロードした記憶もあり、HYPER SBIを契約したかどうかもわからない状況です。契約状況を確認するにはどこをみればいいでしょうか？ 至急教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
極東興和株式会社は東証上場企業ですか？
景気が良くなると戦争に突入するとしたらそれでも景気が良くなった方が良いと思いますか？
最低価格理論 リスクフリーレート等の求め方を教えてくださいm(__)m
家族や友人などと同じ銘柄の株を買うのはルール的に大丈夫でしょうか？ 同じタイミングで売り買いする訳ではなく、この株良さそうじゃんだから私も買うねーていうのはありなのでしょうか？もちろん板を動かすほど大きい取引ではありません。
仕入れってアタマつかってやるもんじゃないよねぇ？
紳士服のはるやま シレっと 株主優待を改悪！ 当社では、株主優待券として、ワイシャツ引換券を贈呈しているが、 28年度からこの内容をこっそりと改悪していました。従来は、店内のどのワイシャツ（またはネクタイ）と交換可能だったが、本年度分から上代の制限を設けているのだ。 しかもその説明は一切ない。送られてきた優待券の裏面にこっそりと記載があるだけ。 HPにはワイシャツ引換券を送る旨しか記載がない。ここには従来と変更があったことの説明は一切書かれていない。 株主優待を拡充する企業が増える一方な時代に なぜ、はるやま はこんなセコイことをするんでしょうか？
明日は、日銀砲炸裂ですか? いよいよ日経平均株価は、18,000円回復となりますか? これで黒田はんは、男を上げますね!
会社四季報の財務状況についての質問です。 連12. 3*変 （売上高）2,845 （営業利益）544 （経常利益）544 （純利益）484 （１株益）79.5 上記のように財務状況があるのに、５年後の財務状況が 会17. 3予 （売上高）4,800 （営業利益）230 （経常利益）145 （純利益）50 このように、売上高が増えているのに、営業利益等が売上高の少ない１２年３月よりも利益が少ないのはどうしてでしょうか？ 株にお詳しい方がいらっしゃいましたらどうか教えて下さいませ。 よろしくお願いいたします。
未上場企業の従業員持ち株会の貯めていた拠出金が底をついてしまった場合のその後の退会者への支払はどうすれば良いでしょうか？未上場企業の持ち株会に在籍してます。退職にあたり、同時に従業員持ち株会の退会を申請したところ理事長から現在お金がないのですぐには支払えないと言われました。 規約には、積立金が翌月末の給料と一緒に支払われる決まりです。 持ち株会としてどのような対応をすれば良いでしょうか？ 新規会員は募りそうもないです。 会社からの借入？もし、会社が貸してくれなかったら？ 今後も多数の退会者が出そうです。 その場合、運営自体も危うい場合は解散した方がよろしいでしょうか？ 解散した場合の持ち株会で持っていた株はどうなりますか？ デメリットなどございますか？ 強制的に会社または、創業者が買い取るのでしょうか？
１３５７(NEXT FUNDS) 日経ダブルインバース上場投信で ８５０万損をしてしまいました。これに懲りず今度は、１５５２国際のETF VIX短期先物指数を３０６円で ３００００単位買ってしまいました。 今の単価は３０６円です。損をせずには済まないでしょうね？ 週明けも日経先物が値上がりしているので、ダウも上がるでしょう。 いくらくらいで売るべきでしょうか？ ご教授お願いいたします。
《株式投資に詳しいかたへ》 「個別株」 を買い続ける場合、 どの銘柄を買い続けますか？ 個人的には「食品関係」か「コンビニ」になると思いますが… (あくまで「長期投資」ですよ)皆様の見解をお聞かせ下さい。 m(__)m
マイナンバーの恐怖 預金封鎖 マイナンバーの魔の手からどうやって自分の財産を守りますか？ 抜粋 Q マイナンバーに賛成しているやらは犯罪者予備軍ですか？ペイオフ解禁で既に銀行の名寄せは進んでいるので 脱税や仮名口座の摘発は嘘だそうだし アメリカでは情報漏洩の犯罪被害が年間兆円規模なんだろ？ A あるいは増税や預金封鎖のように 国民の財産を強奪して国家権力を強くすればいいと考えてるやつですな。 国家が国民を守るが本来の政治なのに 逆であるべきだと思っている危険思想の人物ですな。 2001年10月31日朝日新聞 宮沢喜一大蔵大臣のインタビュー ”終戦の時に政府は軍が持っていた債務を棒引きした。今回日本には千数百兆円の国民資産があるのだから新勘定、旧勘定を作って、なんらかの番号制を導入して国民資産を調べればできると思う” この軍が持っている債務を棒引きと言うのは、 ・国が軍需産業に借金をしていた ・軍需産業が銀行に借金をしていた ・銀行が国民に借金をしていた（預金） 上位の国から次々と玉突き状態で借金の棒引きが行われ、最後に残った国民の預金が切り捨てられたという話。 これを宮沢喜一が口に出すのは一部の金持ちの話じゃないし、普通の国民は何の対策もせずにのんびり預金に預けているじゃないか。 【なんらかの番号制】 マイナンバー あぶない あぶない。
NISAについて教えて下さい。 NISA枠で購入した株式は5年後はどうなるのでしょうか？ 強制的に売却しないといけないのですか？
為替の今後の動き、皆さまのお考えよろしくお願いします。 政府関係者が鼻息荒くサプライズ的な内容と胸を張る経済対策と市場の期待に届かなかったと言われている日銀追加緩和。今のところ効果は一瞬だけとなっていますが今後円安方向にじわじわ働いてくると思いますか？
１３６０の日経平均ベア2など、ダブルインバースについての質問です。知識袋上で下記回答をみましたが、「長期で持つものではない」「減価していく」について、どういうことか詳しくおしえてください。・ （ある回答）ダブルインバースは長期で持つものではないです。 一方的に下がれば上がり続けるけど、下げたり上げたりだと減価していきます。
600万（レバレッジ無し）と３百万レバレッジ二倍のリスクは同じですか。 600万（レバレッジ無し）又はレバレッジ一倍。３百万レバレッジ二倍＝600万 大きなレバレッジをかけると、その分リスクも高まる。 レバレッジなしの場合でも、投資額が少ない、損をする金額が少なくて済む という事はレバレッジなしの場合でも投資額が高ければリスクが高いと言う事ですか。 レバレッジが大きくかけるほどリスクが高まりますが、元の資額が低ければ。リスクも低い 損失が少なくてすむ。 でも、資額が低ければ、利益は低い。 例えば、 百万 レバレッジ2倍 元の資額￥300万 レバレッジ１０倍 元の資額￥600,000 レバレッジ２５倍 元の資額￥240,000 レバレッジの倍が異なっても、￥600万になるので、リスクは同じですか。 元の資額が低い方がよくないですか。 投資詐欺に掛かったとき、少なく損する事もできる。 株のレバレッジとFXのレバレッジは違うんですか。手数料は違いますか。 レバレッジ一倍でも手数料は掛かりますか。
FXより株の方が簡単で楽しくないですか。 FXの場合、ニュースや選べる範囲が株より少ない。 株の方がファンダメンタル分析がしやすい。 会社の方が解りやすい。貸借対照表や会社の状態で先の予想がつかめる。黒字か赤字になるかわかりやすい。会社の商品、社員、工場の状態でわかる。 FXの場合、あまり株のようにチャートの動きが激しく変らない。 FXはファンダメンタル分析がしずらい。 株でもレバレッジと空売りする事ができる。 ただ、株での場合、空売りの手数料が高い。 株では売りが難しいが。売れない時がある。
個人型ＤＣで新興国の株式や債券投信も選べるところってありますか？
7/29の今日。なぜ金融緩和の影響で株価が下がってしまったのですか？金融緩和だと円安になり株価が上がると思ったのですが。 無知な質問ですみません(>_<)
教えてください。m(_ _)m Ｂ社の株を１００株以上持っている人は優待を受けれます。 Ａ証券会社でＢ社の株を１００株、持ってるとします。 Ｃ証券会社でＢ社の株を１００株、持つ場合、優待はＡ証券会社Ｃ証券会社共に受けれるんでしょうか？ Ａ証券会社口座名義とＣ証券会社口座名義は同じ人です。
東証一部へ指定替えする銘柄をいち早く分かるようにするにはどこをみればいいのでしょうか？
株の売買について質問です。夜に次の日に株を買うために成行で注文した場合、その銘柄がストップ高になった場合の価格を証券口座にいれておかないと売買できないようなのですが、その場合でも次の日にはできるかぎり安い価格で売買が成立するようになるのでしょうか？ うまく説明できなくてすみませんがよろしくお願いします。
インサイダー関係の企業の法律に詳しい方ご教授お願い致します。ある方からの相談で、その方は大手金融機関の社員で最近コンプライアンスなどがうるさく、上場株式を売買する際は、この銘柄は売買禁止、又は事前に上司へ届け出てから、、等を言われているそうです。 もし届け出なしに売買するとクビになるとの事。 因みに、この方は経営には程遠い一般のペイペイ社員です。 売買したいらしい3-4の銘柄に10数年前に買った自分の会社の株式もあるそうです。（含み損） そここで質問です。 そもそも証券会社を通じ売買した場合、証券会社から会社に報告するのでしょうか？ もしその報告がされなければ個人の売買が会社に伝わる事はないと思うのですがいかがでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
金融政策決定会合では、追加緩和検討する模様だとは、どういうことですか。今日は、下落して始まりましたが、 株価は上がりますか。
投資全般に詳しい方、教えてください。手元に100万円があるとします。 日経平均がもうすぐ底を打って、3~4年かけて上昇していくと考えた場合、何に投資するのが一番効率がいいですか？ 日経ミニ以外でご回答をお願いします。
最近、大和証券会社から、マイナンバーの提出を求められました。マイナンバーを伝えても情報漏洩等は大丈夫なのでしょうか❓ とても大事な情報なので。また、なぜマイナンバーが必要なのでしょうか、必ず必要とされるものなのでしょうか。教えていただければ幸いです。
株初心者です。現物買についてです。SBI証券を使っています。 ANA株を昨日夜に指値278.5円を1000株で発注しました。今朝になり買付余力詳細をみたところ、必要精算額で-278200円とありましたので278.2円で買ったものとと判断しましたが、口座サマリーにおいては取得単価279円とあり、この違いがわかりません。 保有資産評価は、278.2円と現在株値との差額で計算して辻褄があっておりますし、279円と表示されるのは何故なのでしょうか。そういう決まりでもあるのでしょうか？ ご教示お願いいたします。
どのネット証券会社も口コミを見ると低評価が多く、ボロクソ言われてるコメントの方が多い気がします。 結局、いろいろ使ってみて自分が使いやすいと思うところを使うべきでしょうか。ちなみに私は国内株式の現物取引のみです。デイトレ始めてますけど勉強中です。
日銀 ETF 6兆円 発動する予定はあるんですか？ 株がさがったら買い支えるだけ？
本日、日銀がETF 増額との事でしたがもう買い上げたのでしょうか？ それとも、定期的に買い増ししていくのでしょうか？ よろしくお願いします
一桁二桁台のボロ株になる銘柄ってそうなる前に何か兆候とかありますか？
