吉田沙保里がまさかの銀メダルに終わったのはが負けたのは周囲をウロついてる主審の厚化粧のケバいおばちゃんの香水が臭すぎて集中出来なかったからですか？？？
アックスのキロってどんな匂いですか？
僕はモンハンのババコンガよりも臭いです助けてください いいデオドラントウォーターを教えてください！ エイトフォーみたいなやつです！
クリロナプロデュースの香水とシャネルエゴプラどっちが人気ありますか？高いのはどちらでしょうか？
ヘアミストを使ってみたいなと思ったのですが、初めてなのでブランド物ではなく市販であまり高くないものがほしいのですが、 そもそもヘアミストってどこに行ったら売ってますか？？
セルジュルタンスの香水が適する年齢っていくつだと思いますか？
皆さん質問です この香水の名前がわかる方どうか教えて下さい よろしくお願いいたします http://m.ameba.jp/sexy-m0xi/image-12192209370-13728325661/ ちなみに、このblogはゴールデンボンバー歌広場淳さんの昨日のblog画像のです 左の香水の名前がとても気になります 右のハンドクリームはシナモンで検索をしたら、出てくると思いますが左の香水は特に紹介がなかったので、わからないです 本当にすみませんが どなたか香水の名前を教えて下さい よろしくお願いいたします！皆さん質問です この香水の名前がわかる方どうか教えて下さい よろしくお願いいたします http://m.ameba.jp/sexy-m0xi/image-12192209370-13728325661/ ちなみに、このblogはゴールデンボンバー歌広場淳さんの昨日のblog画像のです 左の香水の名前がとても気になります 右のハンドクリームはシナモンで検索をしたら、出てくると思いますが左の香水は特に紹介がなかったので、わからないです 本当にすみませんが どなたか香水の名前を教えて下さい よろしくお願いいたします！
80年代～90年ぐらいに売られていた、男性用のコロン(現在、生産終了してますが)たしか資生堂の丸い瓶でキャップの部分が黒色でライムかレモンの柑橘系コロンの名前を教えて下さい。いろいろ検索しましたがわかりません。ちなみに、シャワーコロンではないです。 だれか知っている人いますか?
同じサイトの容量も香水も一緒なのに値段が違うのはなぜですか？？？教えてください。
香水について。通常はプッシュすると霧状にシュッと出てきてふんわりと香りが広がりますが、私が今一番使用している香水は、ビッと一点を仕留めるように一直線に出てきて全く香りが広がりません。 「シュッ」ではなく「ビッ」と直線的に一点を定めて出て来るんです。 これは設計ミスというか、全く香りが広がらないので意味がありません。しかも、オーデパルファンです。 一流ハイブランドの香水で、パッケージも素敵で、2本目を購入しましたが2本目もやはり一点を定めてビッと出てきます。 霧吹きの部分のパーツをケチって製造したのでしょうか？？よく、安いアトマイザーなどがビッと出てくる、あんな感じです。 その香水はプラダキャンディです！正規店舗で1万5千円でリピートしています。 同じように感じた方いませんか？
【化粧品のファンデーションのようなパウダリーな感じの香水って、ありますか】 おそれ入ります。 表題通りの質問となりますが、ご存知の銘柄等ありましたら、ご教示願います。よろしくお願い致します。
青いボトルの香水を探してます。四角い形をしていてボトル全体が青い感じです。 ボトルにはうっすらハートが書かれているやつです。 これくらいしか覚えてなくてわかりにくいと思うんですけど教えてくれると嬉しいです。
ディーゼル DIESELのOnly the braveの香水について。 オンリーザブレイブはどのお店に売っていますか？ 百貨店など…
香水を探しています花のような、甘めの、不思議と安心する香りを探しています 甘めといっても甘すぎず、ふんわり香るような香水はありませんか？ 大人っぽい感じではなく、可愛らしい女の子というイメージです（´・ω・）
お世話になった人に香水をプレゼントすることにしました。匂いをいろいろ試してみて、結局自分が好きな匂いを買ってしまいました。彼がいつも使ってる香水とはまったく違う系統のものです。喜ばれるか不安になってきたのですが、どう思いますか？ 私が買った香水は、ブルガリ マン イン ブラックです。彼は26歳なのですが、26歳の方がつけても大丈夫な匂いだと思いますか？ 匂いを知っている方、よければ2つ目の質問に答えてもらえるとありがたいです。
私は“ヒューゴボス エレメンツ アクア”(水色のボトル)という香水を愛用していたのですが、どうやら今は輸入（製造？）していないようで探しても入手出来ません。その物が買えれば一番いいのですが、もし似ている香りの物があったら教えて下さい。よろしくお願いします。
最近、友達への誕生日プレゼント選びで ジルスチュアートの商品について調べていたのですが そこでジルスチュアートの香水を男性でつけている方がいると知りました私は、今まで香水は購入したことがないのですが ジルスチュアートの香水ならつけてみたいなぁ～と思いました (女の子の友人が付けてていい匂いだと知っているので) そこで教えていただきたいのですが 男性でジルスチュアートの香水をつけるとしたら どの匂いが良いのでしょうか？？ 香水に詳しい方や 女性で彼氏や男友達にこの香水をつけて欲しいっていうのがある方。 ぜひ教えてください 乱文になってしまっているかもしれませんが ぜひとも、よろしくお願いします ※ 当方、２７歳男（イケメンじゃないです）
香水について質問です。 秋から使う香水を今考えているのですが、 バーバリーブリットとジバンシーπ（パイ） を迷っています。バーバリーはバニラの甘さがありますが、 他のバニラの香水よりちょっとすっきりしている感じがあって秋から買って使おうかなとおもっているんですが、 パイの複雑で変わっていく香りが魅力的でどちらを買うか迷っています。 ２０歳男なのですが、 ブリットフォーメンは口コミなど評価がたかいのですが、とっぷ？ミドル？の男性的な香りが男なのですがすきになれません。 なので普通のブリットとパイどちらのほうがおすすめですか？ 回答よろしくお願いします。
アロマについて教えてください 百貨店にてティーツリーとフェンネル買いました こちらは一緒に使っても大丈夫ですか？やはり別々がよろしいんでしょうか？アロマテラピーとして使うには両方だとかなりきつい臭いとなりますか？アロマテラピーにくわしいかたがいたら教えてください宜しくお願い致しますちなみに肌は弱いです
ディオールの香水、ハイヤーエナジーのボトルに入ってるロゴの位置の違いはなんですか？中央の物と中央からずれている物があります。
この香水はドンキホーテに売っていますか？分かる人教えて下さい(*_*)
昨日買った香水なのですが(スプレー式)全く出なくて困っています。 上の部分だけとってみたのですが特に異常はありません。回答お願いします
たまーにですが、同じ香りなのですがすごくよい香りなのですが、つけている方が街にいます。どうしても見つけられないのですが、なにかヒントがないかと思い投稿しました。石鹸？やしゃぼんのようなものすごく洗練された香りなのですが、そのようなものでロングヒットの香水？に心当たりがあれば教えていただけないでしょうか？洗剤みたいな香りではないです。
思い出せません。探してます。ちょっと前イランイランって名前の香水があったんですが、メーカーが思い出せません。 検索かけても出てこないので廃盤になったんだと思います。 わかる人いますか？わかれば似た匂いの香水も教えてください！
妊娠 香り 精油 にお詳しい方教えてくださいm(_ _)m ジョーマローンでだしている、 ローズの香水がありますが、妊娠中は薔薇がよくないらしく、香水の香を嗅ぐのもよくないのでしょうか？
オススメの匂いの香水やせいかんシート、シーブリーズなどあったら教えてください。
ある美容室で縮毛矯正をしてもらいました。最後にシャンプーをしてもらう際に縮毛矯正の匂いを和らげますって濡れた髪にシュッシュッと、とてもいい匂いのするスプレーをつけてもらいました。とても気になったので、売ってるんですか？と聞いてみましたが、専売品なので売ってないんですと言われてしまいましたm(_ _)m でも香りも落ちにくいですし何よりとても好みの香りで、自力で探してみようって思ったんですがどう検索していいのか分からなくて、思いつく限りで調べましたが出てきませんでした。 もしコレのことを言ってるのかな？とかがあれば教えてほしいですm(_ _)m 女性らしい香りでした。
ジルスチュアートのリラックス ボディミルク Ｒの香りがとても好きです。 同じ香りの香水はありますか？
香水はどこに売ってますか？
香水に詳しくないので教えて下さい。 10年位前に使っていた『ポールスミス ロンドン フォーメン』という香水の香りがとても気に入ってました。最近また香水を使ってみようかなと思い 、ポールスミス・ロンドンを購入しようとしたところ すでに生産中止になってしまったのか、ほとんど売り切れで販売している所を見つけられませんでした。 この香水と同じ香り、もしくは似た香りの香水を教えて頂けたらと思います。 トップ：グリーンマンダリン バイオレット ミドル：ジャスミン ラベンダー ラスト：ビンテージブランデー オーストラリアンサンダルウッド トンカビーン アンバー 他のサイトに書いてあったのですが、香りはこんな感じとのことです。 また、こういった香りのレシピのような物を持っていけば同じような香りの香水を調合してくれる オーダーメイドの香水屋さんなどはあるのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです よろしくお願い致します。
香水に詳しい方に質問です 儚げ、可憐、愛らしい、ふわふわ、透明感などの印象に当てはまる香水はありますでしょうか？ 色々調べてみて ・オーフレッシュシーバイクロエ ・カールラガーフェルド カールラガーフェルド ・ゲラン アプレロンデ などが気になったのですが、もう少し安い3000円台まででピンとくる物ありましたら教えて下さい♪
女性看護師質問です 香水とか指輪とかしないなぜですか
数年前の香水、ボディーミスト、ボディークリームがあります。使用期限はあるのでしょうか？数年前のやつですと捨てたほうがいいですか？
香水の補充について 残量が少ない香水の瓶に液体を入れて、沢山入っているようにみせたいのですが香水のどこにも補充できそうな部分がないのでどうすれば瓶の中に入れる事が可能でしょうか？他の容器に移し替えるアトマイザーとゆうのは知ってるのですが瓶から出すのではなくて入れたいのです。 方法はありますでしょうか？
バーバリー ブリット オードパルファムについて質問です。 画像どちらの物も同じ商品と思っていたのですが、 容量？が3.4oz(左)と3.3oz(右)と異なります。 こちらは香りも違うのでしょうか？左側の3.4ozの物を画像だけ貰いオススメされ、探しているのですが、3.3ozの物しかネットで見つけられず、同じならこちらを購入しようと思っております。 香水に関して全く知識がないので、教えて頂けますと幸いです。
香水のことです.濃度が薄くても服の上からつけると香りすぎてしまうんでしょうか. ただし,濃度が薄いというのはオードトワレくらいとしてください.
七つの大罪 オリジナルフレグランスを買おうと思っているんですが 使っている方など 感想を聞けないでしょうか(^^; 今の所 バンかエレインか迷っています ご回答よろしくお願い致します
男子がシーブリーズを使うのは変ですか？
香水ラルチザンとペンハリガン フローラル系で それぞれおすすめを教えて下さい。m(__)m ローズよりも、スミレやジャスミン、すずらん？などが好みです。 できれば廃盤になっておらず手に入るもので お願いいたします！
ブルガリプールオムとブルガリプールオムエクストレッムは香りは似ていますか？
若い女の子でもおばさんが履くようなデカいショーツ履くことってあるんですか？今日、シャツとズボンの間からそんなショーツがチラッと見えたんで疑問に思いました。２０代前半ぐらいの子です。
おすすめの香水があったら教えて下さい。 当方40代、女性です。 お試し香水等で自分にあったものを探しているのですが、なかなかピンと来るものがない・・・。好きな香水は クロエ オードパルファム、ランバンのエクラ ドゥ アルページュ。 クロエは自分には色っぽすぎるのではないか、と思って購入していません。 ランバンの方は知人と被るので、もう付けていません。 今はジェニファー・ロペスのスティルを付けています。 が、いまいちピンと来るものがない。悪くはないんだけどね。 コレなんかいいよ～、てな香水がありましたら是非教えて下さい!!
ディズニーランドのラ・プティート・パフュームリーにある香水でいろいろ種類があるのですが、どの匂いが1番オススメですか？また、その値段など教えてもらえると嬉しいです！ いろいろな意見待ってます！お願いします！
アロマ精油３１本が箱売りされているサイトまたは東京のお店を教えて下さい。
香水のつける場所について。最近、香水にハマってきたのですが、 いくつか聞きたいことがあるので質問させてもらいま す。 まず一つは、ウエストにつける場合、両方の腰に一プッシュずつやったら乾く前に服を着た方がいいですか? もう一つ、0度近い寒い場所で働いてる時に、 さりげなく香って欲しいけど、体温が低くなっている。→洋服につける→上からかけるとキツすぎるから 上に羽織っているパーカーの内側に2プッシュしてから羽織る。 あるいは、タイツの上から足首にプッシュしてその上からズボンと靴下を履く。 という考えが浮かんだのですが、寒い所にいる時にほんのり香らせるにはどこにつけるのがいいのでしょうか? ちなみに、ウエストにつけた場合、その上から4枚は服を着ます...。 パーカーはその仕事専用なので匂いが残ったりしても大丈夫です。
高校生でも買える高くないオススメの香水あれば教えてください。香りはあまりきつくないもので石鹸のような香りが好きです。
香水を探しております！閲覧有難う御座います ・石鹸 シャンプー ラベンダー ・自然 甘めな香り 万人受け ・長時間香る！ 濃い ・シーンを選ばない ブランド (ある程度の)値段は問わないです 香りの感想や良いところ悪いところ等もあると嬉しいです 色々教えてくださいm(_ _)m ランバン？とか気になっています 少しでもいい香りをして女子力をあげたいです( ^ω^ )← ご協力お願い致します(`･ω･)＊_ _)ﾍﾟｺﾘ
高校生です。学校に付けていけるおすすめの香水を教えて下さい！廊下ですれ違った時にふわっと香るようなのがいいです。又、ネットで調べたら限りではエルメスのナイルの庭やシーケーワンが良いと思いましたがどうでしょうか？
トップノートの無い香水って何かありますか？閲覧ありがとうございます。最近おそ松さんの香水をネットで見かけた際に「トップノートが無いという珍しい香水」という文を見ました。自分は香水にはあまり詳しく無く、トップノートで始まりミドルノート、ラストノートと終わっていくこと位しか知りません。そんなに珍しい物なのでしょうか？
香水について質問です。ブルガリのエクストリームなんですがこれは女性がつけたらダメでしょうか？爽やかな香りなので今度のデートでつけてみようかなと考えてるのですが...。
手前の4つどこのなんという名前の香水かわかりますか？
香水を発送する時はどのようにして発送した方がいいでしょうか。また、どこの配送業が安く済むでしょうか。 回答お願い致します。
20代前半の女性です。 香水を探してるのですが、 香水売り場で、片っ端らから嗅ぐので、匂いがわからなくなるので、 ある程度狙いを定めたいなと思いました。 バラ、石鹸、バニラ系の甘ったるすぎる香り、柑橘すぎる、自然の匂いみたいなやつ(ハーブ？)、大人すぎる、爽やかなだけの香りでは無いやつを、探しています。 とても分かりにくい説明ですが、 いわゆる万人受けする香りも嫌ですが、匂いがキツ過ぎるやつも嫌です。 上品で若いひとでもおかしくない、素敵な香水はありませんか？？ 値段はいくらでも大丈夫です！ 色々、教えていただけると嬉しいです！
香水を買いたい香水を買いたいのですが初めて買うので何があるのかわかりません。バニラ系とかおじさん臭いような匂いは気持ち悪くなるので嫌いです。爽やかでスッキリする万人受けする香水がいいです。サムライウーマンという香水を買った事があるのですがあれは結局なんだかあの香りってモワッとしててなんか爽やかじゃなく嫌いで捨てました。なんかクセがあるというか嫌いな人は嫌いだと思います。万人受けする香水なんてないのはわかっているのですが爽やかでスッキリしててオシャレだなぁ〜と思わせる万人受けする香水を買いたいです。男
オススメの香水 値段は3000円くらいでお手頃で若者というか東京の人がつけているような人気の高い誰が嗅いでも万人受けする香水を探しています 誰かしら好き嫌いはあるけどこの香水はお手頃で年代問わず人気があるようなくどくなく万人受けする人気の香水教えて下さい
香水の後ろに書いてあるこの数字は使用期限？なのでしょうか
WATT BLUEという電球型の容器の香水を探しています。 通販はもちろん売り切れており、 いく先々の店でも見つかりません。。 見かけた場所、買った場所 手に入れた場所、どこなら入手できるか 教えてください。
香水の、クリーン Clean、最近店頭で見かけません。 横浜か東京で、まだ店頭販売しているところ、ご存知ありませんか？
有名人の香水なんですが大手通販で販売されているものの値段が安すぎるというか口コミを見ても怪しいものばかりです。実際のところどうなのでしょうか。 また名古屋で購入できるお店はないでしょうか ジェニファーロペスなどです
私の好きな人(男性)が香水でBVLGARIのオムが好きと言っていて、なくなるそうでプレゼントしたくて調べたのですが 〇〇オム、オム〇〇 などとあってどれかわからないのですが、男性が使うのだとどの種類のやつなのか教えて欲しいです プレゼントなので本人にまた聞けないのでお願いします！！
夏にオススメな香水を教えてください。あと、ckbは夏に使えますか？
香水を探しています。 20代半ば。女。 甘い香りが好きで、柑橘系が強いのは苦手なのですが、オススメありますか？ 香水屋さんに行っても３つも嗅げば気分が悪くなって頭も痛くなるのでなるべく絞って行きたいのでお願いしますm(_ _)m GUCCIのギルティ、新作のもの(名前が分かりません(>_<))、フローラアニバーサリー、シャネルのアリュール、エゴプラ、ブルガリのブラック、ライトブルーなどの香水が好きです。 これ！！っていうものに中々出会えなくて(´・ω・`)
外国の香水ってなんであんなに臭いんですか？ワキガときつい匂いの花をごちゃ混ぜにしたみたいなにおいがしますよね。外人はああいうのを嗅いであーいい匂い！って心から思っているのでしょうか？
紅茶のにおいの香水について。街中でかいだ香水が何の香水か分かりません。 フルーティーな紅茶の香りなイメージでした。 それ系統でおすすめなものをたくさん挙げていただけると助かります。 ちなみに、エリザベスアーデンのグリーンティーではありませんでした。
写真の香水の名前と、どこかで手に入れられるかわかる方いらっしゃいませんか。 取り扱っている通販サイトもしくは商品名を教えてください。よろしくお願いします。
ルームミスト？香水？を探しています。わかること ・ブラシ、くしのメーカーが出している ・100mlと50mlがある ・100mlで4000円くらい わかる方ぜひよろしくお願いいたします！
liza09_octさんこんにちは。いつも楽しいコスメトークを ありがとうございます(o^^o) またまた回答リクエストです♪ liza09_octさんは香水って 愛用していますか？？ もし、愛用している香水が ありましたら教えてください。 ちなみに私、近々買えたら 香水買おうかと考えております。 （プライベート用に）
女性の方に質問です。デート♥︎やどこか遊びに 行く時に香水をふって 行く方に質問です。 どんな香りのものを 愛用していますか？？ また、仕事用・デート♥︎用 プライベート用と分けて いますか？？
フローラルムスクの香りってデート♥︎にピッタリだと 思いますか？？
自分は、香水を愛用しています。 ですが、とても汗っかきなので夏はすぐ 香水の匂いがとんでしまいます。体のいたるところから、少し動いただけで びしょびしょになるくらい出てくるのですが、 何かいい制汗スプレー(無香)はないですか? 回答お願いします。
ゲランの香水で アクアアレゴリア ラヴァンド ベロア ってちゃんと ラベンダー の香りしますか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
男性用の香水について質問です。 フルーティーな匂いというか、柑橘系の匂いの香水を教えてください。 私は香水は全くの無知なので、お願いします。 GATSBYギャッツビーのウェットシートの様な匂いが好きです。 その様な匂いの香水、近い匂いの香水を教えてください。
シェービングジェルのシックハイドロと同じ匂いの香水を探しています。どなたか知りませんか？ 画像と似た匂いの香水です！
香水に使用期限てありますか？6年位前に買ってしまい忘れていた香水がいくつかでてきたんですが今でも使えますか？古い香水を肌につけるとシミになると聞いた事があるんですが、香り見た目はなんともなってません。大丈夫でしょうか？
香水を探しています。 どこのブランドかも覚えていないので難しいとは思いますが、いくつか予想していただけるとありがたいです。 *柑橘系(オレンジ？)の香り *瓶が四角でかなり大きめ*薄いオレンジ色 *瓶の素材が少し表面がざらついた半透明だったような…これは合ってるか不安なのであまり条件に入れずお願いします 断片的ですみませんが、よろしくお願いします。 追記:写真のものが凄く似ている気がしますが、これかどうか分からないのでいくつか見たいです。
Chloeの香水を使ってる方に質問。1日に何回つけていますか？→付け直しますか？ もし、付け直してる方がいるなら、香水瓶のまま持ち歩いてるか否かについてもお教えください。
ディオールの香水なんですが、ドルチェヴィータとプワゾンって似たような香りなのでしょうか？ドルチェヴィータだけ持ってます。また、プワゾンでメンズの香水で一番人気なの教えてください
ソフランアロマリッチのマリアに似た香水はありますか？ ありましたら教えてください。
香水瓶より美しい入れ物はない。そうは思いませんか？何か反論があればどうぞ。
結構前にこの香水を買ったのですが、使い方がいまいち分かりません。ふんわり香るようにするにはどこにどれだけつければよいのでしょうか？ 家でためしに両側の脇腹(素肌)に1プッシュずつ、両足をあわせて膝の裏側に1プッシュ、私が下手なのかプッシュした後に指に液がついているので、それを両手首と耳の後ろにつけました。 ですがじっとしていてと自分では全く匂いません。 付け方が悪いのでしょうか？それともこういうものなのでしょうか？ ふんわり香るつけ方を教えてください。 それと、そのつけ方でどのくらい香りがもつのかも教えてください。 よろしくお願いします。
シーブリーズについて！男子に質問です！！ 女子がつけてて、「いい匂いだな～」とか 思わず何回もかいじゃう匂いってどれですか？ 出来れば、色と名前でお願いします！ また、どういう時に匂うかなど教えて下さい。
喫煙者さんは、タバコの臭いより、化粧の臭いがきついと言います。 しかし、体臭や香水や化粧の匂いが、悪臭になるのは、タバコが原因なのです。 【うんこといえばくさいもの。その臭いの元って何かご存知でしょうか？ スカトール、インドールなどのなどの有機化合物、硫化水素です。 そのうちスカトールは、スカトロなんて単語からもご想像つくとおり、うんこに因むもの。 そのスカトール自体は有機化合物の一種。 あのニオイ、合成もできますが、天然では哺乳類のうんこから取り出すことができます。 うんこ臭なんて取り出してどうするのかって？ 実はこのスカトール、低濃度ではフローラルな香りなのです。 ジャスミンやオレンジの花の香りを思い浮かべてください。 実は、そのフローラルな香りにもスカトールは含まれているのです。 他にも、くさい筈のスカトールは、数多くの香水やタバコなどに使われているのですから、それなりに魅力ある香りなのでしょう。 もちろん、低濃度に限ってですが。 インドールはあまり聞きなれない名前ですが、これもスカトール同様に鼻につく臭さ。 でも低濃度だとフローラル。 やっぱり香水にも含まれています。】 つまり、タバコに含まれるスカトールが、毎日何回も喫煙者さんの肺や体、髪の毛や服に染み付くのです。 このため、喫煙者さんからは、高濃度のスカトールが漂っています。 そのため臭いのです。 しかし喫煙者さんは、慢性鼻炎のため、くさい臭いを、感じていません。 また、これは、受動喫煙を受けている非喫煙者さんも同じです。 そして、この臭いを消そうと、化粧や香水をつけると、添加されているスカトールが、さらに臭いをくさくするのです。 化粧の臭いのきつい方は、アルコールを飲む、受動喫煙を受けやすいお店で働いている方が多いと考えますが、皆さんのご意見はいかがでしょう。
ランバンのエクラドゥアルページュを使っていますが帰宅する頃にはすっかり香りが消えています。一応、同じ香りのボディーローションを付けてから香水を付けていますが、何時間後に付け直すのがベストなんでしょうか？
このシャネルの香水の名前を教えてください。
何年か前にお土産でいただいたBVLGARIの香水です。とても気に入っていたので自分で買いたいと思い、探してみました。 ところが種類がたくさんありこれで合ってるのかよく分からなかったので教えていただきたいです！
クリーンリザーブのウォームコットンという香水の匂いに惹かれて購入を検討していますが、調べるとクリーンのウォームコットンという物もあるようです。 リザーブというシリーズは後発で、素材の産地等も厳選されているようですが、香りに違いはあるのでしょうか？ 両方嗅いだことのある方、ご回答をお待ちしております☆
ブルガリのプールオムを買ったんですが、どこにつければ良いか分かりません！！！( ´△｀)どこにつければ良いか教えてください！よろしくお願いします ⤵
香水に詳しい方お願いします！これは何という香水ですか？ 限定品とかですかね…(_ _)
人の鼻って馬鹿になるんですか？香水をつけていったら自分では匂わないのに香水つけました？といわれました迷惑だったでしょうか？
手作り香水についての質問です。エッセンシャルオイルではなく、フレグランスオイルでも同じ方法で香水を作っても大丈夫でしょうか? フレグランスオイルは肌への使用はできませんよね? 好きな香りは、エッセンシャルオイルにはなく、どうしてもフレグランスオイルになってしまうのですが・・・香水にしたいので、詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
何故シャネルのエゴイストだけ高くなってしまったんですか？
はじめまして。19さいの女です。 あたらしくRISINGWAVEのA MAN of ULTRAのCUT BACKを購入しました。 いいにおいで衝動買いしてしまったのですが女のわたしでも使えますでしょうか？ 使えたとしてもへんな感じにならないでしょうか？ わたしの見た目としてモード系、サーフ系なのでかわいい系ではないです。 よろしくおねがいします。
ハミングのリフレッシュグリーンと 同じようなにおいのする 香水が知りたいです。アロマオイルでも。 よろしくお願いいたします
香水でパヒューム、トワレ、コロンの違いを教えていただきたいのですが、なるべく具体的にお願いします。
シャネル 公式 オンラインストア(通販)について アメリカのシャネルの公式オンラインストアで香水の購入を検討していますが以下のサイトにて日本から日本のクレジットカードで購入することは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。 http://www.chanel.com/en_US/fragrance-beauty/Fragrance-88106?un_jtt...
ありがちな香水つけてる男って安っぽくないですか？自分のファッションやライフスタイルに合わせた香水をつけてる男の人って魅力的ですか？
コロン200ml ¥18.000 って高いですか？
この写真の真ん中の香水？は何ですか？
廃盤ニナリッチについてです。レベルドゥリッチ2を昔使っており 今は入手困難でフリマでベルドゥミニュイが ありそちらを買おうと思ってるのですが ベルドゥミニュイの香りのほうがよく 分からないんですが、甘さてきには どちらが甘い香りですか？ また回答者様のお好きなほうはどちらですか？
香水についてです。香水には一般的に、トップノート、ミドルノート、ラストノートと、香りの変化があると聞きます。 香水のトップノートからラストノートまでを、完全なる香りの変化として感じられているのでしょうか？ ちょっとした興味本位だったりで、親の香水を使ったり、お店のサンプルを試香したりするのですが、 ひとふりした瞬間、その香水に使われている香料が全て香ります。 なので、ほとんど香りの変化が感じられないのです。 時間がたつにつれて、消えやすい香りから順に消えていくだけで、 元々香っていた中でただ長く残る香りだけ残った。という感じです。 この感じ方で正しいのでしょうか？ それとも、使い方が悪いのでしょうか？ 何か変化を楽しむ為にお勧めの使い方があれば教えて下さい。 また、私は香水に詳しくなく、試香してもその香水の商品名などを覚えることもあまりありません。 香料名もあまりたくさん知らないので何の香りか表現するすべを知らず、 あ、あっちの香水にも同じ香料が何種類か含まれるなぁ、とか、漠然とした表現しかできませんが、 ミュゲの香料というのは、鼻を抜ける瞬間というか、なんかそれぞれの香水によって違う香りがします。 基本的な香りが同じような感じなのでミュゲの香りを表現したいことは瞬時にわかるのですが、 微妙な香りの違いが気になります。 これは私の気のせいですか？
この商品の送風式 アロマディフューザーのデメリットやメリット感想を知りたいです。 あとこの商品のアロマパッドはどこに売ってるのでしょうか？
ブルガリの、プールオムとアクアプールオムって、プールオムの方が甘い香りがしますよね？アクアプールオムは、外国人が使うような匂いがしませんか？
ブルガリのプールオムについて。プールオムと、アクア プールオムって全然においが違いますよね？
AmazonにあるCHANELのEGOISTEって本物ですか？
直接人体に付けられるアロマオイルがあるらしいのですが、うまく検索出来ませんでした。 ご存知の方、どこのメーカーか教えてください。 よろしくお願いします。直接人体に付けられるアロマオイルがあるらしいのですが、うまく検索出来ませんでした。 ご存知の方、どこのメーカーか教えてください。 よろしくお願いします。
質問です。 ブルガリブループールオムの香水のキャップで、反射？みたいなやつと反射しないやつがあるんですがこれは何なんですか？
質問です。 ブルガリ ブループールオム EDT SPとブルガリ ブループールオム ET/SPは何が違いますか？
香水の名前が思い出せません。 随分前に、Amazonで見かけて気になっていた香水が２つあります。 １つは、香水の色は黄緑色、ゴールドのテディベアのチャームがついている香水です。 もう一つは、ちょっと曖昧なのですが、香水の色はオレンジで、この香水の入った箱に 2人の天使が描かれたものです（ラファエロの絵にある天使っぽかったような気がします）。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、何の香水なのかを是非教えてください。
香水の絶版とは、どういうことですか？ ａｍａｚｏｎである香水を探していたら、「絶版」とありました。廃盤とは違うのでしょうか？
フローラルムスクの香りってどんなイメージが ありますか？？
高いブランドの香水についてなのですが、香水は何年香りは持ちますか？ブランドはミスディオールです。 年月が経てば経つほどどうなるのでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
香水って大量につけたら臭いって聞くんですけど、臭いって言うのはどんな匂いですか？
ロクシタンのメールミストラルプレミアムオードトワレ、アクアティックアロマの香りの香水は販売中止されています。この香りと同じ、もしくは似ている香水を教えていただけないでしょうか？？
大学1年生女子です、香水が買いたいと思ってるのですが、鼻が利くのか慣れてないからなのかはよくわかりませんが女の子モノの甘い感じの香水の香りが好きじゃないです。 良い香水ないでしょうか？予算は4000円以内だと助かります。
私は、「アラミス タスカニーペルドンナ」が大好きなのですが、廃盤になってしまい、似た香りを探しています。香水に、お詳しい方に、フロリエンタルの香水名を教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
カンパニュラや蛍袋の匂いの香水カンパニュラや蛍袋の香りが大好きなのですが、 その様な香りの香水は存在するのでしょうか？
香水ショップに置いてあるテスター。 今まで、通常販売の商品の中から適宜テスターとして置いているのだと思っていたのですが、この前オークションで手持ちの香水と全く同じものを購入したら、香り、ビンなどの作りは全く同じですが、ビンに「TESTER」「PROBADOR」とビッシリ記載がありました。シールとかではなく印字です。また、箱も通常購入品の物とは違い、簡素で「NOT FOR SALE」と記載がありました。オークションはテスターと承知で購入したので良いのですが、テスターだけ別仕様で商品を作っている事を知って驚きました。 通常販売の商品の中からテスターシールを貼りテスターを出すのとテスター仕様で専用に製品を作るのでは前者のほうがコスト面で安い気がするのですが、あえてテスター仕様で作る理由とかがあるのでしょうか？ ちなみにその香水はイタリアのハイブランドの香水で製造はスペインです。
突然リクエストを送ってしまい、申し訳ありません！(*_*;香水のことで相談したいのですが、 柑橘系の香水で、さわやかでキツくないカンジのオススメがあれば教えていただけませんか？(^_^;) 香水にお詳しいのでお願いしたいです！
私は、汗がとても臭います。中１のバレー部なんですけど、自分でも、臭さいのは分かりますし、他人にもよく言われます。 自分なりに、香水をつけたり、部活前にシャワーを浴びたり、よく汗を拭いたりと。でも、どれもあまり変わりません。手術をするようなお金もうちにはありませんし、精神的にもつらいです。何かいい方法ありますか？
香水について。男子大学生に合う香水、フレグランスを教えてください。 あまり男男しくないものがいいです。 前はアクアシャボンのホワイトコットンを使っていました。 石鹸など、自然に香る感じのものがいいです。
彼女の誕生プレゼントにアナスイのスイドリームスを贈ろうと思います。そこでいくつかお伺いします。 １、スイドリームスは、古いでしょうか。 ２、５０代の女性には向かない。 私は好きな香りなんですが、香水には詳しくないのでよろしくお願いします。
体臭が気になります。 香り上級者のみなさまにご教示をお願いいたします。 ６０歳になって汗のせいもあり体臭が気になります。制汗剤を使ったりしているんですけれど、 外出先で不安になることも御座います。 そこで、香水かボディークリームのお勧めは御座いませんでしょうか。 清潔感があり軽やかな香りを探しています。 価格は１万５千円くらいまでを希望しています。 よろしくお願いいたします。
いい香りがする 香水について もし知っている方がいたら 教えていただきたいです！ 香水が苦手だった旦那が 洗剤のようないい香りで くどくない感じのだったら 使ってみたいと最近話しています。 今月の上旬に 結婚記念日があり、 サプライズでプレゼントしたいのですが 私は専業主婦で 5ヶ月過ぎの息子がいて 買い物はいつも旦那と行ってるので お店に行って、というのは バレてしまいます(´∵`) だからといって ネットで失敗するのもなあ と思い、なかなか買えずにいます。 値段もそこまで高くなく、 洗剤のような優しくいい香りの香水を 実際に使っている方や知っている方が いたら教えてください！ ご回答宜しくお願いします！
メンズの香水について、ブランド名と商品名を教えていただきたいです。僕は全く香水に関しては知識も関わりもなかったのですが、事情があってとある香水を探しています。 調香師はベルトラン･ドゥシュフールで、わりと有名なブランドのものらしいです。 バジル、ナツメグなどの爽やかな香りに、シャンパンやマホガニー、催淫作用のあるムスクやアンバーを重ねたフローラル・レザーだそうです...。 なんだかよくわからなくて頭が痛くなりそうです。こんな初心者の質問ですが、答えてくださると幸いです。
シーブリーズって香水として使えますか？頭髪にも使えますか？あと、マッサージにも使えるんですか？できればジェラートチェリーの香りをくわしく教えてください。
サッカーの本田選手の香水について プログレス コンフィデンス アチーブ グローリー それぞれの特徴とオススメを教えてください！ 詳しい方お願いします！
LCコスメのリビドーロゼ、ナデテロゼを使ったことのある人、使用感や香りについて教えていただきたいです。大人っぽい印象になれる?みたいなことが公式サイトに書かれていたので気になっているのですが、私は甘い香り(車の芳香剤みたいなモワッとした感じの)が苦手で、ローズは大好きなのですが、ベリーが混ざるとなるとどうなるのかわからなくて…(食べるのは好きです！) ベビードールに似ているという口コミを見ましたが、個人的にテスターを嗅いでみて、さわやかな香りだなと思いました。 リビドーロゼも意外とさわやかなのでしょうか？ 香水は王道の物(フィアンセやフェルナンダなどのシャンプー系)で人受けが良いことが確定している物しか買ったことがないので挑戦してみたいと思っています。 ぐだぐで申し訳ありませんがどうか使用経験のある方、感想よろしくお願いします。
名前がわからなくて探している香水があります。ボトルの形は四角っぽくねじれた形をしていて 液の色とボトルの色は透明で、無地だったと思います。 カフェのお手洗いにランコムのmidnightroseと共に置いてあり、少し似たような匂いだったと思います。 誰か知っている方がいたら、教えてください お願いします！
ハッカ油の効用がＰＲされています。 ミントの香りがしてさわやかですが 脇の下などに直接スプレーしても いいのでしょうか？原液では濃い場合、何を使って 何倍に薄めればよいのかを 教えてください。
部屋を、デパートの化粧品売り場のような、香水の香りプンプン状態にしたいのですが、どのような方法がありますか？ ボディショップのブリティッシュローズとか、シャネルのアリュール、ココマドモアゼル、などの匂いが好みです。 香水をカーテンに吹きかけるのは経済的に勿体無いですし、アロマオイルは香りが弱い気がします。 石鹸をたくさん置くとか？ 御教示ください。
女子高生に質問です！男がつけてる香水でいい香りだと思うのは何系ですか？
高校生男子が香水つけてたらおかしいですか？
予算を増やしたのでもう一度質問します柑橘系の香水をおしえてください！ ・予算 15,000円弱 ・男性用でも女性用でもユニセックスでもいい ・10代~20代前半向け ・万人受けするような香り 実際つかってみたときの周りの反応とかもおしえてくれたらうれしいです！
体臭の発生源 振り向きざまに、何となく香ります 23歳の男です。 いつも出勤前にウエストに香水(ブルガリブルー)を２プッシュ、脇にはロールオンタイプのデオドラントを付けて出社しています。ワイシャツと下着は柔軟剤で香りを付けて生乾きはないようにしています。 朝シャワーは浴びませんが、毎日ちゃんと頭と体を洗っていますし、 昼休みにギャツビーの洗顔ペーパーで顔と耳や首の後ろ、うなじ周辺を拭いています。 にも関わらず、昼頃になると、最近振り向きざまや、ふと立ち上がったときに、油の酸化したような酸っぱい匂いにふと気づくときがあります。 服は柔軟剤の匂いがして、汗の生乾きの嫌な匂いはしません。 その頃になると香水は揮発してしまって香りがしないというのもありますが。 基本的に脇の臭いはしないのでわきがでは無いと思います。 率直に家族など近しい人に聞かないと正直分かりませんが、こう言うのってやっぱり体臭として出ているのでしょうか？出ているとしたら、何処が発生源で、どうすることで防げるのでしょうか？或いは過剰になっている、タダの思い込みでしょうか？ まだ若いですし、同年代の女性とも接する事も多いので、体臭のケアはしっかりしたいです。 ご意見よろしくお願い致します。
香水について質問です。 載せた写真の香水を探しています ちょっとでもわかる方がいましたら 回答よろしくお願いします＞_＜ 写真見にくくてすいません。
ラブネバーダイという香水について質問です。 ラブネバーダイは何種類の色があるんですか？
フレアフレグランスのミストのオススメは何ですか？テスターがなかったので8×4でも使っているフローラルスウィートを買ったのですが、なんか匂いが強くて違和感があります…パッケージには5〜10回とありますが正直2回で十分なくらいです。 私自身スポーツをしていてあまり香水とかはつけたことなくて、汗の匂いを消せたらいいなー程度に思っているので、もう少し弱めの自然な香りのするものは何がありますか？教えてください！
男のニオイに、というＣＭが多すぎて辛い気持ちになるのですが 女性と男性の嗅覚は違うと言います。女性からすると若い男性が近くにいると臭くて仕方がないものでしょうか？臭いを消すスプレーや香水をつけることは若くても必須でしょうか。 主に女性にお伺いしたいです。自分で自分の臭いが分かりにくいものですので。
ラブネバーダイという香水について質問です。 ラブネバーダイの香水でピンクと水色はチャームがついているけど黄色のやつはチャームはついていないのですか？
ブルガリ エクストレーム マンと似てる香りのする香水をさがしています。ご存知の方教えて下さい。
アロマテラピーってどんな香りなんですか？
ドルガバのライトブルーは、何歳までがリミットですか？リミットだと思いますか？
シーブリーズの -5度の 紺色のボトルと合う上のキャップはなんですか 黄色と、紫以外でお願いします
シーブリーズの好きな香りは何ですか？
こんにちは。 ヘアフレグランスについての質問です。 クロエのヘアミストが出たと聞いたのですが、どなたかご存知ですか？ また、ヘアフレグランスを使ってる方、香り具合やもちはどうですか？アリュールなどもいいなと思ってるんですが、クロエがあればクロエを買いたいと思ってます。 もし、お勧めがあれば教えてください！ オリエンタルな香りは苦手です。 ミラクやクロエの香りが好みです。 よろしくお願い致します。
ランバンのエクラドゥアルページュについてネットで調べてみたらやたらと男性ウケがいいみたいに書いてありますよね 女性ウケの方はどうなんでしょうか
重さ0.2gの香水を発送するとしたら私が負担する送料はいくらくらいになるのでしょうか？、
男で「ア セント バイ イッセイ ミヤケ フローラル」つけるのはどうでしょうか？意見を聞かせてください。
信用をいただける様になった現在、顧客の一人のマダムさんと、挨拶を交わす、その通り過ぎるタイミングに、大変、良い香水の香りが、その場に残ります。どんな銘柄か？気になる時があります。個々の個性としての香りのステータスに、共感の意を、言葉で表現することにより、今までの作業時の自分の後姿とは別の、違和感を持たれることを考えます。香りについて、周囲が五感として、個性を感じる、その感想は、心の中で持つべきテーマなのでしょうか？女性の方、男性の方の、それぞれのお声に傾けさせていただきたいと思います。よろしくお願い申し上げます。
與真司郎のプロデュースの香水について。 高校一年男子なのですが、11と26の香りどちらがあっていると思いますか？
資生堂で廃盤になった、タンタトゥリスのオードパルファムを探しています。 母が２０年以上愛用していたのですが、いつも買っていたお店で在庫がとうとうなくなりました。 母が来月誕生日なのでそれをプレゼントしたいのですが、在庫があるところをご存知の方はいないでしょうか？ よろしくお願いします。
女性が男性用のフレグランス使うのって変でしょうか！？ 大好きな男性と同じ香りみたいな…笑
今朝散歩していたら大きなキノコが生えていました。 匂いをかいでみたら普通にシイタケの香りなんですが食べて平気でしょうか？
外国のセフォラなどに行くとほとんどの香水が10ml程度のロールオンタイプで25ドルほどで売られています。 クロエもプラダもクリーンもバレンシアガもジルスチュアートもほとんどの香水がです。日本でも売って欲しいのですが、なぜ日本ではそのようなロールオンタイプの香水は入って来ないのでしょうか？不思議です。 外国では香水をガンガンつけて持ち歩く習慣があるからロールオンタイプが主流、日本ではボトルタイプで十分、という事なんでしょうかね？
この香水の名前を教えてください 数年前にゲームセンターのUFOキャッチャー？で取りました、ミニ香水です。 箱をなくしてしまって、香水瓶の底の表記等は英語で生産国等の表紙しかなくて、どうにか検索をしましたがヒットせず…。 とても気に入った香りなので是非とも名前分かる方がいらっしゃいましたら教えてください、お願いいたします。 箱は同じような獅子が描かれていて、四角く真っ黒なかっこいい箱だった記憶があります。 香りはスパイシーですが爽やかな香りです。
男性がつける香水で石けんのお風呂上がりのような匂いの香水で、皆さんがオススメする商品を教えていただきたいです。よろしくお願いします！
どんなにきれいに洗って洗い残しがないのにバスケなどして汗をかいて臭いのは仕方のないことなんですか？ きれいに磨いた靴で土のグランドで遊ぶようなもんなんですか？
シャネルに詳しい方に教えていただきたいです。海外ではブルー ドゥ シャネル オードゥ パルファムの150mlは販売されていますでしょうか？ また、BUYMAでは買付地、発送地ともにマレーシアになっていますが、確実に安心して買えると言えますでしょうか？
香水について、初心者です。バイト先で香水を付けるのですが、 どこに付ければいいか迷っています。 今まではパーカーに2プッシュだったのですが、 調べてみると、肌につけるのが普通だとか..... 体温で匂いが変わるとか.... バイト先は寒い倉庫で服は自由ですが大体長ズボンとタイツ、長袖3枚くらいで厚着しています。 調べてみると、服を着る前にウエストにとか膝裏にとか書いてあって、厚着してるから香らないんじゃ(^^; とか思いました。 その場合、どこに何プッシュくらいがいいのでしょうか? 服の上からでも問題ないですかね? 香りは、今はPRADAのキャンディで少し甘めなのですが、爽やかな匂いに変えようと思っているのでそんなにきつくはないと思います。 歩いた時にスーっと香る感じが理想です。 あと、オススメの香水ありますか? 香りがキツくなくて長持ちするやつで。
香水について質問です。 現在、アジエンスmeguriのトリートメントを使用しており、イランイラン×ジャスミンの香りが気に入ったので、その系統の香りの香水を購入したいと思っております。調べたところディオールのジャドール アブソリュがいいというのを見かけたのですが、公式サイトを見てみると、イランイランはオードゥ パルファムにしか表記されていませんでした。 アブソリュは表記されていないだけでイランイランの香りはするのでしょうか？ またジャドール以外にもおすすめの香水はありますでしょうか？ 教えていただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
香水を探しています。昔、GEOで香水売ってましたよね？ その中で、ほぼ真四角な形で中身の色は茶色というか琥珀色の香水で、側面にライオンのようなマークが付いていたと思うんです 箱は、中身と同じような茶色の箱で瓶に付いているマークくと同じ物が描かれています。 GEOでいつも購入してたので、見かけなくなってから色々探したのですが、無くなると思ってなくて名前などメモしていませんでした(ノ_＜) 分かる方が居られたら、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
香水の付け方について…初めて香水を購入したのでおすすめの付け方を教えていただきたいです。 アクアシャボンのウォータリーシャンプー(オードパルファム)を購入しました。 出来ればやんわりと香るような付ける場所、回数などを教えていただけると嬉しいです…
桃の香りで、オススメの香水があれば教えて下さい！出来ればキツくない、軽い感じのが良いです。値段は問いませんが、まだ学生という身分なのでお小遣いも少ないため、安い方が助かります。 Amazonか楽天で帰るものだと更に助かります。 注文が多くて申し訳ありません…
クリーン以外で洗濯物や柔軟剤系の香水ってありますか？
サルバドール・ダリの香水を取り扱ってる店舗はありますか？以前から是非購入したいと考えていましたが、なにぶん種類がいくつもあるのでどんな香りか実際に嗅いでみた上で購入したいと考えています。 出来れば、関西で購入したいので、わかる方教えて下さい。
香水 香水でディオールのヒプノティックプワゾンを買いたいのですが日本国内では廃盤になってしまったと聞きました… でも、諦めきれないのでヒプノティックプワゾンを持っている人がいたらどこで買ったか教えてほしいです！ また、通販なので買ったという人はどこの通販サイトで買ったか教えてほしいです！ よろしくお願いします！
女性の方に質問てす。26歳男ですが、この夏に良い爽やかな香水は何がありますか？女性が不快にならない匂いが良いです。有名どころはみなさんつけていらっしゃるので、その他でお願い致します。
俳優の大森南朋さんが使用している香水をどなたかご存知でしょうか？調べたのですがわかりませんでした…。 よろしくお願いいたします。
20代前半女子です。 長年秋冬にアニックグダールのヴァニーユエキスキーズを使ってきましたが、 香りの持ちがあまりよくないため今冬別の香水にチャレンジしてみようと思っています。ヴァニーユエキスキーズのように、 甘いバニラとサンダルウッドが合わさった香りがメインの香水はありますでしょうか？ (フローラル系や柑橘系、爽やかな香りは苦手です。。。。) 他のバニラの香りの香水(ヒプノティックプワゾン・バニラマリン・バニララストなど)を試してもみたんですが、どれもどこかバニラを感じられなかったり、他の香りの主張が強すぎたりで頭が痛くなってしまいました。 また、バニラでなくてもよいので、サンダルウッドの香りを含んだグルマン系の香水のオススメがあれば教えていただきたいです。
シャンプーのような香りの強い匂いの香水ってありますか？
最近、ランバンのエクラドゥアルページュ オードパルファムを使っているので、ヘアミストも同じ香りにしたいと思い、探したのですが廃盤になっていました。そこで似た香りのヘアミストを探しています。 なるべく手に入りやすいもので教えて下さい。
香水について教えてください。イヴサンローラン ディオール ジバンシー カルティエ この中でそれぞれかっこよく大人な 女性に合うおすすめの香水の名前は なんでしょうか？ ちなみに20代前半です。 また、香りの特徴などありましたら 教えてほしいです！
SAVONのジャスミンの香りが好きで、そのアビブ(ジャスミン)の香水を使っています。 ひと瓶使い切ったので、また同じものを買いましたが、以前よりも甘い匂いになっているようであんまり好きな香りでは無くなってしまいました。 瓶のデザインは確かに前から少しずつ変わっていますが、香料なども変えているのでしょうか？ 詳しい方、ぜひ教えてください。
香水・通販についてお伺いします。 通常よりも安くて「訳アリ」商品がありますが 品質は大丈夫でしょうか？色々なケースがあると思いますが… 購入する際の参考にしたいので 是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
エッセンシャルの香りについて。 閲覧ありがとうございます。 私は、エッセンシャルの香りが大好きで、シャンプー、コンディショナー、トリートメント、洗い流さないトリートメント等のヘアケア製品は、すべてエッセンシャルで揃えています。 その上、洗い流さないトリートメントをドライヤーの前、後、朝、の1日3回も使うので、髪は結構エッセンシャルの香りが残っていると思います。 しかし、2日前に大事な人からクロエの香水(オードパルファム)をプレゼントにいただき、「似合うと思うから使ってみてよ」と言われています。 クロエのオードパルファムの香りと、エッセンシャル(オレンジ)の香りは合わないでしょうか? それとも、今まで通りのエッセンシャル使いを続けたままクロエの香水をつけても大丈夫(合う香り)でしょうか? 回答よろしくお願いします。
ランドリン（柔軟剤）とクロエの香水について。ランドリンのクラシックフローラル（白）の香りが大好きで大好きで、こんな香りの香水がないのかと調べたら、クロエの香水とそっくりという事でした。 以前、店頭でクロエの香水を嗅いでみると、ランドリンそっくりで、必ずゲットしよう！と思いました。 香水でハマる香りって中々ないので、「香水」以外にも同じ香りのものが欲しいと思っています。 例えば、クロエのボディクリーム、ボディミスト、などなど。 同じクロエで、あの「クロエの香水」と似た香りはありますか？ 知っている方是非教えてください！ 店頭で確認すれば良いのですが、田舎なので中々直接確認に行けないので･･･ ご存じの方、宜しくお願い致します。 乱文失礼致しました。
シンガポールにCHANELのBLEU DE CHANEL のEDPは販売されていますか？
男子高校生がこの香水付けてるのってどう思いますか？
シーブリーズのグリーンアップルの香り最近どこいっても売ってないんですがなくなったんですか？一番好きな香りやったのにどこいってもないから困ってるんですが…どうせ無くすならベリーとか他の香りあったやん…
BLEU DE CHANELのEDPは日本だと販売されてないのでしょうか？先日、友人が成田空港を利用した際にEDPがあったとおっしゃっていました。 免税店にだけは置いてあるのでしょうか？
羽田空港の国際線ターミナルの免税店にBLEU DE CHANELのEDTではなく、EDPは販売されてますでしょうか？
こちらの香水を探しています。 ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いします。
香水、ライオンハートの100mlのだいたいのビンの大きさは縦・横何センチかご回答お願いします！
専門学生で18歳女性です。私は香水やボディクリームなどの香り物はバニラやムスクなどの甘い香りが好きなのですが、人によっては嫌いな方も多いと思います。 フルーツ系や爽やかな香りも嫌いじゃないのですが、イマイチ私に合ってるようなきがしなくて(⌒-⌒; ) どちらかと言えばフルーツ系よりフローラルな、お花の香り好きです！！ ほんのり甘くて、誰からも好かれるような香りってどんなものだと思いますか？？ オススメの香水とかあったら教えてほしいです！
今使っている香水に飽きてきたので、そろそろ違うものに変えたいと思っています。 柑橘系の爽やかな香りが好きなのですが、何かおすすめの香水はありませんか？あまり香りが強すぎると職場で嫌がられるので、さりげないのがいいです。
甘い香水。ディオール ヒプノティックプワゾンとプラダ キャンディだとどちらが完成度が高いですか？また、完成度の高いグルマン系の香水があれば教えてください。香調としてはバニラ、ココナッツ、チョコレート系のものが良いです。
アロンドロン サムライなんですが、時間が経つと甘い香りがするって書いてある人が結構いらっしゃいますが甘い香りしますか？つけて結構時間経ちますが、甘い香りなんてしないような...
香水の付け方としてウエストが紹介されてるのをよく見ます、これは脇腹に付けるという事で解釈してるのですが、お腹のあたりにつけてもいいのでしょうか？又、ウエストだと汗が気になるので、ウエストよりちょっと下の腰骨あたりにつけるのはいいのでしょうか？（腰骨〜陰部の間らへんとか） 普段はウエスト（脇腹どっちか片方）に1プッシュつけてるのですが、汗が気になるので質問でしました！
香水の匂いが周りの環境によって変化する事はありますか？今度友達とスナックやキャバクラに行くのですが、その時匂いが変わってしまわないかと心配なんですf^_^;)（夜のお店って香水つけないで行くとタバコの匂いとか染み付いてかなり臭うので）
ラブアトラクションというフェロモン香水って効果ありますか？？男子からモテたりするんですか？？ラブアトラクション、プレミアムを買おうと思ってます
高校生で香水つけてる人っていますか？男女問わずです。
香水、ボディーミスト、その他女性のみなさん何を使っていますか？？ そーいったものをつけてみたいのですがどれがいいのかイマイチよくわからないので教えて欲しいです！
CHANELのBLEU DE CHANELのEDPは日本では売っていないのでしょうか？また、海外で売っている場所だとどこがありますか？ 来月、シンガポールに行くので、そちらに売っていればいいのですが、シンガポールでは販売されていますか？
ジルスチュアートのホワイトフローラルのハンドクリームと同じ香りの香水ってありますか？
朝、体にも化粧水をつけてます。その後日焼け止めという感じです。 その化粧水つけるとき、香水混ぜたら だめですかね？ 全体からほんのりいい匂いするように なりたいんですけど…
香水は1本を使い回す派ですか？色んな香水を使い回す派ですか？私は色んな香水を使いまわす派です！といっても2本しかありませんが笑 お気に入りの香りが個性的なので、一応サブとして万人受けする香水も持ってます。特にここっていう線引きはないですが、その時の雰囲気や出かける場所とかで使い分けてます(^-^)
新しい服を買った時って大体同じ匂いがする気がするんですが、あれは何故でしょうか？あとあの匂いを再現する、香水や洗剤みたいなのってあるんでしょうか？
香水について若々しく、やんちゃな外人男子のような香水ってありませんか？すごく抽象的で申し訳ないです イメージ的にはジャスティンビーバーのような。。
cleanのスキンって簡単な言葉で表すとどのような香りなのでしょうか？なんとなく気になってはいるものの公式の説明はわかりにくいし近くに取扱店がないため実際に嗅ぐこともできません 難しい質問かもしれませんがよろしくお願いします
みんな、知ってるかな？ 糞の香りは、スカトールとインドールが原因なんだ。 バクテリアがトリプトファンの側鎖のところをね、分解して、解糖系に使われたりするピルビン酸を精製しようとすると、副産物として精製されるんだ。 これらの物質はね、どっちも構造が似ている芳香族化合物なんだ。ピロールとベンゼン環が繋がった簡単な作りをしてる物質で、実はは、これらは低濃度だとジャスミンの香りがするんだ。 つまり、糞はジャスミンなんだ。 わしの糞を薄めて水に溶かして飲みたいやつ、至急メールくれや。
夏の男性（20代）合う柔軟剤、ボディミストを教えてほしい。 香りが軽く癖がない夏に合う柔軟剤、ボディミストを探しています。柔軟剤はソフランアロマソープ、ハミング リフレッシュグリ ーン、ファーファ無香料を使っています。ハミングのグリーンは香りで胃が焼ける感じがするため使用控えていますが、汗の防臭効果が気に入っていました。マリン系の青はちょっと苦手でした。男性の香水ぽい匂いが1番苦手かもしれません。アロマソープは香りが好きなのですが、夏の汗と混ざるとイマイチな感じがします。なので柔軟剤を弱めにしてボディミストなどの軽い香りをつけようかなとも考えています。 周りに迷惑がかからないおすすめの組み合わせ、周りに好評だった香りの商品が知りたいです。
ヒヤシンスの香水を探しています。 うまく探せず、廃盤のものしか見つけられないのでお力をお借りできれば幸いです。 現在入手可能な、ヒヤシンスの香り、または限りなく近い香りの香水を教えてください。
CHANELのBLEU DE CHANELはオードトワレだと思うのですが、オードパルファムはないのでしょうか？
CHANELのCHANCEには黄、ピンク、ベージュ、緑がありますが、それぞれ何が違うのでしょうか？また、オードパルファムがあるのは黄色だけですか？
大学生なのですが、香水をしようか迷っています。意識が高い友達はブルガリなどをつけていますが完全に背伸びしているようにしか見えません。8×4などは高校生ぽいかな？とは思いますし、やはり、大学生のうちはまだ香水は早いですか？それとも、控えめな香水をつけた方がいいですか？
無水エタノールの容器に精製水を誤って入れてしまいました。量は20mlほどかと思います。この場合、そのまま無水エタノールを保存したり、使ったりするのってよくありませんか？ 精油などと混ぜてスプレーにして持ち歩いていたのですが… また、処分する場合はどのようにするのが一番いいでしょうか？
初めて香水を買おうとおもいますが、BVLGARIプールオムEDTとBVLGARIブループールオムET/SPどっちがオススメですか？他にもいいのがあったらよろしくお願いします
女性にモテる(好かれる)香水を教えて下さい。よろしくお願いします。
初めての香水来年から社会人になるので、香水をつけようかと思うのですが、そういう物に詳しくないのでオススメの香水を教えて欲しいです 職場と休日どちらでもつけられるようなものを教えて欲しいです 性別は♀です
某オークションで中古のナイロンバッグを買いました。 もしも臭いがあっても洗えばいいだろうと軽く考えていました。まさか臭いがあるバッグに当たると思わなかったのもあるのですが、 届いたバッグは香水臭くてしかたがありませんでした。 ブラシで何度も洗っても、何日も日干ししても香水の臭い臭いは消えません。 評価は良いを付けて、臭いのことは伝えませんでした。 香水の臭いってどうすれば取れるのでしょうか (´Д⊂ｸﾞｽﾝ
初めて香水買ったんですけど、使い方が分かりません。何プッシュまですればいいでしょうか？またプッシュしすぎるとどうなりますか？身体のどこにプッシュすればいいでしょうか？バニラ買ったんですけどどれくらい持続するんですか？回答お願いします。
幹部ホストっぽい匂いの香水を教えてください。 担当様が使っていてかっこいい匂いだと思うものでも構いません。クール系だとありがたいです。回答お願いします。
画像の香水の名前が知りたいです。 拾い物の画像なので画質が悪く、どうしても分かりませんでした。 ブランドや香りの詳細も分からないのですが、甘い香りだと思います。 香水に詳しいかた、見覚えがあるかた、ブランド名だけでも教えていたたげたら嬉しいです m(_ _)m
中3男子です。最近汗をかいた時の体臭を気にするようになりました。 そこで、シーブリーズなどを使ってもいいのですが、あれだとあー、シーブリーズつけてるな...って匂いで分かるじゃないですか？ そこで、ああいう強い匂いではなくもうちょっと優しい洗剤のような匂いのするものはないでしょうか？
当方男です。ブルガリのオムニアクリスタリンを使っているのですが 今まで使ってきた香水の中でもかなりいい感じだったので 同ブランドでこれが好きならこっちもオススメみたいなのが もしあれば教えてください。 甘い系が大好きで、柑橘系もまあまあ好きです。 逆に、車の匂いみたいな男っぽい香水は嫌いです。 以前はブルガリブルー プールオムを使っていましたが これは爽やかだけど男くさい感じがしました。 クリスタリンは汗をかいたときの匂いが男臭くなく、好みでした。 ただ汗かきなので甘すぎるのは向いてなさそうに思います。 よろしくお願いします。
ラブ&ピースのクロスの香りに似ている香水ってありますか？ メンズ用でお願いします。
クロエのオードパルファムの香水を戴いたのですが、 アトマイザーに移したくて、リボンが巻いてあるスプレーの部分を外そうとして、バキッと嫌な音がしました。 試しに一度噴射してみたらちゃんと出ましたし、今のところ漏れも無いみたいですが、 せっかく戴いたものなのにいきなり、壊したというかバキッっとさせてしまったことに罪悪感と後悔で 気持ちが沈みどうにもなりません。 気にしすぎだとはわかっているのですが、気持ちが平常に戻りません。 香水は、使えているのだから大丈夫ですよね？ 大丈夫と言っていただけないでしょうか？ 変な内容ですいません。
CHANELの香水についての質問です。冬休みにグアムに行きます。 そこで、CHANELのエゴイストプラチナム を購入しようと思っています。 一番大きいサイズだと何円位ですか？ 回答の方よろしくお願いします。
男子高校生です。シーブリーズの一番好きな香りはなんですか？
こんにちは 高校生なのですが今度初めて香水を買います ですが正直何がいいか分かりません そこでみなさんのおすすめを知りたいです できれば香りがきつすぎない女の子らしい香りがいいです。 あきらかにこいつの香水きついってのは嫌なので すれ違った時にいい香りがする程度がいいです 条件多くてすみません いい香りのものを見つけたいです よろしくお願いします
女子大生って香水つけてる人多いんですかね？ 私は持っていないので そろそろ買ってつけようかと迷ってます。
香水は男性用、女性用、ユニセックスとありますが、ボディミストにもあるのでしょうか？ 自分は男なんですがフェルナンダのボディミストマリアリゲルと言うものを買おうと思っています。
ドンキホーテでは香水を買わない方がいいのでしょうか？ネットを見ると管理体制が甘いため、劣化していたり、年数の経っているものが多いと書いてあるのをたくさん目にします。今までは高い香水は使っていなかったので、気にせず値段重視で買ってましたが、最近欲しい香水がシャネルのやつで高いので、ドンキで買うのを躊躇ってます。 特にネットやデパートと変わらないというのであれば安いドンキで買いたいのですが…実際の所どうなんでしょう？f^_^;)もしドンキで買うのがあまりよろしくないのであればオススメの購入場所も教えて頂きたいです。 難しい質問かもしれませんがよろしくお願い致します。
脇が臭と混ざると良い香りのする香水探しています。
こんにちは。 甘くて、セクシーで、落ち着いている香水を教えてください。安っぽくない香りをお願いします。
オススメの香水教えてください！普段はランコムのミラクかジェニファーロペスのグロウを使っています！もう少しセクシーな感じのものも欲しいなーと思っているのですが、何かオススメの香水はありますか？匂いがキツめのものや甘い香りはあまり好きではありません。
香水初心者です！ 最近、香水が気になり始めた大学生です。 今までは、従姉妹にサムライウーマンの香水をかってもらったのですがあまり匂いが好きじゃなく、数ヶ月に一回使う程度でした。普通は、みなさんお気に入りの香水を一つ、いつも使っているんですか？ それとも、いくつか持っていて、それを日替わりで使ってるのでしょうか。 今、実際に店舗で試してみて気になってるのは、ANNA SUI、クロエ、ニナリッチの香水です。 これらは大学生が使ってても、違和感のないブランドでしょうか。 さすがにクロエは友達にも使ってる人いるし、大丈夫だと思うんですが、ANNA SUIは化粧品のイメージがつよく、ニナリッチに関しては存在を知りませんでした^^; また、よければおすすめ、もあれば教えて下さい。 甘い香りも好きですが、どちらかというと、爽やかで、ほんのり香るものが好みです。
クロエ オードパルファムの香りがする ミストタイプの洗い流さないトリートメントを探しています。 匂いがあまり強烈過ぎず、ふわっと香るくらいのトリートメントが良いです。 欲を言えば、その香りが好きなので柔軟剤などもあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
男性用の香水ってどんな匂いが人気ですか？
男性が甘い匂いの香水付けてたら変ですか？男性ってどんな匂いの香水がいいのでしょうか？
ブルガリ プールオムについて。プールオムって、体につけてから、時間が経つと少しずつ甘い香り(？)になってきませんか？ 最初つけた時より、いい匂いになるのって気のせいですか？ よろしくお願いします。
LUSHの地中海バカンスという名前の練り香水と似た匂いの香水を探しています。できれば液体のものがいいです。 よろしくお願いします。
女性の体臭について、教えて下さい。 同僚の女性40代半ばの体臭がきつく、本人も自覚しているのか香水もきつくて 周囲が大変迷惑しています。 喘息もちの私には、とっても辛いのです。香水は「すごい匂いだね！」と男性社員や上司に言われて マシになる日もあるのですが そうなると体臭が気になります。 汗臭いとかワキガではなく・・・ 生理臭い感じです。 鉄分臭いというか、粘土のような臭いです。 しょっちゅう臭うので、生理中というわけではないようです。 何かの病気なのでしょうか？ 更年期臭なら仕方ないのですが、たまに若い女性でもこのにおいを発している人がいるような気がします。
シーブリーズで好きな香りはなんですか？？
画像の2の香水の名前が知りたいです。 拾い物の画像なので画質が悪く、1、3～5は微かに読み取れる名前やボトルの形で調べて分かったのですが、2だけどうしても分かりませんでした。 ブランドや香りの詳細も分からないのですが、甘い香りだと思います。 香水に詳しいかた、見覚えがあるかた、ブランド名だけでも教えていたたげたら嬉しいです m(_ _)m
香水について教えてください。イヴサンローランディオール ジバンシー カルティエ この中でそれぞれかっこよく大人な 女性に合うおすすめの香水の名前は なんでしょうか？ ちなみに20代前半です。 また、香りの特徴などありましたら 教えてほしいです！
自動車の芳香剤で、香水のシャネルエゴイストプラチナムと同じ様な臭いのする物ってありますか？有ったら教えてください。
ランバンのエクラドゥアルページュの香水を使っているのですが、同じ香りでハンドクリームとボディクリームも出ていてどちらを買おうか迷っています。暑い時期にクリーム二つも要らないし、どちらがオススメか教えて下さい。
香水ですが数年前にCk one sHock ストリートエディションのオードトワレ(白ビンで派手な花柄のような容器)なんですが現在は販売してないみたいですね？どこか手に入るとこはありませんか？ 多分無いだろうと思いますが…（泣） 今販売しているCk one sHock for her（白ビンでピンク色sHock文字）はストリートエディションの匂いとはやはり違いますかねぇ？ どなたか詳しい人教えて下さい！
ジョーマローンのコロンを最近初めて購入しました。実際にお店に行ったことがないのでどんな種類の香りがあるのか全くわかりません。 もう廃盤になってしまったMCMのベリーMCという香水が昔好きだったのですが似た香りを探しています ジョーマローンではないでしょうか…？ ちなみにベリーMCの成分こちらです トップノート→メロン、パイナップル、カシス、洋ナシ、グレープフルーツ、レモン、ベルガモット、マンダリン、ラベンダー、スペアミント ミドルノート→ゼラニウム、オレンジフラワー、シクラメン、ジャスミン、オーキッド、ガーデニア ラストノート→シナモン、ベチバー、サンダルウッド、アンバー、ムスク ジョーマローン以外でも香りに詳しい方よろしくお願いします。 香りに詳しい方
D＆Gのライトブルーの柑橘を弱めた感じの香水ってなんかありますか？
汗の臭いを抑えるもので、シーフリーズのような液体がいいのか、スプレーのようなものがいいのか教えてください。
この香水のメーカー名と種類が知りたいです。知っている方是非教えてください。表にはcollection de paris eau de perfum とだけ書かれていました。
赤ちゃんにつけるベビーパウダー(シッカロール)に似ていて、ふんわりとちょっと爽やかでほんわかとしたスウィーティーな香りの香水を探しています。 どなたかご存知の方がいらしたらぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。 今はペリーエリス360を使っています。ここに辿りつくまでに何年もかかりました。 そろそろ新しい香水とめぐり逢いたいと思っています。 爽やかで甘ったるくなくスーッと心がほっこりと温かく和む香水を探しています。 お勧めの香水があったら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
高校生の男子にウケの良い香水があったら教えて欲しいです！
柔軟剤の匂いを、ルームデュヒューザーみたいにできませんか？すごく好きな柔軟剤があるんですが、どうかして芳香剤のようにできないでしょうか？
メンズの柑橘系香水について質問です。 柑橘系の香水を探しています。 今は柑橘系ではブルガリ プールオムエクストレームを 他の香水はジバンシィ ウルトラマリンをもっています。ブルガリ プールオムエクストレームを使ってみたところ、 グレープフルーツの濃厚な香りはしたのですが、 もっとさわやかなさっぱり？とした柑橘系が香る香水を探しています。 年齢は２０です。 おすすめの香水がありましたら回答お願いします。
フェロモン香水って効果あるんですか？？
やたらと香水臭い人って自分で気付かないものなのでしょうか？電車でやたらと香水臭い人が乗ってきて横に座られて、鼻がもげそうです……！
カネボウのnudyシリーズで、デュアルコロンという商品があります。中でも、スウィッチというフレッシュベリーの香りが特に好きです。 こどもの頃に食べた、ドラえもんやパーマンのチューイングガムのような匂いがします。 香水に疎い私ですが、似た匂いの香水ってありますか？ このコロンの匂いは良いのですが、持続せずにすぐ消えてしまうので、残るものが欲しいです。
ビクトリアズシークレットのこの製品を買いたいのですが、日本でもありますか？ ネットで調べると日本版のアマゾンでは見当たらないし、アマゾンの海外版しかでなかったので、ドルではなく、日本円で買いたいので、教えて欲しいです。
この香水のブランドと名前がおわかりの方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ヒプノティックプワゾンについてなのですがヒプノティックプワゾンってモデルチェンジして 香りが変わったのですか？ 最新のはどんな色や形になってますか？ また、匂いは過去の物に比べてあまり変わりなどはありませんか？
香水について。高校生の女です。 この前AAA伊藤千晃さんの香水「ロミオキキクレール」を買いました。ユニセックスです。 今度好きな人(付き合っていない)と初デートなので使おうと思っているのですが、はじめて香水を買ったのでどこにつけたらいいのか分かりません。 よく手首と聞くのですが、調べたら手首はよくないとかいてあるところもありました。 歩いていて女性とすれ違うとフワッといい香りがする時があります。そのような感じがいいのですが…。 どのようにつけたらよいのでしょうか？
家の中をグアムやハワイのホテルやショップで感じるあの香りにしたいのですが、一体彼らは何を使っているのでしょうか？私が見つけたのは、グアムで買ったアボジュースというボディクリームのココナッツメロンという香りが1番近かったです。ココナッツだけではなく、それに加えてフルーティな甘い香りです。でもそれを置くだけではあんなに香りが充満しませんよね？ オロマオイルなのかお香なのか、はたまた芳香剤なのか…日本ではやはり手に入らない香りなのでしょうか。 どなたか教えてください(u_u)
ラブコスメのリビドーロゼ(香水)買ったことある方いらっしゃいませんか？ 具体的な香りはどんな感じのものなのでしょうか。ロゼってことはバラですよね？バラのポプリみたいな感じだとあまり得意ではないのですが… 公式で買いましたか？Amazonですか？ Amazonだとアカウント持ってるし今までトラブルもなかったので少し安心かな？と思うのですが、 公式だと郵便局留してくれるみたいなので悩んでます。 (ネットでの買い物に完全に安心なんてないのはわかってるんですが、買う物が買う物なので…) よければ経験談聞かせてください。
シニョリーナ オーデパルファム スプレーの臭いがとても好きで買いたいと思うんですけど 女性用の香水を男性がつけたらへんですかね？
アレッサンドロデラクアマンという男性用の香水をさがしているのですが、どこを探しても全て売り切れでした。中古品でも構わないのでお譲りしていただける方はいませんでしょうか？宜しくお願い致します。 どうしても欲しいです(>_<)
部屋の芳香剤で一番香りが充満する？のはビーズタイプか竹串？みたいなやつかソラフラワーだったらどれが一番香りますか？？芳香剤の替わりに余った香水を使おうと思ってます。
素朴で(な)甘い香りってどんな匂いですか？それに近いものの匂いとか教えてもらいたいです！
ブルガリの香水のプールオムで、一番、キツくなくて、甘い香り？がするのは、どれですか？
アップルの香水。 ハウスオブローゼのアップルコンフィチュールの匂いに似ている香水を探しています。 ありませんか？
シーブリーズで1番おすすめってなんですか??
ライジングウェーブのライトブルーを初めて買ってみたのですが、この香水の持続性や匂う程度がいまいちわかりません。ほのかに匂う(強すぎない)程度にしたいのですが、愛用しているorしていた方でおすすめのつける場所とプッシュする回数を教えて下さい！
スカイプラネットという香水の匂いが1番好きなのですが、あの香水と似たような匂いで 持続性もある香水ってありますか？？
スプレー式の香水を小分けして使いたいのですが、 スプレーの部分を外す方法はありますか？
画像のベビーミッキーのオーデコロンなのですが、どこのメーカーのものか、現在も販売しているものかご存知の方いらっしゃいますか？父のお土産で２０年くらい前にもらったものです^^ まだ購入可能だったら買いたいなぁと思いきいてみました♪
香水に詳しい方。 よく、街中を歩いていてすれ違い様に 「あっ…いい香り」って女性いますよね。 あんな風に香を纏いたいんですが、どうもうまくいきません(T_T) 両手首1プッシュずつ、首1プッシュ、頭の上から1プッシュしていますが、足りないのでしょうか？ 主人に聞いても、鼻を首元までもってきたら匂うと言われます。 知り合い何人かにも聞きましたが、香水の香りは全くしないって…。 よく使う香水は、ブルガリのオムニアアメジストと、ジャルダン ダンテルディです。 甘ったるくなく、スッキリしたでも女性らしい香が好きなんですが、オススメありましたら教えて下さい(*´ω｀*)
こんにちは。ユニセックス、または女性向けの、青い色、または瓶で、トップは爽やかだけどラストは甘い、残る感じの匂いに変わるような香水はないですか？
フィンカのリトルウィングの香水を買おうと思っています!! 初めての香水なのですが匂いはどんな感じですか？ 中学生がつけて清楚な感じがする匂いですか？？ 回答お願いします！
香水 バニラ 男 に関数質問です バニラの香りが好きで今の季節には合いませんが、今後使いたいので バニラの香りがする香水を探しています。 年齢は１８歳です。一応調べて、値段も考慮し、気になっているのは ギュペシルク オードパルファム アナスイ スイドリームス オーデトワレ ジバンシィ π(パイ) ヴァシリーサ リトルシークレット です、 ギュペシルクやジバンシィ π(パイ)はちょっと大人な感じ？というレビューがあり 現在１８歳ということもふまえ、この中ではどれがおすすめでしょうか、 使ったことがあったり、試したことがあるものがあれば それぞれ特徴などを書いて下さるととてもうれしいです。 この中ではアナスイ スイドリームス オーデトワレが気になっています また他にもおすすめのバニラの香りの香水があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ピータートーマスロスの石鹸の香りが気に入りました。 同じ香りで香水があるか、ご存知の方いらっしゃいますか？ また、どこで購入可能でしょうか。 あと、女性が使っても大丈夫ですか。 よろしくお願いします。
タバコの宣伝は「人の時を想う」とか意味わからんフレーズに 全然関係ない環境保護に取り組んでるみたいな映像で タバコ本来の姿が全くCM内に出ていないのはなぜですか？
中学生2年生の女子です。夏休み中に少しでもかわいくなりたいです。 私はソフトテニス部に所属していて、肌が黒く、髪は矯正をかけていてサラサラですが、硬くて厚いので結ぶとロケットみたいになってしまいます。 体重、身長は問題ないと思います。 普段からしておくといいこと、髪や肌のケアの方法、今時の服や香水？(学生でもつかえるもの)などをおしえてほしいです。
探している香水があります。 OH BABY フレッシュ センツ テリ の香水なのですが平行輸入でも見つけられず じまいです。 また、チャイナムスク、ピカキが入っています。 似てる香水をご存知な方教えてください。 よろしくお願いします。
『香水』 月下美人の花のような香を探しています。 おすすめの香水がありましたら、教えてください。
シーブリーズについてシーブリーズのデオドラントウォーターって、種類が減ったのでしょうか？？ それとも本格的に夏が始まったら、種類が増えるのでしょうか？ いままでは5色くらいあったのに 今はオレンジと水色の2色しかありません… 8×4のデオドラントウォーターも、製造中止になったっぽいですよね… 今年になって、デオドラントウォーター減らしすぎじゃないですか？？ なぜでしょう… 人気ないんですかね。。。 私はスプレーよりかは好きですけど
遮光スプレーを買い、アロマスプレーを作ろうと思います。 遮光スプレーのポンプ部はプラスチック素材ですが、基材がアルコールでも溶ける心配はありませんか？ 水でやるのが普通なのでしょうか？アルコールのほうが長持ちしそうなのでアルコールで作りたいです。
7.8年ぐらい前にFrancfrancであるボディーミストが売っていました。それば、ボディー用のミストで、香りがラズベリー系です。液体はピンクです。容器はボディーが透明、プッシュする部分は、ブラックでした。バス用品のコーナーにありました。2、3年前からめっきり見なくなり、またにおいを嗅ぎたくてたまりません。 名前がわかる方、いらっしゃいませんか？
香水を首につけるとビリビリしますどうしたらいいですか？
ボディミスト、ヘアミスト、シャンプー、ボディクリーム、フレアフレグランス等の洋服につける香り、、最近色んな香りの商品が出てますが、いったいどの香りに合わせたらいいのかわかりませんいい香りをさせたいのですが、髪もつけて体にもつけて、混ざったら逆に変な匂いになりそうじゃないですか？ 同じ香りのものならいいんですが、なかなかそういうのもなくて、 みなさんはどうしてますか？
香水に詳しい方に質問です。 香水初心者で、ネットで色々調べたのですが、よくわかりません。 わたしはオードパルファムを使っています。 ネットには、オードパルファムは匂いが強いので一滴を線のようにして付けると書いてあったのですが、どういう意味ですか？ 付け方を詳しく教えてください。 それと香水をどの部分につけたらお勧めですか？ 使っている香水はクロエのオードパルファムで、わたしは女です。
プラダキャンディの香水を付けて寝るとグッスリ眠れます。あと、普段、悪夢を見ることがあるのですが、プラダキャンディを付けて寝るとなぜか楽しい夢が増えた気がします。睡眠の質が良くなっているせいでしょうか。 プラダキャンディには安息香が入っていると聞きました。実際付けて、どの香りが安息香なのか区別はつきませんが、安眠効果と安息香は関係ありますか？
私はディオールの香水が大好きです。 香水の性差には抵抗がないようで、ディオリッシモ・ジャドール・ミス ディオール オードトワレなとを好んで使っています。 質問はプワゾンについてです。１ 流石に♂がプワゾンは無理でしょうか？？ 2 プワゾンの中でオススメがあれば、是非教えて下さい m(_ _)m ご回答宜しくお願いします m(_ _)m
男性がCHANELのチャンス オー タンドゥルをつけるのはおかしいことなのでしょうか。 ユニセックスって書いてあったり、レディースって書いてあったりで、 実際どのように感じるのかを知りたいです。
サボンのスクラブ「ムスク」と「ローズ系の香水」の香りの相性はどうでしょうか？サボンのスクラブとボディローションに「ムスク」を愛用しているのですが、そこに「ローズ系の香水」を使うとバッティングしてしまうでしょうか？ サボンの商品はとても香りの持続性が良いので、香りが混じってしまうのでないかと不安です。 サボンにもパフュームにスクラブ等と同じムスクの香りがするものがあるのですが、せっかくなので香水はハイブランド、そして気分を変えてローズ系のものを使用したいなという気持ちがあります。 ちなみに、香水はまだ決めていません…。 なので、サボンのムスクの香りに合う香水も教えて頂ければ嬉しいです。 できればローズ系が希望ですが、より相性の良いものをご存知でしたら、是非教えてください！
ゲランのシャリマーに詳しい方教えてください。 31女が、ゲランのシャリマー使ってたら、生意気ですか？ 某サイトを閲覧しながら、欲しいなぁと憧れ中です。 自分が現在1番好きな香水が、ヒプノティックプワゾンなのですが、シャリマーのバニラ香と、ヒプノのバニラ香は全然違いますか？ ざっくりした質問ですいません(￣O￣;)
香水の香りって体に染み付くものなのでしょうか?? お風呂上がりで香水をつけていないときに(彼に)「いつもいい香り」って言われました。 香水をつけ忘れた日に「香水忘れちゃった～」って言っても(職場の人等に)「え??いつもと同じ香りですよ?」って言われます。局所的に?香るのではなく体全体からするらしいです… 普段は首と手首(左右合わせて)に1ﾌﾟｯｼｭずつしています。 これは私に香りが染み付いてるんでしょうか?それとも服や私物に染み付いてるんでしょうか?? (また、人の体に香りが染み付くなんてあり得るんでしょうか??) それとも香水が全然香ってなくて、ｼｬﾝﾌﾟｰの香りだけってことでしょうか????? 乱文申し訳ありません。香水の香りって体に染み付くものなのでしょうか?? お風呂上がりで香水をつけていないときに(彼に)「いつもいい香り」って言われました。 香水をつけ忘れた日に「香水忘れちゃった～」って言っても(職場の人等に)「え??いつもと同じ香りですよ?」って言われます。局所的に?香るのではなく体全体からするらしいです… 普段は首と手首(左右合わせて)に1ﾌﾟｯｼｭずつしています。 これは私に香りが染み付いてるんでしょうか?それとも服や私物に染み付いてるんでしょうか?? (また、人の体に香りが染み付くなんてあり得るんでしょうか??) それとも香水が全然香ってなくて、ｼｬﾝﾌﾟｰの香りだけってことでしょうか????? 乱文申し訳ありません。
香水の香りについて ご閲覧ありがとうございます！ 香水を買おうとしたのですが、買うのが初めてでさらにネット注文をしようとしているのでいまいち香りの想像が出来ません。 私が選択肢に上げている香水の香りは 一つ目 トップ:マンダリン、リーフグリーン ミドル:ローズ、ハニーサックル、ジャスミン、ガーデニア ラスト:ムスク、アンバー、サンダル 二つ目 トップ:グレープフルーツ、ライム、カルダモン、パパイヤ ミドル:バイオレット、ローズ ラスト:ムスク、アンバー、ドライウッディ なのですが、どちらの方がより女性に合う香りでしょうか？ 人によって違うとは思いますが、ご回答お待ちしております。
ご協力お願いします。 エステルドヴァルローズインハートハニーホワイトオードパフュームという香水を探しております。 どこ探しても売り切れで、再入荷予定もなしと書かれており逆にどんどん欲しくなってしまっています。 ミルクティーの香りというのが魅力的です。 もしどこにもなかった場合変わりになる良い物はありますでしょうか？ よろしくお願いします！
ボディミスト、ヘアミスト、シャンプー、ボディクリーム、フレアフレグランス等の洋服につける香り、、最近色んな香りの商品が出てますが、いったいどの香りに合わせたらいいのかわかりません いい香りをさせたいのですが、髪もつけて体にもつけて、同じ香りのものならいいんですが、なかなかそあいうのもなくて、 みなさんはどうしてますか？
香水について。「ペリーエリス360° フォーウーマン」を買いたいのですが お勧めの販売店（ショップ）又は通販のお店を紹介してください。 よろしくお願いいたします。
ランスタンドゲランに似た香りの香水を探しています。 最近、新しい香水が欲しくて色々なお店を回っていたのですが、その時におすすめして頂いたランスタンドゲランの香りがとても好みでした。ですが、まだ学生なので中々手が出るお値段ではなく… 似た香りで、もう少し安価なものがあれば教えて頂きたいです。 また、ボディクリームも探しているので、香水がなければボディクリームでも構いません。よろしくお願いします。
シーブリーズの種類でおすすめはありますか？
香水つけてる男ってどう思いますか？
シーブリーズを使っているのですがどこに塗ると一番シーブリーズの爽やかな香りを発散できますか？全身に塗れば間違いはないとは思うのですがそれだと消費量が多くて…
今、高校生なんですが、オススメの香水を教えてください！予算は高くて4500円ほどでお願いします！
童貞は香水絶対つけないよね童貞は香水絶対つけないよね
香水の保存方法について相談です。 一時期香水にはまって、５本ほど購入しました。 寝る前や特別なお出かけの時に使っていますが、思った以上に減りません。どれもお気に入りにの香りなので大事に使っていきたいのですが、劣化が心配です。 香水が好きな方や集めている方、香水をどのように保存していますか？ また、劣化した場合、それはわかるのでしょうか。（色が変、匂いがぜんぜん違う、など）
オリエンタル、ミステリアスな感じのメンズ香水を探しています。 33歳の男性です。 トップはシトラス系、ラストはムスクや、サンダルウッドが使われているものがいいです。今はジャンヌアルテスの旧スルタンメン(廃盤)を使っています。 思い当たるものがあれば是非教えて下さい！
せっけんの香りの香水はなにがオススメですか？ キツくない優しい香りで持続性のあるものがいいです。 あまりいっぱいあっても迷うので1〜3個ほど教えてください。
アロマリッチのチェリーブロッサムはもう廃盤なのですか？どこに行ったら入手できますか？ 先日マツキヨとの独占コラボのウェディングブーケを買いましたが香りが弱くショックでした。 あとダイアナも持ってますがチェリーブロッサム程は香りが衣類に残りません。 残るように衣類を綿は60度、それ以外は45度～50度の熱湯で洗ったり、粉洗剤とワイドハイターパウダーで浸け置き除菌したり柔軟剤が際立つ努力もしています。
練り香水を探しています。購入場所は布引ハーブ園、値段は800〜900円くらいだったと思います。 お気に入りの香りで、継続して使用したいのですが、どこのものなのか分かりません。 ネットで検索しても見つかりませんでした。 生活の木だったような気もします。 パッケージは画像の通りです。 知ってる方いましたら回答お願いします
マレーシアに行きます。香水を買いたいのですが現地免税店と日本でドンキやネット購入するのとではどちらが安いんでしょうか？ ドルガバ ライトブルーです。 よろしくお願いします。
シーブリーズってどこのお店に売ってますか？
イケメン俳優さんや 綺麗な女優さんが、 テレビの共演者に、 いいにおいがする〜!って 言われてるのを見ますが、 どういった香水を使ってるんでしょうか？ 嗅いだことない香水つけてるんですかね？
宮崎観光ホテルで売っていた夜香木という香水を入手したいのですが観光ホテルではもう取り扱ってないと言われてしまったのでご存知の方情報を宜しくお願いします、
マジョの香水とキャンの香水とプラダのキャンディとスルタンの香水 どれが、いいと思いますか？
香水の保管方法について。廃盤の香水を未開封の状態で段ボールに入れ、押し入れで保管しているのですが、楽器も一緒に保管している為に、除湿器をかけながら、押し入れを開けています。 その為、夏場は押し入れの温度が部屋の温度と同じ29度～30度くらいになります。ちにみに、お隣の家の影になる日の当たらない北部屋です。 冬場は、少し暖かくなるものの寒い温度だと思います。 やはり、これは香水にとって良くないのでしょうか？ 段ボールに入れていても意味がないのでしょうか？
女性に質問です。女性は男性よりも匂いに敏感と聞きました。精子の匂いもすぐわかりますか。ここ毎日お風呂に入ってたけど、昨日お風呂に入り忘れました。ティッシュでふきとっただけです。
中高生の男子に質問です！！女子が使っていていい匂いだな、と思うシーブリーズの香りはなんですか？？ また、逆にあまり好きじゃない香りはなんですか？？ ご回答よろしくお願いします！！
ディオールのプワゾンガールをお使いの方に質問です。香りの自由な感想をお聞かせくださいますか。 私は少しは期待はずれだったので、皆さんの感想が聞いてみたいです。 よろしくお願いいたします。
高校2年生男子です！こんど香水を買おうと思っているんですけど ライオンハート ラブ&ピース メン ラブパスポート ロミオスウィートキー で悩んでいます！ どれが一番いいですか？
フィロソフィーのアメイジンググレイス( 石鹸の香り ) はこれで合ってますか ? ?
中学生女子です！この間、ボディファンタジーのフリージアの香りを買おうと思ってお店に行って、テスターをいろいろ試していたら、フィアンセのピュアシャンプーの香りもいいな、と思えてきました笑 中学生がつけていて好感持てるのはどちらでしょうか？
ブルガリのオムニア クリスタンの香水を買いたいのですが、ネットの場合どのサイトがちゃんとした正規品でしょうか？？並行輸入品とかはあまり買いたくないので… できれば40mlか65mlがいいです
欧米人はなぜ大量に香水をふるのでしょう？
高2男子です！！！女性用香水のインカントチャームを男子がつけると変なふうに思われますか？ いい匂いと思ったんですけどそこが気になって購入するの留まっちゃいます笑
ajhvkh こいつうざくね？？？
香水を買うタイミングで悩んでいます。あなたはどんな時に買いますか？
ajhvkh こいつうざくね？？？
香水を買うタイミングで悩んでいます。あなたはどんな時に買いますか？
アリエルのハッピーバブルというフレグランスミストの香りが大好きです！！ こちらの商品が1時間ほどで香りが消えてしまうのですが、同じような香りで持続するものが欲しいです。 このフレグランスミストを使った事がある方で類似の香りの香水を知っている方がいましたら教えて欲しいです…。
ダンヒルのデザイア（赤茶色の香水）についての質問です。デザイアブルーやデザイアブラックに比べると 全くと言っていいほど残香がないのですが・・・ お使いの方がいらっしゃいましたら感想を教えてください。 実は先日安いからとテスター品を購入したのですが、 ひょっとしてテスターだからなのかと思いまして。
アランドロンのサムライという香水が好き。こんにちは。20代前半の女性です。 私はメンズものですが、サムライの香りが好きです。 もともと香水をつける習慣がないので普段つけることはありませんが、落ちつきたいときなどにたまに家でつけます。 なんだか甘えたくなるような香りが好きなのです。 香りについて調べてみると以下の通りでした。 ------------------------------- 香調    セミオリエンタル トップノート［ジャスミン・ローズ・へスペリデック］    トップノートはジャスミン,ローズのさわやかで清潔感ある香りによって若々しさを引き立てています。 ハートノート［レッドペッパー・タラゴン・シダー］    ハートノートはレッドペッパーがほんのりスパイシーな新鮮さを与えながらも、シダーによって心地よい安定した香りを静かに持続させます。 ベースノート［サンダルウッド・ベチバー・バニラ・ムスク］    ベースノートはサンダルウッドによる東洋的で落ち着いた香りと共に、バニラの甘み、ムスクのセクシーさがセミオリエンタル系の残り香として、ほんのりやさしく、甘く漂っていきます。 ------------------------------- もしよろしければ、香水について詳しい方！サムライのほかに私に合いそうな、または、私が好きそうな香水を教えていただけませんか？(^-^) メンズ、レディースは問いません。
今日宿泊先でLoveis...というオスモフェリン配合のボディミストを見かけましてほしかったんですが取り扱いがないようです。そこで、比較的安価で安定のフェロモン香水をお教えいただけないでしょうか？ これは効果があったというのもお伺いしたいです！ ミストのような軽いものが理想なんですが、そちらもありましたら_(:3」∠)_
mihime33の香水を全て破壊してやりたいのですがどうすればいいですか？www
彼女に香水をプレゼントしたいのですが種類がありすぎてイマイチ何を買えばいいかわかりません。シャンプーのような匂いが好きみたいなのでおすすめがあれば教えてください！！
お前、頭大丈夫ですか？www
中2です。 こないだ誕生日で1つ上の幼なじみからD&Gの25mlの香水をもらいました ネットで調べてもAmazonとかでは定価は書いてないので定価を教えて欲しいのと お返しってどんなのをプレゼントしたらいいと思いますか？
おそ松さん香水の長男の香りに似た香りの香水はありませんか？ この間、初めて香水を買いました。 おそ松のキャラ香水を買ったのですが、甘すぎず何となく懐かしい好みの香りだったので、普段使いをしています。 しかし、使っているうちにやはり少なくなってきてしまいました。 もう一度買う事も考えたのですが、なかなか高かったので、そうほいほいとお金を出すことはできません…。 香水に詳しい友人もいない。 そこで質問させていただくことにしました。 おそ松さん香水の長男の香りに似た香りのする香水はありませんか？ できればあまり高くないものが良いです。 よろしくお願いします。
香水 私は今トミーヒルフィガーのトミーという香水を使っているのですが瓶のデザインが２つありますよね？ トミーという文字が白の文字のやつだったり トミーという文字が黒の文字のやつがありますよね どっちも匂いは同じなんですか？ また、どっちが新しいやつですか？
アロマテラピーについて。 においを感じなくても（においがしなくても）その成分の信号は脳に伝わるというのは本当ですか？
今年の冬に買って全く使っていない香水があるのですが 香水にも、香りの賞味期限のようなものはあるのでしょうか？ １年経過しても問題ないでしょうか？
エージープラスのメンズデオドラントスプレーについての質問ですが、スパークリングマリンの香りが気に入り、同じ匂いの香水などはありますか？
mihime33なんかの子に生まれたら不幸なのは確実ですよね？www
女性受けの良い、男性用の香水を教えてください。なるべくコスパの良いものでお願いします。
20代前半、小柄で中性的な男性がつけてたら似合う香水ってなんかあります？
香りを探してます。こんにちは。香水、ボディミスト、コロンを探しております。部屋の条件からお香を焚くのはできません。 チャイハネやチチカカのお店の香りが好きです。 多分、お香のムーンやチャンドンの香りです。また、ムスク系の香りも好きです。 これらに似ている香りの香水やボディミスト、コロンなどでオススメがありましたら教えていただきたいです。 柔軟剤やルームフレグランスなどでもいいので、お香以外で上記の香りがするものがあれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
ブルガリのブラックを誕生日プレゼントに渡そうかなと思います。でも、夏には臭いとありましたが臭いのでしょうか？夏に渡すのはやめた方がいいですか？
クラシエのひまわりというシャンプーの香りが大好きなのですが、シャンプーは他の物を使いたいので… 同じような香りをご存知でしたらお教えください。香水でもボディースプレーでも結構です( ^^ )/
はじめまして。高校２年の女です。私の友達はみんな香水を持っており、自分もそろそろ香水を買いたいと思っています。 しかし、初めて買うのでどの香水がいいかよく分かりません。 お店などでいろいろな香水の匂いを嗅いでみたりしてるのですが、どれにすればいいかなかなか決められません。 自分的にいいなあと思っているのは、BVLGARIのオムニアクリスタリン、オムニアアメジスト、オムニアコーラル、ANNA SUIのラヴィドボエム、マリー・ミー！などです。 CHANELのチャンスオードゥトワレットが1番いいと思ったのですが、1万円以上するため高くてなかなか手が出せません。 私は ・柑橘系 ・セクシーな感じ ・少し甘め ・あまりキツくない ・5000円以内 の香水が理想です。 このような条件が揃っている香水はありませんか？ あるなら教えていただきたいです！
バナナリパブリック W 125mlの容器デザインか変更になったようですが 香りの変更もあったのでしょうか？
香水についての質問です。 30代の男性がアメイジンググレイスをつけていたら変ですか？
香水の名前がわかりません。手がかりからこれかも？というものがありましたら教えてください。 ・エルメスの香水 ・メンズかユニセックス ・柑橘系ではない ・甘くてセクシーな香り 手がかりが少ないですがお願いいたしますm(_ _)m
初恋の人の香水を探しています。とにかくその匂いが好きだったですが、全くヒントがなくてお手上げ状態です。 おそらく高校生でも手の届く値段の香水なのではないかと思います。 匂いに関しては何と表現したら良いのか分からないです。甘くもなく、柑橘系でもなく、かといってスパイシーでもないような気がします。あと、たまにその香水を付けている人に遭遇するのですが、やんちゃな人が多そうな感じがします。（あくまでもイメージです） とにかく引き込まれる匂いで、無条件で好きになってしまいそうな錯覚になります…。 何か思いつくものがあればどんどん挙げていただけませんか？
びんつけ油を買おうと思います。 髪が短いので髪に塗ることはないんですが、びんつけ油を香水代わりに、首や手首に塗ってもいいですか？ また、びんつけ油の香りに似た香水ってありますか？ びんつけ油 オーミスキ油 力士 相撲 チョンマゲ Ｔバックびんつけ油を買おうと思います。 髪が短いので髪に塗ることはないんですが、びんつけ油を香水代わりに、首や手首に塗ってもいいですか？ また、びんつけ油の香りに似た香水ってありますか？ びんつけ油 オーミスキ油 力士 相撲 チョンマゲ Ｔバック
Axeスプレーのシトラスと同じ匂いの香水を探しています。 BVLGARIのプールオムはあまりにていませんでした。 ですのでほかにあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
mihime33の息子はいつもけつにうんこがこびりついてますか？www
mihime33はランキング3位、急上昇2位の落ちこぼれカテマスですか？www
お世話になっている人に香水をプレゼントしようと思っています。 その人は男性なんですが、レディースの香水を好んでるようです。 例えば、 エタニティー アクア シャネル チャンスなど使っているみたいで、他には パリス・ヒルトン ランバン アルページュ などをいい匂いだと言ってました。 この方にプレゼントするならなんの香水がおすすめでしょうか？？
シーブリーズのスプラッシュマリンのスプレータイプはどこのコンビニに売ってますか？セブンには売ってますか？
女です。 良い匂いでボリュームが出るシャンプーありますか？ 髪質は柔らかく、細くて少ない方なのでペタンコにならないシャンプーが良いです。 値段は高くても構いません。
汗の臭いを抑えるにはどうすれば良いですか？シーブリーズや、さらさらパウダーシート、8×4を使っているのですが、抑えきれてない様子です。。。
販売終了してしまった8×4デオウォーターピュアソープを知っている方はいらっしゃいますか？ あの匂いが好きで、友達からもあれがお前の匂いと言われるほどずっと使い続けてきました。 店頭に並ばなくなり、通販でもなかなか手に入らなくなってから初めて製造終了を耳にして、とてもがっかりしています。 本題ですが、あの匂いと限りなく近い匂いがする制汗剤があったら教えていただけませんか？ あきらめきれません。笑 例えば8×4MENのフレッシュソープはどうでしょうか？ もし両方使ったことがある方は教えていただけますと幸いです。 ちなみにシーブリーズのスプラッシュマリンは使いましたがやっぱり違いました。
芸能人っていい匂いがするってよく聞きますがあれは香水の匂いですよね みんながいい匂いがするっていうので芸能人の方々はどこに何プッシュぐらい香水をつけてるのか気になりました 誰か教えてください また、いい香水の付け方を教えてください ちなみに私は体温が低く香りが立ちにくいです
香水が合わなくなった 今までランバンのエクラドゥアルページュを使っていたのですが 最近香水を付けると赤くなって痒くなります 以前は赤くなって痒くなることはありませんでした。 買ってからもう２年ほどにもなるし 高温だったり日が入る部屋に置いていたので 劣化？したのかと思い 小さめのサイズの同じ香水を新しく買ってみたのですが 同じように赤くなって痒くなりました。 試しに他の香水を使ってみたのですが 赤くなって痒くなることはありませんでした。 今回お聞きしたいのは ①自分の体質が変わってランバンの香水に自分が合わなくなったのかどうか ②赤くなって痒くなるのを防ぐことは可能なのか ③ランバンのエクラドゥアルページュに似た香りの香水があれば教えてほしい。 ④男性が付ける香水でオススメがあれば教えてほしい(青臭いというかブルーマリン？みたいな男！って匂いは嫌いです) この４つです １つでもいいので回答いただけるとありがたいです。 ちなみに私は20代後半の男です。
こんにちは。フェラガモのインカントチャームの香りが大好きなのですが、安いからか香りに持続性がありません(´･×･`) 10分後には香りが感じられなくなってます。 インカントチャームの香りに似た、香りに持続性のある香水を教えてください。 ボディクリームもすぐに匂いが消えてしまいます･･･
女子中学生です 私は今学校で、フルーティフローラルの香り(微香性)と書かれているムースと、フレグランスボディミスト「お風呂あがりの香り」と書かれている香水を使っています 香水はうなじに一回シュッと吹き掛ける程度ですが、すれちがう時に「うっ」とかなりますでしょうか？ あまり強い香りではなく、本当に風呂上がりのシャンプーの香りがします(当たり前だろ) とにかく、香水に関しては液体に顔を少し近づけないとわからない感じの弱いものです 「うわっこの人香水臭い！」とか「ムースの香りと香水の香りが混ざっててヤバイ」とか、言われませんでしょうか？ どなたか回答お願い致します！
おすすめのヘアコロン教えてください！ 学生なので値段が高いのは手が出せません´д` ; どぎつい香りではなく、爽やかな感じの、 すれ違った時にふんわり香るようなものが欲しいです！ どこで買えるかも教えてくださいϵ( 'Θ' )϶ お願いします
シャンプーや洗剤のような匂いが好きなのですが、そんな感じの香水ってありますか？大学男です。
頭が臭いのと体臭が臭いのと口が臭いのを直す方法を教えてください
香水のサムライ(サムライ2ではない)ってどんな香りと聞かれたら、何と表現するでしょうか。 香水の知識の無い人にでもわかりやすい言い方があったら教えてください。
SHASHI社のデニムのお香がとても好きです。同社から出てるデニムの香りがするリードディフューザーも使用してるのですが、 最近部屋の香りだけでなく、衣服などにもデニムの香りをつけたいと思いました。 今まではデニムのお香をたいて服につけていたのですが、 洗剤や柔軟剤、香水などでデニムの香りを彷彿とさせるものはありませんでしょうか？ 調べているうちに、デニムの香りはオリエンタルフラワーとムスクを混ぜた香りだと知ったので、 オリエンタル（エキゾチック？）系でムスクが入っており、ほんのり甘い（個人的に感じました。） 香りに絞られるのではないかと思います。 今まで試してみて近かったものは、 柔軟剤のレノアハピネス プリンセスパールドリーム＆アロマジュエル エメラルドブリーズ くらいです。 とにかくデニムの香りに包まれていたいです。 同じデニム好きの方で何か情報をお持ちの方は、ぜひ教えてください。 香水とかですと、３０００円くらいのものですと継続していくしやすくてありがたいです。 よろしくお願いいたします。
御線香や墨汁の香りが、気分転換になり好きなのですが、こういった香りのお香を御存知でしたら教えてください。
自分の部屋・衣服・持ち物が臭い。どうしたら良い匂いにできますか？気付いたのはロッカー利用しているときです。 ロッカー開けると、なんだか独特なにおいがしました。 カレーのような、でもそんな食欲そそるようなにおいじゃありません。 臭いです。うちのにおいと私の体臭なんだと思います。 実家住まいでみんな臭いを気にしません。 うちの車が特に臭いです。加齢臭やらでくっさいです。 掃除をしていないので当たり前ですが。 臭い人ってなかなかいません。すれ違うとみんな割といいにおいがします。 私が汗っかきなのもあると思います。 すれ違うとき臭いんじゃないかと思って怖いです。 部屋や衣服を良い匂いにするにはどうしたらいいでしょうか？
僕はホテルに入ったときの匂いが好きです。客室のあるフロアだったり客室の匂いも好きです。 あれは香りでいったら何系になるのでしょうか。 ビジネスマンでああいう匂いを漂わせているので、もし男性用コロンなんかであれば教えていただきたいです。
イッセイプールオムを使っておりますがいい匂いでしょうか？それとも臭いでしょうか？宜しくお願いします
日ハムです。今日ハンカチ君が先発ですが 刈って連勝となるでしょうか？ 4番中田が居ないから、大丈夫ですよね？
ボディファンタジーの、フリージアかセクシストムスクどちらがいい香りですか？そしてどのような香りでしょうか。
カルバンクラインのCKBeに近い匂いで持続性のある物は無いでしょうか??
マジョマジョのチャーミングボディを持っている方に質問です！！ 私あの匂いが大好きなのですが限定なのであの匂いに似ているなと思う香水やヘアフレグランス等あったら教えて下さると嬉しいです...！！
30mlの香水を郵送するのに当たり何で郵送するのが、送料おやすくすみますか？ 容器はガラスで重みあります。 高さは蓋まで合わせて約10センチ、横は約3センチ 幅は2.5センチぐらいかと思います。 よろしくお願いいたします。
ＣＫ１ ONE scene をネットで買いましたら色が黄色くなってますが使用には問題ないでしょうか？香りも変わっているのでしょうか？？詳しく教えて下さい。
あなたの御好きなフレグランスは何ですか？ いんたーみっしょん・・・ 朝から、食事も薬も摂っていません。 頭も、ぱぷ～です。 すぐ、戻ります！！！
石鹸のような、森永のラムネの蓋を開けたときのような香りの香水を探しています。 以前そのような香りのする方とすれ違って以来、ずっと探しているのですが見つかりません。 回答お待ちしております。
この配合を見てどんな香りだと思いますか？
グレープフルーツやオレンジなど柑橘系の香水でおすすめのものを教えてくださいCHANELチャンスオーヴィーヴを最初に香る香りが爽やかでキリッとしていて好きで購入したのですが、すぐに香りが変化して苦手な香りになり残念な思いをしました 最初の香りを調べてみた所グレープフルーツとブラッドオレンジと書いてありました↓ できるだけこの香りから変化がないものがいいです 持続性なども教えてもらえると嬉しいです よろしくお願いします
ビーナススパのヘアフレグランス、ホワイトブーケの香りが欲しいんです。でもネットでもなかなか見つからず…限定品だったみたいですね(~_~;) どこかで購入できないでしょうか…
ドラッグストア等で買える柚子の香りのフレグランスや香水はありますか？
柑橘系の香りのおすすめの香水ありませんか？ あまり匂いがきつくなくて、値段も比較的お手頃、若い女性が使うようなものだと嬉しいです。 よろしくお願いしますm(__)m
香水のブルガリプールオムって、例えば雨の日生乾きしたような不快な臭いの香水ですよね？なんだか男子中高生がつけるようなイメージなんですけどあってますか？
香水に詳しい方にお聞きします。自分が持っている香水は何系で時期的にはいつごろがよろしいですか？ カルバンクライン CK ONE カルバンクライン CK BE カルバンクライン Free for men カルバンクライン Eternity for men デビットベッカム INSTINCT デビットベッカム INSTINCT ICE シャネル アリュール ライジングウェーブ ZERO BLACK あと爽やか系の香水も教えて下さい
シャネル アリュールオムを使ってる人に質問ですどのくらいのプッシュで大丈夫なのでしょうか？ できれば具体的にお願いします
香水のライジングウェーブ リスクブルーに似てる香りの香水ってありますか？
探している香水があります。 たまに街中でふわっと女性から香ってくる匂いがすごく好みで、どこの香水だろうと探しているのですが見つかりません。 香水に元々疎いので、どういった系統とかは言えないのですが感じたのは以下の通りです。 ・すごくふんわりと香る(ツーンとせず、シャンプーの香りのように優しく香る感じ) ・石鹸系の匂いではないが、石鹸のような優しく清潔感のある香りではある ・イメージとしては金木犀っぽい気もする 優しく清潔感のある香りということで、CLEANの香水は確認しましたが違いました。 上に挙げたものはどれも漠然としたイメージで分かりづらいかとは思いますが、どなたか思い当たるものがあれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
オリエンタルな香りの「香水」すごく抽象的すぎる質問で申し訳ないのですが、西アジア〜中東系でよく香るような(乳香の香りのような？)あのオリエンタルな香りのするメンズ香水を探しています。 こちらの知恵袋ではよく外国人風な香水として、アルマーニの「アクア・ディ・ジオ」やCKの「エタニティ」、D&Gの「ライトブルー」やフェラーリの「ライト・エッセンス」などが挙がりますが、全て試してみたところ、私の理想の香りではありませんでした。 上記全て、爽やかな香りが主張するものが多いように私には思われますが、西アジア〜中東系の香りは爽やかよりもアンバーやムスク系の甘さとスパイシーな香りが混じったような香りだと思うので、そんなオリエンタル系な香りの香水をご存知な方、もしくは現地で人気のある香水など(できれば日本国内で入手しやすいものを)ご存知の方いらっしゃいましたら、どうかご教示お願いしますm(__)m ちなみに、今の所1番理想に近いのは、母が何十年も前に開封したまま放置していて液が黄色くなった、ジバンシィの「オー・デ・ジバンシィ」と、何年か前に購入したバーバリーの「ボディ オードパルファム」です。両方レディース用のはずなのに自分の理想に近いのが不思議ですがｗ もう一つ、最近購入したばかりのブルガリの「ブルガリ・ブラック」です。レザー調の渋さとタバコ・ムスク系の香りが自分の望む中東色をモロに醸し出してくれていて最高です。
ブルガリ プールオムの数多くある種類を試してみたいのですが、プールオムが多く店頭に並んでいるのは、どこでしょうか？
17歳男です。サムライアクアオードトワレという香水を購入したのですが、体のどの部位に付ければ良いでしょうか？
シャングリラホテルの香りがすごく好きでルームミストを愛用しておりますが、これは何の香りなんでしょうか？
ジョルジオアルマーニの香水についてなのですが私はアクアディジオオードトワレを持っているのですが付け方が悪いと言いますか友達に香水の匂いがするか聞いてみたところ、全然匂わないらしいのです 普段はウエスト周りに2プッシュしてるのですが どこらへんに付けたらいい感じになりますかね？
ジョルジオアルマーニの香水アクアディジオオードトワレはドンキホーテに売ってますか？ また、売ってなかったらどのお店に売っていますかね？ 通販以外でお願いします
こんばんは。突然の回答リクエストをしてしまいまして、申し訳ございませんm(_ _)mボタニカルダイアンの香りをテスターでですが、お試しして来ました。 ラブパスポートタイムレスのシェリージャスミンに似ている感じだと思いました。もう少しフローラル系の香りがよろしければ、アランドロンのサムライウーマンのブルージャスミンがいいかもしれません。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) もうお試し済み or 似ていないと思われましたら、申し訳ございませんm(_ _)m ラブパスポートタイムレス シェリージャスミン ↓ http://www.fits-japan.com/blog/products/lovepassport_timeless/detai... アランドロン サムライウーマン ブルージャスミン ↓ http://www.sprjapan.com/woman/m/bj_fragrance.html
ベンゾイン(安息香)について質問です。 生活の木で購入した25%希釈のベンゾインを持っているのですが、思うように香りが飛んでくれません。 アロマ用のペンダントに入れれば香るのですが、電気ランプで焚いてもキャンドルランプで焚いても、 顔を近付けないと匂いがしないのです。 レモンも持っていて、レモン単体だとよく香るのに、 ベンゾインを入れると途端に香らなくなってしまうといった調子です。 希釈したり、もっと高い温度で加熱したりすれば、よく香りが飛ぶようになるのでしょうか？ フランキンセンスとミルラを樹脂の状態で購入して届くのを待っていますが、これもちゃんと香るか心配です…
dianeのシャンプーと同じような匂いの香水ありませんか？
少し変わったシトラス系の香水 シトラスをまとうと、どうしても子供っぽいというか、シングルノートに近いものを使っているせいか、もしくは値段が安いものを使っているせいか…。どれも同じような香りに感じてしまい、柑橘系は嫌いじゃないのですが、しっくりこない、といった気持ちになります。 ひとひねりある柑橘系の香水はありますか？？
グランドブダペストホテルに出てくるレールドパナシェ？という香水は 実在しますか？？
香水に関して質問です。夏のよそ行き用として2012年発売のシャネルのアリュールオムスポーツ・エクストリームコンサントレを購入したのですが、波をイメージした夏向けの香りの割には物凄く甘くて濃厚な気がします。コットンに湿らせた物を深く嗅ぐと柑橘のような香りも混ざっている気がしますがいかんせん夏には重たくないか？と思ってしまいます。更に何だかオリジナルのアリュールオムとそこまで香りに変化がない気がします。 夏に付ける分には問題無い香りなのでしょうか？
クロエの香水って、とても良い香りなんですが、流行りに飛びついたって感じがして、あーこの人も流行りもの好きなんだろうなぁとミーハーな感じがします。あと、「クロエの香りだね。」とモロバレでも、付けてる本人は平気なんでしょうか？「いい香りのする人」というより、「ほらほら、あの、クロエの人」と呼ばれても平気なんでしょうか？クロエもそんなつもりは無かったのでしょうが残念ですね。
エルメス 地中海の庭、ナイルの庭はエルメスブティックで買えますか？また、それぞれボディローションや石鹸などもエルメスブティックに置いてありますか？
エルメス 地中海の庭、ナイルの庭はエルメスブティックで買えますか？また、それぞれボディローションや石鹸などもエルメスブティックに置いてありますか？
彼女に香水をプレゼントしたいんですが、静岡市内でここなら良いのがあるよ！って場所があれば教えて欲しいです！よろしくお願いします！
この間、精油濃度10%のアロマ香水を作りました。 ですが、自分は香水みたいなものを使ったことがありません。それで、教えていただきたいのですが、 すれ違った際にふわっと香るようにするにはどうすればよいですか？ ネットには、服の中に付けるなどと書いていたのですが、 １０％なのであまり香らないような気がします。 また、自分はよく汗をかくのですが、どうすればいいですか？ 回答よろしくお願いします。
男子高校生がつけるオススメの香水ありますか？特に女性ウケがいいものはなんですか？ブルガリ、サムライなど定番以外でお願いします。(5000円以内)
百貨店で勝手に香水のテスターを置いてあるムエットや自分の身体に試すのは失礼なことでしょうか？ふと疑問に思いました
ckの香水でムスクの香りと言えばどの種類ですか？今年、夏限定のck summer を買ったんですが、ムスクなのかあまりわかりません。ck oneがムスクっぽかった気がするのですが、ckのすべての中でどれが一番ムスク感があるんでしょう？
アロマディフューザーで ローズを使いたいのですが・・・ ローズって高いですよね！？ ローズセラニウムの他にフローラルな香りでなにかオススメはありませんか・？ベルガモットとかティートゥリーとかぐらいのお値段ぐらいが理想ですが ５mmで１０００円こえなければチャレンジしてみようかとは思います よろしくお願い致します！m(_ _)mv
中学生で香水は早いですかね？またどの香水を選べばよいか困っています ・アランドロン サムライ ・ライオンハート ・sexy boys ・アクアシャボン ・ブルガリプールオム …等々 有名なブランドのものは知っていますが、どの香水かわよいのかわかりません笑 女子受けも気になります 今はスカルプチャーを使っています
ドンキで買えそうなオススメの香水教えて下さい。女子がつかえそうな。
香水やいい香りのものを嗅ぐことはストレス解消になりますか？
資生堂の香水についてお聞きしたいです。 不確かな記憶ですので もし、分かる方がいれば・・・教えてください。 今から1年～3年の間くらいで、香水を含ませた紙を 大きな薬局で頂きました。あまり興味がなかったので、渡された香水がついた 紙を財布に入れ、何となくそのあたりの用紙をチラ見して その日は帰りました。 落ち着いてその香水を嗅ぐととてもいい香りでした。 買おうかな・・・と思うほどいい香りだったのですが その後も、子育てですっかり香水の事を忘れていました。 ふとしたきっかけで、この香水の事を思い出しましたが 資生堂と言うだけで全く香水の名前が分かりません。 これかな？これ？？？という情報で構いませんので おしえていただけませんでしょうか！？ ◎情報としては、現在2016年ですが3年以内の話です。 ◎予約販売？のようなチラシをいただきました。 ◎１万円くらいの香水でした。 ◎香りはお花の清楚な香りだと思います。 ボトル自体は見ていないのでどういった形状なのか全く分かりません。 こんな情報で申し訳ありませんが、分かる方がいれば 教えてくださいませんか？よろしくおねがいいたします。
つい最近カルバンクライン（CK one)を買いました。CK oneのキャップは、スプレーのものをつけると使えないというのをネットで調べてわかりました。 そこで持ち運びをするときはどのようにするといいと思いますか？ もしくは自分なりに工夫した人がいれば詳しく教えて欲しく思います。 解答宜しくお願いします。
ボディショップのボディバターって香りの持続性はどのくらいあるのでしょうか？ ピンクグレープフルーツの香りが気になってるのですが一日中続きますか？ できたらかおりが一日中続く奴がいいんですがロクシタンとかってどんな香りですか？
ブルガリの香水について質問です。ブルガリの香水は人気がある反面、ブルガリの香水が苦手という人も多いように感じます。 苦手な人の「あのブルガリ臭が...」とか「ブルガリ特有の臭いが...」という書き込みをよく目にしますが、ブルガリ臭ってどんな臭いですか？ ブルガリの香水でも、香料の配合は全て違うのに、何か共通した香りがあるんでしょうか。
メンズの香水で、甘めの香りで、あまりツンときつくないやわらかい香水を探しています。 20代半ばの男性（チャラくないタイプです）がつけて、女性から好かれそうな香水を教えてください。いろいろ自分でも調べているのですが、皆さんの意見も聞いてみたいです。 香水に関して無知なもので、ぜひ皆さんに教えてもらいたいです。よろしくお願いします。 ブルガリプールオム、ﾌﾞﾙｶﾞﾘブラック、サムライ、ライオンハートはあまりにも多くの方がつけてらっしゃるので、できれば他にも甘めで（甘すぎない）教えていただけるとありがたいです。 女性の回答いただけると嬉しいです。
メンズの香水で、甘めの香りで、あまりツンときつくないやわらかい香水を探しています。 20代半ばの男性（チャラくないタイプです）がつけて、女性から好かれそうな香水を教えてください。いろいろ自分でも調べているのですが、皆さんの意見も聞いてみたいです。 香水に関して無知なもので、ぜひ皆さんに教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
10代に似合う香水でユニセックスなやつあったら教えて下さい！
香水について質問です。瓶しか覚えてなくて、でもとてもいい匂いだったので分かる方教えてください。 透明で、丸いびんで、青色のお花がついていました。 名称分かる方お願いします。
私は普段、ブルガリ プールオム オードトワレ EDTの香水を使っているのですがこの匂いに近いディフューザーってありませんか？ 後そろそろ違う香水を買おうかなと思いまして、シトラス系かムスク？系でオススメがあれば教えてください。
こちらのディオールの香水はどのような匂いでしょうか？ 教えてください！ Dior addict オードパルファム
お勧めの男性用の香水を教えてください。
女性に。 ボディファンタジーっていうフレグランスのバニラを着けてる男子って、どう思いますか？
40代後半の会社員です。 事務系 総務・人事職です。 いいおっさんが（笑）、 『エンジェルハート』 ライオンハートをつけるのはおかしいでしょうか？そんなにきつくなく、朝にチョチョットつけるだけです。 加齢臭は自分でも家族も気にならないと言ってますが、ちょっとしたおしゃれでここ5年くらいつけています。 でも、ライオンハート自体 そんなに匂いもきつくないので、今まで特に嫌なことを言われたことはありません。 逆に ほんの数人ではありますが、「いい香りですね」と言われたことはあります。 皆様のご意見はいかがでしょうか？
最近柑橘系にハマっているのですが、新しく香水を買おうと思って悩んでいます。 全体的に柑橘系、ラストが印象的で長く香りが続く香水は無いものでしょうか？色々嗅いでみたりしたんですが、コレ！というものを見つけられずにいます…知恵をお貸し下さい
20歳の会社員です香水を買いたいと思ってるんですが色々種類がありすぎてわかりません みなさんの意見を下さい！ ちなみに甘い香りでツンとしないのがいいです
香水の着け方について すぐに香りがとんでしまう香水は、洋服などにも着けると匂いが長持ちしますか？
シーブリーズのシトラスフルーティーの香りを売っているサイトありますか？お願いします！
香水 サムライ 柑橘系 オレンジ に関する質問です ある香水を売っている所で、サムライブラックライトクロスの横に新発売シリーズなのか一緒に 置いてある香水がありました。たぶんサムライシリーズだと思います そして、その香水をためしてみると、とてもオレンジの爽やかないい香りがしました。 これを今度購入しよう、とおもって 最近立ち寄ったのですが、配置が変わっておりどれかわからなくなりました。 なので試用してたしかめたのですが、オレンジの香りが目立つサムライの香水が 見当たりませんでした。 つけてから2,3時間はオレンジの香りがずっとして６時間後くらいでもすこしだけオレンジの香りが残っていたので、サムライの中でもオレンジの主張が強いものだとおもうんですが、わかるかたがいたら回答よろしくお願いします。 たぶんサムライシリーズだとおもうんですが、違うのかもしれません。 なのでオレンジの香りの香水のおすすめがありましたらそちらも回答よろしくお願いします。
39歳男性です。最近自分の体臭や汗の臭いが気になるようになりました。風呂には毎日入ってます(夏場は朝起きてすぐに)。そこで女性の方に質問ですが、男性には体臭を消すために香水とまではいかなくても、制汗剤くらいは最低限のマナーとして使ってほしいですか？ちなみに、私はこの歳まで香水も制汗剤も一度も使用したことがありません。
加齢臭が気になっています。 加齢臭を消すにはどうしたらよいでしょうか？ 香水を使うというのも良いのかもしれませんが、男で香水は…と少し抵抗があります。 明らか香水付けているな？とばれるような気もして…。 香水ではなく、少しだけ自然に匂いが付くようなものはないでしょうか。 爽やかな匂いが良いです。
クヴォン・デ・ミニムの香水、「ボタニカルコロン オーデ ラブ 」は、男性がつけてもおかしくないですか？？
質問です。 香水の オードトワレと オードパフュームの違いを教えてください。 宜しくお願いします。
フレグランスについての質問です。 GUCCIのエンヴィ(W)が廃盤になったと知りました。Amazonで調べたら"エンヴィ ミー EDT"という、エンヴィ(W)をそのままピンク にしたような物がありましたが、香りはどうなのでしょう？ 前のエンヴィと同じまたは似ていますか？ 探しているのですが、店舗に置いていなかったりして香りが解りません。 お使いの方がいましたら、教えてください。
この香水の詳しい情報教えて下さい、お願いします。
最近付き合い始めたばかりの彼氏の誕生日が迫っています。 そこで、香水のミニボトルをプレゼントしようかと思っています。 香水初心者の男性でも着けやすいメンズ香水は何がおすすめですか？ミニボトルなので、ドンキホーテで買おうと思っています。 夏なのでさわやか系、あまり癖の無い万人受けしそうなものがいいのですが、メンズ香水はよくわからなくて！ ちなみに私は、ジルスチュアートのクリスタルブルームを愛用してます。ジルのメンズラインとかあれば一番よかったんですが…。 皆さんのオススメ教えてください♪
ココナッツが好きです。 bath & body works でおすすめの香りはどれですか
SEABREEZEとか、GATSBYって冷蔵庫で冷やしていいんですか？ シーブリーズとギャツビー
日本人の『匂い』に対する考えに関して質問です。 なぜ日本人は香水を嫌う傾向があるのですか？ 香水をつけるとすぐ臭いという人がいますが、香水が臭かったら本末転倒でしょ笑
色んなメーカーのシャンプーの香りが最近フルーティーフローラルという表記になっていて、匂いが外国の安っぽいガム見たいな匂いになっているのですが、私はこの香りが嫌いです。 何でどこもかしこもこんな香りになったのでしょうか？ ラックスもパンテーンもエッセンシャルも2000年だい前半ごろの方がずっと香りよく、外れがありませんでした。 香りは重要だとおもうのですが（；＿；） 値段が高くなり、香りはくさい。。 シャンプーにテンションが上がりません。メーカーの人達は香料に力をいれるのを辞めたのでしょうか？
グレープフルーツの香りがする香水のおすすめってなにかありますか？ 私は柑橘系の香りが好きなのですが、中でもグレープフルーツの爽やかな香りが好きです。 パシャというグレープフルーツの香りがする香水をつかっていたのですが、香りが長持ちせず、次買うときはもっと持続するものを買いたいのですが、 グレープフルーツの香りがする香水でおすすめのものはありますか？ 香水でなくても身に纏う系の(制汗剤、コロン、ボディシート)ものでおすすめがあったら教えてください＼(^^)／
百均の精油について質問です。練り香水を作ろうと思うのですが、百均の精油でも大丈夫でしょうか？(肌とかに対して) ワセリンに混ぜて作る予定です。
おすすめの安くて長く続く香水教えてください
香水ってどこで買っていますか？
フリージアのお手頃香水って、どんなものがありますか？ボディファンタジーは嗅いだことあります。
シーブリーズの定番の匂いといえばなんですか？
香水、制汗剤、消臭剤など匂いのものたくさんあると思いますがどんな匂いがオススメですか？これから参考にさせていただこうと思ってます。
香水の ティエリーミュグレー エンジェルが欲しいのですが 東京都内で買えるお店はありますか？ ネットショップではなく、店舗で購入したいのですが…。
30代の男が女性向け香水(ブルガリ ローズエッセンシャル)をつけるのは気持ち悪いでしょうか？ 男性向けの香水いくつか試したのですが、男性向けの独特な香りがあまり好きではありません。バラの匂いは好きな匂いなのでブルガリ ローズエッセンシャルを使ってみようと思っているのですが。 ぜひご意見下さい
私は、香水初心者です。そして、匂いに鈍感な人間です。 香水を楽しんでおられる方に是非お聞きしたいのですが、服に香りのする柔軟剤使われている方は香水をしないのでしょうか？私はピンと来ない感覚なんですが、匂いが喧嘩するという方もいます。なので、柔軟剤を使う場合は香水を避けるのか。あるいは喧嘩しない匂いを合わせるのか。例えばバラ系の柔軟剤なら香水もバラ系にするのか。 そんなの気にしないよーという方もぜひご意見聞きたいです。
香水についてなのですが、「ブループラネット」に代わるものを探してます。似たような匂いの香水はありませんか？？ ライジングウェーボのサンセットピンクに似た感じの匂いの香水も探してますf^_^;)
シャワーコロンは風呂上りにつけるコロンですか？
重複してスイマセン！カテゴリーを打ってませんでした。 香水についてです。 アバクロのフィアースパフュームの香りってどんな香りですか？女性用です。 53歳の私でも大丈夫ですか？ 夏には不向きですか？ クロエに似てますか？ 重すぎないですか？ 何でもいいんで教えて下さい。 よろしくお願いします。
甘くないベリー系の香水 甘さのない、ラズベリーやブラックベリー、ストロベリーなど、あの香りがしつつ甘さがない香水ってありますか？？
おすすめの制汗剤を教えてください！アイスタイプで、シーブリーズ以外でお願いします ペーパー、スプレー、液タイプ、どれでもいいです
回答リクエストです(≧∇≦)/ 先日は回答ありがとうございました。 ローパケンゾーを注文して購入したんですが、在庫は３０ｍｌのみで容量が少なくて、何個かストックしとこうかと思ってます。複数持つ場合は何個まで持っとくのがベストですか？ 香水は使用期限？がある為、あまり数多く購入すると使い切れなくて劣化してしまう恐れがありますし。 今、手元にカルバンクラインのCKONEとナイルの庭を持っていて、毎日交互に使ってる状態です。 回答お願いします。 ※他の回答者からの回答も受け付けております。
イブサンローランのベビードールを購入しようか悩んでいます。質問は2つほどあるのですが… ➀どこのサイトで購入すると安く買えますか？配達オプションはカード支払い以外(コンビニ支払いか代金引換)が望ましいです。カードとか持てるような歳じゃないので…(^_^;) ちなみに今はAmazonか楽天で迷ってます。他に安いところがあれば教えていただきたいです。 ちなみに値段は4500円以内(送料込み)が望ましいです。 ➁30mlのものを買いたいのですが、どの香りが1番人気、又はオススメですか？ 教えていただけると幸いです。 詳しく書いていただけると嬉しいです♪ 聞きたいことがたくさんあってスミマセン…(・・;)
精神年齢が少し幼い弟タイプの男性37歳おっさんに、女性の香水で何が好きか聞いたら「エンジェルハート」と言いました。 エンジェルハート…？あの女学生がつける安っぽい香水？？と眉をしかめたのですか、いいおっさんが好きな女性用の香水がエンジェルハートって、幼稚ですよね？ 男性って、精神年齢が10代で止まってると感じる事がたまにあります。
てめぇは、いつまでくだらないインチキニワカ回答を続けるつもりだ？www
良いニオイのするお姉さんは、何をつけているのですか？私も香水やヘアコロンをその日の気分で変えて使用していますが あんな風に通りすがるだけで 良いニオイはしないと思います。 ちょこちょこつけ直しているのでしょうか？ （どれ位の頻度で？） 今日、いただき物のロクシタンのローズのボディクリーム が出て来たので、塗ってきたのですが 大人のお姉さんの香りなのか、オバサン臭いのか 分からなくなってしまいました。
バニラ系の香りが大好きです。 みなさまのオススメをおしえてください。 香水でもボディークリームでもなんでも。 ローラメルシエのアンバーバニラは持っています。
バルクオムはニキビ跡に効果ありますか？
シーブリーズ何の匂いが一番好きですか？ 因みに自分は、アイスタイプのフローズンミントを買いました
防弾少年団 ジョングクが着用している又は愛用している香水はなんですか？ 3つほどあると聞きました！ 教えてください！ 画像もあったらうれしいです！
匂いについて たまに、すれ違ったりする時に凄くシャンプーみたいな優しい匂いのする女性がいますが、シャンプーではあんなに長時間匂いが持続するとは思えません。 あれは香水とかボディークリームなどの匂いでしょうか？ もし香水で、シャンプーの香りが持続する商品があったら教えてください。
香水について。二十歳でラブリースウィートシックスティーンをつけてたら変ですか？
目におもいっきりシーブリーズが入ってしまいました友達に頬にシーブリーズをかけてと言ったところ入ってしまいました。 そのあと水で目を洗い流しました 今は鼻に1番近い目の部分？が痒いです。 今からテニスの試合があってすぐには目医者に行けないのですが大丈夫でしょうか？ 視力の低下などあるのでしょうか？
香水のおすすめはありませんか？柑橘系がいいとネットでみたんですが付けたことがないんで、どんなのがいいか分かりません。大学生の男です。
加齢臭に良い香水をご存じの方、教えてください。50代半ばの父から腐ったチーズの香りがします。父も気にしていて、柿渋石鹸などを使っているのですが、全く改善されません。口臭も気にしていてかなりの頻度で歯磨きをしているので、加齢臭のチーズの臭いと歯磨き粉のミントの香りが混ざりあい、不快な臭いです。 そこで香水をプレゼントしようと思っています。提案したところ、加齢臭と香水が混ざりあうと不快な臭いになるからしたくない、良い年して色気づいてると思われたくない、香水の匂いは好みが分かれる と否定的だったので… ・加齢臭と相性が良い ・あまり付けている感じがしない ・好みが分かれない香り で良い香水をご存じないでしょうか？ 私が持っているものですと、ブルガリのプールオムソワールなど加齢臭とそこそこ相性が良いのではないかと思うのですが、好みが分かれる匂いではあるので…。 他にフィアンセのボディミスト、ピュアシャンプーの香りなどでしたら、万人受け＆あまり香水をつけている感はないと思うのですが、加齢臭との相性が分からない＆50代半ばのおじさんがあの香りはどうかなという思いもあり…。←ここらへんの意見ももらえればと思います。 むしろ消臭系の方がいいのでしょうか？ もし香水をつけるとしたら柑橘系など加齢臭と相性が良いようですが、良い香水をご存じの方、具体的に教えていただければと思います。
シャンプーの匂いの香水。 画像の二つのシャンプーの匂いに近い香水を探しています。 一つ目は、ISMのpua。 二つ目は、パンテーンクリニケア。 どちらもいい香りで、 似た香りの香水やボディーミスト、クリームがあればいいなと思い、探しています。 わかる方回答よろしくお願いします
東京上野のアメ横周辺で香水計り売りしてるトコ有りますか 大至急教えて下さい。 宜しくお願い致します。
汗がベタベタネチャネチャして気持ち悪いので、爽快感の あるものをドラッグストアで購入しようと検討中です。 勿論、根本的な解決にはならないし、有酸素運動と食事 の改善が大事なのは了解しています。緊急的な措置としてやるのですが、何かお奨めのものを ご存知ないでしょうか？ 会社や喫茶店などの目的地まで40分ぐらいのウォーキン グで行って、到着した時に汗だくなので、その時に使いた いです。
香水を携帯用に詰め替える小さいスプレーの名前なんですか？香水を携帯用に詰め替える小さいスプレーの名前なんですか？
メンズの香水でおすすめ教えて下さい。 今度、彼に香水のプレゼントを考えています。 私は香水が好きですが、男性ものはさっぱりですので・・ どなたか詳しい方おすすめの香水を教えて下さい。1.年齢は50歳 2.仕事はスーツではなくカジュアルウェア 3.会議が多いので、さわやかに香る感じ 4.彼曰くマリン系がいいなぁ・・と言っていました 5.値段は問いませんただ安すぎるのはちょっと・・ 私がブルガリ、シャネル、エルメスやトムフォード系は苦手です。。 反して、ウルトラマリン、ブルージーズ、CKあたりも普通すぎかな・・と・・ なので それ以外でお願いします。汗 彼は面白く、ダンディな感じです。 また、これからの夏にぴったりなものだと嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
シーブリーズで1番良い匂いのものを教えてください
スカルプチャー 香水に似た香水を探してます。スカルプチャーのフレッシュブルーと言う香水を使っていましたが廃盤らしくて生産がされていないようなのでスカルプチャー・フレッシュブルーの匂いに似た香水を探しています。 匂いとしては柑橘類に近い匂いです。 では宜しくお願いします。
資生堂のwe're for menに似ている香りの香水を探しています。 大変愛用していたため、なかなかしっくりこず、コレだと思うものに出会えていません。 シャネルのエゴイストプラチナムも愛用しておりますが、香りが濃くデイリー使用できません。 少し似てるとのことで、KENZOのローパ、ジバンシーウルトラマリンなどは試した事があります。 香りは人によって感じ方も違うと思うので、難しい質問かと思いますが、よろしくお願い致します
今使っているボディーミストが、ボディーファンタジーのせっけんです。キャンメイクのホワイトブーケの香りが大好きなのですが、似たような香りでボディーファンタジーの方が安いのでそっちを使ってます。 アクアシャボンが気になっているのですが、香りもちがあまりよくないようで… できれば香水にしたいのですが、高いしあまりいい香りの香水に出会えません。 香りもちのいいボディーミストか、安くてせっけんの香りがする香水、あれば教えてください！
美顔ローラーとかフェイスローラーって…本当に、頬のリフトアップに効果はあるのでしょうか？
名前がわからないんですけど、香水でくもったような瓶？のなかにピンクの液体が入っててそれがとてもいい香りがするんです。 名前知っていますか？？ 匂いもまったくきつくなくふわっと香る匂いです。
傷口にシーブリーズかけたら痛いだけですか？
傷口にシーブリーズかけたら痛いだけですか？
アバクロの香水フィアースコロンの香りはどのくらいもちますか？
たまにトップに～～が入っててアンダーに～～が入ってる っていう感じに、何が入ってるかわかるアニメキャラの香水ってあるじゃないですか 香水屋さんで、同じようにトップは～～ と頼めば再現できますか？
この香水の 名前とか売ってる場所とかわかる方いたら、教えてください
練り香水入りのペンダントネックレスって香りが切れたら新しい香水の補充ってどのようにすればいいのですか？
今通販で新しい香水を購入しようかと色々見ているところなのですが、同じ種類で同じ容量のものでも｢オードパルファム｣と｢オードパルファムスプレータイプ｣との両方があって、どちらにしようか迷ってしまっています･･･。この２つの具体的な違いやそれぞれの利点・欠点などどのようなものがありますでしょうか？
シーブリーズでいまエメラルドスカイを使っているんですけどこれって匂いっていい方なんですか？ あと、フローズンシトラス(黄色)とシャイニーアクア(水色)ってもうなくなったんですか？
彼氏への誕生日プレゼントに香水をプレゼントしようと思っています。年齢は22歳になります。 彼氏が今持っている香水は ジャンヌアルティス ミックスオム ブルガリ ジャスミンノワールjimmy choo man オードトワレ ニコス スカルプチャーオム 4711 ヌーヴォ コロン カルバンクライン シーケービー などです。 これらを参考に彼氏が好きそうな香水をプレゼントしたいのですが、おすすめの香水を教えていただきたいです。 香水に詳しい方、よろしくお願いします！
Vera Wangのパフュームは日本でも買えるのでしょうか？Vera Wang Embrace green tea & pear blossom です。
ドルガバの香水って他の人と被りやすいですかね？
ラルチザンのギフトセットはお店では売ってないのですか？
イッセイミヤケのロードゥイッセイプールオムは匂いは強いですか？今気になって購入するか迷っています。
カルバンクラインの香水のck2はどんな香りですか？良い香りですか？ 教えてください！
40代オッさんが加齢臭対策で使えそうなさわやかな香水を教えて下さい。あまり高く無いのがよいです。
横浜インターコンチネンタルホテルに入ってすぐに、とても落ち着く香りがしてきました。これって、何のフレグランスかわかりますか？同じのを購入したいです。
香りが強すぎるボディクリームはどうやって使っていますか？
若い女子の方に質問です！この香水(ブループールオム)を買おうと思うのですが女子ウケは悪いですか？ちなみに19歳の男です！
香水のサムライ2が発売された事によって元のサムライは生産されなくなるのですか？
宜しくお願いします。 資生堂から販売されていた、資生堂 沙棗 saso オードパルファム と言う香水があったのですが、販売終了とのアナウンスが有りました。現在、販売されている所があれば、教えて頂けないでしょうか。 若しくは、近い香りの香水があれば、是非教えて下さい。
ちょと絵が剥げてるんですけどこの香水の名前知ってる方いらっしゃいませんか？
アバクロで購入した時のレシートの10%offクーポンコードで、 アバクロのショップ（銀座）で香水は対象になりますか？
クロエの香水の香りについて。以前は並行輸入品を使っていて、今は製造元がブルーベルジャパンのものを使っていますが、若干香りが違います。 ブルーベルジャパンは正規品ですよね？ どちらもイオンなどの量販店で安く手に入れたものです。香りが違います。 なぜでしょう？
6年ほど前にボニーボニー HeartDrop パープル という香水を愛用しておりました。 しばらく香水はつけていませんでしたが またあの香りを纏いたいなもと思い 購入を考えましたが 今はどこを見ても売り切れで… もしかして、 廃盤になってしまっているのでしょうか？ とても香りがお気に入りでしたので すごくショックです。 通販以外で売っているところ、 通販でもまだ取り扱いのある所、 もしくは香りが似たものがあれば 教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。 下記は香りの成分です参考までに… トップ：ビターオレンジ、グレープフルーツ、洋ナシ ミドル：プラム、ピーチネクター、シクラメン、ライラック ラスト：シダーウッド、ムスク、バニラ
香水のオードパルファムはどこに売っていますか？ お店に疎いもので
アロマのスティックについて。 画像にあるスティック式のアロマ？の匂いを数年前ショップでかぎ、一度で気に入ったのですが、写真に収めたのみで、その後どこでも出会えていません。。商品名や何か情報分かる方教えていただけませんか？
ライジングウェーブヴィラファブリックシャワーN(ソリッドブルー)という消臭剤の香りが好きなのですが、同じ香りがする香水を誰かご存じありませんか？ ご教授のほど宜しくお願い致します。
思わず追いかけたくなる香りってありますか？私は香りフェチでいい匂いな柔軟剤や香水の香りをずっと嗅ぐのが大好きです すれ違う人がすごく好みな香りをしていた時、追いかけたくなるのですが、皆さんはどんな香水や香りが好きですか 私は本田選手がプロデュースした香水のシトラスシャボンがたまらなく好きです
香水を探しています。ずっと前から探していましたが、探せなかったのでよろしくお願い致します(T . T) 一番似てる香りはファブリーズのアロマジュールのエメラルドブリーズの匂いです。女性も男性もつけていました。 ファブリーズよりはもっと上品な香りですが、すごく似ています。 そんなに稀な香水ではないようなので もしご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
ドラッグストアやネットショップに置いてある香水は正規品ですか？ 香水が好きなのですが、気になっていることがあります。 ドラッグストアやバラエティショップ、ネットショップなどを見ていると、香水が置いてあったりしますよね？ BVLGARIやCalvin Klein、その他にも有名ブランドのものがたくさん並べてあるのですが、値段を見ると正規品と比べて異様に安いので、これは果たして正規品なのか？それとも偽物なのか？と気になってます。 こういったショップで本物と偽物を外見だけで見分ける方法はありますか？ 安くても正規品なら、気になってる香水を試しに買ってみようかなと考えているのですが、、、 どなたか詳しい方、教えてくださると嬉しいです。
柑橘系の香水ってどうですか？グレープフルーツみたいな香りを探してるんですが男が付けるのって変ですか？ 石鹸とかの香りの方が良いですかね？
私の好きそうなおすすめの香り物教えてください！ いい匂いが好きなのですが、同じく匂いが好きな方におすすめを教えて頂きたいです！ 甘〜いものも爽やかなものも好きです。気分によって付け替えたくて探しています。これからの季節に、爽やかな香りが欲しいなと思っています！ ボディバター、香水、ヘアケア製品、柔軟剤、アロマ精油なんでも良いです！メンズ・レディースも問いません！ただし、香水はあまり強い匂いのものは得意ではないです。 好きな香り ・MORのBelladonna ・Pradaのキャンディ ・LushのTuca Tuca ・Jo Malone Londonのウッドセージ&シーソルト ・ケラスターゼのクロノロジスト などです。。おすすめの付け方や組み合わせなどもあれば教えて頂きたいです！
アロマオイルで香水を作ろうと思います。 それで、ひまわりで生活の木のウェルカム ブレンドエッセンシャルオイルのスイートを買ってきました。 ですが、作るのは今回が初めてなのでわかりません。そこで教えていただきたいのですが、スプレーは20mlなのですがオイルは何滴入れればいいですか？ また、無水エタノールではなく水道水でもいいですか？ 回答よろしくお願いします。
介護施設で働いていますが、女性の高齢者様がステキな香りのオイルを使っていらっしゃいました。その方がおっしゃるには随分と昔に購入したものだとか。同じ物が欲しいと思い探していますが、けんさくには出てきませんでした。このお品がどういう物で購入可能かご存知の方はいらっしゃいますか?
香水 ジャガーライトについて数年前から愛用していて今回なくなったので某サイトでいつも通り購入しましたが匂いがアルコールしかしない。 また同じ所で購入。しかしまた匂いがしない。 問い合わせたら全額返金してくれたので また違うサイトで購入。 が、またアルコールのような匂いしかしない。 私の鼻がおかしいのでしょうか？ もしかしたらリニューアル？と思い調べてみたけどよく分かりません。 誰か意見下さい泣。
こんばんは 高校生の女です。 私は今、ランドリンのファブリックミストのクラシックフローラルの香りが大好きで愛用しているのですが、今度違う香りも試してみたいと思っています。 そこで、気になっているのが ラ・ボンのピンク(フレンチマカロンの香り)と紺(ラグジュアリーリラックスの香り) ランドリン エレガントフローラル この３つなのですが、普段使いするとしてどれがおすすめですか？？ どれか１つの感想でも良いので教えてください！！ また、男女問わず甘い系の香りとスッキリ系の香りではどちらが好きですか？？ よろしくお願いします！
Ｍｅｓｓｉａｈ １０という香水を、手に入れたいです。サッカーの中村俊輔選手 プロデュースの品です。 どこのサイトを拝見いたしましても、 販売終了、と出ます。 どこかに売ってませんかT^T
香水に詳しい方に質問です。私は、レノアハピネス アンティークローズ&フローラルという柔軟剤の香りがものすごく好きなんですが、それに似た香水はありますか？
香りの持続性のあるボディクリームを教えて下さい。 できたらそんなに高くない奴がいいです
上品なお風呂上がり、シャンプーの香りがする香水を探しています。フィアンセのピュアシャンプーの香りが好きですが安っぽいというか中高生がつけるような香りで…。20代なのでもう少し大人っぽい香りを探しています。 知ってる方いたら教えてください。ちなみに石鹸の香りは好きではないです。 今までに試した香水 グロウバイジェイロー、クリーン、ジバンシィプチサンボン、フェルナンダマリアリゲル、クロエオードパルファム、ランバンエクラドゥアルページュ、アクアシャボンです。
シャネルのチャンス オータンドゥルのような 番人受けしやすくて適度な甘さがある香水でおすすめがあったら教えてください。ランコムのミラクが気になってるんですけど、チャンスほどの甘さはありませんか？ 回答お願いします。
資生堂の「吉野オードパルファム」は吉野にいかないと売ってないのですか？
ナオミキャンベルに似た香水を教えて下さい。昔愛用しておりまして、とても良い香りでしたのでまた購入しようと思いましたら廃盤になっていました。セクシーなバニラの香りでした。似た香水をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。お願いいたします。
高校二年生男子です！！！来週に片思いをしている子と初デートをするのですが、その日のために香水がほしいです！ なにかおすすめの香水ありませんか？？？
爽やかなパウダリーな香りを探してます。 好きな香りは… ①レノアアロマジュエル(洗濯物香り付け剤)の「ガーレットピオニー」(芍薬？) http://s.cosme.net/product/product_id/10098745/top②フェルナンデ フレグランスボディミスト「アドラボーチャーブ」(ローズガーデン、ライラック、アンバー) http://s.cosme.net/product/product_id/10084784/top ③ランコム イプノーズ 数量限定発売 バニラ、ベチバー、パッションフラワーのオリエンタルな香りに、フレッシュで軽やかなシトラスとグアバが加わったフローラル フルーティ オリエンタルな香り。 http://s.cosme.net/product/product_id/10098745/top 特に①の香りに似た香水があれば教えてください。よろしくお願いします！
ヘアミストであるラローゼ ヘアコロンが欲しくて、薬局をまわっていますが全然みつかりません 今店頭販売していないのでしょうか？
プラダキャンディについて。重くて甘い濃厚な香り、かつ「オードトワレ」ではなく「パルファン」のほうなんですが、あまり香りがしないんです。 口コミとかを見ると濃厚だからワンプッシュでも気をつけて、この時期はきつい、みたいな事が書いてありました。 私は太腿それぞれにワンプッシュづつ、お腹と背中にワンプッシュ、計4プッシュしますが、つけている事を忘れるぐらい香りません。 そこで、頭上にシュッとしてその下をくぐるようにもうワンプッシュ追加しましたが、いまいちです。 私の鼻がおかしいのでしょうか？？
手越君が今使っている香水が何かわかる方いらっしゃいますか、？？ フィガラモのインカントチャームから変わったと聞いたので、知りたいです>_<
バーバリーのブリットシアーの香水が 大好きで、使っているのですが ボディークリームが なかなか売っていないです。 Amazonでも、箱無し訳あり商品はあるのですが……日本だと購入できないのでしょうか？もし買えるところがあったら教えていただきたいです！
香水のプッシュ部分が壊れていて なんとか直せないかと思っております。 プッシュしても出てこないので プッシュ部分を外して 他の香水につけてみたところ、 噴射できました。 ボトル本体についているスプレーノズルの管がダメなのかと思い、(写真) 指で押してみたら、ちゃんと香水が出ました。 この場合、どこに不具合があるのか 直す方法ご存じの方、ご意見よろしくお願いいたします。 (アトマイザーに移す以外でお願いいたします。)
ハンドクリーム モッチメルティーフローラルの香りの かぎりなく近い香りのボディミストや香水を教えてください
石鹸や柔軟剤のような自然な香りの香水で、何がおすすめですか？ ネットで買う時は匂いが分からないので、これはいい匂い！と思うものがありましたら教えてください。
OHANA MAHAALO のパーマヴェラの香りに似た香水を探していてます。 お心当たりやお勧めがありましたら、お願いします。 昔 パーマヴェラのような香りは嗅いだことのある様な気がするのですが、もっとトップノートが柑橘系？フルーティ？で、嗅いだ瞬間にまるで口の中に果物があるような感じがしました。
エルメスの香水です。この名前がわかる人いたら教えてください>_<
香水を探しています。 以前私が使っていたローション(お嬢様の愛液)?と言うものがありました。香り付きローションで、とてもいい匂いでした。 その香りの香水が知りたいです。 もしあるなら商品名をお願いします
Ｍｅｓｓｉａｈ １０という香水を、手に入れたいです。 サッカーの中村俊輔選手 プロデュースの品です。 どこのサイトを拝見いたしましても、 販売終了、と出ます。 どこかに売ってませんかT^T
スポーツして汗を沢山かいても良い匂いが長続きする柔軟剤を教えてください！好みが分かれる匂い以外でお願いします！
アポシアのIFという香水が気になっているのですが、18歳がつけるには早いでしょうか？ お値段も決して安いとは言えないもの ですが、安い匂いはつけたくないし、良いものなら多少高くても大事に使いたいという思いから、購入を検討しています。 置いている店頭も限られているようなので、実際に嗅いでみることもできず、レビューからしか判断できないため困っています。 アポシアのIFを実際に使っている(いた)方、店頭で嗅いだことのある方、身近な人が使っているという方にお聞きしたいと思い質問させて頂きました。 18歳には早いという場合には同年代向けの似た香り、雰囲気でおすすめの香水を教えて頂きたいです。また、初めてなので15mlの小さい方の購入を考えているのですが、香水の種類によって持ちも違うと思うので、15mlでどれくらい持つのかも教えてほしいです。ネットのレビューを見ると、この香りが苦手という意見がない(?)ようなので、50mlを購入してもよさそうにも思えるのですがどうなのでしょうか。 それと、もし、同じくアポシアのvelvet ropeを使っているという方がいらっしゃればそちらの感想もお聞かせ頂きたいです。 質問が多い上に長文乱文で大変申し訳ないのですが、よろしくお願いします。 因みに今はTHE BODY SHOPのホワイトムスクのオードトワレを使っています。
劣化したフレグランスはアルコール臭がきつくなる？ ヴィクトリアシークレットのフレグランスミストを2年前に海外で購入したまま忘れていました。 ずっと冷暗所に置いていましたが、試しに使ってみるとアルコール臭がきついような気がします。 他に変な臭いがするわけではないし、少し時間が経つとアルコール臭はなくなります。 もともとこんな感じだったのかは覚えていません。 フレグランス系は古くなるとこうなるものなのでしょうか？
ムスク、でも爽やかな香水を探しています。 以前、ケイトモスのヴィンテージを長らく愛用していました。ただ、廃盤になってからこれ！といった香水に出会えていません。 現在、ジルバイジルスチュアートを使っていますが、少し軽い？フローラルが強い？と感じます。 ケイトモスヴィンテージとまったく同じ匂いな事は諦めています。オススメの香水があれば教えていただけませんでしょうか。
ドン・キホーテでヴィクトリア・シークレットのボディミストが売っていましたどの香りが一番好きですか？
男の人の香水で、すごく嫌いな香水の臭いがあるのですが、電車や街中で(うわっ！またこの臭いだ！)と思うと、だいたいポッチャリした男の人から来る臭いです。 系統としてはマリン系だと思うのですが、ホントに臭くて具合が悪くなります。しかも、大概ポッチャリ男性の体臭と混ざって、もう大変な臭いに…。でも、ホントに多いです、この香水付けてる人。 これだけの情報で何の香水かわかる方いらっしゃいませんか？もしくは同じように感じたことある方いたら、共有したいです！
誤解されたけど何会いましょう。
夏に似合う香水を探してます。持続力があるものがいいです。おすすめを教えてください！ちなみに男です。
高校１年生ですブルガリ プールオムエクストレームの香水は女子ウケいいんですか？ そして、高校生がつけるのは変ですか？
シーブリーズのエメラルドスカイの匂いに似ている香水はありますか？
AEX『アックス』のクールマリンという香水ありますよね その匂いに似たものもしくは、ほぼ同じな匂いの柔軟剤とかありますか？
今度、越谷のレイクタウンに行くのですが、香水やさんてありますか？ そんなに高くなくて、中高生でも買えるやつが売ってるとこがいいです。 ボディーファンタジーは嫌いなのでそれ以外で、甘い感じの女の子っぽいやつがあるとこがいいです。
【500枚ご進呈致します】ローズとアロエとサボンが合わさったようなやさしくて爽やかな香りをかぎました。ショッピングモール内の女性用オーガニックコスメみたいな店が並んでる付近でかいだので、果たして香水だったのか何なのか分かりませんが 例えばどういうのがあるでしょう？ 単にローズとサボンが特色のedpだったら色々あると思いますが、それにアロエのような爽やかなクリーンな香りが合わさっていました。 ご想像で結構ですのでこれでは？と思われたら教えて下さい。 キレイ系ファッションの若い男性がつけていてもおかしくない感じでした。 よろしくお願いします ↓ 香りのイメージ画像
2016年6月1日に発売したMICHAEL KORSの香水についてなのですが、名古屋で販売されてないのですか？ 販売しているのであれば、どこか教えて欲しいです！！ よろしくお願いします。
香水をつける場所とかをネットで見ると ウエスト周り、膝裏腿の内側、くるぶし などと書いてありますが、この書いてある場所全部につけるのが適切ってことですか？それともここに書いてあるところの１つ、例えばウエスト周りだけという感じですか？
AEX『アックス』のクールマリンという香水ありますよね その匂いに似たものもしくは、ほぼ同じな匂いってありますか？
アックス(AXE) フレグランス ボディスプレーについて。20代前半大学生の男です。 最近臭いが気になってこちらのシリーズを買おうと思うのですが、たくさんあってどれを買うべきか分からないので質問させていただきました。 なるべく爽やかで甘ったるくないものがほしいのですが、みなさんのオススメを教えてください。 できれば、なぜそれを選んだかも教えていただければ幸いです。 またこれは買ってはいけないというものもあればお願いします。 回答よろしくお願いします。
【500枚進呈】ローズと石鹸の香りが合わさった感じで、それにアロエのような、春先の竹林のような少し青っぽい香りがラストで残るようなEdpってどんなものがあるでしょう？街中で、特にオーガニックコスメ店などの近辺でよく匂いますので、もしかしてハンドジェルなのかもしれません。 これではないか？と思い当たる方、教えてください。 あと、それ以外にローズ+石鹸の香りでユニセクシャルなものや、微量なら男性でも許容範囲なもの 手軽に楽しめるもの、おすすめを教えて下さい。出来たらオーガニックなブランドだと嬉しいです。
百貨店でとあるブランドの香水を買いに行ったらそのブランドからつい最近新作が出たとの事でその新作をアピールしていました。 私はそのブランドの新作香水では無く、二つ前に発売（2年程前に発売）の物が欲しかったので、新作では無く以前の物を買う旨を伝えました。 そしたら、店員さんが、「新作香水の最大ボトルを購入した方に差し上げている特別プレゼント」なる物を、旧作でも最大ボトルの購入であれば付けてあげますよ、と仰りました。 それではと思い、旧作の最大ボトルを購入し、「新作香水購入時に差し上げるプレゼント」も頂きました。 こういった采配は店員さんによるものなんでしょうか？？ 新作キャンペーンの特別プレゼントだから新作じゃなかったら頂けないと思ったのですが、店員さんが売り上げなどを考慮して臨機応変に対応できるものなんでしょうか？ 新作キャンペーン用のプレゼントなら新作を購入した方に差し上げる分が無くなったら新作を買われた方も残念だろうし困ると思うのですが…。 百貨店などに詳しい方、教えてください。
つい先日コンビニですれ違った女性の香りが あまりにも一瞬で青春時代にワープさせてくれたので 質問？させていただきます 学生時代、すれ違うお姉さんの香りにときめいてました どちらかというと化粧濃いめのヤンキー寄りのお姉さまに多い香りでした 化粧の香りなのか、コロンの香りなのか オシャレに縁遠かった当時の私にはまったくわかりませんし “その香り”をまとった女性とお付き合いした事もありませんので 現在までどのメーカーのなんという香水なのか （もしくはシャンプーとかなのでしょうか） 知る由もありません 文字情報で「その香りがわかる方教えてください」というのも 無理な話なのは承知なのですが 心当たりの方がおられれば教えて頂きたい、と思います
アロマペンダントは、香水のように他人が良い匂いと感じる事は出来ますか？ 46歳男性です。 加齢臭が気になり香水も考えましたが、外仕事で皮膚に直接付けた香水が、いつまで持つのか不可解な部分があるのでアロマペンダントを考えてます。自分の感覚では、体がいくら汗をかいてもアロマペンダントという皮膚意外のところから良い匂いがするから汗臭さ、加齢臭を気付かれないのではと考えています。 実際のところどうなんでしょうか？
香りの質問です。 夏でもつかえるバニラ系の香水を探しています。なるべく1年を通して基本の香りを変えないようにしたいのですが、ネットで調べてみると、夏は避けたほうがよいと書かれていて迷っています。 髪にモロッカンオイルを使っておりますので、似た香りということでバニラです(ちょっと苦味のある感じ)。 夏、冬で提案してくださると嬉しいです。 盆地在住 香水に限らず
こんにちは。 ブルガリの香水についての質問です。 男性用の香水で、瓶が貝殻のような形をしている香水があると思うのですが、その香水の名前を教えてください。 私は画像を見ることができませんので、検索をすることができないのです。 確か、マリンというのが香水の名前の一部にあったと思います。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 よろしくお願い申しあげます。こんにちは。 ブルガリの香水についての質問です。 男性用の香水で、瓶が貝殻のような形をしている香水があると思うのですが、その香水の名前を教えてください。 私は画像を見ることができませんので、検索をすることができないのです。 確か、マリンというのが香水の名前の一部にあったと思います。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 よろしくお願い申しあげます。
甘い香りの香水のオススメを、紹介してください。 特に、バニラの入った物が好きです。 過去に使って、気に入っていた香水です。・ロリータレンピカ ファーストフレグランス オードパルファム ・ANNA SUI スイドリームス ・コスモポリタン ゴースト ・ブルガリ ブループールオム ↑に挙げた物と、全く雰囲気の違う香りも大歓迎です。＾＾ よろしくお願いします
香水について質問です。メンズかユニセックス物でレモンのような柑橘系の夏向きの香水を教えてください！仕事はアパレルです！宜しくお願い致します。
ネイマールが今使ってる香水と今まで使っていた香水全部知ってるだけでいいので教えて下さい！
EROX REALM WOMANという香水がお気に入りなのですが 最近使い切ってしまって 購入しようと思い、いろんなお店を回ったのですが売ってなく、 サイトでも探したんですがすべて売り切れになっているか、取り扱ってないです、、 取り扱っていて購入できるとこ教えてください(；；) あとどうして取り扱っているとこが少ないのですか？
香水について 香水を初めて買おうと思うのですが オススメのものありますか？ 安くて、せっけんの香りのするものを探しているのですが…
50代父に香水をあげようと思ってます！ダビドフのクールウォーターか、ジバンシイのプレイでめっちゃ迷ってます！ 至急回答お願いします！
お世話になります。香について質問させて頂きます。 柔軟剤のレノアハピネス アロマジュエル ガーネットピオニー の香が好きなのですが、この香に近い香水をご存知の方、教えて下さい。宜しくお願いいたします。
香水のアクアシャボン・ウォータリーシャンプーを、夏の制服の時にさり気なく香らせるにはどこに何プッシュすればいいですか？
シャネルのヘアミストを使っていて、なくなったので新しく買いました。すると何だか香りが違います。使っているうちにヘアミストも劣化していくんでしょうか？ 使っていた期間は2ヶ月程で毎日使っていました。 種類はシャネル オータンドゥル ヘアミストです。
スティックディフューザーの液をアロマディフューザーに入れてもいいのでしょうか？
ツーンとさっぱりした柑橘でなく、レモンやマンダリン、ベルガモットなどを使用した甘爽やかな柑橘系の香水を探しています。 例えるならレモンケーキやレモンタルトのような…プラダのキャンディロー、ヴィヴィアンのサニーアリスは試しました。 あと気になっているのはローラメルシェのタルト オ シトロンです。どなたか使用した方がいらっしゃれば香りの感想を聞かせてください。 それ以外にも、該当する香水があれば教えてください、よろしくお願いします！ ネットでの買い物ができないので普通に取り扱っているものでお願いします。 あわよくば夏でも使えそうなものであればもっと嬉しいです。
シーブリーズを買おうと思います！おすすめの香りを教えてください！お願いします！
正規品の香水が欲しいと思い公式サイトにアクセスしましたちなみにアクアシャボンです んで購入はこちらってとこをクリックしたところ、エシェルリベルテという通販サイトに飛ばされたのですが、ここで購入するものは正規品ってことで大丈夫なのでしょうか？
私は高校２年の女子です。今日人生で初めて香水を買いました。 種類は「カルバンクライン ck one オードトワレ」というやつです。 香水を買ったのは良いのですが、つけ方がイマイチわかりません。 あと女子がこの香水をつけるのは正解でしょうか？ その2つを教えていただけるとありがたいです。
30代男性 香水 バーバリーウィークエンド フォーメンを愛用していますが、今回使い切るにあたり 他のメーカーに変えたいと思っております 近い香りで探しているのですが、エルメスのテールドエルメスはいくらか 近い香りでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
ラックスのシークレットグラマー ボディソープ ピオニー＆イランイランを使用しているのですが、このボディソープと似た香りの香水を探しています。ボディミストなどでも構わないのでご存知の方が居ましたら教えて頂けると嬉しいです。
ディオール通販で、香水を購入しようと思うのですが、支払いの画面で プロモーションコードというのがあります。ここに 何を入れていいか分かりません。 コードを入れずに、決定しても クレジットカードの番号を確かめて下さいと、完了する事が出来ません。 どなたか 教えて下さい。
苺のような 甘い匂いの香水なにがあるか教えてください！
服をいい香りのままキープさせるにはどうしたらいいですか？？お母さんはファーファやソフランなどの柔軟剤をいれてくれていて洗いたてなどはいい匂いなのですが、時間が経つとすぐに消えます。 特に私は汗かきというのもあり、夏場はすぐにいい香りが消えてしまいます。。 どうしたらいい香りをキープできますか？教えてください！！！！
中学生、高校生に質問です*˙︶˙*)ﾉ"女の子からどんな香りがしたらいいなって思いますか？ 男女問わず回答まってます ´ω` )/
香水をプレゼントする時、みなさんは、正規のブランド店（シャネル等）か香水専門店で同じ香水を売ってる場合、どっちで購入しますか？ 箱も考えると正規の方がいいのでしょうか？
香水初心者です。プッシュがうまくできません。 ボトルは逆さにしてプッシュしても大丈夫ですか？脇腹にプッシュする時にいつも 外してしまいます。 あと、肌から何センチくらい離して かけたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
チューインガムで体臭がいい匂いになるものがあったと ほのかに記憶しているのですが、商品名をご存じの方、 いらっしゃいましたら、教えていただけませんか？
香水 ゲラン アクアアレゴリア ペラグラニータを 使ったことがある方によろしくお願いします！ サイトには洋ナシやキンモクセイ、レモンなどの フルーティとありました。洋ナシの香りがわからないのですが イメージは甘い感じでしょうか？ それとフローラルっぽさはありますか？ フローラル系が入っていないものが好きです。 なかなか試しに行く暇がないので… ネットで注文しようと思っています。 よろしくお願いします。
シーブリーズについてです スプラッシュマリン（水色）って どんな感じの香りですか？ 石鹸とスプラッシュマリン だったらどっちを選びますか？
ヴァーベナの香りの香水またはボディミストを探しています。ロクシタンのヴァーベナ以下であれば教えてください。
シーブリーズの使い方が分かりません。なんかすごくベチャベチャになってしまいます。 どうしたら上手く使えますか？
40代の男性ですが今からの季節につける香水を探してます。 安っぽい感じじゃなく大人の香水で何か有れば教えて下さい。 今はGuerlainを付けてますが今からはちょっと重たい感じで何か有れば教えて下さい。
LUSHのバスボムの恋の導火線と同じような香りの香水を探しております。 似た香りのものを知っている方がおりましたら、教えていただけると嬉しいです。ベルガモットオイルとフランキンセンスをブレンドした香りだそうです。
夏に香水を買おうと思ってますが以下のどれがいいですか？1・サムライライト 2・バーバリーウィークエンドフォーメン 3・クリーンアルティメイト ちなみに20歳男で落ち着いた性格です。
好きな香りは何ですか？ 私はガソリンの香りです。 私っておかしいですか……？
カネボウのマリエールというコロンが廃盤になってしまい、似ている香りを探しています。どなたか知りませんか？ とても気に入って使用していたので・・・。
クリーンの香水で夏にオススメの香水を教えて下さい！ちなみに男です。
20代男です清潔感、風呂上がり、石鹸、シャンプー系、このあたりを満たす香水さがしてます 試したのは アクアシャボンウォータリーシャンプー クリーンのアルティメイト 前者はトップは嫌いではありませんでしたがラストが少し甘すぎるかなという感じでした 後者はそもそもそこまで好きな香りとは言えず数回使っただけで棚の中に眠ってます… 通販で買ってるってのがそもそもよくないのかもしれないんですけど、なにかお勧めあったら教えてください できたらあまり香水香水してない自然な香りがいいです よろしくお願いします
木村拓哉さんってどんな香水使用してるかご存知ですか？
シーブリーズのデオ＆ウォーターを買おうと思ってます。 現在シトラスシャーベットを使ってますが、あまりにおいがすきではないので次買うときは別のにしようと決めてました。まず候補としては、フローズンミントか、スプラッシュマリンにしようと思ってます。 どちらがおすすめか、もので例えるならどんなにおいか、つけると周りの人にどういわれるか、男女両方の意見を教えてください！
エルメスのテールドエルメスについて。香水初心者です。 安い香水の香りが苦手で付けると気分が悪くなってしまいます。 合成っぽい香りが苦手なようです。 柔軟剤の匂いもダメです。色々試したのですが、天然香料や貴重な香料を使っている いわゆる高額な香水しか使えませんでした。 お金がかかってしまうのが大変なのですが 気に入った香水の香りは好きで、 アロマなども好きです。 そこで、エルメスのテールドエルメスが気になって いるのですがこの香水は 高級香水の種類になるのでしょうか？ それともブティック系の方でしょうか？ 香水に詳しい方よろしくお願いします
香水を探しています！おすすめを教えてください！CHANELやChloéのようなキツイ香りはあまり好きではありません。 どちらかというとメンズ、レディース関係なく爽やか系の香りが好みです。 甘めの香りはDiorのブルーミングブーケぐらいまでだったら大丈夫です！ 価格はプチプラでもハイブランドでも構いません
この香水の名前を教えて下さい。 20年程前に母がヨーロッパ旅行に行った際のお土産として貰って以来、気に入って使用していましたが、使い切ったので購入しようとしたところ、田舎だから売っているのをみかけた事がありません。 赤い花の様な形をしたキャップに、背が低い楕円形の半透明ねボトルです。 液体の色は薄いオレンジと茶色を混ぜた様な色です。(写真を参照下さい) 香りは上手く説明できませんが、ややスパイシーな感じで、ムスク系が強く、ミドルノートはフローラル系の様に感じます。ウッディ系もやや交ざってるかもしれません。 ディオールやブルガリなどの有名ブランドではなく全く聞いた事のない名前でした。 ちなみにこちらに掲載した写真は今日行ったホームセンターのトイレに芳香剤代わりに？置かれていたもので、香りを嗅いだら間違いなく私が求めていたものでした。 店員さんに聞くも分からないとの回答でした。 ご存知の方いらっしゃれば教えていただけるとありがたいです。
つけまのりがカバンに散乱してしまったのですが、落ちる方法ないでしょうか。。 化粧品にも…ポケットWi-Fiにも…ipadにも…香水にも…。 ベタベタで困ってます おしぼりで頑張りましたが、全然だめですm(_ _)m
マジョリカマジョルカのマジョロマンティカを愛用しているのですが、もうすぐで無くなりそうなので新しい香水に変えようと思っています。 マジョロマンティカのミドル～ラストノートに近い香りで、スプレータイプの香水がありましたら教えていただきたいです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
バイトでお座敷の部屋があるので膝にサポーターをつけて配膳していますが、サポーターが蒸れて膝がとても臭いです。改善法はありますか？？
ロクシタンのヴァーベナシリーズについて質問させてください。 ◎今回発売のアニバーサリーヴァーベナは、容器が違うだけで、中身は普通のヴァーベナのような気がしたのですが、勘違いでしょうか？ ◎過去に発売された期間限定のヴァーベナは、名前が違うだけでソルベヴァーベナ＝ミントヴァーベナだと聞きました。 クールヴァーベナ＝ソルベヴァーベナだとも聞いたのですが、だとすると、ソルベヴァーベナ＝ミントヴァーベナ＝クールヴァーベナでいいのでしょうか？ ◎SUNヴァーベナは具体的にどのような香りでしょうか？ ◎以上のヴァーベナシリーズの他に、シトラスヴァーベナと、あと他には期間限定のヴァーベナは存在するのでしょうか？ また、具体的にはどのような香りですか？ 長々と分かりづらい文章になってしまいましたが、お答え頂けたらと思います。 ご存知の方がいらっしゃりましたら、どうぞ宜しく御願いします。
香水についてです。10代男です 皆さんのオススメの安いメンズ香水を教えてください。 (是非その香水のオススメポイントも御一緒にお教えくだい) 価格帯としては、ck one程でお願い致します
ＫＥＮＺＯの香水、名前が知りたいです。 先月25日に羽田空港の免税店でこのムエット(香りを試す紙)をもらいました。 なんの説明もなくただ手渡され、その時は他の物を探していたので気にも留めずに受け取り、そのお店から他のお店へ移ってしまいました。 後になってそのムエットの香りがとても気に入ったのですが、ＫＥＮＺＯという事しかわかりません。 新作なのでょうか？ 少しでも手掛かりが欲しいです！
ブルガリのブラックってどうですか？女性からしたらどうですか？
職場の男性で、性格はおだやかで特に目立った感じではないけど太っている同僚がいます。 この同僚が、突然香水をつけて会社に来ました。 席が近い私は、もちろん気づきました。でも嫌な感じはせず、この人の魅力がちょっと上がった感じがしました。 不思議なのは、うちの旦那が香水をつけているのはくさいと思うし、今までは香水をつけていて｢この人いいな｣と思うことはなかったのに、なぜか今回はいいなーと思ったことです。 これは、 １、香水の香りが私好みだった ２、この同僚に少し魅力があった（以前は意識したことは一切ないですが） ３、普段香水をつけていない人がつけているギャップ のどれが原因でしょうか。
シャネルno5のボディパウダーの香りがとても好きなのですがもう少し長く香らせたいです。 同じく5番のオーデパルファムだと強すぎてしまうし、だからと言ってパウダーだとすぐ消えてしまいます。 そこでパウダーより長く香水より控えめに香らせたいのですが、トワレやボディ化粧水などの方が良いのでしょうか？香水でも濃度で香りが全然違うと聞きましたので、できるだけパウダーに近いものタイプのものを教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
メゾンフランシスクルジャンの香水を買おうと思っています。 7月頭に台湾へ旅行に行くので、もし向こうで少しでも安く買えるなら台湾で買おうと考え探しましたが、明確にどこにあるかはわかりませんでした。(台湾に売っているという記事はちらほら見つけたのですが…) もしご存知の方いらっしゃいましたら、台湾のどこで買えるか、また日本で買うより安いかどうかを教えてください。 よろしくお願い致します。
「サンタール・エ・ボーテ」のオードトワレの ロールオンタイプはどのくらいロールさせればいいのでしょうか。 具体的に何cmくらいか教えていただけると嬉しいです。ひじの内側、もしくは足首につける予定です。
旭川で、「サムライ アクア」の香水を売ってる場所ありますか？ ドンキホーテとかに売っているでしょうか？
ディズニー、ベルの香水について…ディズニーランドのお土産でいただいた香水が気に入ったのですが、ランド内でしか購入できない品のようで… 直接行くのは大変な為、似たような香りを探しています。 ご存知の方がいましたら、回答お願い致しますm(_ _)m ベルの香水→香りの名称は〈フローラル パウダー ムスクの香り〉 過去に似たような質問がありましたが、おすすめ出来る香水の回答しかありませんでした。
香水に詳しい方、よろしくお願いします。海外旅行のお土産に頂いたのですが、箱を処分してしまい…香水の品名が分からず、購入できないのですが、どなたかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか?
｢気まぐれでおっとりした香り｣っていうイメージにちかい香水ありますか？オーダーメイドしたいんですけど、香水に詳しくないため、名前がわかりません 香水のブランドではなく、オレンジの香りとか、その香り単体の名前を教えてください お願いします
探さしている香りがあります。 たくさんのご意見が欲しいです。 口頭で香りを伝えるのも 難しいとは分かっていますが、 小学生のころからずっと探してる憧れの香りがあります(＞＜) 系統的にはクロエのオードパルファムのような よくある人気の香りに近いのですが、 クロエほど甘さが口説くない感じなんです。 その香りの人と稀にすれ違う時に ふと甘さがあるんですが去り際には すっと爽やかな感じです(＞＜) ちなみに半年に数回遭遇するくらいの香りなので、そんなに有名じゃないのかな？とも考えています。 実際クロエの香水を購入したのですが、 なんかこれじゃない感が…。 次にファーファボーテ、ランドリンを購入してみました。 ほのかな香りと全身から出てる感じなので、洗剤に目を付けた次第です。 それと、昔この香りが近所の(全くかかわり合いのないお家)洗濯干場から通りがかりに香った記憶があって。 ただこちらも何かが違う。 ファーファの柑橘ぽい？感じや匂いの感じがしっくりこず、ランドリンは全くの別物。 まとまりのない文章ですみません。 少ない情報ですが、 どうか皆様の知り得る情報を 教えて頂きたいです(＞＜)
父の日のプレゼントで香水をあげようと思います。父は50代です。 普段ウルトラマリンを使っているのですが、私があまり好きではないので卒業して欲しくて… 何かオススメありませんか？ 日にちも迫ってるので回答頂けると嬉しいです。
NEWS のメンバー愛用の香水を教えてください(；＿；)
香水に詳しい方、好きな方に教えていただきたいです。2002年に限定発売されたエリザベスアーデンの『アイスドグリーンティー』の香りが忘れられずにいます。 ネットでわずかに買えますが、高いし、確実に経年劣化してると思うので手が出ません。 現在購入出来るもので、似た傾向の香水でオススメの物があったら教えてください。 トップ：クーリングメントール、カリビアンベルガモット、タートレモン ミドル：オレンジ、ユーカリ、チョウセンモダマ ラスト：ムスク、アンバー、ペパーミント ちなみにミドル〜ラストの香りが好きでした。 よろしくお願いしますm(_ _)m
アバクロの香水(フィアース)について質問です。店舗ではいくらで販売されているかわかる方いますか？
香水のラルチザンについて…詳しくないので よろしくお願いします！ プルミエ フィグエ プルミエ プルミエ エクストリーム この２つは香りの違いはありますか？名前が少し違うので、気になりました。 プルミエフィグエの方を試してみましたが とても好きな香りでした。 よろしくお願いいたします！
ココマドモアゼルの香りについて。 ココマドモアゼルが好きでボディミルク、ボディオイル、ボディパウダー、デオドラントスプレーと持っています。 ボディミルクでも結構強く香るので、香水代わりに使用していました。 でもボディミルクは香りの持ちが悪く、やはりオードトワレを購入しようかと思っています。 そこで、ココマドモアゼルのミルクはフレッシュな感じで重たくないところが魅力なんですが、オードトワレもミルクと全く同じ香りでしょうか？ というのも、所持しているミルク、オイル、パウダーで、かすかに香りが違う気がして、デオドラントは明らかに違います。 ココマドモアゼルのボディミルクやオイル、ボディパウダーなどとオードトワレを使用している方、詳しく教えて下さい。
仕事で週に3回会う60歳ぐらいの女性がシャネルのチャンスオータンドゥルを付けています。その女性が来るたびにふわっと香ります。あ、チャンスだーと思います。 実は私もチャンスオータンドゥルはそんなに好きでは無いのですがヘアコロンだけ購入していました。 たまに家にいるときにそのヘアコロンをつけると職場の女性を思い出します。なんか複雑です。 香りは可愛らしいしシャネルだし、素敵なんですが、いかんせんあのおば様を彷彿させてしまい…。 香りの印象って凄いなぁと思うと共に、シャネルのヘアコロンが清々しく使用出来ずに困っています。どうしたらいいですか？
GUCCIの香水について質問です。 香水が欲しくて、お店にいい香りのものを探しに行ったら、gucci by gucci pour homme というものにとても惹かれました。 後日その香水をネットで調べると、同じ名前の香水が2種類でてきました。 1つにはgucci by gucci と書いてあって、もう1つには gucci pour homme と書いてあります。 2つの違いはなんですか？？ 教えて下さい！
オススメの男性用制汗剤教えて下さい。単なる冷却スプレーか臭い消しタイプか？ 夏場なんで気になりますね。
アニエスベーのオーローズ100mlの香水を大阪から、滋賀まで送りたいのですが アルコール成分が含まれているのか調べてもわかりません。どなたか知っている方いらっしゃいませんか？ そして、もし含まれているのであれば どういった発送方法をとれば良いのでしょうか？ 無知なため、教えていただきたいです。
練り香水と普通の香水の違いと、初心者でのお勧めを教えて下さい
シーブリーズの事についてなのですが、私はシーブリーズのグリーンアップルの香りのものを使っています。最近では、ピーチクーラーも買おうと思っているのですが ピーチクーラーを持ってる人でどんな匂いがするか教えてください((((;´･ω･`)))
こんにちは。香水の事で質問です。私は前からジューシー ジュエル リミテッドエディション という香水が欲しくて市販では売ってなかったので通販で買おうと見てるんですがどれも売り切れなんです。 もう取り扱われていないんでしょうか？それとも何か匂いは変わらず新しくなったりしたのでしょうか？ ご回答お願い致します。 追記 一応その香水のパッケージですが画像を載せるのはあれかと思ったので文でですがご説明させていただきます。 容量は30mlて商品本体は背景が黒く回りに市松柄とお花の柄が入り真ん中にjuicy Jewel(英語があってれば)このようにピンクの字で書かれている物です。 雑ですいませんが是非お願いします。
考えがまとまらない 優柔不断 誰かに洗脳されてしまう 頭が常に痛い このような症状に悩んでいます アロマテラピーではどの香りをどのように使いますか？今はミントのヘアトリートメントを使うくらいしかできません。
香水って身体に、良くないのでしょうか？ 香水の成分で身体に害を与えるものはあるのでしょうか？
エルメスのオードランジュ ヴェルトの空き瓶が二つ（１００ミリリットル）あります。 スプレー部分と取り外したいのですが、ねじ巻きのようになっておらずなかなか苦労しております。取り外し方を教えてください。
香水の保管について これからの季節、しばらくは使わない香水を暑い部屋ではなくて冷蔵庫に入れておこうかと思うのですがそれは保存方法としてはどうなのでしょうか？ ちなみに保存しておきたいのはケイコメシェリのポードペシェです、これが一番お気に入りなので真夏の部屋に置きたくないのです。 今までは毎度箱から出して使用しています。 知識のある方どうぞよろしくお願いします。
香水をオーダーメイドしたいのですが、私はあまり香水に詳しくないので、具体的な香りの注文ではなく暖かみがあるけど芯があるイメージでという風に注文しようと思うのですが、こういうイメージだけの注文でも大丈夫でしょうか イメージだけなのでどんな香りになるかは任せようと思います
毎日、香水を変えていこうかと思っているのですが、今使っているのが、 Diorのブルーミングブーケ シャネルのチャンス ランバンのエクラ・ドゥ・アルページュジルスチュアートのクリスタルブルームスノーです。 残り3種類でおすすめの香水ありませんでしょうか？ フローラル系の香水が良いです。 男性なんですが、ブルガリのプールオムを美容師が大量に使ってて、男性用の香水がダメになりました。
オーラ2のブレスファインマウススプレーは使用後飲んでしまっても良いのでしょうか？いつでもどこでもと公式では表記されていますが、それだと、スプレーした液体は飲むしかないと思うのですが・・・
外国通販の香水を日本の自分の住所に送る方法 ヴィクトリアシークレットというブランドの公式アメリカサイトの通販で香水を買おうとしたら、英語でこの住所に送れませんといわれました。 どうしたらこのサイトから日本に送ることはできますか？ その他のローションや下着など何度か買うのにお世話になっていますが、香水だけがなぜか買えません。
幽霊に「匂い」はあるのでしょうか？ 女性の幽霊は香水の匂いがする 場合もあるそうですが。
香水の値段がピンキリなのはなぜですか？ 安いものは数千円から、高いものだと何万も して、その差10倍です。 中身に何か違いがあるのでしょうか？2〜4千円くらいの香水しか使ったことが ないので、今度高めのを買って みようと思っています。 これは使ってみてというオススメの商品が ありましたらぜひ教えて下さい。(u_u) 女性、30代、値段上限なし、 夏にも使える香水でお願いします
生まれてこの方、香水など全く無縁でしたが、ヴェルサーチのマンオーフレッシュだけは持ってます。エルメスのナイルの庭の評判をみて欲しくなりましたが、オーマンフレッシュと比較してどう違うでしょうか。
女性が男性用の香水をつけるのは変ですか？ 母からは匂いがキツイと言われます スカルプチャーオムの香水です
山に行くのですが、香水を着けたら虫が寄ってきたり、さされたりしますか？ つけてても大丈夫な香水ってありますか？
ハワイでジョーマローンの香水を買いたいのですがどこに売っていますか？いくつかのブログでDFSとニーマン・マーカスで売っているとみたのですが、ジョーマローン専門店もあると書いてあったりするのですが実際どうでしょう？ また、その中で品揃えや接客(英語しゃべれません^^;)おまけなど待遇が良い所が分かるかた教えていただければうれしいです^^よろしくお願いします！
ハワイでジョーマローンの香水を買いたいのですがどこに売っていますか？いくつかのブログでDFSとニーマン・マーカスで売っているとみたのですが、ジョーマローン専門店もあると書いてあったりするのですが実際どうでしょう？ また、その中で品揃えや接客(英語しゃべれません^^;)おまけなど待遇が良い所が分かるかた教えていただければうれしいです^^よろしくお願いします！
どなたか知っている方がいましたら、教えてください。 香水についてです。 黒のボトルで百合の花のような紋章が、ボトルについているそうです。 香りはギルロッシュのドラッカーに似ています。 詳細はこれしかわかりません・・・ よろしくお願い致します。
香水をつけたいのですが、香水臭い人だなと思われたくありません。あまりつけたことがないので、どうやってつけたら、フワッとほどよく香るようになるかわからず困っています。 どなたかやり方を教えてくださいませんか
男性です 石鹸、シャンプー、お風呂上がりのような香りのする香水を探してます。香りとできれば持続性なども考慮してオススメの香水を教えて頂きたいです。レディースの香水でも構わないです。 よろしくお願いします
ハイキュー！！の研磨をイメージした香水をつくって自分で楽しみたいなと思っているのですが、研磨はどんな香りだと思いますか？私的には、研磨はフローラルな香りというよりは、オレンジとか柑橘系とかフレッシュな香りかな、とかってにイメージしています。 どなたかこんな香りかな？という意見がありましたら詳しくおきかせください。
オークションサイトにて香水を落札したのですが、届いて匂いを嗅いだら、全く違う匂いがしました。出品者様のでコメントに、友人が海外でアウトレットにて購入したとありましたが、本当に全く違う匂いがします。 こういう場合返品依頼などしてもいいのでしょうか？ それと、購入してから数年経ったとしても全く違う匂いになる事があるのでしょうか？ 教えてください。
香水詳しい方お願いします。梅の香りの資生堂 金沢オードパルファムこれからの季節に 使いたいのですが夏に向いてますか？ どちらかというと適しているのは夏冬どちらなのでしょうか？(´･_･`)
シャネル 香水 SIZE７ は何mlでしょうか
タバコとお香について。タバコは吸いませんしタバコの染み付いた服や製品が苦手で敏感です。でも、お香を焚くのは好きで、仏壇のお香からアロマ調のお香まで、部屋で炊いて香りを楽しみます。そこで疑問なのは、タバコもお香も煙が出ますよね。お香を焚き続けたら服やバッグなど持ち物にタバコのように匂いが染み付きますか？？タバコの匂いが染み付いた洋服やバッグはクサくて触りたくもないです。お香も同じように煙の香りが染み付いてしまいますでしょうか？？賃貸ですし、洋服やバッグなどは大事にしてるので煙の匂いが染み着くのは避けたいです。お香マニアの方、詳しい方、教えてください。
香水を彼女につけてほしいですか？
夏に使える色気のあると思う香水は？ 当方30歳、女です。 上記の香水を探しています。 夏にはいつも柑橘系や柔らかなフローラル系の香水を使っていますが、もっと色気のある香水が欲しいのですが、どのようなのが夏でも暑苦しくなく色気のある香水だと思いますか？良く女性の石鹸系の香りは色気があるとインターネットでみますが私はその良さが分かりません。他にどのようなタイプの香水が夏でも使え、いいと思いますか？できれば、香水の名前も合わせて教えて頂けると嬉しいです。最近はメゾンフレグランスに凝っているので、もしメゾンフレグランスでおすすめを教えて頂けると嬉しいです。
フェラガモのSignorina シニョリーナの 「LEATHER EDITION」というのは、普通の シニョリーナと比べて特別に希少価値とか何か 違いがあるのですか？
アラミスについて教えて下さいm(__)m以前、アラミスオードトワレタスカニーのブラックの瓶の物を使用していましたが、生産終了になってしまった物ですが、名前が分かる方いらしたら教えて下さいm(__)m
香水 ライジングウェーブ/アクアサファイアに似た香りのもの教えてください。 普段あまり香水つけないんですが、ずいぶん前に貰ったアクアサファイアという香水の香りは気に入って、お出かけのときなど、たまに使用していました。 だいぶ減ってきたので、同じものが欲しいと思い検索してみたら、なんと廃盤！ とても気に入っていたので残念です。 今はなんとか在庫品？が少し残っているようですが、それも時間の問題・・・・ 今のうちに代替え品を探そうと思うのですが、やみくもにかぎまわってもと思い、質問させていただきました。 もちろん主観でかまいません。似た香りだなーとおもう物をご存じの方がいらっしゃったら、教えてください！ 是非試してみたいです。
フラゴナールの香水で、グランリュクスという名前の香水があるのですが、日本国内で買えるサイトやお店をご存知の方はいませんか？ フラゴナールのサイトで購入しようと、辞書片手に頑張りましたが、本国からの取り寄せはできないらしく、困っています。
私昔からタクティクスが好きで、先日薬局で薬待っていたら隣に座った老夫婦の、お婆さんがタクティクスの香りしていて聞いたんです。 そしたら香水です、色々薬付けたり貼ったりするかと。しかし、そこで私が呼ばれ名前きけませんでした。誰か誰彼確実な名前知りませんか？
miss dior ブルーミングブーケ 箱のデザインについて。 箱の縁取りが金(銀かもしれないです)一色のと、二重線になっているものがあるのですが、デザインが変わったのでしょうか？ どちらもりぼんが銀色になってからのです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
Dior か lancome か悩んでます。 以前のイメージだとlancomeはやや年代層が上という感じでしたが 最近はどうなんでしょう。 ざっくりしすぎの質問でごめんなさい。
会社や学校、ルームシェアで女性の更衣室とかは香水とかちょっとしたいい匂いがしますでしょうか？
香水のつけ方についてです。フローラバイグッチを使っているのですが、季節ごとに付け方を教えていただきたいです。 今は首に1プッシュ、両腕に1プッシュ、胸に1プッシュの付け方です。、
CHANELの香水について。 最近、初めてシャネルのココマドモアゼルの香水を購入し、毎日付けているのですが 家族から匂いがキツイ、付けすぎと 批判され、換気されてしまいます。 しかし2プッシュ(膝の裏側と太ももに1プッシュずつ)しか付けておらず、付けすぎては居ないと自分では思うのですが...。 付けすぎているのでしょうか...？ 今までシャネルの様な 比較的濃いめな香水を購入したことなく 初心者なので、加減や上手な付け方がわかりません。人が気分悪くならないような、フワッとかすかに香る程度の香りを出すにはどう付ければよいのでしょうか？ 大好きな香りなのと、自分への御褒美に 頑張って買った物なので これからも付けたいです。 ココマド愛用者の方、シャネルの香水を愛用してる方、香水に詳しい方教えてください。
香水の事で質問です。フローラバイグッチ サムライ ブルガリプルオーム を使っていて、フローラバイグッチを1番気に入っています。 新しくセクシーでちょいエロな香りのするものを探しています！ 私は男ですが、レディース物も使います。 宜しくお願いします！
アロマストーンに使う香りもちの良いフレグランスオイル（精油でなく）を探しています。どこか購入できるお店を知りませんか？教えてください。
香水について。ラルチザンの香水で わからないので詳しい方 チョイスのアドバイスをお願いいたしますm(__)m 好きな香りタイプは ウッディ、紅茶、フルーティ ムスク、柑橘系、スパイシー クセがあったりキリッとしていたり、 その他メンズっぽい香りも大丈夫です 少し苦手なのは フローラル系、バニラ系、 AZUL BY moussy のお店で 香ってる香り です。 これらのポイントをふまえてラルチザンから 選ぶとしたらおすすめを3つくらいチョイスして 頂けると助かります。 以前は、ニナリッチベルドゥミニュイやエルメス地中海の庭 バーバリーウィークエンドフォーメンあたりを気に入って 使っていました。 また、他のメーカーでもおすすめがありましたら よろしくお願いします。(○´∀｀
香水初心者です。この春大学生になり、前々から興味のあった香水を購入したいと考えております。知り合いの数人に日頃使用しているものを訪ねたところ、ブルガリが多く使われていました。 ですがあまり定番すぎるものは映えないのではないかと思いました。 私の母はエルメスの庭シリーズ？を気に入っていて、勧められています。 聞く人によって様々で、選択肢が増えるばかりです。 質問なのですが、私のような初心者はどのように自分に合った香水を見つけることが出来るのでしょうか？ また、今一番惹かれているのはエルメスの香水なのですが、私はエルメスで買い物をしたことがありません。身の丈にあっていないものは良くないのでしょうか？ ブルガリやエルメス以外でおすすめの香水がありましたら教えていただきたいです。 予算としては最初なので、50mlほどで15000円以内を考えています。 濃い香りやミント系のさわやかな香りが苦手です。すれ違ったとき、ふわっと香るような柔らかいものがいいです。 また、実際に買いに行く時は、店員に何と話しかければいいのでしょうか？全くわからないと正直に言うと、相手にしてもらえないでしょうか？ 真剣に考えています。皆さんの考えが知りたいです。 回答よろしくお願いします。
ボディミスト、シーブリーズ、ファブリーズ、香水ってどんなのですか？上に書いたのはみんな良い匂いがするやつですけど違いはなんですか？ ※18の男ですが、一切こういう女性向け？の化粧品とか分からないので教えてください。
男子ですがカルバンクラインエタニティレディースは男子が付けると薄く香りますか？
香りについて質問です！ ラベンダーやラズベリー、ローズの香りは同じ系統の匂いですか？
写真の石鹸の名前、分かる方いませんか？とってもいい匂いで思わず写真を撮ったのですが、裏面を撮るのを忘れていて、、、 同じ匂いのもので、ボディークリームもありました。 教えてください〜m(__)m
BVLGARIの香水の偽物か本物の見分け ちょっとお聞きします。 先日、久しぶりに自分用にBVLGARIの香水を大手ネットショップ会社の直販で購入しました。 価格は3,000円少々です。免税店だと8,000円以上します。 １０年前のパッケージに比べ随分安っぽくなりましたね。その時もYahoo!ショッピング出店の処から購入しました。そのパッケージの中には、BVLGARIオリジナル説明書と輸入元の日本語説明書が同包してありましたが、今回購入した１００ｍｌのパッケージ内には輸入元の日本語説明書しか入ってませんでした。最近はオリジナル入ってないのですか？何か偽物ではないかと疑ってます。だけど、輸入元の会社を調べると、百貨店に卸しているようなのですが、そのウェブサイト内容の真偽のほど、どうなのか分かりません。 よろしくお願いします。
高校生(約13年前)の頃に購入した香水についての質問です。 http://s.cosme.net/product/product_id/313288/top ・過去10年～現在のオークション履歴や、現在のネットショッピングで出てこないのですが、廃盤になってしまったのですか？ ・定価5800円ですが、もし廃盤香水だとすれば2万とか行っちゃいますか？価値すらないですか？ 一応数回使用してますが、ほぼ満タンです。 箱は捨てました。 よろしくお願い致します(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
ゲランのメンズフレグランスについて質問です。 新しくフレグランスを購入するのにゲランのメンズを検討しています。 先日も何日かに分けて『ゲランオムオードトワレ』『ゲランオムオーデパルファム』をテスターで使用させてもらい『ロムイデアル』も気になっているところです。 どれも大人な良い匂いなのですが・・・・・ 香り弱くないですか？ 私の鼻が悪いのかな～、テスターでつけた手首のあたりを鼻のすぐ近くまで近づけないと匂いがしてきません‼ いくらか良い匂いでも弱すぎたら使い物にならないので購入を迷っています。 ゲランの香水って香りは弱いんでしょうか？ 渡しの鼻が悪いのでしょうか？ それとも香りが強めで常に匂ってくるので鼻が慣れてしまって本人には感じにくいのでしょうか？ お分かりの方がいらっしゃったらどうかご回答お願いいたします。
シャネルの香水に詳しい方いらしたらお教え下さい。 Ｎｏ．５で、オープルミエールと、オードパルファム、パルファムはそれぞれ香りは違いますか？オープルミエールの香りが苦手なのですが、№ ５のパルファム、EDPも同じような香りでしょうか？ ７mlや１４mlのミニボトルでも偽物は出回っているものでしょうか？ また、Ｎｏ．19とＮｏ．５はかなり違う系統の香りでしょうか？ お持ちの方、詳しい方どうかアドバイス頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
香水に詳しい方、よろしくお願いします。ナオミキャンベルの、ナオミミステリーという香水を10年近く愛用していました。 しかし、今はどこを探しても売っていません。 製造が終わってしまったみたいです。 他にも合う物を探しましたが、やはりナオミミステリー以外コレ！というものに巡り合えません。 製造元や会社も調べてみましたが、よく分からなくて(´･_･`) 皆さんは、こういう場合どうしますか？
Love&Peaceの香水、ボディークリーム等についての質問です。ドラッグストアなどでよく見る、紫パッケージのLove&Peaceのシャンプーやボディークリームが気になっています。 今Love&Peaceのリミテッドの香水を使っているのですが、その香りによく似ています。 商品にはLove&Peaceの香りとしか書いてありません。 もし同じ香りなら、香水と一緒に使いたいのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら回答宜しくお願い致します。
男性用デオドラントについて教えてください。 良い香りがする制汗剤が多数ありますが、どちらかというと、「フレグランス寄り」な、制汗剤はありますか。 制汗剤としての機能よりは、香りに重きをおいた香水的デオドラントがほしいです。
香水について質問。 以前テレビで林先生の初耳学という番組を見ていたんですが、その時に林先生がオーデトワレとオーデパルファムと言っていたんですが正しくはオードトワレとオードパルファムですか？
シーブリーズについての質問です。僕はエメラルドスカイとフローズンミントが好きです。ですが、最近全然売っている姿を見ません。何故でしょうか？田舎だからですかね？Amazonで見たんですがちょっと高いし面倒だよなぁと思い、通販での購入はやめることにしました。 どこで売ってますかね？？？
香水についての質問です。ジャンヌアルテスのような、フルボトルで1000円を切ってくる価格の香水は、ブルガリやカルバンクラインなどの、一般的な価格の香水とどのような所が違うのですか？ みなさんの御意見をお聞かせください。
カルバンクラインから発売されている香水・eternity ・eternity for men ・ck one ・ck be それぞれの 香りの印象 持続性 を教えてください また、自分は十代後半の男なのですが、これらの香水は、どの年齢層向けなのでしょうか？
夏の香水で女子ウケが良いのはどっち？1・バーバリーウィークエンド 2・クリーンアルティメイト
香水に詳しい方、回答をお願いします。 ドラッグストアなどの香水売場に置いてあるプラスチックの容器に入った香りのサンプルですが、どのノート（トップノート、ミドルノート、ラストノート）の香りなんでしょうか？。置きっぱなしのようなのでラストノートでしょうか？。
香水初心者♂です。 漠然と関心のあった香水に手を出したのは今年の２月頃です。最初は百貨店で購入していましたが、すぐにネットに切り替えました。 質問は・・・男がレディースの香水を纏っていたら、♀の貴方はどんな印象を持ちますか？ 具体例 ジャドール、ディオリッシモ、ライトブルー、ナイルの庭、クロエetc. 私は40歳独身でダイエットや服装には抜かりはない方だと思います。。。
香水を服の襟にワンプッシュ付けるのはどうですか？うなじではなく襟なので香りが和らぐとおもうのですが。 ちなみに香水はCleanのアルティメイトです。
オリックス ディクソン、日ハム メンドーサ、横浜 モスコーソ、ロッテ スタンリッジ いずれも不安定な外国人先発ピッチャーですが、この中で"良い順"に並べてください。
二十歳くらいの男子がつけていてもおかしくないような、香水を教えてください。 大人っぽいけど、大人っぽ過ぎない感じのを探しています。エンジェルハート アクアシャボンウォータリーシャンプー ライジングウェーブ サンセットピンク ライジングウェーブ ライトブルー は持っているので、これにかぶらないようなやつでお願いします。 この辺のは少し、高校生っぽいかなって思うので！
ライジングウェーブに関してです。サンセットピンクの隣のNとはなんでしょうか？本当に気になります。誰かわかる人教えていただきたいです。お願いします
先日Amazonで香水のクリーン・アルティメイトを買ったのですが、匂いが弱いように感じます。今まで使ってた香水はつけた時匂いが分かりましたが、今回のクリーンのアルティメイトは、ほんとにかすかに気づいた程度です。 クリーンの香水は匂いが弱いのでしょうか？それとも自分の香水が問題なのでしょうか？
部屋に置くアロマグッズについてですが、あまりキツすぎない香りのリラックスできるものでオススメありますか？ちなみに男です。
これってなんていう香水ですか？
彼氏に香水プレゼントしたいんですが香水って何がオススメですか？ 金額的にも安いやつで…
こんばんは。突然に回答リクエストをしてしまって、申し訳ございませんm(_ _)m先程のジョンガリアーノのパルレモアダムールアンコールのサイズを間違えて書いてしまいました。30 、50 、80 ml サイズがあります(^-^) 100 ml サイズは存在いたしません。 本当にニセ情報を書いてしまいまして、申し訳ございませんでしたm(_ _)m でも、少しでもお役に立てたようで良かったです(^-^)
この香水のブランド名と名前が分かる方がいましたら、教えて下さい。
たくさんの種類があって自由にオーダーメイドができる香水屋さんはありますか？
並行輸入品のCKOne、beってなんであんなに安いのでしょうか？100mlでも3000円切ってるところがあります 他の定番系並行輸入品に比べて安すぎませんか？
ミスディオールヘアミスト ミスディオールのヘアミストを購入しました。 とてもいい香りで個人的にはずっと嗅いでいたいですが、たまに香水がキツすぎて所謂『香害』になってしまってる方を多々見かけます。 自分自身は香害になりたくないんですが、やはり自分でつける匂いはどうも加減が難しく、どの程度つければいいか匂っているうちに分からなくなってしまいました。 そこで質問ですが ミスディオールヘアミストは セミロングの髪に対して大体何プッシュすればいいと思いますか？ 香水など使ったことがないため見当がつきません。 常々使用してらっしゃる方、教えてください。 ちなみに今のところは２プッシュしてます。
ラポマインをできるだけ安く買いたいのですが、どこで買えるんでしょうか？ また、ラポマインでワキガを治すことってできますか？ラポマインの使い方などもあったら教えてください！ 回答よろしくお願いしますm(__)m
僕は靴屋さんの匂いフェチです。あの新しい匂いが好きで好きで三度の飯よりくつの匂いが好きです。そこで質問なのですが、靴屋さんの匂いがする香水とかって売ってませんかね。できるなら自分の家をあの匂いでまみれさせたいです。それで鼻がもげても本望です。どなたかご存知ではないでしょうか？
cK oneという香水を購入しようか迷っています。香水くさくなくてアッサリとしたものが好みなのですがcK oneはどうでしょうか？
BVLGARIのプールオムエクストレームと、プールオム、どちらを購入しようか迷っています。私はキツくなくて爽やかなものが好きです。
BVLGARIの香水でなにがオススメでしょうか？男性用のものでお願いします。
最近、香水をコレクションするのにハマりはじめました。そこで、オススメの香水を教えていただきたいです。と言っても香りは好みがあるので自分の好みを言っておくと甘ったるくなくて爽やかな香りの方が好きです。ちなみに自分は男性なのでmensのものでお願いします。
インカント シャインという香水を使っていますが、腰回りに２プッシュして10分後くらいに洋服をパタパタしても全く香りません。 香水は自分で気付かなくても周囲は気付くとよく聞きますが、注意して自分で嗅いでも気付かない場合はどうなのでしょうか？
男子大学生です 香水を選びたいのですが、 少し大人っぽい香水を買いたいと思っています。今持っているのが ライジングウェーブ ライトブルー ライジングウェーブ サンセットピンク エンジェルハート アクアシャボン ウォータリーシャンプー です。 これにかぶらないような香水で、大人っぽすぎなようなのを教えてください！
香水のつけ方はどういう風につけていますか？おしえてください。
りんごの香水を教えてください
カルバンクラインはユニセックスですか？
ライジングウェーブは少しビンが新しくなりました？
シーブリーズのキャップ交換ってこれでもいいんですよね。
ジョーマローンのコンバイニングについて質問します。 現在、ダークアンバー&ジンジャーリリーとアールグレイ&キューカンバーを持っています。 この2つのどちらともに合う香りと、上記の2つ各種に合う香りを教えてください。
画像の人物がホモじゃないか心配です ホモっぽい雰囲気が出ていますかね？
中高生の方質問です。 いい匂いのする女子中高生って、なにつけてるんですか？みなさん(>_<) 香水？ボディミスト？ヘアミスト？ 私は柔軟剤使っていますがそこまでいい匂いしてる感じしないし制服とか毎日洗えないからすぐ匂い消えちゃうんです。 香りが長続きするものとかあったら教えてください(T . T)
香水について！ 今使っている香水はサムライのライトを使ってますが、ドルガバのライトブルーって言う香水が気になっています！ 匂ったことは正直ないのでわからないんですが口コミなどをみてみると、サムライのライトと似たような匂いがすると言うコメントがありました！ 両方匂ったことがある人に聞きます 正直、似たような匂いですか？ あとサムライのライトの振り方なんですが、仕事行く前に手首の動脈に1プッシュかけて両手首に馴染ませてその後に首の動脈に1プッシュしてます！ みなさんどうゆう振り方してますか？ 回答よろしくお願いします
ブルガリ プールオム エクストリームは、若者向けでチャラい？ 30代の独身男です。 香水はほとんどつけたこともなく、 たまにはつけてみたいなーっと思い、 ブルガリ プールオム エクストリームとやらが、匂い嗅いで気に入ったので買ってみました。 有名で定番ということなので間違いないかなーっと。 それを友人に話したら、 その香水は、 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 16-21くらいのやんちゃボーイの神的香水で、それ以上の年齢で付けてると、イタイ男感が、ムンムンに漂う魔法の香水です（笑） 香りは記憶に残るものなので、殆どの人が、その香水にはビジュ系やホスト系の黒いセルシオに乗ってるアホな兄ちゃんの香りを連想するので（笑） ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ てなことを言われて、ショックでした。 しかし、ネットで評判やレビュー見てると好評価な意見が多く、実際どうなのだろう？ と思って質問しました。 せっかく買ったけど、友人の言うように本当にそんな印象を持たれるならつけたくないし、別なの買いたいなと、、、、 詳しい方、よかったらアドバイスお願い致します。
ランコムのミラク、ヴェルサーチのエロスフェム、ディオールのピュアプワゾン、ドルチェアンドガッバーナのフローラルドロップス、ボディショップのムスクなど自然でセクシーな香りが大好きです。おすすめの香水を教えてください。
職場の部屋の中で香水をつける同僚が居て、匂いの強さが気になります。 同じ香水をつけるている別の同僚は気にならないのですが、前述した方は部屋の中で朝、もしくは昼食後につけているので部屋中に香りがします。 先日咳喘息を発症して以来、香料アレルギー？もでたのか、部屋で香水をつけられるとキツくて咳が止まらなくなったり息苦しくなります。 それを意を決して本人に伝えたところ、「同じ香りなのに何でわたしだけ！？おかしくないですか！？」とキレられました…私がおかしいのでしょうか？
八王子駅、町田駅付近でマジョロマンティカの香水が売っている店知りませんか？また、マジョロマンティカに似ている匂いの香水を知りたいです。 以前、お母さんの妹さんにマジョロマンティカの香水をもらったのですがきらしてしまって… 探しているんですが、なかなかないんです＞＜ どなたか教えてください！
ワンダーハニーの「早摘み夏みかん」の香りに似た、ボディクリーム・香水を探しています。ワンダーハニーでは、早摘み夏みかんのボディクリームや香水を作っていないため、イオンや、ボディショップ、ロクシタンなど、輸入以外のもので、似た香りを探しています。早摘み夏みかんの成分はよくわからないので、画像を見てください。フレッシュシトラスみたいです。 切実に探しているため、宜しくお願いします。
インカント シャインについて。 インカント シャインのローションを使用していて香りがとても良かったので、香水も買ってみました。 ところが香水の方はスパイシーな香りが強く、使えそうにありません。 インカントシャインのスパイシーさを抜いたような香水を教えてください。
アバクロンビー&フィッチの フィアースという香水つかっていたのですが なくなりそうです。 値段が上がってきてしまっていたので 似た香りのものはありますでしょうか？ 教えていただきたいです。
柑橘系の香水ってどうですか？グレープフルーツみたいな香りを探してるんですが男が付けるのって変ですか？石鹸とかの香りの方が良いですかね？
衣料洗剤をかえようとおもっているのですが、オススメのにおいありますか？ちなみに前はアロマリッチの黒とピンクので、いまはエマールのアロマティックブーケの香りです。 キツすぎない、いいにおいの洗剤あったらおしえてください！
フローラバイグッチオードトワレhttp://www-m.gucci.com/jp/styles/398974999990099 これに似た匂いの香水を探しています。似た匂いの香水はありませんか？？
女性が好むにおいを付けるには何を買えばいいですか？制汗剤的なので教えてもらいたいです。
私の使ってる香水が廃盤になってしまって、もぅ10年使ってた為、その匂いが好きで、似た香水知っている方や、何か情報をおもちの方いらしゃっいましたら、教えて下さい！！
１私は制汗剤をつけるのが嫌です。ボディソープがいい匂いなのに、制汗剤とかボディクリームとかぬる意味がよくわからないです。塗ったらそのボディソープとか、あとは柔軟剤の匂いとか掻き消えちゃいますよね……？ 2この前父に臭いと言われました。ワキガだと言われました。でもそのシャツを母が臭っても臭くなかったらしいです。それがよくわからないんですけど。 母はフェロモンじゃないかと言ってます笑 血縁だから臭く感じるんじゃないかと、どうなんでしょうか。 教えてください
香水に詳しい方、アドバイスください。 大好きでずっと愛用していたランバンのジャンヌランバンリミテッドエディションがついに廃盤になってしまいました…>_<… 昔使っていた、エスカーダのイビザヒッピーも好きな香りです。 似た香りを探しています。 アドバイスよろしくお願い致します。
SAVONのPerfume Talという香水(コロン？)、公式サイトには載ってあるのですが、どこに販売されてあるかわかる方いませんか？
贈り物にアロマとアロマビンズを買いました。認知症に効果があるローズマリーとレモンを2対1で垂らしましたが、どうもレモンの香りの方が強いです。(ハッカのような香りがしました。)その後、母が自分で垂らすとたぶん多く出たみたいで部屋中がハッカような香りがしました。(アロマオイルのビンは、傾けるとどばどばと出る感じで調節が難しいです) 母もそのレモンのような香りは嫌なのか使ってくれなくなりました。もう認知症予防とかではなく香りを楽しむものとして使ってほしいのですが、嫌なのか使おうとしません。 アロマは出した直後が一番香りが強いのは分かりますが、ほんのり程度香れば良いです。 ちなみに今持っているアロマはレモン・ローズマリー・ラベンダー・オレンジで精油です。 他の香りのやつは買えないのでこの4つの中で香りが優しいものと、どうすればほんのり程度香るのか教えてください。
香水のトップノート、ミドルノート、ラストノートってあるじゃないですか？このノートっていうのはどのような意味なのですか？
鈴蘭の香水を探しています。 今までは くろちく から発売されている練り香水を使っていました。 これに近い香りの鈴蘭の香水があれば教えてください。
【500枚ご進呈】オーガニックの、タルカムパウダーみたいに体中にはたけるタイプのボディーパウダー、ないでしょうか？制汗剤だったらいくらでもあるみたいですが、そうじゃなくて、 あくまでスキンケアを目的とした、風呂上がりに肌がさらさらになるようなものを探しています。 湿度の高い暑い地域に住んでいますので、なるべくさらっとさせたいのです。 実はアトピーの気のある男です。なるべく微香性でユニセクシャルか、 若しくは、ベビー用品でも大人でも使えてアロマなどが天然成分のものだとありがたいです。 値段はなるべく100ｍｌあたり2000～3000円位が理想的です。勿論安ければ安いほどいいです。 よろしくお願い致します。m(_ _)m ↓ ペン・ハリガンというメーカーがヒットしましたがオーガニックじゃなさそうで・・・
フレデリック・マル（香水）を都内で取り扱っているお店を教えていただけないでしょうか？
練り香水と普通の香水それぞれどこにつけたらいいのか教えて下さい(*˙꒳˙*)‧⁺✧︎*
バニラやミルクやコンデンスミルク の匂いがする香水が欲しいんですけどなかなか見つかりません。URLなど貼ってください！！（；＿；）
大学生女です。 同じ学校の人で、いつもいい匂いのする人がいるんです。キツイ香水の匂いじゃなくて、鼻がフガフガしてずっと嗅いでいたくなるような甘い匂いなんです。しかも、その人がいる方向から風がフワッと入ると、5m？くらい離れてても鼻まで匂いが入ってきます。これって、香水なんでしょうか？柔軟剤でしょうか？ こんな感じで匂いが長続きして、香りがきつくない香水がありましたら、教えて下さい。
洗剤のニュービーズのすずらんの香りが１年前に好きで良く使ってました。 飽き性なので、洗剤や柔軟剤をいろんなのを試して、 １年ぶりくらいに久しぶりにニュービーズ使ったら、あれっ？こんな香りだっけ？と あまり好きな香りではなくなりました。 いろんな香りに慣れてしまって好みが変わる事ってあるんでしょうか？ 鼻がおかしくなってるんでしょうか？
床屋のにおいがすごく好きなのですが、 香水などでにてるやつはないでしょうか？
この写真の香水はどこのものでしょうか？ バーバリーのBRITだとは分かるのですが、検索しても種類がたくさんあって分かりませんでした。。 BRITの下の文字を読もうと思ったのですが、全く読めず分からないままです。 わかる方や写真の文字が読める方、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
あなたの好きな香水ベスト５を教えてください。
匂いについて 現在高校生の者です。 最近女子にモテたいと思っております。清潔感に必要なのは匂いが最たるものだと思います。 そこで、香水を買おうかそれとも匂いのするシーブリーズのような制汗剤かを迷っているところです。近くにいたらほんのり少しだけ香るくらいでいいと思うので、回答よろしくお願いします。できれば女性の方お願いします。
8×4とSEABREEZE、どちらを買うか悩んでます。ふたつのメリット、デメリットわかりましたら教えてください！
また香水についての質問です。(香水 SHOP PRO)という香水の量り売りをしているネットショップは安全なのでしょうか？ 楽天の量り売り店より、かなり安価だったので、不安になりました。 出来れば実際に利用した方に教えて頂きたいです。 http://kousui.shop-pro.jp/ こちらが、そのサイトです。
みなさんが今まで購入した香水で、これはナンバーワンとか一生つけたいと思ったほどの香水を教えてください。廃盤品ではなく今売ってるもので、ずーっと使い続けたいほど大好きな香水であれば何個でも。 ちなみにどんな香りなのかも教えていただけるとありがたいです。
アトリエコロンという香水の7.5mlサイズを買える店舗はありますか？ 東京のお店を希望です。 ご存知の方教えてください。 ちなみに、どこか店頭でアトリエコロンを注文して取寄せも可能なものでしょうか？ 海外の通販は言葉もわかりませんしカードの利用もこわい為利用はしたくないです。 回答お待ちしてます
10代の若い男性に似合うオススメのオードパルファムの香水を教えて下さい。あまりにも高価なのはナシでお願いします。
この香水のなまえわかるかたいらっしゃいますか？？読めなくて。 自分でなんで検索したかもおぼえてないんです。
今日、香水を2個買ったのですが2個とも箱に3.4 fl.oz.と書いてあるのですがこれは何ですか？
くだらない質問で失礼します。カバンの中に香水と食べ物を入れておくと匂いがついて、食べ物から香水の匂いがします。 この場合食べない方がいいのでしょうか？ フリスクと香水を同じポーチに入れた時も フリスクから香水の匂いがしました。 食べた時香水の香りがします。
バニラとムスクが入っている香水が好きなんですが、おすすめがあったら教えて下さい。 回答お願いします。
香水のライジングウェーブ オードトワレ サンセットピンクのアルコール濃度はいくつですか？
アナスイのシークレットの香水の値段いくらしますかフジテレビの加藤綾子アナが愛用は本当なんですか？着用している方どんな香りがするか教えてください。テレビじゃ香水の臭いかげないので買うしかないです
タバコでpeaceってありますよね。 あれを開けた時に香る、バニラ風の匂い。アレと似た匂いの香水を教えて下さい！！
街中を歩いていたりすると、人とすれ違った時ほのかにいい香りがする時があるのですが、あれは何をつけているからそういう風になるのですか？ 柔軟剤？ 香水？何をいつつけているのでしょうか。回答宜しくお願い致します。
女性用のフレグランスで画像のようなビンでフタがカクカクしてて甘い匂いらしいのですが、分かるかたいますか？ まぁまぁ人気があるらしいのですが、、、 よろしくお願いします
香水みたいな感じで、服にスプレーするといい臭いするのってありませんか？
カルバンクラインエタニティレディース 男子は何プッシュが適量ですか？
tommygirl か tommy か tommyhilfigerの香水を買おうと思っています。 普段あまり香水を買わないので上記のブランドのオススメの香水や、香りがあれば教えて欲しいですm(_ _)m
香水やルームフレグランスを選ぶときどうやって選べばいいですか？ たくさんサンプルを嗅いでいるとどれがいい匂いなのかわからなくなってきてしまいます… みなさんだいたい見当をつけてから買っているのですか？
ルラボの香水は店舗と通販では値段が異なりますか？
ビィレバンの店頭で見た、香水を探しています。 匂いはシャボン系で三種類あり、パッケージは水色(ティファニーっぽい色)で、価格は3,000円程度です。 検索しても、中高生に人気があるシャボン系の香水ばかりhitしますが、それを探してるんではないんです。ちなみにこの香水のパッケージも水色なんです。 わかる人いらしたら、教えてください。
おすすめの香水を教えてください！僕は大学生の男です。これまでいろいろとメンズ用、レディース用関係なく試してきたのですが、その中で特に気に入ったのはck-oneとランバンのエクラドゥアルページュとシャネルのアリュールです。 もう夏なので、今はエクラドゥアルページュを使用しているのですが、あまり香りが長持ちしないので、別の物も試してみたいとおもっています。 メンズ用の香水は苦手でブルガリのプールオムとかは人気ですが、あのツンとした感じが僕は苦手です。 甘すぎず包容力のあるようなふわっとした感じの香りが好みでck-oneのミドルからラストの香りなんかはとても好きです。（ただ、ck-oneは付けてる人多いのであまり付けなくなりました、、、） 僕の好みに合うような香水があれば是非教えて頂きたいです！メンズ、レディースは問いません！ 長文失礼しました。>_<（分かりづらくてすみません。）
CHANEL フレグランス シャネルのチャンスのシリーズについて 教えてください。 昨年シャネルのカウンターで、 チャンスのどれかを試しにふってみて すごくいい香りで気に入ったのですがそれがどれかわかりません。 BAさんは、日本人に１番人気がある香り だと言っていました。 クセがなくて万人受けしそうな甘めの 香りだったと思います。 ボトルはピンクだったのかな… あまり覚えてないのですが。 日本人ウケがいいのはチャンスのどれですか？ また、来月７月１５日にチャンスの限定が 出るそうなのですが、調べてみてもイマイチ わかりません。 甘い系と柑橘系が出るということだけは 友人から聞いてわかったのですが、 詳しい方教えてくださいませんか？ わたしが以前にふって気に入った甘めの ものと同じものが出るなら今回で購入 したいと思っています。 よろしくお願いします(^ ^)
高校生男子です。おすすめのオードパルファムを教えてください
BVLGARIのブループールオムって2種類あるんですか！？
おすすめの香水を教えてください。40歳の独身男性です、童顔で30歳くらいに見られます。 20代に香水を使ってましたが、最近の流行がわかりません。 おすすめの香水を教えてください。 ほんのちょっと甘い柑橘系とか好きですが、渋めも興味あります。
汗をよくかくので柑橘系の香りの汗拭きシートを使っているのですが、そのあとにフィアンセのピュアシャンプーの香りのボディミストを使うと香りが混じって臭くなりますか？
ブルガリのブルー【もう作られていない。】 に似た香りの香水を探しています！ 似た香りの香水を知っている人がいれば教えてください！ あと、ブルガリブルーが好きなら、この香りもすきでしょ！とかあれば教えてください(￣^￣)ゞ
シーブリーズのヴァーベナクールを買いました。友達と交換する予定ですが何色にするか決まってません。何色があうと思いますか？派手なのが好きです！ 右側みたいな色です。
至急！！男子中・高生の方にお聞きします。（男性の方なら中・高生じゃなくても構いません。） 私は中2です。香り付きのクリームが欲しいのですが、おばさんの匂いなどと言われると嫌なので、中・高生が好き（嫌いじゃない）香りを教えてください。 1、お花（薔薇など、） 2、石けん 3、柑橘系の果物（レモンやオレンジ） 4、甘い果物 5、甘いお菓子 文がへたくそでごめんなさい。
好きなシーブリーズの香りはなんですか？
香水について 美容室とかで嗅ぐような甘い香水探してます 知り合いが付けていて良いなと思い探してるのですが見つかりません 知っている方いたら教えてください 分かりにくくすいません
探してるものがあります。CARAMANCEと書かれているフレグランスミストです。 (写真を貼ります) 香りは恐らくジャスミン？ メイドイン イタリアで何が書いてあるのかは全く分かりませんが、すごく良い香りで愛用してきました。 知り合いから頂いたもので 切れてしまう前に新しいものが欲しいのですがネットでは化粧水、しかもフランス産のものしか見つかりません、、。 どこか購入できる場所を知りませんか？？
4DXの香りについてなのですが、あれは何の香りなのでしょうか？また、あの香りのような香水はありますか？
Calvin Kleinのck one shock for him はもう製造されてないのですか？
ロジェガレのフィグに近い香りの香水を探しております ロジェガレのフィグの香りが好きなのですが、同ブランドからでているパフュームウォーター値段のわりには持続性がなくすぐに散ってしまいます 値段が高めの香水はフィグというよりお香に近い香りで求めてる香りとはほど遠いです 1万円ほどで甘いフィグの香りに近い香水はないでしょうか？
香水について ブルガリ ブループールオム ET/SP 100ml っていうのは評判はどうですか？ ご存じの方は教えてください。 エチケットとして使えるのですかね？
香りに詳しい方、知恵を貸してください。セブン限定で販売されているジンジャー＆シトラスの柔軟剤に似たような香りの香水、シャンプー、ボディソープなどはありませんか？ あのスパイシーで爽やかな香りが好きすぎて、、、 スパイシーなシャンプーなんてないんでしょうか。 夏に向けて甘い系の香りからスパイシーな香りへとチェンジしようと思うのですが、なにかいい香水はありませんか？
ミルクティーの香水ってありますか？ ディズニーシーにあるミルクティー味のポップコーンの匂いが好きです。 探したらエンジェルハニーのインハートピンクというものがミルクティーの香水となっていましたがもう廃盤になってどこにも売ってないみたいなので…
香水のボトルのフタ 香水をアトマイザーに入れようと準備したのですが、 本体ボトルのフタが固くて開けられません たまたまその香水が固いのかなと思ったんですが他の香水も固くて開けることができず・・・ ゴムなどを使っても固いのです もしかして、違う方法で開けるものなんでしょうか？ ばかな質問かもですが すみませんがどなたか教えてください・・・
ロクシタンの ブァーナベオードトワレとは本当にいい香りですか？ ご存じの方 よろしくお願いします。 ネットで注文しようか迷い中ですが 文章での香り説明なので失敗したらどうしようかと思ったので お持ちの方の感想お聞かせ下さい。
フルーティーで上品、尚且つあまり人とかぶらない香水を教えてください。
大学２回生の女子です 香水を購入したいのですがオススメなどあれば教えて欲しいです。いい香りのする女の人に憧れてます。なかなか好みの香水に出会えません。甘めの香りが好みです。友達がレディミリオンを付けているのですがものすごくタイプな香りでした。でも友達と同じ香水を付けるのはちょっと気がひけるので匂いの似てる香水があれば教えて欲しいです。
以前回答して頂いたものです。写真の香水のはザディファレントカンパニーの何という種類でしょうか？
石鹸で洗顔したことないんですが、 これって洗顔にあってる石鹸ですか？写真で見せ方分からないんで言葉で説明します。(すいません) ・花王石鹸ホワイト、アロマティック、ローズの香り、100%天然植物原料使用、 と書いてある石鹸です。 あっていなかったならどのような石鹸がいいですか？ 近くのスーパー(店)で買える物が理想です。
ティッシュ越しに匂いって移る事ありますか？例えば香水をティッシュにたらしてティッシュごしに布団に臭いつくとか。 ティッシュは濡れてる程度、布団は濡れませんでした。でもなんとなく布団に臭いついた感じがします。 これは布団にも香水がしみたんでしょうか？ 時間経てば消えますか？
あなたなんでわざわざサンプルを買ってきたんですか？
学校とかにあるような、また身体を洗う時の白い固形石鹸の匂いが好きなのですが、できるだけそれに近い香水とかってありますか？
シーブリーズでどの香りを買うか迷っています。 私は、ピーチクーラーかクリアローズで迷ってます。 どちらがいいと思いますか？
中学生でつけてもおかしくない香水？ボディミストを教えてください！昔は、歩くとふわっと香りがするような柔軟剤を親が使っていたのでいいにおいがしたのですが、汗のにおいも隠せたのですが、 去年、わたしが柔軟剤で肌がかぶれてしまって、他の柔軟剤を使っても治らなくて、そのため、においなしの洗剤を現在使っています。わたしが洗っているわけではないですが ですが、やっぱりいいにおいがする女子になりたいです！ 隣にいるとプンプンするにおいではなくて、 通りすがりにふわっと香るのがいいです！ そのようなボディミストや香水はありませんか？中学生で使うのはやはり早いでしょうか？ もしあったら、値段は安めのものが嬉しいです……^^; 要求多くてすいません
石鹸の香りのする香水を探しています！「シャンプーみたい…」「柑橘系…」などではなく 「the石鹸！」みたいな、まんませっけんの香りのする香水ってありますかね……？ できれば5000円以内で買えるものがいいです…(><)
柔軟剤について教えて下さい！とても爽やかな香りで汗をかいてもずっとその香りな柔軟剤を探しています！ 匂いが強いってわけではありませんがどちらかと言うと強いほうです！ でも全然爽やかでいい香りなので不快感はないです！ この前その匂いの方がいたので気になります！ 是非教えて下さい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
「ローパケンゾープールオム」について。今どき、ケンゾーは古いですか？ 10年位前に、１回だけ購入してから全く買ってなくて、久しぶりに買いたいと思いました。 最近、どこに店に行ってもケンゾーを見なくなりました。 もう販売してないんでしょうか？
タバコフラワーってなんですか？
ノーティラス アクアという香水をさがしているんですが、通販サイトを探しても見つかりません。どなたか購入できるサイト等ご存じないですか？
薔薇の香りが洗い上がり後も持続するボディソープや石鹸を探してます。 ボディクリームと香水はジョーマローンのレッドローズを使用してますが持続性に欠けますので どなたかオススメがあれば教えて下さい。
夏の汗をかく時期に香水をつける際の質問です。 香水をつける場所としてうなじがよくあげられますが、髪が長い私は、確かに紫外線はあびませんが、首筋にとても汗をかきます。 かといってポニーテールにすると、日差しがあたります。 汗をかく場所には香水はつけてはいけないと聞いたので、こういう時はうなじは控えたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。 追加で夏にオススメの香水スポットを教えてくれると嬉しいです。
香水の事でお尋ねします。 アムールアムールという香水の事が知りたいです。最近香りに興味をもち、以前近所にいたおば様(現在70才前後の方かと、)が若い頃使っていたと懐かしがっていた事を思い出し詳細が知りたくなりました。 ジャンパトゥのものとしかわかりません。どんな匂いだったか、また有名なジョイとかミルとの比較など何か関係する事を教えていただけたらうれしいです。よろしくお願いいたします。
はちみつレモンの匂いの香水ってありますか？
香りアイテムって１つに絞ったほうがいいんですか？？香水と、ボディクリームと、髪の毛のトリートメントなど、匂いのアイテムが多いけれど、全部付けると匂いが混ざって臭いのかなと思いますが、みなさんはどのようにしていますか、？
香りアイテムって１つに絞ったほうがいいんですか？？香水と、ボディクリームと、髪の毛のトリートメントなど、匂いのアイテムが多いけれど、全部付けると匂いが混ざって臭いのかなと思いますが、みなさんはどのようにしていますか、？
甘めの香りが長時間続くおすすめの香水を教えてください!! できれば、価格の安いものがいいです。 よろしくお願いします！
この香水の名前を教えてください！
ネロリの香りに詳しい方に質問します。 アロマの店に行く度に精油のにおいを嗅ぐのですが、嗅ぐ度にネロリのにおいだけが違うのです。 ミカンっぽかったり、クチナシっぽかったり、青臭かったり、ひたすら甘かったり、パウダリーだったり…どれが正解なのでしょう。アロマに詳しい方、教えてください。ネロリの香りに詳しい方に質問します。 アロマの店に行く度に精油のにおいを嗅ぐのですが、嗅ぐ度にネロリのにおいだけが違うのです。 ミカンっぽかったり、クチナシっぽかったり、青臭かったり、ひたすら甘かったり、パウダリーだったり…どれが正解なのでしょう。アロマに詳しい方、教えてください。
IN LOVE AGAINについて。サンローランのインラブアゲインという香水がありますが 蓋の部分がカラフルなやつと一色(ゴールド)なやつがありますが この違いは何でしょうか。 また、香りに違いはありますでしょうか。 母からもらった大切なものなので できれば使いたくないのですが とても香りが好きなので使えるように一本欲しく 探していたら違ったので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。 拾い物ですが画像がありましたので添付しておきます。
間違えてエイトフォーを服に軽くかけてしまいシミがついてしまいました。軽く水で洗ったのですがとれません。 どうすればとれますか？
香水を探しています。 地味な見た目でも浮かないものはないでしょうか。 廃盤になったグレのパステルのような 清潔感があって控えめな香りが理想です。(できればボトルも素敵なものがいいです…) 回答お待ちしています。
ライジングウェーブの匂いは強いほうですか？どれくらい付ければいいか迷ってます。
オススメのフレグランスミスト、コロンなどを探しています。私は香水が苦手ですぐ酔ってしまうのですごくほんのり香る優しい感じの香りのものを探しています。寝るときに枕につけても安心できるような香りもいいなあと思います。お風呂上がりのシャンプーの香りのような、洗いたてのふわふわのタオルに顔をうずめたときのあの安心感を味わえるような香りってありますか？ 私はあまり香りの種類がよくわからないのですが、ラベンダーの香りや、シャンプーのメリットの香り、ベビーパウダーの香りが好きです。 参考にしたいので回答でおすすめのミストやコロンの商品名を挙げていただくと嬉しいです。
高校1年生の弟の香水のにおいで悩んでいます。 ドンキで買ってきたようですが、モアモアとした鼻につく嫌な臭いがします。やめてと頼んでも逆ギレされてしまいます。 どうしたらよいでしょうか？
ZARAの姉妹ブランドStradivarius ストラディバリウスのお店の香りは何の香水か知っている方がいたら教えて頂きたいですm(__)mアバクロやアズールの様に商品化されているのでしょうか
ロクシタンの香水について質問です。 現行のテヴェールと、廃盤のテヴェール...香りは異なるのでしょうか？
異性と同じ香水を付けていたら、変に意識されてしまうでしょうか？ 先日、デパートである香水を試しました。 とってもいい香りだったのですけれど、金欠だったのでその時は購入を保留。給料日以降購入しようとおもっていたのですが、出勤すると上司(男性)がまったく同じ香りをつけていました... 彼はなかなか感じのいい方で、グリーン系とはいえ女性ものの香りをつけていたのには驚きました。 ほんっっとうにわたしが購入しようとおもっていた香りなんです(>_<) なんだか先取りされた気分ですし、自分が購入するのが(真似したみたいで)恥ずかしくなってしまいました。 でも、とってもいい香りだったんです！ 会社につけていくのは恥ずかしいので、家でのリラックス用にしようかと思って、同ラインのシャワージェルとボディークリームにしようかとおもったのですけど、なんだか上司の顔が浮かんでしまいリラックスできなさそうです...(u_u) 上司は人当たりがよく、面倒見もいいので、すこし尊敬してはいます。 ただ、わざわざ私的に仲良くなりたいわけではありません。 仕事関係として今後とも良好な関係を保ちたいと考えています。 同じ香りの香水をつかったら、変に意識されてしまうでしょうか？ なんども繰り返しますが、恋愛感情はないんです！ただ、お気に入りの香りで仕事したいだけなんです！(T_T)
シーブリーズの黄緑って良い匂いですか？
アップルミントの香りの香水ってありますか？探してるのですがなかなか見つかりません
ゲランのサムサラは女性用ですが、男性がつけてもおかしくないでしょうか?
ヴィクトリアシークレットの ボディクリームで ホワイトムスク系の匂いがするものはありますか？ よろしくお願いします
彼氏へのプレゼントで迷っています。 香水にしようと思うのですが..彼は柑橘系が嫌いで、バニラやローズの香りに好感を示します。 ただ、これから夏なので迷っています。 夏にも使えて、割と軽くて、柑橘のない香水でおすすめのものはありますか？
柔軟剤のランドリンのクラシックフローラルってどんな匂いですか？いい匂いですか？
ボディクリームは日焼けしますか？ 香りのするボディケアを探しているのですが、ミルクやクリームは油分があるので日焼けやシミなどできないのか気になって質問しました。 ボディジェル・ボディミルクはどうでしょう？ 夜に塗って寝ようと思っています。 ベタベタするのが嫌なので、サラッとしていて気分転換になりそうな香りのするものを探しています。保湿力は少し欲しいです。 一緒にオススメあれば教えてください(*^ー^)ノ♪
爽やかな香りで、持続性のある香水で人気があるのは何ですか？詳しい方教えてください
Ｍｅｓｓｉａｈ １０という香水を、手に入れたいです。サッカーの中村俊輔選手 プロデュースの品です。 どこのサイトを拝見いたしましても、 販売終了、と出ます。 どこかに売ってませんかT^T
Diorの香水のﾌﾞﾙｰﾐﾝｸﾞﾌﾞｰｹは 何mlまで存在してますか？ 100mlより上はありますか？ ﾌﾞﾙｰﾐﾝｸﾞﾌﾞｰｹの ボディークリームも何mlまで あるか知りたいです！ また、ボディークリームと香水 それぞれmlの値段も教えて下さい！ 宜しくお願いします。Diorの香水のﾌﾞﾙｰﾐﾝｸﾞﾌﾞｰｹは 何mlまで存在してますか？ 100mlより上はありますか？ ﾌﾞﾙｰﾐﾝｸﾞﾌﾞｰｹの ボディークリームも何mlまで あるか知りたいです！ また、ボディークリームと香水 それぞれmlの値段も教えて下さい！ 宜しくお願いします。
アクアシャボン ウォータリーシャンプー アクアシャボンのウォータリーシャンプーを買ったのですが、すごくツーン！とした香りで全然シャンプー感もありません… これは最初だからなのでしょうか？（汗）
ヴェルサーチの香水エロスについて。今日ヴェルサーチの女性用のエロスを見てきたのですが、ネットで調べてみると男性用の青いエロスがあるとわかりました。男性用のエロスはどのような香りでしょうか？女性物とどう違うでしょうか？また同じオードパルファムでしょうか？
ハーブ系の香水を探しています。先日サンプルでカネボウのリクイールというシャンプーをいただいて、香りはとても気に入ったのですが髪質に合わなかったので購入を断念しました…（ ; ; ） ( http://www.kanebo-cosmetics.jp/lequil/sp/products/shampoo_n.html )←こちらのシャンプーです もし似ている香りを知っている方がいれば教えてほしいです。
近所からいつも香水が漂ってきます。 だんだんムカついてきました。。。汗 どうにかして匂いを感じずに回避できる方法ないでしょうか？
夏につける爽やかであまり甘くなくひつこくない香水を探してますがっつりこいつ香水つけてきてるなと分かる香りはあまり好みではないです イメージとして、女性が横を通った時にほんのり香る感じみたいなものがいいです 調べたところバーバリーがいいとよく見ます バーバリーの香水でオススメと特徴を聞きたいです。 また、女性目線で男の人が夏にこの香水つけてたらいいなという物も教えて欲しいです 予算は、1万円以下でお願いします。
男でジャスミンの香水ってキモイですか？ 高校生です
男でジャスミンの香水ってキモイですか？
パルファムとオードトワレって、つける場所は同じでいいのですか？ネットを見ると香水は、腰の辺りや肘や膝が良いと書かれています。これは、オードトワレも該当するのか気になりました。 イメージ的に香りの強さがパルファム＞オードトワレで、香水をパルファムとするならばオードトワレはどこにつければ良いのかわかりません。 それとも、その2つの違いは香りの持続時間だけでしょうか？ 男でライジングウェーブ(ブルー)を使ってます。ふわっと香るようにしたいです。 ご教授よろしくお願いします。
香水について。 マイ モルガンに似ている香水を教えてください。 大好きな香水ですが廃番品のため、現行販売されているもので香りが近いものを探しています。
ブルガリのアメジストみたいな香りを探しています 似たような感じの香水はありますか？ またオムニアの中で一番セクシーな香りは何れですか？
探している香水があります。 情報が少ないのですが、わかるかたいらっしゃいまきたら助けてください。 箱がシルバーと薄ピンクになっています。 上半分がシルバーでグラデーションでピンクになる感じです。 容器は丸く、(ひし形を丸くした感じです)ふたはシルバーでした。 あいまいな部分もあるのですが、匂いは甘いけど甘ったるすぎない感じです。 よろしくお願いします。
香水のつけ方について質問です。最近香水をつけはじめるようになったのですが、つけ方がイマイチわかりません。この前友達に香りがするか聞いてみたら全然わからなかったと言われました。キツくにおうのは嫌ですが他人に全く香りが伝わらないのも嫌です。ぜひオススメのつけ方を教えていただきたいです。ちなみにつけているのはブルガリプールオムエクストリームで、今はウエストに1プッシュしています。
chay愛用品ってなんですか？
私はとても足が臭いのですが、どーすれば臭くならないですか？具体的に教えていただいたら嬉しいです。
ブルガリ プールオムエクストリームを使っています。周りからはつけていることがわからないらしく、かなり接近しないと匂わないみたいです。 仄かに香るのもいいんですが、もう少し周りの人にも“つけてる”とわかってもらえるような付け方はないですか？ 香りにくい体質とかないですよね(笑)？ 普段は手首２ヶ所に2プッシュずつ、肘に2プッシュ、首に2プッシュ、左胸に2プッシュ、ウエスト左右に2プッシュ、胸とウエストの中間左右に2プッシュつけています。
男がAUX PARADISの香水つけてたら変ですか？
香水を臭くさせないためにはももに少しぬったらいい感じだよと友達に言われたのですが、香水って皮膚に塗っても大丈夫なんですか？肌荒れとかしないですか？
甘いバニラ系の匂いのお勧めの香水ありますか？
香水についてです。レモンやシトラスなどのさっぱりし過ぎる香りがせず、何処かで嗅いだ事のあるような、印象に残る香りがする香水を幾つか教えて頂きたいです。 自分は、10代の男です
ディオールのタンドゥルプワゾンに似ていると思われる香りを教えてください。
AUX PARADISの香水のグレープフルーツを男性がつけていたら変ですか？
若い女性から見て！男子が付けていい匂いと思える香水はどの種類ですか！オススメ有れば教えて下さい！出来れば女性の方でお願いします！
女性の方でまわりからも好評で何回もリピートした香水を、おしえてください。 またまわりから不評だった香水もおしえてください！
男性におききします。 女性がつかってる香水で 好きな香りをおしえてください
すれ違った時にいい匂いと思えるぐらいの香水の付け方教えて下さい！皆さんはどの部分に付けてますか？匂いがキツいと嫌ですよねぇ！
ペンハリガンの香水やパウダーを取り扱う店舗は、広島県内にありますでしょうか？
シャネルのココ オードゥパルファム(ヴァポリザター)は20代前半が使うには早いですか(´+ω+｀)? 個人的には好きな香りなのですが… おばさんぽくなってしまいますかね?( ˊᵕˋ ;)
関口メンディーさんの使っている香水をご存知の方、教えて下さい！
大学生 香水について19歳女です。 オゥパラディ フルールのハンドクリームを使っていて、とても香りが好きなのでこの香水も購入したいなーと思っています。 ですが香水をいままで買ったことがないので、相場とかがよくわかりません。 30mlで3888円は、高いですか？？ 大学生が使っていてもおかしくないブランドですか？ また、他に大学生におすすめのブランドがありましたら教えていただきたいです。 柑橘系やバニラ系の香りは苦手なので、そこまで主張のないものが嬉しいです！ よろしくおねがいします。
ブルガリ ブループールオムの香りに似た香水ってありますでしょうか？ この香りは何系なんでしょう？ よろしくお願い致します。
進撃の巨人のエルヴィンの香水が欲しいのですが高くて手が出せません(T ^ T)似てる香りで安い香水を知りませんか？ トップ：ライム、レモン、オレンジ ミドル：ローズ、ジャスミン、ライラック、クローヴ、ジュニパーベリー ラスト：バニラ、ムスク、サンダルウッド、アンバー
シーブリーズって何色のやつが一番いいのですか？？回答お願いします
フィアンセのボディミストを髪の毛にも使っちゃダメですか？
【ゲランに似た香水を探しています】 Guerlain ゲラン シャリマーパルファンイニシアルロー が廃盤になり、困っています。 似た匂いの香水があれば、教えてください。 ※白檀、アンバー、バニラの香りが好きです。
今日、クリニークハッピーフォーメンをネットで(近くの店になかった)買ったのですが何かきついかなーと思いました。もっとレモンとかグレープフルーツ系で爽やかな感じだと思ったのですが失敗でした。会社につけて行ったら香害ですか？宜しくお願いします。
香水の使用について質問です！外国の方は体臭を隠す為に使用します。 日本人の男性が使用すると、周りの人に煙たがられてしまう場合があります。 どのタイミングでどれ位の量を使用すると紳士のたしなみっぽくなりますか？ またどのタイプの匂いが煙たがられないでしょうか？
ミステリアスな少女を彷彿とさせる香水を探してます。ミステリアスと言ってもサスペンスやゴシックや未亡人のイメージではなく、あどけないのにどこかつかみどころのない少女のイメージです。 香調は問いませんのでこういうイメージやコンセプトの香水などあれば教えてください。
【香水】 今日 桃みたいな匂いのする人がいました´ω｀ すんごいイイにおいで ゾンビ化してフラフラついてっちゃうとこでした←← ブランド物の香水で、柑橘系ではないフルーツ系のかおりの香水って 何がありますか´-`？？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m【香水】 今日 桃みたいな匂いのする人がいました´ω｀ すんごいイイにおいで ゾンビ化してフラフラついてっちゃうとこでした←← ブランド物の香水で、柑橘系ではないフルーツ系のかおりの香水って 何がありますか´-`？？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
香水とボディーフレグランスの違いはなんですか
もうすぐおかあさんの誕生日なので香水をプレゼントしようと思っています。 お母さんはお酒を飲むが好きなので、お酒の香りがする香水があれば教えて欲しいです。 ちなみに一番好きなお酒はバーボン？らしいので、そういう香りがいいのかなと思っています。 予算は5000円前後で考えていますが、おすすめがあれば予算の範囲外であっても教えていただけると嬉しいです。 ご回答お待ちしておりますm(_ _)m
寝る前のアロマについて 毎晩寝る直前にラベンダーとマジョラムを混ぜてアロマディフューザーで２時間焚いてます。 毎晩２時間だけなら毎日焚いて使っても大丈夫ですか？
なるべく香水くさくない、フルーツの香りの香水を探しています。普段はほとんど使わないのですが、キュキュットという食器用洗剤(マスカット)を使っていたら、こんな香りの香水があったらいいな～と思い、詳しくないので質問させていただきます。 今唯一使っているのはブンブンのイエローのものです。 20代も後半なのでちょっと子供っぽいかと思いますが、甘～い香りは好きではないので⋯ ジューシーな柑橘系は１番好きな香りです。 ブンブンのマスカットがあればきっと理想なのですが、生産終了らしく残念です。 柔軟剤のCMが最近、どんどん香水のようになってきているので、柔軟剤もいいなぁと思いますが、家族も使うので好みのものに変えるのはなかなか難しいです。 キュキュットは本当に理想なのですが、台所洗剤を持ち歩くわけにもいかず⋯笑 マスカットに限らず、フルーツ全般で、なるべく香水くさくなくて、くどくなくて、フレッシュな香りのものはありませんか？ 人工的な匂いのものが苦手なので、生の果物の香りに近いとありがたいです。 または、香水でなくても、普通は家族と共用しないものであれば(ボディクリームなど)試してみたいです。 あとできれば、安いものでお願いします。 安ければ小さな瓶でも大丈夫です。 よろしくお願いします。
akkakappaのホワイトモスのオードパルファンを購入したつもりが、1869のオードパルファンでした。 匂いの違いについて教えてください。 1869についてあまり情報がなく困っています。
香水つけてる男子高校生ってどう思いますか？
ゲランのシャンゼリゼｵｰﾄﾞﾊﾟﾙﾌｧﾑとオードトワレは香りが違うのでしょうか？ 香水には詳しくないので、よろしくお願いいたしますm(__)m
20代前半女性におすすめの香水を教えてください。 今まで使っていて好みだった香水は、 ・インカントシャイン ・ラブリースィートシクスティーン ・ランバン メリーミー ・ニナリッチ ニナ この辺りです。 シャネルのチャンスは、苦手な匂いでした。 比較的甘めだけど爽やか？な匂いが好みです 香水ではありませんが、サボンのような匂いも好きです。 匂いもちが良いと嬉しいです。 よろしくお願いします。
ボンドナンバーナインの香水、海外での値段を教えてください。 ボンドナンバーナインの香水を購入したいと思っていますが、 百貨店で見るなかなかのお値段に即決できずにいます。近々知人が、香港・オーストラリア・LAにいくのですが、 ・ボンドナンバーナインの香水は免税店等で売っているのでしょうか？ ・海外のボンドナンバーナインの店舗に行けば少しはお安くなるんでしょうか？ （海外での購入金額、大体で結構ですので教えてください。） ほしい香水は・セントオブピース・チェルシーフラワー・パークアベニューです。 よろしくお願いします。
桃の香りの香水、又はコロンを探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
PRADAのcandyって凄くいい香りですね（40代・男性ｗ）。 昨日デパートの一階を歩いてると売り場の前で香ってました。でも実際にどんな女性が付けるかと思うとちょっとピンと来ません。普通の方は使い難いんじゃないですか？ イメージ的にはピンクの電話よっちゃんの感じですけど・・・ｗ
検索しても詳細わからないので、ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します☆ 平井大さんの愛用の香水は何なんでしょうか？ アバクロとまでは分かっているのですが種類がわかりません。 もしかしたらアバクロでもないかも… あと、愛用のアクセサリーも知りたいです。 ハワイアンジュエリーなのかな？
ジバンシー プレイシティを愛用していましたが、終わってしましました。 似た感じの香りの香水はありますか？ ジバンシーのプレイインテンスは似た香りなのでしょうか？ よろしくお願いします。
オールドスパイスのデオドラントスティックについて質問があります。同じ香りでもキャップが赤の物と白の物がありますよね。キャップの色で香りや効果に違いはあるのですか？
このフレグランスの商品名わかる人いますか？女性でもいいと思いますか？
この香水はなんでしょうか？すごく特徴が少なくてわかりづらいのですが、もし思い当たるものがあれば教えてください！ 50歳近くの男の先生でサッカー部の顧問をしている、とても熱くて元気な先生がつけてる香水がとてもいい香りがします！！ ほんとに爽やかにふわっと香る感じで、シャンプーみたいなのとは若干違うような香りです。 男性がつけてても女性がつけてても変じゃない香りです！
プワゾンに似た香りの香水ってなにがある？？？
香水のことでお聞きします。ライジングウェーブのクリアグリーン（新庄さんのやつ）がもう手に入らなくなってしまったみたいなので、似た香りの香水を探しているのですが、どなたか教えていただけないでしょうか？いろいろと思い出がある香りなので、廃盤なのは残念です~_~; ちなみに私自身、割と香水マニアでいろんなものを持ってはいるのですが、このクリアグリーンに似ているものはやはり無くて、、 同じRWのラインでも、他ブランドでも構わないので、マニアな方、詳しい方、クリアグリーンに似た香りの香水があれば教えて下さい(_ _)
フィアンセのピュアシャボンの香水がほしいのですが、ピュアシャボンでヘアフレグランスもありますよね？香水とヘアフレグランス、どちらもつけたら匂いはキツイですか？ また、どちらかつけるとしたら、どちらがいいと思いますか？
香水について質問です。だいぶ具体的なのですが、Lycaonギャさんってどんな香水を使ってることが多いですか？ よくLycaonのライブで素敵な匂いがして、探してもなかなか見つけられません。 ブドワール以外で、何か知っている方いらっしゃればご回答よろしくおねがいしますm(_ _)m
ブルガリのプールオム エクストリーム を匂いを嗅ぎに行くのがめんどくさく人気だったので買ったのですが、仲のいい知人と同じ匂いがするので他のを買おうと思うのですが。ブルガリ ブラック カルバンクライン ck1 ダビドフ クールウォーター モンブラン レジェンド スピリット ニコス スカルプチャーオム の中で、 鼻に残らないようなスッキリするような香りと 甘い香りはどれですか？
欧米人は、香水を１度に何プッシュしているのでしょうか？電車で隣に外国人(特に白人の欧米人)が座ったときはかなり強い香水の匂いを感じるのですが、あちらの人達は一体何プッシュくらいつけているのでしょうか？ 日本人であれば基本的には1,2プッシュ、どれだけつけている人でも10プッシュも付ける人はほぼいないかと思いますが、あちらの人達はいったい何十プッシュしてるんだというレベルに感じます。 あちらでは1,2プッシュなど付けたうちに入らないのでしょうか？
女性の方に質問です。次のうち男性から香ってくるものでどれが好きですか？ 1.淡い香水の香り 2.柔軟剤の香り 3.シャンプーやトリートメントの香り 自分は男で個人的には2や3が人気かなあと思ったのですがこれら2つの香りってかなり薄くないですか？鼻が利く人でない限り結構近づいて嗅がないと分からない気がします...。なので普段はかなり淡く香る香水を1プッシュだけウエストにつけているのですが、実際に女性はどんな香りが好きなのか気になって質問してみました。皆さんの意見をお聞かせ下さい。
臭いについてです。私は多分少し臭いです。 私はすごく汗っかきでいつもこの時期からすごい汗が出ます。制汗剤は汗をかく前にしないと意味がないと聞いたのでいつも制服を着る前にしているのですが、逆にそのせいで嫌な臭いを発している気がします。 ほかにも制服のカッターシャツは着る前に無臭の消臭スプレーと脇汗をにおわなくする無臭の消臭スティックを塗っています。どうすれば臭いを防ぐことができますか？ また、汗以外にニオイの原因があると知らな何があると思いますか？
シーブリーズは、 どの香りが1番いいですか？
THE BODY SHOPのホワイトムスクシャワージェル、ボディーシャンプーの取り扱い方を教えてください。pressのとこを押してだそうとしているのですが、開きません
高校生 男子 香水について最近香水に興味がでてきたのですが、種類がたくさんありすぎて何にしたらいいかこまっています。 なるべく女子ウケのいい、匂いが強すぎない、爽やかな、清潔感のある匂いがいいです。 値段も優しく、学生向きな香水はありますか？ ３つほど候補をだしていただきたいです
毎日アロマデュフュザーを使ってるけど 大丈夫ですか？ 日中と寝るときにアロマデュフュザーでアロマ炊いてる？ですが 毎日やってていいものなんですかね？調べても出てこないので教えてくれると助かります。
こちらの香水の香りが好きなのですが この香りと良く似た女性用の香水が あれば教えて頂きたいです(>_<) よろしくお願い致します。
クリスチャンディオールの古いバッグだと思うのですが… 何というモデルだったのか、それと古いモデルだと思うのですが、何年ぐらい前のモデルで、その当時￥いくらぐらいしたのか。 全てお答えして頂けなくても結構ですので、分かる範囲でお教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
友人にバスクリンみたいないい匂いの人がいます！ ジャスミンかな？とおもいます！ かなり強い柔軟剤だと思うんですけど、そういう匂いの人いませんか？？ また、どの柔軟剤でしょうか？ ダウニーけいでしょうか？ 質問沢山すみません
写真の香水?の名前が知りたいです‼︎もしかすると香水ではなくコロンか何かかもしれません。ブランドなど全く情報がありません‼︎ご存知の方いましたらぜひ教えてください‼︎
好きな女性が愛用している香水を プレゼントするのはナンセンスですか？
LUXのルミニークアンストレス(緑のボトル)のトリートメントの香りに似ている香水を探してます！トリートメントしてお風呂から上がった後、乾かしてからも香るので、何回も嗅いでしまうくらい大好きな香りです！ できればオードパルファムくらいの香りが持続するような似た香りの香水をご存知の方は教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
10数年前ラスベガスモンテカルロホテルに宿泊した時の石鹸の香りがとても気に入りました。 また千葉のイオン幕張新都心のオリエンタルニュースというお店の中の香りが同じでした。お店の方では天井から出てる香りとしか教えて頂けませんでした。 その香りの名前、また購入可能なお店をご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けますか？よろしくお願い致します。
20代後半の女友達に、クロエの香水をプレゼントしたいです。そこでなんですが、どの香水にしようか迷ってます。その人は香水で特に好き嫌いはなさそうで、イメージはちょっと大人っぽくて綺麗な感じと、可愛さを混ぜた感じの人です。 この人に合いそうな香水を教えてください！
以前購入した香水がすぐに香りの飛んでしまうものだったため、それなりに長く香りが続く柑橘系の香水を探しています。（男性用女性用どちらでも大丈夫です） 私はいかにも香水！って感じの香りが苦手なので、なんというかスッキリした感じのものをご存知でしたらよろしくお願いします！
甘くない3,000円程度の香水を探しています。当方女です。 よろしくお願いします。
エゴイストプラチナムをお使いの方教えて下さい。購入したのですが蓋は回すのではなく引っ張って取り外すタイプですか？今までは青を使っていて磁石で蓋がくっついていたので…取れればいいと思いますが傷がついたり破損するのも嫌なので質問しました。
男性用？の香水より匂いが優しい感じのボディースプレーなんていうんでしたっけ？コロン？コロナ？わかる方教えてください。また、どこに売ってるかも知りたいです。よろしくお願いします。
香水の付け方について、教えてください。 私はいつも、手首と耳の後ろに少しつけるようにしているのですが、この前とても上手につけている人がいました。少し離れていても、ふわーっと香るのに、強すぎなくて絶妙でした。 でも、親しくない人なので、聞けませんでした。 たまに、強すぎて隣にいるのが辛いぐらいの人もいます。 上手なつけ方が知りたいです。
石鹸の香りの香水を教えて下さい。石鹸の香りの香水を教えて下さい。
女性の方に質問です！！ キャロライナヘレラ 212 メン は良い香りだと思いますか？ また、大学１回生がつけていてもおっさん臭くないですかね？女性受けが良いと聞き、僕も良い匂いだと思い購入したのですが、 友人（男子）に嗅がせたら、ダンディ過ぎない？と言われたので、、、、、笑
香水のアクアシャボンって女性用ですか？男性用ですか？ 男性がつけても何の問題もありませんか？
こんな雰囲気の香水の画像はありませんか？お願いします。
石鹸の匂いが嫌いなんですがおかしいですかね？ 石鹸といってもビオレとかは大丈夫なんですが、薬用石鹸とかのTHE石鹸の匂いが子供時代から大嫌いです。 とくに公衆トイレにある緑の液体石鹸とか… バラとかバニラとかの香水も苦手ですが圧倒的に薬用石鹸の匂いが嫌いなんです… 無臭石鹸とか最高です。 ちなみに好きな匂いはレモンとかグレープフルーツとかの柑橘系やお茶の匂いです。 誰か共感してくれる方はいませんか？
↓こんなイメージの香水を教えて下さい 騒動的、女っぽく、セクシー、情緒不安定、泣いたと思えば怒り人に物を投げつけ華奢なのに強情っぱりで周囲を煙に巻き物憂げな顔したと思えば笑うエイミーワインハウスやマリリンモンローの様な人。こんな感じの香水を教えて下さい
香水の色。 アナスイのスイドリームで水色（青）と緑色の２種類がありますがどう違うのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
香水についての質問です。 ジャスミンの香りの香水を探しています。 高島屋の香水売り場の方に聞いたところ、ラルチザンのシャッセオパピオンを勧められ肌にのせてみましたが、私の場合あまりジャスミンの香りがせず香りの持続性も少ないように感じまして… もう少しジャスミンの香りがメインにたつものはありますでしょうか？ 現在、かなり以前に期間限定発売されていたGIVENCHYのル ブーケ アブソリュというものを使用しております。 甘い、もしくはスパイシーで無ければどのようなものでも結構です。 よろしくお願いいたします。
23才♂におすすめの香水教えてください何系がいいとかはよくわからないですが清潔感があって仕事場でも使えそうなものがいいです 情報足りなければ補足、返信します よろしくお願いします
香水（メンズ）購入についての相談です、 私は香水を一つも持っていない初心者なのですが 先日ドンキホーテにて香水の試用をしたところ、 サムライ ブラックライト クロス オードトワレがとても良い香りでした。 ちょっと時間がたったあとのバニラ？のような甘い香りがとても印象に残りました ここで、質問なのですが、 この香水は50mlで３千円ほどするので、もうすこし安いもので香りが似ている香水でおすすめのものはないかお答えいただきたいです。 他にはサムライライトダイアモンドというのを試用しましたが、それはとてもさわやかな柑橘系の匂いでしたが、香りがすぐ飛んでしまい、いい印象ではありませんでした。 なのでさわやかな香りよりも甘めの香りのほうが好みだと思います 通常のサムライの香水やサムライライトなどはテスターが切れていて試用することができませんでした。 ブルガリなども試用していません。 是非回答よろしくお願いします
エリザベスアーデン/グリーンティー のような香りは好きですか、苦手ですか？ *********長めの前置き********* 20代の男です。私は匂いフェチゆえに自らの匂いが他の香りの邪魔するのはよろしくないという考えの下、今まで無臭(体臭、服、ハンドクリームetc...)を心掛けてきたのですが、やはりいい香りがする方が魅力的なのかなとも思うようになってきたので先日初の香水(上記)を購入しました。 爽やかで万人受けすると聞いていたので期待していたのですが、正直苦手な香り(ミドル〜ラスト)です。両手首に1プッシュずつつけ、現在は3時間ほど経過しております。 理由としては、昔通っていたスポーツクラブに、やけに臭う香水をつけたおばさまがおり、香水そのものか汗が混ざってかはわかりませんが、すごくくさいと感じた記憶があり、それと似た系統にあるからだと思います。 本当はいい匂いなのに記憶のせいで臭く感じるのか、そらとも本当に嫌いな匂いなのか、わからなくなってきました。今嗅ぐと、確かに旅館のお風呂で匂う爽やかで良い香りな気もしますし、臭いような気もします。上述の通り自分の臭いは無臭を心がけているのでそれが問題ではない…と思いたい笑 ********本題******** 前置きが長くなりましたが、質問に戻ります。 香水はあまりつけない人、かなり薄めにつける人、匂いフェチの人に対して特に質問です、エリザベスアーデン/グリーンティーの香りが苦手な方はいますか？ その苦手な理由は何でしょうか？(嫌な思い出と結びついて嫌いになった、なんとなく嫌だ、〜という成分が合わない…) P.S. 人気だということは香水を頻繁に、ないし多めにつける人には好まれるているということだと解釈しています。そうでない方にも好まれる匂いならばしばらく使ってみようかなと思っている次第です。
セカイノオワリの深瀬さん愛用の香水を探しているのですが探していると同じ商品と思われるのですが箱が違います。 何故でしょうか？ ただ箱が違うだけなのか中身も違うのかがわかりません。 教えてください！ 下写真の物はアマゾンで見つけたものなのですが 花柄の箱の物もありそちらは安いです。 なぜでしょうか？
女性の方に質問です。クリーンの香水で男性にシャワーフレッシュとアルティメイトどちらをつけて欲しいですか？
西川貴教さんが今使ってる香水ってなんでしょうか？気になりましたので質問してみました。
高校2年の男子です。 最近香水に興味を持ち始めて、調べてるんですけど、 サムライライト ライオンハート カルバンクラインCK one ならどれが良いですか？ また、運動部に所属しているので部活をやった後に香水などのフレグランス系をつけると汗と混じるからやめた方が良いですよね？ あと、彼女ウケが良いものなども教えてもらえると嬉しいです！
香水について質問ですm(__)m ゲランの香水でオススメはありますか？ 自分にあった香水が全然なくゲランの香水がすきなのですが シャリマーはすきですがあまり毎日つけたいほどではないです最後に香るバニラはすごくすきなのですが、香りが薄いくなってるので、残念です。 ミツコはすきではないです。 ミスディオールもすきではないです。 バラ、パウダリー系は全然すきではないです。(。>д<) 今までの香水は、 リアーナの香水 ジェニファーロペスのライブリュックス バニラ系 だいたいは甘い香りがすきです‼ バニラ、フルーツ系 よろしくお願いいたしますm(__)m
女っぽさと親しみやすさとラフさが同居しているような香水を探しています。オススメを教えてください。ローズ系、フローラルの濃厚なもの（好きな方には申し訳ないのですがグッチのエンヴィ、同ラッシュシリーズなど）が苦手です。 イメージとしては、ネルシャツやＴシャツ、ジーンズに似合う感じです。
香水 GUCCI ノート 違い GUCCIの フローラバイグッチ オードトワレという http://www-m.gucci.com/jp/styles/398974999990099 こちらの香水についてなのですが、 http://item.rakuten.co.jp/cosmerecipe/10024156/ このURLと同じものでしょうか？ 公式の方では トップノート: シトラスマンダリン、シャクヤク ミドルノート: ローズ、キンモクセイ ベースノート: ピンクペッパー、サンダルウッド となっており 楽天の方では トップノート：シトラス、ピオニー ミドルノート：ローズ、オスマンサス ラストノート：パチョリ、サンダルウッド となっているのですが違いはありますか？？ 他にもフローラバイグッチ、オードトワレと書かれたものがいくつかあったのですが全て微妙にノートと書かれた部分が違います 違いを教えてくださいm(._.)m
自作のアロマスプレーについて。 ネットで見た精油20滴、無水エタノール20ml、精製水80mlで作ったら香りが強かったです。 香りを弱めるには水を足せばいいですか？精油はゼラニウム10滴とベルガモット10滴です。 それとベルガモットに光反応がありますが、香りが満ちた部屋に居ただけで光にあったってはいけないのでしょうか？蛍光灯は大丈夫ですか？
汗を拭くシートを探しています。 今まで無香料を使っていたのですが、個人的に無香料の匂いが苦手で(今更ですが(^^;;) 匂いの弱いものでいいものあったら教えてください！ 男なので、香水みたいに強いのは嫌です。
ライジングウェーブの香水についてです。僕はこの夏、新しい香水を買おうと思っているのですが、ライジングウェーブのライトブルーかサンセットピンクで悩んでいます。どちらがいいですか？メリット、デメリットを教えて頂けると幸いです。
シーブリーズの香りでおすすめ教えてください！女子高校生です。 体育や部活後の汗かいたときにつける予定です、
カルバンクラインエタニティを2プッシュは付け過ぎでしょうか？
天神のリサイクルショップ 天神のリサイクルショップで香水を売ってたりする所ってありますか？ 後、香水の種類を多く取り扱ってる所も知りたいです>_<
Cleanの香水で女性受けが良いものを教えて下さい！またCleanの香水は匂いは強いですか？
Cleanの香水が欲しいのですが春・夏に付けるのがオススメの種類を教えて下さい！男性が付けてても大丈夫なものでお願いします。
お風呂上がりのような甘いにおいのする香水、ボディスプレーなどあれば教えてください。甘くてしっとりしているまさしくお風呂上がりの香りを探しています。よく挙げられる、 ・アクアシャボン ・プチママン ・クロエオードパルファム ・プチサンボン ・フィアンセ ・クリーン ウォームコットン ・ランバン ・ボディーファンタジー ・ブルガリ プールオム ・フェルナンダ ・ボディショップ ホワイトムスク などはどれもスパイシーだったり程よい甘さじゃなかったりと違うのです。まさしくこれ！というものに出会いたいのですがすでに出会えている方おりましたら教えてください。 香水 ボディースプレー ボディーバター ボディークリーム
メンズの麝香系の香水でオススメはありますか？
いま、いろんなものに香りがついてますよね。ボディクリーム＝ラベンダー 制汗剤＝ローズ デオドラント＝石けん フレアフレグランス＝パッションベリー と言った感じでばらばらな香りなのですが、これらを全て混ぜ(つけ)ても大丈夫なのでしょうか？ なんだか色んなところ(部位)から違う香りがして臭くなるのではないかと思っています。 やはり、どれか一つに絞って後は無香にしたほうがよいでしょうか？
オシャレな人が持っている香水教えてください(*^^*)
ニンニクすりおろし食べたら、直後はもちろん翌朝もかなり臭います。食べた直後に何かをすることで臭いを取り、臭いの発生をおさえる方法ありませんか？ニンニクすりおろし食べたら、直後はもちろん翌朝もかなり臭います。食べた直後に何かをすることで臭いを取り、臭いの発生をおさえる方法ありませんか？
【コイン100枚】中高生の方に質問です。(大人の方でも構いません！) みなさんはいつも学校に香水とかコロンとかボディミストとか…いい匂いのするもの、何をつけて行っていますか？ヘアミストだけ！とかファブリーズをシュッシュするだけ！とか何でもいいので教えてくれると嬉しいです^_^ 中高生ってみんないい匂いがするので私もボディファンタジーとか色々試してみたのですがあまりお気に入りのものが見つからなくて(>_<) 条件としては、学校にいる間ずっと香りが続くもので、あと柔軟剤以外でお願いします！
6月に桜の香りの香水を付けてたら変ですか？
ボディショップのピンクグレープフルーツシリーズが好きで使用しています。 最近になって公式サイトからオードトワレが無くなったのですが、廃番になってしまったのでしょうか？ 情報についてご存知の方がいらっしゃれば、教えて欲しいです。 また、廃盤になったのであれば他の香水を購入したいのですが、同じ様な香りでオススメのものがあれば、教えてください。
香水について質問です。今、ブルガリプールオムエクストリームをつけています。香りの持続時間は約4時間と聞いたのですが一番良い感じに香るのはつけはじめてからどれくらいの時間ですか。お詳しいかた回答よろしくお願いいたします。
石鹸の香りのする香水を教えてください。レディースまたはユニセックスのものを探しています。 「石鹸の香りの香水」で探してみると、柑橘系の香りのする香水ばかりが出てきます。柑橘系の香りは好みではなく、「これぞお風呂あがりの石鹸の香り！」といったような香りを求めています。どうか、「柑橘感のない石鹸の香りのする香水」を教えてください。
バニラ系の香水について質問があります。 ヒプノティックプワゾン、コティ バニラムスク、ジルスチュアート ヴァニララストの３つの香水を購入しました。ヒプノティックプワゾンはアマゾンで購入し、コティ、ジルスチュアートはフリマアプリで購入したのですが、ジルスチュアート以外の香水はすでに劣化していました。届いた時点ですでに劣化していたので、私の保存方法が悪かったわけではありません。この時期に、香水を通販で購入するのは、控えた方がよいのでしょうか。特にヒプノティックプワゾンは、多少お金がかかってもいいので、劣化していないのを手に入れたいのです。どうすれば劣化せずに購入できますか？
オーデコロンのつけ方 先日友人からお土産でオーデコロン？をもらいました。 お恥ずかしい話ですが、今までこのようなものを買ったこともいただいたこともなく、つけ方がわかりません。 写真のように、蓋をあけるとストロー状の管がつながっているのですが、これをどのようにつければいいのでしょうか？ なんとなくスプレーのようにシュッとやるイメージだったので、どうすればいいかわかりません。 どなたかご教示ください。
ヴィクトリアシークレットのココナッツパッションと ジャンヌアルテスのセクシーココナッツと ボディショップのココナッツ の中だとどれが一番いいにおいだと思いますか？
アロマ 精油を使った香水について 無水エタノール 5ml 精製水 10ml 精油 20滴レモングラス 10滴 ゼラニウム 10滴 ↑の香水を作ろうと思っているのですが レモングラスは刺激が強いらしいのが 気になっています この香りでたぶんお気に入りになると思うのですが 何か意見がありましたら お聞きしたいです m(_ _)m☆ いつもここで、相談している方に 続けて相談するのもどうかとおもいまして この形で相談させて頂きましたm(_ _)m☆
ラナンキュラスの香水はないのでしょうか？友人にラナンキュラス好きの人がいまして、 彼女の誕生日にラナンキュラスの香水があれば プレゼントしたいと思うのですが検索してもなかなか出てきません。 どなたかご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ お知恵をお貸し願えればと思います。 よろしくお願いいたします。
シーブリーズはどの香りを、オススメしますか？
ジョルジオアルマーニのアルマーニプールオムナイトフレグランスって毎日使うとどのくらいでなくなりますか？
ラルフローレンの香水について ラルフホットの香りが好きなのですが 廃盤になってしまいました。 ラルフホットに似た香水がありましたら 教えてください。
ランコムのミラク、ヴェルサーチのエロスフェム、ディオールのピュアプワゾン、ドルチェアンドガッバーナのフローラルドロップス、ボディショップのムスクなど自然でセクシーな香りが大好きです。おすすめの香水を教えてください。
臭いや香りを再現可能な装置は現れるでしょうかには？
この商品はパッケージが違いますが匂いは同じものなのでしょうか(>_<)？
ランコムの香水についての質問です。何年も前に買ったランコムのイプノーズを愛用しているのですが、廃盤になったことを最近知り、ネットで購入しました。 新品未開封とのことで購入。 届いたものを見ると開封の痕跡あり。 液が透明ではなく少し黄色いのですが… これは偽物ですか？ それとも少しリニューアルされたものなのでしょうか？ 写真 向かって左が正規店で購入したもの、右がネット購入したものです。 どなたかご回答をお願い致します。
中二男子が使いやすくて、香りがさほど強くないsee breezeを教えてください。
合いそうな香水教えて下さい！ 当方、19歳男です。 身長182痩せ型。 1キロ離れて見るとSexy Zoneの中島健人に見えると仲間内で良くイジられる感じの顔です。(苦笑) 綺麗めな服を着ることが多いです。 見た目が老けてるのか大人びてるのか…… 22.3歳と良く勘違いされます。 雰囲気は無口なオマセちゃんだそうです。(姉より) 今までエゴプラを使ってましたが10代で使ってると痛々しいと言う書き込みを多く見たので代わりのものを探しています。 ブルガリ プールオム アランドロン サムライ等々 あまり同年代の人とと被りたくないです。 GUCCIのギルティプールオムが少し気になっていますが近くの店にテスターを置いているところが無かったのでなんとも…… 個人的な感想で構いませんのでオススメの香水と感想、使用者様の年齢性別を可能な限り教えてくださると嬉しいですっ！ 長文かつ稚拙な文章を最後までありがとうございます。
香水は何系の匂いが好きですか？
フルーティーな甘い匂いの香水で、できればオードトワレやコロンではなくパルファンなど、匂いの長続きするものを教えて欲しいです。 (もちろんオードトワレやコロンでも匂いが長続きしておすすめのものがあれば是非教えて欲しいです) 私は高校生なので、大人っぽすぎる香りではないほうがいいです。 アップル、ピーチ、ベリー、洋梨の香りが特に好きです！ 他にも甘いけれど甘すぎない匂いの長続きするものがあれば教えて欲しいです！ いろいろな種類の香水をあげてもらえると嬉しいです！ よろしくお願いします。
エタニティは匂いは濃厚でしょうか？
Diorのブルーミグブーケの香水かヘアミストを購入しようと考えています。私は高校生なので、あまり香りがきつくない方がいいのでヘアミストにしようとおもったのですが迷っています。 香水とヘアミストを使ったことがある方、２つの香りや持ちなどの違いがあれば教えてください、お願いします！
オススメの香水を教えてください！手持ちの香水が残りわずかで、新しいものを探しています。 現在はラルフローレン メン ロマンスシルバーを使用していて、とても気にいっているのですが、もう廃番らしく、ネットで探してもとても高値で、ヤフオクなどでもほとんど出回っていないようです…。 これに近いモノ、あるいは、この香りもいいよ！というオススメのものがあればご教授ください。 あまりシトラス感の強くないものが好みで、ロマンスシルバーはふわっと甘い印象がありつつ、清涼感のある感じが好きで、お気に入りだっただけに残念です…。 ちなみに30代男です。よろしくお願い致します。
男性が好む香りについて質問です。 いい香りが好きな男性に精油をプレゼントしたいのですが、どんな香りが好きなのかわかりません。 サプライズにしたいので聞かずにプレゼントしたいと思ってます。 人それぞれ好みはあると思いますが、皆さんの意見を参考にしたいです。 ローズマリー、ローズ、ジャスミン、ラベンダー、カモミール、ゼラニウム、竹。 この中で好きな香りはあるでしょうか？
ブルガリソワールとウルトラマリン、香りの強さや持続力だけに限って言えば強いのはどちらでしょうか？ブルガリソワールが好きで、数年間オンオフ問わずほぼ毎日付けている者です。 最近友人からウルトラマリンをもらい試しに付けてみたのですが、嫌いな香りでは無いもののとても香りが濃く、また持続力が半端無いと思いました。(ウルトラマリンを着けた服は洗濯を数回繰り返し数日経過しても、まだウルトラマリンの香りを感じます(笑))ソワールではそんなことは感じたことはなく、むしろ朝着けたなら夕方～夜には匂いを感じず、もっと着けたいなと感じることさえあります。 これがもし、ウルトラマリンの香りの強さや持続力ではなく、単にソワールに自分の鼻が慣れすぎたためだとしたら怖いと感じ、質問しました(笑)実際、ウルトラマリンはブルガリソワールと比べると香りの強さや持続力は強いのでしょうか？また、ブルガリソワールは他のメンズ香水と比べて、香りの強さや持続力は強いのほうなのでしょうか？
清楚とか少女を思わせるピュアな香りを探してます。儚げでふわっと香るようないい香水がありましたら教えていただきたいです。 フローラル系でしたら華やかな花束のような香りよりは1輪の可憐な花を彷彿とさせるような香りがいいです。 ただ、フローラル系にこだわってるわけではないので上記に該当するような香水があれば教えてください。
暑くなる季節のため、汗などの臭い対策として、香水の購入を考えています。そこで、男性用の香水よりも個人的には女性用の香水を好むのですが、男子(10代後半)が女性用香水をつけるのって、女性から、もしは一般的に考えて、違和感ありますかね？ あと アクアシャボンやフィアンセ ボディーミスト シャンプー香 などなど、AXEみたいに強い匂いよりも、ほんのり香るシャンプーみたいな匂いが好きなので、他にもお手頃な香水とかありませんか？ 回答お待ちしています^^*
グレープフルーツの香りの女性用オーデコロンで入手が比較的簡単なものを教えて下さい。
香水で何を買おうか悩んでいます。 30歳、女です。 アニックグタールのシソデウジャメ、serge rutens のアラニュイ、diorのforever and everをレビューを呼んで欲しいと思ったのですが、近くに試香できるお店がありません。(diorはあると思いますが、現在住んでいるのがアメリカの田舎町で、日本の実家も田舎なので、近くで試香出来るお店がないです。) この時期に使っているのは、bond no.9のChelsea flowersやアニックグタールのプチシェリー(好きですが少し年と合ってないのでは？と不安です。)、オーダドリアン、ゲランのアクアシリーズなどを使っています。香りはフローラル系が好きです。 これらの香りから上記の悩んでいる香りは纏った時に私が好きな香りだと思うでしょうか？また、何か他にオススメの香りがありましたら教えて頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
メンズ物で、石鹸の香りがする香水を探しています。 自分なりに検索してみたんですが、ヒットするのが多くてどれが良いだか分かりません。 メジャーな物を教えて下さい。 宜しくお願いします。
質問です。 ボディソープのミルキィって あるじゃないですか。 2013年の夏と2014年の夏に 期間限定で発売された匂いのボディソープの 名前がどうしても出てきません。 とてもさっぱりした匂いで 香水を付けなくても良い匂いがして 『パラダイス』だとか 『リゾート』だとかそんな感じの 単語も入ってたような、、、。 入ってなかったような、、、。 誰か分かる方いらしたら 教えてください！！
レディース用香水を男性が同じ量付けた場合香りは柔らかい？部位は異なる？
フランシスクルジャンのアクアユニヴェルサリスオードトワレに似た香りのものを知りたいです。 香水に関しては最近興味が出てきた初心者です。 たまたまアプリの特集で見たフランシスクルジャンに惹かれました。 夏に向けて香水を購入したいのですが、クルジャンはお値段が高くすぐには手が出せません( ; _ ; ) よろしくお願いします。
加藤～は いつも ええ香りしとるけども 香水つけとるんか～？オレはつけへんけど 男性でつけとる奴も多いやん！、 加藤～の中で 男は つけん奴とつける奴... どっちがええ思おとる～ つける場合は どんなタイプの香りが好みなんか～い？？
オムニア系でオススメなのを教えてください。フルーティー系が好みです
アロマの使い方です！ 好きな香水 の真似をして 混ぜたら 似たようなものが 自分でも作れるものでしょうかm(_ _)m？？市販のバーバリーのブリットシアーが好きなのですが モノマネして香水やボディクリームとか つくれますか？ なんかめっちゃアロマ買わないとみたいなんですが そろえられたら、自分で似た香りの ボディクリームを作れないかなぁと ふと思いました もちろん自分用です☆
ジルスチュアートのジルバイもしくは diorのブルーミングブーケの購入を考えています。 ブルーミングブーケはサンプルを頂き匂いを確かめたのですが、私的にはまぁまぁでした。 ジルバイは匂いを確かめていません。 好みの匂いとしては女性らしく可憐な感じが好きです。サラが好きで使っていたのですが匂い持ちが悪く、今回別な香水に変えてみようと思いました。 どちらの方がおすすめか教えて頂けると幸いです！
香水(オードトワレ)のつける量、つける場所、つけ直しについてお伺いします。 ゲランのアクアアレゴリアを職場用と休日用で購入しました。香り過ぎが怖く、いつもお腹に１プッシュして使用してますが、イマイチ香りが...... ふんわり香るようにするには、どこに何プッシュすればいいのでしょう？ 又、オードトワレなので、3時間後くらいに同じ箇所につけ直しもしていいのでしょうか？ オフィスワークの時、食事の時、お買い物の時など、TPOに合わせた使い方も教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
最近ミラノコレクションのボディパウダーを購入しました。香りがとても気に入って秋に同じ香りの香水が発売されると聞き購入を検討しています。頭痛もちの私は香りで頭痛がおきたりしますが、この香りは香水でも大丈夫でした。店頭で何度か試したのですが、今のところ全く頭痛がなく気持ち悪くなることもないので、できれば香りをかえたくないため、質問させてもらいました。 ミラノコレクションは毎年違う香りのものを発売する？ということを聞きましたが、本当でしょうか？ 香水もボディパウダーも毎年違う香りになりますか？その場合、数個購入するべきなのでしょうか？ 今年の香りのものを使い続けたいのですが、可能でしょうか？ ミラノコレクションを毎年愛用している方、詳しい方、よろしくお願いします。
恋人に香水をプレゼントすると恋が終わるって言われますよね。なぜダメなのですか？
オムニアクリスタン、オムニアアメジストどーゆー違いがありますか？教えてくださいどっちがおすすめですか？
パウチの香水パウチに入った香水のサンプルを頂いたのですが、どう使えばいいのでしょうか？
香水のつける場所について。 今まで香水をつけたことがなく、初心者のためご教授頂ければと思います。 つける香水はオーデ・パルファンかオーデ・トワレで、どちらもフローラル系です。飲み会で隣の席になった人の声が聞こえなかったときに、口元に耳を寄せるかと思います。そのくらいの距離になった時にふわっと香るくらいにしたいのですが、可能でしょうか。 難しい場合は、隣に座ったときにほんのりと香る程度が希望です。 そういうつけ方をしたい場合は、どこに香水をつけるべきでしょうか。 ネットで調べたところ、お腹（ウエスト）か膝裏にワンプッシュが良いのかな…？と思っています。足首もあったのですが、掘りごたつや椅子の場合は余り香らないかと。 初心者の私にもわかりやすくお教え頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
グッチのエンヴィを愛用していましたが、とうとうストックが無くなってしまいました。 代わりになる香水を探そうと思うのですが、似たような香りの香水って何があるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。グッチのエンヴィを愛用していましたが、とうとうストックが無くなってしまいました。 代わりになる香水を探そうと思うのですが、似たような香りの香水って何があるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
好きな人に香水を贈ろうと思います。 香水は相手からの希望です。 外国の方なのですが、どんな香水を贈るのが妥当でしょうか？ こんな感じのものなど匂いの系統は聞いてません。
BIGBANGのLIVEやペンミでびっぺんの方から匂う香水ってどこのかわかる方いたら教えて下さい( ˃ ω˂ ) 値段もわかる方いましたら教えてほしいです！ あと他県から1人でペンミのグッズだけ参戦に行かれる方は普通にいますか??
レールデュザボンとアクアシャボンどちらがいい香りでしょうか？
シャネルの香水アリュールオムの香りが好きで欲しいのですが 高いので似ている物を探しているのですが教えていただけませんでしょうか？香水でなくてもボディミストや部屋にも置きたいのでデフューザー、アロマでありましたら教えてください。
シーブリーズについての質問です。中3男子です。 オススメのにおいを教えてください。 あまりにおいがきついのは苦手です。 新しく出たヴァーベナクールも気になっています。 あと女子ウケがいいのも知りたいです笑 よろしくお願いします。
私の好みのような香りを教えてください。最近はシャネルのココをつけてます。 他にもゲランに興味がありますが、シャリマーはバニラが重いような感じでサムサラは複雑でピンときませんでした。 ミツコが気になりテスターをしたら、これも一回くらいなのでいまいち良さがわからず。 でも気にはなっています。 シャネルはこの前テスターした時、チャンスや5や19が好きだと思いました。 香料はアイリスやムスク、パチュリが好きです。 苦手なのは強いバニラやココナッツ（ラストにスッと淡く香るのは好き）、ミモザのようなはちみつや花粉っぽい香り、バラや甘～い酔いそうな花、ラベンダー（なぜか虚しくなる）、せっけんや化粧品カウンターのような強烈な香りなどです。 総じて甘すぎる、重い、もったり、人工的すぎるのが嫌いなようです。 でもオリエンタルやパウダリー、フルーティやグリーン系は好きです。 これに合うような香水をご存じでしたら教えていただきたいです。 また、ミツコは和室のニオイやマダムや強烈とか様々に言われてますが私のこの好みから見てどうでしょうか？（ピーチは好きな香りです） 他にもゲランならルールブルーとか、ゲラン以外にも気になるので教えてください。
変わった香水を探してます。青っぽい香りや、土のような香りがいいです。 とくに雨上がりの土や木々、植物の青い香りが大好きです。 該当する香水があれば教えてください。
好きなハンドクリームの香りがフローラルフルーティという香りなのですが、その香りの香水を探しています。ちょっと調べてみたのですが8000円以上の物が多くてなかなか手が出せません...。なるべく5000円以内の物を買いたいと思っています。フローラルフルーティ系などで、おすすめの香水があったら教えてください。
少しマイナーな香水かもしれないのですが、パコ・ラバンヌというブランドのウルトラヴァイオレットという香水が気になって調べると、同じ名前の映画の事が出てくるのですが、この香水は何か映画から影響などを受けて作られたとか等の関係はあるのでしょうか？ あと、ケルンの4711のブランドの中のアクアコロニアというシリーズの中で、メリッサ&ヴァーベナというミニチュアを手に入れて香りが良かったのですが、国内通販だと売り切れていたりAmazonでも日本への発送は駄目そうだったのですが、これはケルンの本店などではまだ売っているのですか？ 分かりにくい文章ですみませんが、どうぞよろしくお願いします。
シーブリーズのアイスタイプの3つのなかでどの香りが一番いいですか？
MONTAL モンタルというフランスのオードパルファンを使っている方に質問します。 割と濃いと思うのですが、やはり自分で感じるよりも周りに香っている感じでしょうか？ 湿気がある方が良い香りに拡散するとあるのでこれからの季節に使いたいと思っています。 普段はジョーマローンを使っています。
ある香水を探しています。20代前半女性の方、是非お願いします。 中学生の頃購入していた、10代女子向けの雑誌の付録で付いてきた香水が、どのメーカーのものだったか思い出せずにいます。付録だったため、ミニボトルからアトマイザーに移し替えてからボトルを捨ててしまい、名前やボトルデザインから検索するのが出来なくなってしまいました。 その香水について覚えてるのは以下のことです。 ・中学生のころ(2006〜2008)購入した雑誌(おそらく、ラブベリーだったような…違う可能性有)の付録 ・ミニボトルで、デザインは全体的にピンク色、ボトルの形は円柱を縦に2分割したような感じ(真上から見ると半円の形) ・ボトルに、♀♂を組み合わせたようなロゴが入っていた気がする 昔使っていた頃すごく好きな香りだったのを思い出して、今でも購入出来るかどうかが知りたくて、何とかしてキーワード検索してみたのですが、ヒットしませんでした……。 上のヒントから、どこのメーカーの何という香水か分かる方がいらっしゃいましたら、是非教えていただけるとありがたいです…！！！
BVLGARIのオムニアパライバを自分の一目惚れで 男性にプレゼントで買ったのですが 買ってから調べてみたら男性用か分からなくて 投稿させていただきました。 ご回答のほどよろしくお願い致します。
ご観覧ありがとうございます。香水をつけた箇所がとってもかゆかったので、 鏡で見たらこんなことになってました。 ちなみにシャネルの香水です。 香水があってないということですよね？ それとも別の原因でしょうか？
イヴサンローランの香水でjazzという香水があるのですが、これと似た香りの香水を教えて下さい。スパイシーでセクシーな香りが好みです。 イヴサンローランで後継品などあると一番よいのですが私にはわからないので…… 現在jazzは復刻のみの生産のようなので入手できなくなっています。長年、愛用してきたので残念なかぎりですが、代用品を探しております。 よろしくお願い申し上げます。
クリーンの香水でウォームコットンとアルティメイトで迷ってます。どちらがオススメですか？ またつける季節はいつがいいでしょうか？
香水好きな方、香水詳しい女性の方、回答お願いします。 僕は最近香水にハマりだした30代男なんですが、男の人につけてほしい香水や、彼氏につけてほしい香水、街ですれ違ったらいい匂い！って思う香水などを教えて欲しいです。 一応今まで自分でつけてみて好きな香りは ランバンのジァンヌランバンやグッチのギルティプールオムなどです。 メンズレディース問いません。 男くさい香りは苦手です。 最近流行ってるミスディオールブルーミングブーケは彼女がしてましたが、あまりピンときませんでした。 とにかくいい匂い！って思うの 教えて下さい
クリーンの香水で一番のオススメは何ですか？理由も一緒にお願いします！
たまに味噌汁のような匂いがする香水をつけた女性と遭遇するのですが みなさんはありませんか？？ 僕の鼻がおかしいんですかね,,, 似た経験やこの香水というのがあれば 是非回答お願いしたいです。
女性の車だと車内は香水の匂いがする車ばかりでしょうか？
クラブのホステス達の付ける香水の定番を教えてください。
香水の臭いをかぐと 具合が悪くなるたちなのですが、 香水をつけてみたいと思ってます。 なるべく安くて、ふろあがりみたいな せっけんのいい匂いがする 香水を探しています 教えてください。
香水の臭いをかぐと 具合が悪くなるたちなのですが、 香水をつけてみたいと思ってます。 なるべく安くて、ふろあがりみたいな せっけんのいい匂いがする 香水を探しています 教えてください。
結婚式に来ない友人にお祝い金を貰いました！ オシャレな子で、額も一万より多く貰ったので、しっかりした物をお返ししたいのですが何かオススメありますか？ シャネルの石鹸なんてオシャレだし自分では買わないけど貰ったら嬉しいかな？と思ったのですが、結婚祝いのお返しがシャネルってなんか変なんですかね(>_<)？ その子がシャネルの化粧品を使ってるのを見たことがあるのでいいかな？と思ったのですが… シャネルの石鹸っていい匂いですか？ 自分では買わないけど貰ったら嬉しい物他に何かありますか(>_<)？ 参考までに色々教えて下さい！
こないだ一緒にいた女性のにおいが個人的にとても好きで、それが何だったのかという質問です。香水だったのか、シャンプー等の香りだったのか分かりませんが、甘い香りでした。 街中に出ると同じような香りがする女性とよく遭遇します。最近は、同じバイト先の男性もその香りがしていました。 少ない情報なのですが、これかなぁ？と思う香水などありましたら、教えてください。 自分は大学2年の男です。 男でもその香りがしてもオッケーなら、その香水？シャンプー？が欲しいと思っています。 ご協力お願いします！
大阪の心斎橋にあるStradivarius(ストラディバリウス)というファッションブランドの店舗がすごくいい香りがするのですが、 何の香水か知りたいです。 そして、販売しているかも知りたいです。
CHristian Dior Miss Dior Hair mist クリスチャンディオールのミスディオールヘアミストとCHANEL CHANCE hair mist シャネル チャンスのヘアミストとどちらが良い香り？ どなたか両方わかるかたお願いします。
Victoria's Secret のボディミスト(液体関連)の商品をヴィクシー公式サイトから購入することはできないのですか？ボディクリームは買えたのですが、香水やボディミストは検疫か何かに引っかかるようで買えないみたいでした。 日本の通販サイトから買うと高いので何とか公式サイトから買いたいのですが… ご回答よろしくお願いします!
サワデーの香るスティックシリーズのパルファム ノアールの香が気に入ったのですが、似た匂いの芳香剤、車の芳香剤、香水、芳香ミスト、スプレーなどご存知の方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。 パルファム ノアールが種類の名前だと思ってるのですが、もし違うようでしたら、黒色の商品です。
ディオール・ソヴァージュとシャネル・ブルードゥ・シャネルの二点にお聞きします。まずは度々同じような質問を繰り返してしまい申し訳が御座いません。 本題に入らせて頂きます。 この度新しく香水の購入を考えているのですが、上記二点は度々香りが似ている、とお聞き致します。 果たして本当に似ているのでしょうか？ ブルードゥの方は所持しているのですが、前回質問をさせて頂いた際に教えて頂いた 『シャネル・アリュールオム・エディション・ブランシュ』 『ディオール・ソヴァージュ』 の二点まで絞り込めました。 系統は似ているそうですが、あまりにブルードゥとソヴァージュの香りが似ているようなら今回ソヴァージュは見送ろうかと考えております。 香りの感じ方はそれぞれかと思いますが、実際に比較なされた方が居ましたら是非ともご意見お聞かせ下さい。 どうぞよろしくをお願い致します。
ジルスチュアートの香水について質問です。 ジルスチュアートのリラックスオードホワイトフローラルは、同じくジルスチュアートのシャンプーとコンディショナーの匂いと同じ匂いでしょうか？
安くて 匂いが長持ちする、ヘアフレグランス、ボディーミスト、香水などはありますか？匂いは問いませんが、シャンプーや石鹸系のさっぱりした匂いが好きです。 予算は1000円前後です。
閲覧ありがとうございます。香水について質問です。私は去年某名古屋系のヴィジュアル系のライブに何回か行ったのですが、その時バニラに何かが混ざったような、またメリット(シャンプー)に似たような匂いが漂ってきました。名古屋の箱でした。 今となっては解散してしまい、ライブに行くこともできませんがあの香りに出会えたら思い出が蘇ってきそうで恋しいです。バンギャさんのよく使ってるというブドワールやANNA SUIは違いました。ジルのヴァニララストとかも違う気がします。 これに似た質問を見かけましたが、やはり何かあるのではないか…と思い質問させていただきます。失礼します。 何か分かる方、ご回答心からお待ちしております。 (ご参考までに これを書くとさらに混乱しますが、バニラにセロハンテープの人工的な匂いが混ざった感じです……)
グリーン系(植物、森林)？の香水で安くていいものありませんか？
ディシラの25周年記念フレグランスが発売されますが、 完全予約の受注生産だそうです。 11月に引渡しとのことですが、引渡し時期以降、（予約せずに）店頭で手に入れることは不可能でしょうか？受注生産の化粧品でも、店頭に在庫があることもありますよね。 ディシラは5年ごとに記念フレグランスを発売されているとのことですが これまでいかがでしたか？店頭に残っていることは滅多にないでしょうか。
香水は一度に何箇所付けるのがいいのでしようか？
今の時期にブルガリブラックはやめたほうがいいですか？
香水の付け方について。今度クリーンのウォームコットンかアルティメイトを購入する予定です。ほんのり香るくらいにつけたいのですが、どこに何プッシュつけたらいいのか、ある程度時間が経ったらつけ直したほうがいいのかわかりません。使っている方がいたら是非教えて頂きたいです。 また、よく香水をウエストにつけると良いと聞きますが、上から服を着てしまってもちゃんと香るものなのでしょうか？
香水について 今は廃盤となっているバタフライキスパラダイスの香りがとても好きだったのですが それに近い香りの物ってありますか？ また、甘い香りの物でお勧めの物などあったら教えて頂きたいです ちなみに刺激が少なく、甘ったるいぐらいの物が好きです
花王の柔軟剤フレアフレグランスのIROKAのイノセントリリーが大好きで、似ている香水を探しています。どなたかわかる方いらっしゃいますか？香りがしっかり残るように後入れして脱水短め部屋干しとできることはしていますが、この香りの虜になってしまいもっとぐっと香るものが欲しいです。 今まではパッションベリーが大好きで、スタイリングミストを服やクッションにかけて使っていました。
高校生男子です。制汗剤でbanのウォーターリリーの香りを使っているのですがどう思われますか？ 変に思われてないか心配です
高校一年です。この前彼女にアックスのスウィート？という香水？みたいなやつを使ってね！と渡されました。言われるがまま素肌に付けて登校したのですが、匂いが消えてしまったのか「つけてくれてないじゃ〜ん！」と言われました。説明の通り付けたのですが素肌より服なんでしょうか？それとも、付ける量が少なかったんでしょうか？自分では、匂いはするんです。でも、他人には匂わないみたいで... 詳しい方どうすればいいのか教えてください。
髪の毛用の香水ってないですか？ 身体につけるのではなくて、髪の毛に付ける用の香り。１日じゅうふわふわ香る♪のが理想です。
セルジュルタンスの香水ですと、どの香りが人気があるのでしょうか？？
ブルガリのオムニアクリスタンを買う予定ですがどんな匂いでしょうか？それとどこにつければ香りがさんわりと伝わりますか？
ブルガリのプールオムよりブルーの方が良いのでしょうか？石鹸や洗剤の香りのクリーンウォームコットンは臭いですか？ブルガリのプールオムよりブルーの方が良いのでしょうか？石鹸や洗剤の香りのクリーンウォームコットンは臭いですか？
クリニークのハッピーフォーメンは高3女がつかってたらおかしいですか？ハッピーの方がいいですか？
昔、ハートカンパニーのハート型のお化粧品入りのおもちゃを持っていたのですがそこに入っていた香水の香りが大好きでした。古いものですし、同じものとは言いませんが似た匂いの香水を探しています。子供の時の記憶ですし、詳しい香りも説明できませんので難しい質問とは思いますが、どうかお願いいたします。
資生堂パルビスNo.2を探しているのですが、何処か購入出来るとこ知りませんか？
福岡県でシャネル直営店はありますか？香水のエゴイストプラチナムを買いたいのですが 売ってるところを教えてください
柑橘系(レモン)の香りと相性のいい香りってどんなものがありますか？
あなたの中で最高の香水を教えて下さい。
なぜライジングウェーブのオーシャンベリーだけビンの形が違うんでしょうか？
石鹸の香りがするあまり匂いのきつくない体に塗るシーブリーズみたいなのないですか？
男物香水で安めで(10,000円以内くらい)で甘い感じのとさっぱり爽やか系のおすすめの香水教えてください。
シャネルのエゴイスト100mlが飽きちゃってしょうがないんですが、結構強いので使い途がありません。どうしたらいいでしょうか・・・ トイレットペーパーの横から吹き付けるとか便所が気持ち悪くなるんで 今考えてるのは、無香料のボディーシャンプーに混ぜ込むという方法ですけど、皮膚に悪いでしょうか？
墨っぽい匂いの香水を教えてください。男物、女物は問いません。 自分で調べたら、ポンドナンバーナインとスピリットオブアユーラが出てきました(^ ^) ご回答お待ちしてます。
ラッシュという香水ってどんな匂いなんですか? 種類があるのなら、どれが人気があるんですか？
香水を探しています10年前くらいにUFOキャッチャーで取った香水なのですが名前も何もかもわかりません。 確か、瓶に天使が描かれていました。 母さん曰くラッパを持っていたような気がするとの事です。 天使は1人でした。瓶(もしくは中身？？)はクリーム色っぽくて、細長い箱に入っていたとと言っていました。 この少ない情報ですがもしも心当たりのある方は回答お願い致します。
30代の方におききします。 今まで使った中で 好評だった香水、何回もリピートした香水または 不評だった香水をおしえてください！
ミスディオールのヘアミストとボディミストでどちらを買おうか迷っています。 この２つの違いと あなたならどちらをかうか教えてください！！
女性の皆さま男性でどんな香水をつけてもらいたいですか？女性の皆さま男性でどんな香水をつけてもらいたいですか？
通りかがるといい匂いがするヘアケア剤を おしえてください
ライジングウェーブとライジングウェーブＮの違いわなんですか？
体(髪や肌)からマイナスイオンの匂いがします。 うまく説明できませんが、マイナスイオン発生機から同じ匂いがするので、勝手にマイナスイオンの匂いだと思っています。 冬、強風のなか帰宅すると、さらに匂いが増します。 最近は風にあたらなくても髪や肌からこの匂いがします。 高校生の頃、原付に乗って「うゎ、体に風の匂いがついた！」と言っていた友達がいましたが、彼の言う「風の匂い」と、私の言う「マイナスイオンの匂い」はたぶん同じだと思います。 最近は風にあたらなくても髪や肌からこの匂いがします。 汗の匂いとは全く違います。 前置きが長くなりましたが、この匂い、そもそも何の匂いなのでしょうか？ また、決していい匂いではないので予防したいのですが、どうしたら良いでしょうか？
屁って天然の香水ですか？
パソコン初心者です。 質問ですが、出会い系とか、航空券予約サイトはページを開くごとにリアルタイムで更新されますが、あれはどうゆう仕組みで、あぁいったサイト？ホームページを作りたい場合はどうしたらよいのでしょうか？ けっして出会い系サイトを作りたい訳ではありません。 あくまでもリアルタイムで更新できみれる物を企画したいです。
この花の名前を教えてください。朝は、萎んでまして、夕方に棉ぼうしが開きます、可愛いです。よろしくお願いします。
大学生男に オススメな香水を教えて
アロマ エッシェンシャルオイル 好きな方へ 相談ですm(_ _)m☆ 初心者なのですが、 香水と、ボディクリームを 同じ香りで作りたいなぁと思っています。以前こちらでわかりやすい作り方を教えていただいて やる気満々なのですが、 誰かに意見を聞きたいと思いましてm(_ _)m レモンの香りが8割 ローズゼラニウムを２割 という感じで作ってみたら どういう印象の香りだと思いますか？ また、このブレンド？で作った場合 香水、クリームとして使えるとおもうのですが 太陽に当たっても大丈夫でしょうか？ レモンがなんだかあまりよろしくないようで？？ どんな意見でもいいので、よろしくお願いします。
タンドゥルプワゾンの代わりになる、オススメの香水はありますか？ 当方かれこれ15年以上タンドゥルプワゾンを愛用してきましたが、廃盤となりストックも底を尽きそうです(T ^ T)。新しいお気に入りを探して彷徨っている次第です。こんな私に、オススメの香水を紹介して下さい。 カボティーヌは試しましたが、EDPならなんとかつかえるかな？といった感じです。でも香りの安っぽさが気になります。 ３０代後半、色白、あっさりした顔立ち、中肉中背、肌は湿っぽく体温は高めです。 肌は甘い香りが馴染みやすいですが、ウッディフローラル系、グリーンフローラル系が好きです。 フルーティー系、マリン系、瓜っぽい香りの系統は苦手です。大人気のクロエはEDPは好きではないですが、インテンス（これも廃盤…。）の方は嫌いじゃないです。ただ、真っ昼間からもろ石鹸の香りというのも微妙なので、寝るときしか使いません。グリーン感が無いのもネックです。 清々しさがありながらも甘みがあり、ウッディな深みも欲しい…。かなりワガママな注文とは思いますがどうぞよろしくご教授お願いいたします。
diorの香水ブルーミングブーケに似た香りで、もう少し爽やかさを控えめにした香水はありますでしょうか？ ブルーミングブーケの香りが好きなのですが、もう少し爽やかさが少ないといいなと思っていました。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
香水の香りの持続性が高い香水について質問です。 現在はクロエのオードパルファムを使っています。 とても良い香りです。 しかし、すぐ香りが飛んでるみたいです。 二時間後ぐらいにはもう匂わないくて、感覚が麻痺ってるのかもしれないと思っていました。 しかし、前に出掛けた際、姉に聞いてみたのですが、全然匂わない。無臭。と言われ、他の人にも確認しましたが、香水つけてたん？って感じなのです。 付けてから大体一時間半ぐらいでした。 そして、調べると、 オードパルファムは、香水の中で、香りの持続性が高い香水という事をしりました。 私が今使ってるのもオードパルファム、、、。 そして、湿気がある方が香るという事で、クリームで保湿してから付けても変わらず、、、。 擦らないように付けるのも気をつけてるのですが、 なんせ香水の香りがすぐ飛ぶのが嫌なのです。 そういう体質なのでしょうか？ しかし、ロフトでANNA SUIの香水をなんとなくお試ししてみたらかなり持続性がありました。 が香りがあまり好みではなかったです。 あまり甘い系ではなく、ツーンとくどくキツイ匂いでもなく、ふんわり優しい上品な香りだけど、長く香る香水でオススメはないでしょうか？ 付け直すのが一番かなーとは思うのですが、瓶が重いのです、、、。(Ｔ＿Ｔ)
オリエンタルな香りとは具体的にどんな感じですか？お香の様な感じですか？ パチュリとマジョラムはどちらがスパイシーな感じですか？またそれぞれの特徴があれば教えて下さい。 以下の2っのブレンドアロマでどちらがスパイシー又はフルーティ又はフローラルなどの違いの特徴を教えて頂けますか？それぞれ調合量の多い順に並べてます。 1つ目 ラベンダー、ローマンカモミール、ゼラニウム、パチュリ 2つ目 ラベンダー、マジョラム、スイートオレンジ、ローマンカモミール よろしくお願い致します。
メドゥーサのヘアスプレーで、香水のクロエに似た香りのやつは、｢チャームフレグランス｣でしょうか？｢スイートフレグランス｣でしょうか？
ガンディーニ1896のレッドローズアンドピーチフラワーについて質問です。 以前この知恵袋で柔軟剤のアロマリッチスカーレットと近い匂いの香水があるかどうかという質問に対し、上記の香水なら調合が似ているので近い香りがするのではないかと回答のある知恵袋を見かけました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1378724583 私も気になったためデパートの香水売り場を何件か探してみたのですがどこも取り置きがなく、香水専門店に行ってもないと言われてしまいました。 ネットで探してもレッドローズアンドピーチフラワーだけ取り扱いがないようなのですが、日本ではもう取り扱っていない商品なのでしょうか？ また、ガンディーニ以外にも似た香りの香水をご存知の方いましたら教えていただきたいので、よろしくお願いします。
ウェディングドレスに似合いそうな、エレガントなローズ系香水はありますか？
嫌いな香水はなんですか？1つからでもいいので教えてください〜！
竜涎香について興味があり勉強しています。 色々調べていると「糞の匂い」「カビ臭い」など悪臭の表現をしている海外ニュース記事がある一方で 「ジャコウの匂い」「いい匂い」と真逆の表現がされているネット記事がありました。 また、白色の竜涎香は長期間海で熟成されて悪臭がしないと記述がされた一方、 海外のニュースでは白色でも臭いと記述もされており混乱しています。 例えば嘔吐で排出された物と、糞として排出された物で匂いが異なったりするのでしょうか？
サムライウーマンの香水って何ミリがありますか？40ミリ75ミリかな？
ザックリなんですが、シルバーのキャップで、すりガラスのようなボトルの香水分かりますか？ たぶん、90年代頃に流行った香水だと思います(´･_･`) 買ったのが90年代後半でしたので…。 全く思いだせずモヤモヤ…。 思い当たる香水何でもよいのであげて頂けると有難いです！！！ お願いしますm(_ _)m
この2つは何が違いますか？
香水をアトマイザーにいれるときにつかうスプレータイプの詰め替えノズルは100円ショップにありますか？
ヴィクトリアシークレットに最近はまっています！この子の名前わかる人いますか？ 2015年のショーに出てた子だと思います！
高校生です！ 皆さんは香水を買うときはどのお店を利用してますか? またはおすすめは何ですか?
薔薇の香水を探しています。 薔薇には詳しくないのですが「ブルー系」の香水を探しています。 最近、庭でブルームーンを育て始め、あまりの匂いに感動しました。 あの匂いを常に身につけたいと思い、色々検索してみましたがちんぷんかんで… 出来ればブルームーンに近いものを教えて頂ければと思います。 ブルームーンでなくても、それに似たような匂いでしたら大歓迎です。 宜しくお願い致します。
この写真に写っている香水をできる限りでいいので教えてください。
ギ ラロッシュの香水のドラッカーノワールに似ている匂いの香水はどのようなのがありますか？ 安く購入できてドラッカーノワールに似ている香りの香水を探してます
AAAのちあちゃんがプロデュースした香水って、全部で何種類あるんですか？ おすすめも教えてください☆ 中3女子です。
画像の人物に香水を贈ろうと思っていますが 画像の人物に合いそうな香水はありますか？ 理由もお願いします
先日BVLGARIの香水を買ってとても気に入りました！ 部屋にもBVLGARIの匂いのする物を置きたいのですが どのような物を何個置けばいいですかね？ 部屋は6.5畳くらいです！ 車などに置く物でいんですかね？
メンズの香水のつけ方について質問です。 ドルガバのライトブルーを使っているのですが、足首の内側に1プッシュずつ、ウエスト左右に1プッシュずつをつけているのですが、つける量が多いですが？ また、香水はつけ始めの時は香りが強く拡散し、徐々に心地よく落ち着いた香りになるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アイシングブルーという石鹸の香りに近い香水はありますでしょうか、 近いもので構いません、わかる方教えていただけないでしょうか
昔、流行ったポワゾン。街のそこらじゅうで香って、あっこの人も着けてる！この人もポワゾンだ！って時代があったけど、あのクリスチャンディオールのポワゾンって、どのパッケージのものですか？パッケージが違うと、みんな香りは全く違うんですか？ あの懐かしい香りが欲しいんですけど、パッケージはどれを買ったらよいのか分りません。
いつもお世話になります。 ジョーマローンで現在販売されているもので、 ジョー本人が手掛けた香りを教えてください。
アニックグタールのプチチェリーという香水について かなり評判がよく、とても気になっていたのでネットで購入してみました。が、最初のひと吹きは「なにこれ臭い」、しばらくたってアルコールが消えてからはどう嗅いでみてもレーズン？と思える香りしかしません。皆さんが書いてるようなフレッシュな・さわやかな・フルーティ・可愛らしいという感じではないんです。香りがすぐ飛んでしまうのは口コミ通りです。 香りの感じ方については個人差があると思うのですが、こちらもしかして劣化していたのかな？とも思っています。レーズンに思えなくもないな、とおっしゃる方いましたら教えて下さい。近くにデパートがあれば試香させてもらいに行けるのですが… どうぞよろしくお願い致します。あと、もしフルーティ・甘めな香水でおすすめありましたらそちらも教えて下さい。バニラの甘さと柑橘系以外で、これからの季節使えるものがよいです。よろしくお願い致します。
この香水の名前を教えて下さい。 どれだけ調べても分かりません(泣) 使いきってしまいましたが、 香水の色はグリーンでした。 レディースで、10年以上前のものです。
アロマオイルで香水を作ってみたいです めっちゃ初心者です。 自分で調べたのでは 無水エタノール5ml 精油5滴？ 20滴？ を混ぜて１週間なじませる その後精製水？をどれくらい加えればいいのでしょうか？ 精油は何滴までがいいのでしょうか 香りは レモンを使いたくって コレ一つだけでもいいのでしょうか？ 他に手元に オレンジスイート ライム ラベンダー ローズゼラニウムティートリー があります なんとなく レモンとローズゼラニウムを 使いたいと思っていますがどうなんでしょうか？ 安全な香水のための エタノール、精油、精製水の量 手持ちのものでおすすめのレシピが あれば教えて欲しいですm(_ _)m☆
フィアンセのボディミストやジェルフレグランスはドラッグストア（コス〇スやロ｡キー）にうってありますか？
蓮の香り ベトナム航空 ベトナム航空のお絞りについてです。以前、旅行の際にベトナム航空を使ったのですが、 配られたおてふきがとてもいい匂いで忘れられません！笑 調べた結果、蓮の香りであることがわかったのですが、 いろいろ種類があり、悩んでいます。 もしこの中の香りを嗅いだことがある方いらっしゃいましたら、 どんな匂いでしたか教えていただきたいです！ エルメスの屋根の上の庭 ラルフローレンのロマンス エリザベスアーデン「グリーンティ ロータス」 ケンゾー「ローパ ケンゾー」 東京大学の蓮香(RENKA) ロジェガレのブルーロータス ピュアラバリの練り香水
コーヒーの香りの香水やお香などの商品を教えて下さい。私はコーヒーの香りが大好きなのですが、全くコーヒーが飲めません。 家の匂いが独特な匂いでくさいです。消臭剤を置いていますが、全く効果がなくて…オレンジや甘い薔薇のにおい付きの消臭剤は苦手です。 コーヒーの香りさせたいなぁと思っても、コーヒーを煎る機械？も、なにも無いのでできません… そこで、色々調べてみたのですが、amazonでコーヒーのお香やお線香がたくさんありました。 結構な種類があって、レビューも見ていますが「少しお線香の香りがする」などと書いてあったり。 お線香だからそのにおいがするのは仕方がないことだとはわかっていますが…お線香の匂いがするのはちょっとな…と思ってしまいます しかも、私が住んでいるところは、アパートで隣に病院がくっついています。 病院がとなりにあるのに、全く関係のない私がお線香を炊くのはどうなのかな、という心配もあります汗 なのでできればオススメの、コーヒーの香りがするお香か香水などがあれば、教えていただきたいです！ お線香でも大丈夫ですので、ご回答お待ちしています
GOT7のマークって今ディーゼルの香水使ってますかね？？コンサートで嗅いだ感じそうじゃないかなと思ったのですが、、、 多分この香水とか、こんな匂いだとかちょっとでもいいので情報提供お願いします！本当に多分で大丈夫です○┓
女性に質問です！男性がしていて好きな香水の香りってどんな匂いですか？ また男性に質問です 好きな香水の香りって何ですか？
クロエの香水って、なんであんなにモテ香水として人気なのでしょうか？店頭のテスター試したのですが、なんだかおばさんな感じがしてしまって...
ラブリースウィートシックスティーンという香水をアトマイザーにいれたいのですがどうやりますか？
今日、彼にいきなり呼び出され、シャワーを浴びずに彼のもとにいきました！ 出掛けた際のお土産を早く渡したかったとのこと(笑) お土産だけ受け取り、さよなら(泣) 別れ際、今日の香水？は良い香りだからまたつけてきて！と言われましたが…香水はつけていませんでした…シャワーも浴びてないのでシャンプーでもないと思います… いつもと違うのは、生理前と知っていたのにスカートを履いたことだけなのですが…良い匂いとは思えません… 好きな人のために良い香りをまといたくてもわかりません… フェロモンとかの匂いでしょうか？だとしたらどうしたらよいのでしょう？？
この前大丸でもらったのですが、これにかけられてた香水？の香りが気になっているのですが分かる方教えてください！ちなみにエルメスです
ヒプノティックプワゾンをアマゾンで買ったのですが、届いてみて匂いを嗅いでみると、線香のようなきつい匂いで、まったくバニラのにおいがしませんでした。これは劣化していますよね？正規品ではあるとおもうのですが・・・・。多少お金はかかってもいいので、劣化していない、きちんとしたものを買いたいのですが、おすすめはありますか？
デビッドベッカムの香水はどこに売ってますか？ネットでしか購入できませんか？
今黒バスのシーブリーズが売ってると聞いたのですがどこに売ってるのでしょうか？
30代前半の男性の皆様はどんな香水をお使いになられていますか？又は女性の視点から見てその年頃の男性に付けてもらいたい香水はどんな物があるでしょうか？ 付ける季節や本人の見た目、職業等色々とあるかと思いますが、主にオフの時にお使いしている物を御回答頂きたく思います。 皆はどんなのを使っているのかな、くらいの疑問ですのであまり深く考えずにご回答頂ければと思います。 似たような質問を繰り返してしまっていますので不愉快に感じられましたら申し訳御座いません。 どうぞよろしくをお願い致します。
女性受けがいい、香水知ってる方教えてください
岐阜高島屋に香水売り場はありますか？
イヴ・サンローランの香水なのですが名前がわかりません 画像のです、名前教えてください
森のような香水を探しています。何か森林浴に来たみたいな、爽やかでフレッシュで…でも軽さだけではない香水が欲しいです。 なんと言ったら良いか、朝露だったり風を感じるようなスッキリした香りや森林のようななんとも言えない香りをご存じでしたら教えていただきたいです。
男性の香水について質問です！みんなさんどんな香水使ってますか？ なるべく安いものでおすすめをおしえてほしいです！m(*_ _)m
キャバ嬢など、お水の女の付ける香水の定番は？
高校生です！ 学校にさりげなくつけていける香水でおすすめを教えてください香りはシャンプー系やフローラルなどのの爽やか系が良いです そして おすすめな香水の種類も教えていただければうれしいです(オードトワレ オールドパルファムなどの)
millefioreという車の芳香剤のコールドウォーターの匂いににた香水ってありませんか？ ずっと探してる香水なのですが見つけられず、コールドウォーターが少しそれに似ていると感じたので、ご存知の方ぜひ教えてください。
シーブリーズについてです。 中３女子です。 今年新発売されたヴァーベナクールという香りを買ってみたのですが、あれは女子がつけても大丈夫なのでしょうか？ 女子受け・男子受けはどうですか？ CMでは男子がつけているので… あと、友達が持っているラブフローラルと、このヴァーベナクールのキャップを交換したいと思っているのですが、この組み合わせはおかしくないですよね？ あと、通学カバンの中でも中身が漏れないようにするためにはどうすればいいですか？ いろいろと申し訳ありません。
シャネルの香水でNo.~のような名前のものは何番が存在するのでしょうか？
昔、尾崎豊という歌手がいました。 彼の愛用していた香水をご存知の方、 どの香水なのか教えてくださいませんでしょうか？検索エンジンで調べたところ、 ヴェルサーチ（VERSACE,VERSUS）の ブルージーンズ（BLUE JEANS）とありましたが、 尾崎豊の没年が１９９２年（平成４年）、 ブルージーンズの香水の発表が１９９４年（平成６年）とあるので、 もしかしたら愛用していた香水は別のものだったのではないかと 少し気になりました。 ご存知の方、どうかよろしくお願いいたします。
以前にジバンシイのジャルダン ダンテルディ オーデトワレと同じ容器で別の香りの香水があったと思うのですがご存じじゃないでしょうか？ 気に入っていたのですが名前が思い出せないので探せません… 今はジャルダン ダンテルディを使用中ですがそれよりも甘い感じだったと思います。
小さい丸瓶に三角形のフタがついてるピンク色の香水を探しています。 商品名を忘れてしまいました。 イメージは魔女の帽子？ 甘い香りで香りは強すぎなかったと思います ご存知でしたら教えていただきたいです
香水のイメージを教えてください。 今日友人が、つけてる香水で性格とか結構わかるよね。と言っていて、○○はヴィヴィアンのブドワール、○○はサムライ ライト、○○はブルガリ ブラック、と教えてくれたのですが、俺にはさっぱりでした。 かろうじてサムライ ライトは兄が使っていたものだからわかったのですが、香りまでは覚えてなくて、他のものも全くわかりません。 女性だからか友人は香水にすごく詳しくて、似合ってないとかガラが悪いとか言っていましたがいまいちイメージがわかりませんでした。 上の3つの香水、どんな香りなんですか？ つけてる人に抱くイメージを教えて欲しいです。 上記の3人は今後関わる人たちで、会ったことはまだないので少し気になりました。 あまりクセの強い人だと怖いです。 調べてはみたのですが、なんとかノートとかもよくわかりませんでした。 なので、わかりやすく、イメージを教えてください。 まぁ、会ってみればわかることですが。
高2に合う香水 高校２年生女です。最近いい香りのするものに興味を持っていていろいろ探しているのですが、沢山種類があるので分からなくて… フィアンセピュアシャンプーとインカントチャームは持っているのですが甘すぎるかなと。 黒髪ロングで色白、細身です。爽やかで凛としてるけど大人っぽすぎない香りがいいなと思っています。 香水じゃなくてもいいので教えてください。お願いします。
至急お願いします！！札幌駅周辺で男性用の香水を探しています。札幌駅の中に香水専門店が何店かあるみたいですがその専門店には男性用もあるのでしょうか。 また男性用香水の専門店や男性用が多く売ってるお店を教えてください。 ドン・キホーテやビレバン以外でお願いします。
香水一瓶80mlとして、皆さんはどのくらいで使い切りますか？
石鹸の香りについて。 この消臭元のような香りがする、アロマの香りを探しています。 調べてみたところ、ベンゾインというものが近いらしいのですが、本当なのでしょうか。また、ベンゾインは希釈しないとべたべたするらしいのですが、１００％オイルを使わないといけない無印のアロマディフューザーでは使えないのでしょうか。
画像の香水を探しています 一番右の香水は見つかりました！ 残り二つの香水がわかる方がいましたら、教えてくださいm(_ _)m
なんばパークスやグランフロント大阪という大きなショッピングモールに香水ばかり売っている店ってありますか？
オーストラリアの免税店・どこかのショップ・百貨店のようなところで ボンドナンバーナインの香水は取り扱っているか、ご存じの方はおられませんか？日本では結構なお値段なので、オーストラリアで少しでもお安く買えるなら買おうと思って います。 すみませんが教えてください。
アドバイス希望です 香水に詳しい方、使い慣れていらっしゃる方に質問です。 私は昨年の今頃から香水にはまり、いくつかの香りを試しました。今のお気に入りはジョーマローンのネクタリンとレッドローズの重ね付けです。 でも、良い香りがすると一度も言われた事がありません。 自分では時おり薫るのでつける量が少ないとも思えません。キツイ様子も多分無いです 一度いい香りだと褒められたいです。 何か素敵な提案があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
フレグランスつけていますか？ わたしはクロエのローズエディションが好きで、 淡くつけていますが、周りの柔軟剤の香りとケンカしてしまいそうで、時々躊躇してしまいます。。 どうされていますか？
ランコムのトレゾア アプソリュとトレゾア ルミニュースの香りについて教えてください。 今私はトレゾアを愛用しているのですがルミニュースとアプソリュが気になっています。 普通のトレゾアとはここが違う！みたいなのがありましたら教えてくださいm(__)m
砂糖は蒸発させるとなぜ、茶色く甘い香りがするのですか!?
ジバンシーの香水、オーデジバンシーについて質問です。 ネットで購入しようとしたら、パッケージがジバンシーのロゴがたくさん入ったものと、中央に一つだけのものがありました。どちらが最新版になりますか？また、ロゴがたくさん入っている方がお値段が高いようですが、中身にちがいがあるのでしょうか？ 正規品、非正規品？ 以上、お分かりになる方、宜しくお願いいたします。
汗をかく季節になってきました。 男性用のコロンや香水であまりにおいの強くない爽やかな感じのおすすめおものがあればいくつか教えてください。
制服を着ている場合、香水はどこに付けたたらふんわり香るようになりますか？両側の腰に1プッシュしてるのですが全く気づかれませんでした。ちなみに男です。
クラフトビールが好きで特にアメリカンIPAが好きです。ホップの香りがたまらなく好きです。 ふと思ったのですが、ホップの香りのする香水のようなものは販売されていますでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
同じ香りの香水を探しています！！わたくしはフレグランスにはあまり詳しくないのですが、先日、テスターでとても気に入った、「ロード ダイアモンド バイ ケイスケ ホンダ ライトフレグランス プログレス」を購入しました。 しかし、ライトフレグランスのため、香りが長続きしません。 同じものを使ったことのある方で、これと同じ香りの、持続する「香水」があれば、ぜひ、教えていただけないでしょうか！ 宜しくお願い致します！！！ 商品の詳細は、以下にコピペしておきます！ _____________________________________________________ フレッシュで透明感のあるフルーティムスクの香り。 キー香料：カシミア 『本田圭佑が追及する進化・発展の香り』 立ちはだかる様々な逆境を乗り越え、 常に自らを進化・発展させるためにあらゆる努力を日々実践し続けている。 そんな本田圭佑の真摯な姿勢を表現した香り。 キー香料は繊維の宝石といわれる「カシミア」。 しなやかさと圧倒的な支持の高さは、 世界中が引き寄せられる本田圭佑の魅力と通ずる。 TOP:ベルガモット、マンダリン、ネロリ MIDDLE:カシミア、ワイルドローズ、オレンジブロッサム、ウォーターリリー LAST:ムスク、バニラ、ウッド
臭くない程度で、ちょうど良い香水ありますか？
抗菌・防臭・消臭を売りにしたインナーやポロシャツがありますが、フレグランスなどを使った場合はどうなりますか？ フレグランスなどの臭いも消えてしまいますか？それとも不快な汗などの臭いだけを消臭してくれるのでしょうか？ どのような仕組みなのでしょう！？ 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
メルカリで香水を出品し購入されました。 私は大阪在住ですが、購入者が沖縄の方になります。 ヤマトの営業所が近所なので、「メルカリらくらく便」の宅配便コンパクトを利用したいのですが、可能でしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
クリーンの香水を買ったんですがオススメの付け方教えて下さい！
高校3年男です。ニコスのスカルプチャーオムを購入したのですが使ってみたところどっちかというと若い男がつけるより30代以上のかたがつけてそうな感じだなと思ったのですが皆さんはどう思いますか？周りの友達に嫌だと思われたくないので…ちなみに今まではギャッツビーのアクア何ちゃらみたいな甘い系の香水です。もし同じような香りで長持ちするのがあれば教えて欲しいです。 長文申し訳ございません。
ボディーファンタジーのボディーミストの中で、男性がつけても問題ないモノといえばどれになりますか？
ラベンダーの香りはメンタルにいいのでしょうか？
見えない所に気を使うオシャレさんの、猫ちゃんは、どんな香水を使うのカニ？
アユーラのナイトメディテーションや、バーバリーのウィークエンドフォーメンのような入浴剤系の香りがとても好きです。おすすめの香水教えてください！
キャンドルについて教えて下さい。 今までいくつかキャンドルを買い試したのですが、使った時は香りがするのですがなるべく香りが残るキャンドルを探しています。 良いキャンドルがありましたら商品名やどこで販売されているか等を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ジュエルジュエラのミミトルテを愛用していたのですが、廃盤になったようでどこにいっても買えません。 廃盤になっていない香水でミミトルテににた香りのものを探しています。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください‼
ハワイのホノルル空港で売っていた、プルメリアの香水の香りが忘れられません お試しに髪飾りに付けて帰国したんですが、買って置けば良かったと後悔しています ネットや日本国内で、購入できますか？ 買えるとしたら何処で売ってますか？
男なんですけど、女性物のシャンプーやボディークリーム、香水を使うのは変ですか？
ヴァポリザターって何でしょうか？シャネルの香水について調べていたら、 「ココ マドモアゼル オードゥ パルファム（ヴァポリザター）」と出てきました。
香水について教えてください。 ロクシタンのジャスミンプレミアムオードトワレの香りが好きなんですが、もう買えなくなってしまいました。 この香水に近い香りのジャスミンとベルガモットの香水ってありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
この香水の名前教えてください！
湯上がりの石鹸みたいな香りのする香水はありますか？
香水を買ってみたのですが、どこにどんなふうにどれくらいつければいいのですか！？リセッシュみたいに服にシュッシュしたらクサすぎました･･･orz
清潔感のある香水を探しています。モロ「洗剤！石鹸！柔軟剤！」という風なものではなく、もっと程よい自然さの香りがいいです。清潔感と生活感が同居している感じというか……。
香水の香りについて エスティローダー ホワイトリネン オードパルファム という香水を 義姉にプレゼントしようと考えているのですが評判がよかったので決めたのですが、実際かいだことがありません。 実際つかったことのあるかたにお聞きします。 良い香りですか？ 義姉はオシャレな人です。
私は、シャネルのエゴイストプラチナムが好きなんですが、メンズ用のこの香りを女性がつけても良いですかね？
あなたはシーズンごとに香水を変えてますか？ *女性にリクエストしてますがアンケート的な質問なので協力お願いします！
ベビー用の香水について。知らずにベビー用の香水を使っていました。大体の人が知っているであろうプチサンボンです。 ヨーロッパでは風習で赤ちゃんの頃から使うそうで、日本人の私からしたら何で？どうして？必要なくない？と言う感じです。 まず、荒れないの？とか。 ご存知の方、お願いします。
気がつけば30代になりました。そろそろ大人のオトコを目指そうと思います。 そこで大人の男性におすすめな香水を教えて下さい。 条件は以下です。ヤンチャや子供っぽくない香り あまり定番ではない 少々高級でもOKです なるべく多くの人に好まれる香りが良いです（好みが別れるような香りではないこと） 対象は上品な、清楚な女性です 女性向けでもかまいません できれば女性にご回答頂きたいです 男性の方はいい香りだとかどこの香水か、など女性に尋ねられたことのあるものなどを教えていただければと思います わがままばかりで申し訳ございませんがよろしくお願いします。
京都市内に、バーバリーの香水が売っているお店を教えてください。 できれば河原町辺りが理想的ですが、京都市内ならどこでも大丈夫です。 実際にいろいろなバーバリーの香水のにおいを嗅いで購入しようと思っています。
シャンプーのひまわりと同じ匂いの香水はありますか？
香水で質問です ラベンダーがほんのり香る香水教えて下さいm(__)m しっかり香るのではなく、でもちゃんとラベンダーみたいな香水お願いいたしますm(__)m
香水の空ビンって､どうしてますか？ 大きさの大小にかかわらず､高い値段のだと捨てられないんです。香水の空ビンって､どうしてますか？ 大きさの大小にかかわらず､高い値段のだと捨てられないんです。
香水に詳しい方、早急にお返事いただけましたら助かります 画像をアップしておりますこちらの香水がどちらのメーカーさんのものなのか知りたいです。 頂き物なのですが、祖母が頂いたもので、いつ頃頂いたものなのか、誰に頂いたものなのか全くわからずに困ってます(´；ω；｀) とてもいい香りなのでまた購入したいと思っていても何もわからず... 香りは、ライラック(リラの花)で間違いないと思います。 何かわかる方がいらっしゃいましたらどんな情報でもいいのでご協力お願いします。
ベリー系の香水を探してます！ 20代の男性なのですが、メンズのパッションベリー系の香水がなかなか見つかりません… 何かオススメはありますでしょうか？
高校生ですが、ダビドフのクールウォーターと同じくウーマンだとどちらがいいと思いますか？ブラピが好きで見つけたのですが、葉巻は吸わないし、懐かしい感じとかかれてるのでまだ年齢的に早いかなと思うのですが、意見を聞かせてください
サムライライトという香水が好きなのですが、高校生には早いでしょうか？自分は好きでも周りにはきついかもしれません。 あと夏にサムライライトは匂いきつくないでしょうか？
鼻にシーブリーズが入りました。昨日お母さんにシーブリーズを買ってきてもらって匂いを嗅ごうとしてチューブを軽く押して臭うといきなりビュッ！と出てきて鼻に入ってしまいさらに口にもかかりました。すぐに水でしっかり洗い流しました。一応皮膚科に行ったほうがいいでしょうか？早い内に水で洗ったおかげなのかヒリヒリは15分ほどで引いていきました
30歳前後の男性がよく使う香水ってありますか？？ 以前働いていたクラブの店長さんと、アパレルにいた時の店長さん（どちらも30歳前後）が同じ香水でした。 二人ともすごく好きだったので近くに来るだけでもドキドキしてしまってました、、、同じ香りを手にいれたいのですが、今は連絡もしてないので聞けません、、 香水も知識がなく何もわかりません、、、 よかったら詳しいひと教えて下さい
MISSHAの香水で容器がハート型の香水ってもう販売していないんでしょうか？それと同じような匂いの香水がありましたら教えてください！
憧れの人がESCADA の ムーンスパークルという香水を使っていると聞いて 私も欲しかったのですが,限定品でもうないということで,似た香りの気に入れば長く愛用したいので常時生産されている香水を探しています。 似ているかもしれないという香水があれば教えてください。
香水についての質問です。以前友人から誕生日に貰った香水が結構好みで気に入ってるのですが、名前が分からなくて探せません。 匂いは柑橘系で細いボトルに入ってるものです。 これでは？というのが御座いましたら教えてください！ もしくはオススメの柑橘系の香水でも構いません！
静岡県内で、香水のCKoneが売っている店舗はありますか？
j'adore COLLECTIONのLIMITED EDITIONで、Dior Voyageというミニ香水が５つ入ったものを頂きました。 香水に疎く中身についてもよく分からなかったので質問させて頂きます。 これは容器が違うだけで、５つとも中身は同じものなのでしょうか？ ５つの違いは何なのでしょうか？ どなたかご存じの方教えて下さい。
お香の香りのする香水を探しています。 香十で販売されていたムスクのトワレを愛用していましたが、販売終了になってしまったため別のものを探しています。 資生堂の禅というコロンを試していますが、少し整髪料に近いような感じがします。オリエンタルというよりももう少し白檀と炭のような香りが好みです。 ペットを飼っているのでお香を焚くのは難しいです。 お寺で嗅ぐような、あんな匂いのする香水をご存知でしたら教えてください。
高校生男です。香水ではない、香水の代わりになるようなものを教えてください 高くなく、女子受けが良いものがいいです。
お香の香りのする香水を探しています。 香十で販売されていたムスクのトワレを愛用していましたが、販売終了になってしまったため別のものを探しています。 資生堂の禅というコロンを試していますが、少し整髪料に近いような感じがします。オリエンタルというよりももう少し白檀と炭のような香りが好みです。 ペットを飼っているのでお香を焚くのは難しいです。 お寺で嗅ぐような、あんな匂いのする香水をご存知でしたら教えてください。
高校生男です。香水ではない、香水の代わりになるようなものを教えてください 高くなく、女子受けが良いものがいいです。
香水を探しています。スティック型の、たしかロールオンっぽいやつで、容器の色は、黒か茶色っぽい色で、価格は8000円くらいです。 香りは、決して甘くなく、落ち着く感じで大人っぽい香りでした。 どなたかご存じないでしょうか。
何度洗濯をしてもとれない匂い こんにちは。 体臭や香水、柔軟剤などの匂いについて相談です。先日、久々に会った友人と食事をしたのですが、 その時友人からいちご味の飴玉のような甘〜い匂いを感じました。 コロンや香水をつけているのかな？思ったのですが、 使用していないそうです。 友人自身は全く感じていないようで、不思議がっていました。 家に帰り、その日着ていた服を洗濯機に入れようと脱いだのですが、 友人に触れていた側の生地から、あの独特の甘〜い匂いがしました。 驚きつつ、そのまま服を洗濯したのですが、 夕方畳もうと手に取ると、まだ匂いが取れてないままでした。 特徴としては、かすかに生臭さを感じるような感じないような…… でも甘ったるいような曖昧な匂いです。生涯で初めて嗅ぎました。 体臭かな？とも思いましたが、 こんな飴玉のような体臭なんて考えられません。 匂いに敏感な私としては、ちょっと癖のある甘ったるい匂いが 取れないままなのは苦痛です。 この匂いを洗濯物から取るにはどうしたらいいでしょう？ 匂いを除去するのに、よい洗濯法を知っている方 いらっしゃいましたら教えて下さい。 また、もし体臭だった場合、 友人の体調は大丈夫なのでしょうか？心配です。 そちらも、何か情報をご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
香水に詳しい方にお聞きします。 ゲランのサムサラと、シャリマー、どちらがバニラムスクに近いですか？ と、言うより、元々、モロッカンオイルの香りが好きで香水はないようなので似た香水が欲しくて探してました。 ここでの質問でもありましたがシャリマーの方がやはり香りは近いですか？
女性限定でお願いします。シャネルのアンティウスの匂いは好きですか 嫌いですか？それとも男の香水そのものが嫌でしょうか？
ボルゲーゼのイルバチオに似た香りを探しております。このトワレが大好きでずっと使っていたのですがもう生産が終了してしまっているようなので、ほかの香りを・・と思い色々試してはいるのですが、なかなかピンとくるものがありません。 イルバチオの香りをご存知の方ももう多くないかもしれませんが、どなたかお詳しい方に、この香りに似たものをアドバイス頂ければ大変助かります。 （ちなみに私は40代で仕事もしておりましてオフィスにも香りをつけていきます。） どうぞよろしくお願いいたします。
新しく夏用の香水を買おうと思っているのですが、いまいち欲しいものが定まりません。 少し甘めの香りが好きなのですが、人と被らずオススメのメンズ香水ありますか？宜しくお願いします。 (甘めの香りでなくても構いません)
ゴールドのボトルの香水で、 手紙のような形のものはありませんか？ 爽やかな香りのものです。
大阪のなんばパークスや難波cityで香水専門店みたいな店ってありますか？そんな高額な香水ばかりが並んでる店ではなく一般人でも入れそうな店でお願いします
シトラス系は嫌で、ラストにムスクが来る大学生の夏におすすめの香水を教えて下さい！
新品、未開封の香水を品質を落とさずに一ヶ月ほど保存する場合、室内の日の当たらないところに置いとくだけでいいですか？
中2女子です。最近、お店でボディコロン？（スプレー）みたいなものがあって、とってもいい香りがしたので買ってみたいなあと思っているんですが、いきなり友達の匂いが変わったら変ですか？ 匂いは、シャンプーっぽい感じの匂いです。 ガンガンにつけるのではなくて、ハンカチや手首とかにつけておこうと考えています。 色々な方の意見が欲しいです。回答待ってます。
ジャンデプレのバラベルサイユはどんな香り、イメージですか？
ライジングウェーブのコーラルホワイトとサンセットピンクはどちらが爽やかな香りですか
10代の女です。 マリリンモンローの話を読んで興味本位で CHANEL 5番 オードトワレットを購入してみました。 商品説明にはジャスミンの香りと書いてあったのですが、なんだか高い化粧品みたいな匂いがして……10代でつけるのは早すぎますかね？？(>_<;) また、香水は日陰で保存していれば何年も日保ちしますか？？
おすすめの香水を教えて下さい。10代女です！好きな香水は、 ・ミスディオール ・クロエ ・ランバン ・ジルスチュアートホワイトフローラル …などです。 あと、付けたいとは思いませんがシャネルのエゴプラも好きです♩ 逆に苦手な香りは、友達におすすめされて買ったshiroというところのザボンの香りです、、いい匂いだと思いません^_^;
女性の方に質問です。女性の方がいい匂いだなと感じる香水はなんですか？ 詳しく教えてください！
好きな香水教えてください
ネフェルティティに似合う香水は何ですか？
JILLSTUARTの商品についての質問です。JILLSTUARTの画像にある香水の購入を考えているのですが、 同じシリーズ(?)のボディケア商品が出ています。 そちらのヘアオイル(ジルスチュアート リラックス ヘアオイル)を持っているのですが、それと香りは同じなのでしょうか？ そのヘアオイルと香りが同じなら購入したいので、両商品を持っている方、ご回答よろしくお願いします。
42歳の女性です。外資系企業でコンサルをしており、打ち合わせの多い仕事です。国内外の出張や、客先に出向く事や、接待がしばしばあります。プライベートは中学生の子供の母親ですが独身です。甘やかで時に応じて香りの違う、シャネルのチャンスオータンドゥルが好きなのですが、歳を重ねた事と、頻繁に人と被る事から、別のテイストのものを仕事やプライベートのシーンに応じてつけたくなり、探しています。 これまでに、ペンハリガン エレニシア、エルメス ローズイケバナを購入し、満足ではあるのですが、何か常に似た世界にいる感があります。エレニシアはパウダリーな感じが少し苦手です。 ゲラン イディールを購入したところ、大人の都会の女性のイメージかつ花のような優しさがあり、複雑さも感じられ、自分としてはかなり満足が高く気に入っています。仕事でよくつけています。 マークジェイコブスのレインを購入したところ、「洗濯物みたい」とパートナーに言われてヘコみました。 シャリマーとトレゾアはつけてみましたが本当に苦手です。フルーツやはっきり誰にでもわかる花の香りも同様です。 クロエは好きですが、付けている方が多いので手を出していません。 主に新宿伊勢丹の香水売り場に行くのですが、なかなか自分の好きな範囲外にある商品を教わることができません。大人の女性らしく甘やかで都会的で、人が「何の匂いだろう？」と思うような、でも高級感と存在感のある香りを教えてください。できれば時間経過で香りに変化があると嬉しいです。 またわたしの好きな範囲から、「このジャンルを探すといい」というアドバイスがいただけると嬉しいです。
ランプベルジェで 好きなオイルは何ですか？
江戸川乱歩美女シリーズの 美女や、アルセーヌルパンに でてくる悪女のような 複雑で魅惑的で謎めいた 香水を探しています。 おすすめを教えてください 私はJOYやサムサラを 普段使っています。
香水。インカントシャインの印象は？？ 数年間インカントシャインを使っているのですがいい匂い！と言われたことがほとんどありません。 母には臭いとまで言われました。 わかる人にはわかると思うのですがある曲の歌詞に出てくる香水で、そのアーティストが大好きなので使っているのですが... あまりいい匂いでないなら万人受けのするソープ系に変えようかと思います。 皆さんの抱くインカントシャインのイメージを教えてください！
香水について質問です。 ブルガリのオードパルファムブルーに似ているにおいの香水って何がありますか？廃盤商品になり，値段が高くなり購入に迷っています． もし，似ているにおいの香水があればそちらを購入したいのですが。。。
アロマディフューザー本体に付着した精油の香りを除去する方法がありましたら是非教えてください
フローラルノートとムスクって香り似てない？？？
分かる方お願いします。 昔7年前ぐらいに買った香水なのですが、 凄い良い匂いで特別な時だけ使ってて 最近無くなりそうなので買おうと思ったのですが 前に便が壊れてしまい100円ショップで買った容器に 変えて名前を忘れてしまいました 黒い箱に入っていて花の絵がたくさん書いてあった気がします 香水の容器は丸で横から見ると真ん中の辺が くびれているような形です 匂いは甘い感じの匂いです 香水を買ったお店は dis PARFY とゆうお店です 凄く難しい質問だと思います 分かる方教えてください。お願いします。
香水が苦手なんですが、好きな匂いがありどうにかふわっと香るようにしたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？ただしキツいと気持ちが悪くなります。 毎晩寝る前にウエストに１プッシュして行くと慣れ行くものなのでしょうか？ 好きな匂いは、ブルガリのブループールオーム、ライジングウェーブのライトブルー、エゴイストプラチナムです。 今日ボディーファンタジーfeel so good を買いまして、ウエストに1プッシュしましたがとてもいい匂いで調子がいいです。
カルバンクラインエタニティは男子が付けて女性受けは良いですか？
ランプベルジェのオイルブーケプロヴァンスを探していますがどこにも売ってません。 良く似た香りのオイルは何かないでしょうか
CHANEL CHANCEの香水について質問です。正規品か偽物か、見分け方ありますか？
ニコスのスカルプチャーオムの香りがすごく好きなのですが、この香りを女性が使っていたらどう思いますか？また、女性が使いやすい甘い香りの香水を教えてください。
ボディショップのボディミスト(ホワイトムスク)の香りはどのくらい持続性がありますか？ また、周りに迷惑かけないようにするにはどのくらいつければ良いのでしょうか？
好きな人に会う時につけてる香水ってなんですか？？ちなみにその香水つけて、相手がこれ、いいね！ とか喜んでくれた時ありますか？？
爽やかな香りが好きで女性ながらクリニークのハッピーフォーメンを愛用しているのですが、女が男性用の香水をまとうのはどう思いますか？
香水について質問です。One Directionの香水の中で 売り上げランキングを教えて下さい
お土産でシャネルの香水買ったけどクラスの女子ら喜んでくれるでしょうか？このGW、部活の合宿で都内にずっと居ました で、最終日の今日の午前中はオフだったので、お土産を買う時間に充てました 銀座のシャネルで、アウトレットの格安の香水を買いました クラスの仲の良い女子らにあげるつもりです 喜んでくれるでしょうか？ もしかしたら女子らの誰かとムフフな展開になれるでしょうか？
プラダ インフュージョン オム 香水 男です。以前からプラダのインフュージョンオムを愛用していました。 しかし通販サイトなどで入手しにくくなってきたので他の香水を探しています。似たような爽やかに香る石鹸のような清潔感のあるものを探しているのですが、何かありますでしょうか よくあるメンズのクドく強く香る香水は苦手です。 みなさんの知恵をお借りします。 よろしくお願いします
18歳男です。服のにおいについて。香水と消臭スプレーってどっちがいいのでしょうか？クローゼットやタンスの防虫剤のにおいなどが気になるのと個人的に香水に興味がありますが香水ってにおいがきつかったりするのかなぁと。
ダナのタブーに似ている香水を探しています。 タブーは数年前に廃盤になったみたいなので、似ている香水があったら教えてほしいですm(_ _)m 今気になっているのはゲランのサムサラ、ディオールのプワゾン、YSLのオピウムです。 それと、これからの季節はやっぱりオリエンタル系の香水はやめた方がいいでしょうか？ もしオリエンタル系でこれからの季節でも大丈夫そうなものがあれば合わせて教えて頂きたいですm(_ _)m もちろんどちらかの質問の回答でも有り難いです(^^)
香水の量について。 20代前半の男です。いま香水はオードトワレのものを使っているのですが、左手首にワンプッシュしてそれを右手首にもうつし、首にもつけています。 しかし、これだと匂いが弱いような気がするのですが、左手首にワンプッシュ→右手首にうつす。プラス 首回りにワンプッシュ だとつけすぎでしょうか？ また、3〜4時間ほどしたら付け足しているのですが、これは大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
ジバンシィの香水について質問です。 ジバンシィのウルトラマリンを買ってつけてみたのですが、何と言うかおっさんぽい匂いがする気がします。満員電車のような匂い（？） もっと甘くていい香りのするものを探していたら同じくジバンシィのπとプチサンボン(こちらは女性用らしい)という香水を見つけましたが、ネットの口コミだとこちらも「おっさんくせえw」と書かれていて買う気が失せてしまいました。 ジバンシィの香水ってみんなおじさんっぽい匂いなんでしょうか？
使用済みの香水（4～5回使用のほぼ新品）はリサイクルショップで買い取って貰えるのでしょうか？ 因みに、『サムライウーマンのシャンパンローズ オードパルファム 40mL』です。 仮に、買い取って貰えるとしたら、いくら位で買い取って貰えるのでしょうか？ お店、査定する方にもよるかと思いますが、参考程度に教えていただけると嬉しいです！ 宜しくお願いします。
香水のブルガリプールオムを朝つけると、夜まで香ってませんか？
香水を探しています。友達(女性)の誕生日に香水をプレゼントしたいと思っています。男性用香水のPOLICE TO BE オードトワレ(青いドクロ)の香りが好きと言っていたのですが、女性用の香水で同じような香りのものはないでしょうか？ 本人に選んでもらうのが一番だとは思いますが、参考程にお願いします。
汗をかく季節がやってきました。 体臭を防ぐ方法っていろいろあると思いますが、おすすめの香水、制汗剤等教えてください。 当方50歳男性です。
私は金木犀の匂いがとっても好きです！！ので金木犀の香水が欲しいのですがお店を探してもなかなか見つけられません。 似てるような匂いなど、知ってたら教えてください(´･_･`)
高校生男です。女子って、すれ違ったりしたらフワっといい匂いするじゃないですか。(しない又は臭い人もいるけどw)あれって香水かシャンプーとか匂いつけてるんですか？ それか、地の匂いなんですか！？ 俺も女子のようかいい匂いしたいんですけど、どうすればいいでしょう。女子の人回答お願いします！！
至急‼︎ 写真のものは、どこで購入できますか？ ドラッグストアで購入できると聞き、コス○スに行きましたがありませんでした…。
アシュレイ＆バーウッドを自宅で使用していますが、毎日使うとオイル代がかなりかかるので何か他に変わりがないか探した所に、ランプベルジェを見つけました。 アシュレイ＆バーウッドの本体を使ってランプベルジェのオイルを使ってはダメなんでしょうか？ 作りも似ていてオイルの効能もにているのにランプベルジェのオイルの方がかなり安いです。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
首に香水をつけるとビリビリ染みて痛いですどこにつければいいでしょうか？
カルバンクラインの香水でCKoneとエタニティフォーメンの２つの内、どちらがおすすめですか？理由もお願いします！ちなみに男です。
質問致します。 資生堂の昔から出ている香水（禅など）の香りを試して購入出来る店舗は都内にあるのでしょうか。 亡き祖母が愛用していた香水がどれだったかを調べたいのですが、独力だと中々調べが進まず… お力を拝借できればと思います。 よろしくお願い致します。
アトマイザーを使っているのですが、香水を足すタイミングはいつがいいのでしょうか？ 全部使い切ってから詰め替えるのがいいのでしょうか？
移り香で悩んでます。 いいかおりは持続しないし、くさいにおいが移るのがはやいです。 なぜでしょうか？ またいいかおりを持続させる方法ないですか？
シーブリーズではなんの匂いが好きですか？？いろんな人の意見を聞きたいです！
黒い球体の香水を探しています 心当たりのある方いませんか？
香水のつけ方を教えてください。 隣にいた時や、すれ違った時に、ふわっと香水の香りがするのに憧れています。 私が香水をつけても香りはすぐに消えてしまい、つけている感じがしません。 香水はクロエのオードパルファムを首筋に2プッシュしています。 付ける量が足りないのでしょうか？付ける場所がいけないのでしょうか？ 「香水何使ってるの？」と聞かれるようないい匂いがする女性になりたいです。
ヴィヴィアン・ウェストウッドの香水は、公式のオンラインショップでは売ってないですか？ amazonとか楽天じゃなくて公式の方でお願いします
私は甘い香りが好きで最近ボディミストのバニラを買いました。 学校などでつけているのですが、彼氏に匂いかわった？と言われました 男の人は、甘すぎる匂いはきらいな人が多いですか？ 彼氏自身は、甘党で甘いものか嫌いというわけではないです。
シャンプーのような 甘い香りのする 体に付ける 香水を教えてください値段は 1万円まででお願いします
助けて下さい。気になってしょうがないです！ 香水 ﾛｯｺﾊﾞﾛｯｺジーンズプールオム の商品で いつも愛用していますが、 今回初めて柄が違うものが来ました！ この柄限定品でしょうか？ 詳しい方おられましたら、お忙しい中申し訳ありませんが宜しくお願いします。
レイヤードフレグランスを使っている方に質問です。先日レイヤードフレグランス(レモンピール)を買ったのですが、香りも弱く持続性もない気がします。 みなさんはどこにどれくらい使っていますか？ 冬場はブルガリブラックを1プッシュで使っていました。
GUCCIのエンヴィ そろそろ無くなって来たので、ネットで注文しようと思ったら 値段3倍くらいになってる〜〜なんで〜〜❓❓
香水についての質問です。 今までかなりお気に入りで使っていた香水が、廃盤になってしまいました。 Van Cleef&Arpelsというブランドの 「ファーストプルミエブーケ」 という名前の香水です。 そこで、似た香りの香水をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたく思います。 よろしくお願いします。 ちなみに、ネットの引用ですが… トップノート：レッドピーチ、フレッシュリーブス、ベルガモット ミドルノート：ジャスミン、スイートピー、リリーオブザバレー、グリーンローズ ラストノート：ウッド、ムスク、アイリス このような香りが入ってるそうです。
ボディファンタジーのボディスプレーのピンクグレープフルーツってどう？？ 柑橘系好きだから気になってるけど どうなのか教えてください！
香水をつけたいです。①30代の男性に人気の香水 ②香水の付け方を教えてください 都内ですがどこに売ってますか？デパート以外に売ってますか？
私は男子ですカルバンクラインエタニティを付けて出社してますが女性からはあまり反応は感じられません特に好意を持ってる女性に永遠の愛とアピールしてるつもりが表情一つ変えません 男子が香水は軽く見られるのでしょうか？
せっけんのような、爽やかで清潔感がある香りの、ボディコロンやボディクリームはありますか？香水の匂いは全般的に苦手なのですが、クロエのオードトワレの香りだけはすきです。 あまりキツすぎる匂いは苦手です。
一昨日くらいから、右腕が香水のようなとてもいい匂いがします。毎日お風呂も入ってます。香水や、ボディミスト、クリームなどは一切つけていません。なぜいい匂いがするのか教えてください！
クラブで良く焚かれてるお香の匂いが気になります。チャンダンでもムーンでもない気がするのですが、あれは何というお香ですかね？わかる方教えて下さい。
ディオールオムコロンは20代前半の男が使っても大丈夫な香水でしょうか？
イオンモールにあるカラースタジオという化粧品店では、どうして香水が免税価格なのでしょうか？
香水に関して質問です。休みの日にまったり出来るオススメの香りを教えて下さい。ちなみに仕事の時は｢BVLGARIブルー｣を使っています。シャープな感じじゃない香りが良いかな～？回答者様の主観で結構です。宜しくお願い致します。
イヴ・サンローランのイヴレスはどのような香りですか？
資生堂の香水について 先日デパートの化粧品売り場を歩いていた時に、ふと良い香りが漂ってきました。 ちょうど資生堂の近くでした。 ベトナムダウニー(サンライズフレッシュもしくはベビーパウダー)のような、お香＋石鹸のような柔軟剤のような、オリエンタル強めのフロリエンタル？な香りでした。 いわゆるアンバー？バニラ一辺倒な甘い香りや、可愛らしい香りではありません。 とても良い香りで気になったのですが、激混みだったのでその時はよく確かめず帰ってしまったのですが、やはり忘れられず。。 調べたところ資生堂から色々香水が出てるみたいですが、上記のような香りのもので心当たりある方いませんでしょうか。 今度資生堂の化粧品コーナーに行って確かめてみようと思うのですが、ある程度の種類に目星を付けていきたいと思いまして、質問させていただきました。 ちなみに売り場をパッと見た感じ、香水は表においてなかったような気がします。 BAさんに言えば出して貰えるんでしょうか？
札幌駅、大通り駅の中にあるお店で 香水の「エンジェルハート」のミニボトルを取り扱っているお店はありませんか？友人の誕生日プレゼントとして購入したく、できるだけネットでは買いたくないので探しているのですが見つからなくて… ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ジャンポールゴルチェの香水なんですが…とても香りを気に入ってます！ 残り少なくなってしまい、また買いたいのですが…パッケージが違くても香りは同じなんでしょうか？ 同じパッケージの物が売ってない（だいぶ昔に海外で買った）のですが… 同じ香りならパッケージにはこだわりません、知っている方がいたら教えて下さいm(_ _)m
札幌駅、大通り駅の中にあるお店で 香水の「エンジェルハート」のミニボトルを取り扱っているお店はありませんか？友人の誕生日プレゼントとして購入したく、できるだけネットでは買いたくないので探しているのですが見つからなくて… ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ジャンポールゴルチェの香水なんですが…とても香りを気に入ってます！ 残り少なくなってしまい、また買いたいのですが…パッケージが違くても香りは同じなんでしょうか？ 同じパッケージの物が売ってない（だいぶ昔に海外で買った）のですが… 同じ香りならパッケージにはこだわりません、知っている方がいたら教えて下さいm(_ _)m
くちなしの花の香りのする香水を探しています。 西洋のガーデニアでなく、日本のできれば一重のくちなしの香りです。 長らく「作られた香り」だと思いながらもマークジェイコブスの初期の作品「マークジェイコブス」を使っておりましたが、より本物のくちなしを求めています。 マークジェイコブスを購入した時は、デパートでくちなしの香りのものをずらっと並べてもらって試したのですが、現在かなり遠くに出掛けなければ選べるようなデパートがなく、質問させていただくことにしました。 マークジェイコブスはいささかマリンノートが強い気がしましたが、値段と香りの折り合いで選んだものです。 当時メゾンは高価で手が出ませんでした。 武蔵野ワークスの新作くちなしを試しましたが、クリーミーさに欠け、ピーチの香りが強いものでイメージしていたくちなしとは違いました。 パルファム、オードパルファム、オードトワレは問いません。 また、個人輸入できるものであれば日本で購入できないものでもかまいません。 現在検討しているものは カイ・パフュームのカイ・パフューム アニック・グタールのガーデニア・パッション アニック・グタールのアン・マタン・ド・オラージュ アニック・グタールのソンジュ エリザベス・テイラーのガーデニア ペンハリガンのエレニシア ラルチザン・パフュームのシャッセ・オ・パピオン・エクストリーム ラルチザン・パフュームのシャッセ・オ・パピオン ロベール・ピゲのフラカ ジョー・マローンのヴィンテージ・ガーデニア です。以上のものについても、コメントいただければありがたいです。 くちなしの香りについては、花に顔を近付けた時のような、むっとしたクリーミーな甘い香りが好みです。
ティートゥリーは 精油そねまま 肌につけても いいですか？
柔軟剤と香水、人様に迷惑をかけず夏場を心地よく過ごすにはどちらがおすすめですか？
ぶどうの香りの香水ってないですか？甘ったるくても全然いいです、自分だけで楽しみたい感じなんで
クロエのオードパルファムはどんな香りですか 男ウケ、女ウケいいですか 値段も教えてほしいです！
今、バスクリンのジャスミンの香りの香水を探してます！ たまに街で通りすがる人がそういう匂いでお風呂上りっぽくて凄く好きです！ 香水で有るのでしたら教えてください！ 友達にもいて、学生なのであまり高くない香水かと思います
私はジューシークチュールのviva la juicy を使っているのですが、適度に香る付け方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
マリンっぽい香りの香水が好きなんですが、｢マリン系ってどんな匂い？｣って聞かれてすごく困ってます。私もそれ程香水に詳しくないし、なんて言えばいいんでしょうか……爽やか！
この香水はなんというブランドですかまたなんという名前ですか？ 教えてくださいお願いいたします
高校生です女です夏に向けてグリーン系かシトラス系の香水を探してます。(他にオススメあったら教えてください) 長時間匂いが持続して、万人受けする 3000円以内の香水を教えてください！
この香水っていくらくらいですか？シンデレラーシュのだと思うのですが。 どうかお願いします。
サンタマリアノヴェッラの香水で、ローザ、マスク、ポプリ、トバッコトスカーノの4種類の中から1つ購入を考えています。この中で夏に男性が付けていたら素敵な香りはどれと思いますでしょうか？また、ローザは薔薇の香りですが男性が付けていたら違和感ありますでしょうか？できれば女性の方にご回答いただきたいです。ちなみに現在はフリージアを愛用していてバニラも所持しています。
お香の匂いのような香水を探しています。サンタマリアノヴェッラのサンダーロ、シャネルのエゴイストやアンテウス、トムフォードのウードウッドなど様々な香りを試してきましたが未だしっくりくるものが見つかりません。 サンダーロは素敵な香りではありましたがホームセンターの材木売り場の匂いといった印象でアンテウスはトップノート・ラストノートの匂いがお香らしい香りがして良かったのですがミドルノートの香りが気に入らず。エゴイストはお香らしい香りはせずウードウッドは値段が高すぎる為一度で終わってしまいました。 サンローランM7がお香の香りがすると聞いてはいるのですが既に廃盤の為手に入らず、ゲランのサムサラはレディースな為に敬遠。現在はミドルノートにインセンスが配合されているペンハリガンのオーパスが気になっています。 お線香の匂いといった落ち着くお香の匂いを求めています。オススメある方ご教授お願いいたします。
正規の香水と並行輸入の香水の見分け方を教えて下さい。正規の香水には、輸入元 スカイマウントジャパンの記載は絶対にありえませんか？ スカイマウントジャパンの記載のある、 ランバンのルメールは、 ディスカウントショップや格安香水ショップのような所でも売られていますでしょうか？ ネットだけでしょうか？
ローズやラベンダー系の香りで男性向けの香水はありますか？ 気になってる方(20代男性)がローズやラベンダーなどの香りが好みで、そのような香水が欲しいと言っていたのでプレゼントしようと思っています。 香りはフェミニンなものでも大丈夫だと言っていたのですが、ボトルがあまりにも女性物だと所持するのが少し恥ずかしいと言っていたので、外見が可愛すぎないものがあれば…と思います。 上記を満たす香水はありますでしょうか？ また、上記のような香水を買えるショップやサイトなども教えて頂けると嬉しいです。
このボディクリームは、どこのなんて言う名前でしょうか？ バニラの香りがするみたいです。
百貨店で香水を購入するのは愚かな行為でしょうか？ テスター以外のメリットがないような気が、、、
こちらの香水は母か祖母の物なのですが、Yahooで『パリージェ オードトアレ』と調べても画像すら一切出てこないので、既に販売停止や入手困難になっているのでしょうか？ また、いつ頃に売っていたものでしょうか？ 気になったので、ご存知の方ご回答お願い致します。 因みに、製造元は大阪市淀川区のフローラ化粧品株式会社です。
リビドーロゼっていう香水 本当に効果あるのでしょうか？
香水について質問します。 爽やかで、芯の通った澄んだような、清廉な香りの香水を教えてください。当方女ですが、香りの性別は問いません。宜しくお願いします。
初めての香水としてサムライウーマンのホワイトローズを買いました。香害になるのが嫌なのでとりあえず朝お腹にワンプッシュしてるんですが上にキャミソールを着てるのでほとんど香りません。。夕方お腹にワンプッシュ付け直したんですがそれでも家族にも気付かれませんでした。 サムライウーマンのホワイトローズは口コミを見ても飛びやすいらしいですし、私自身体温が高いので飛びやすいのかな〜と思います。 すれ違った時にほんのり香るくらいにしたいんですがどうやってつけたらいいでしょうか？ あと関係ないんですが、香水初心者におすすめの香水ありましたら教えていただきたいです*\(^o^)/*
男女高校生です。制汗クリーム(スプレー)でオススメがあれば教えて 下さい
ローズの香りがするハンドクリーム、ボディクリームでオススメを教えてください！ 仕事柄香水は使えないのですが、それでも個人的に楽しめるハンドクリーム、ボディクリームで大好きなローズの香りが味わいたいと考えています。また、乾燥肌なので保湿力にもこだわりたいです。 これまで「ばら園」「ロクシタン」「ルディ」は試したのですが、パッケージがあまり好みではなかったり、私には高価過ぎたり、保湿力が弱かったり…香りは全て好みだったのですが、その他の面で、これだ！と思えるものに出会えていません。 そこで、以下の条件を満たすものを探したいと思い、皆様の知恵をお借りしたく質問させていただきます！ ・香りの持続が長い ・保湿力が高い（例えば、アベンヌのような使用感のものが理想です） ・パッケージが可愛い（ルディのようなボタニカル柄のものや、ジェリークのように洗練されたセンスの良いデザインのものが好きです） ・あまり高価ではないもの（例えば、ハンドクリーム100gで4000円以上するものは私には手が届きません…） とてもワガママなのですが…まだまだ私の知らないところにこれらの条件を満たすものがあるのでは？！という希望を抱きながら、皆様からのご回答お待ちしております！
本物に近い薔薇の香水といえば何でしょうか。 資生堂のホワイトローズナチュラルを持っていますが 付けてから少し経つと、甘み、温かみが出てきます。これはこれで好きなのですが ずっと爽やかな涼しい香りが続く薔薇の香水も欲しいです。 香水香水していて化粧品っぽいよりは、 どちらかというと清涼感のあるルームフレグランス的な香りが良いです。 イメージで言うとピンクより白。 薔薇の他に違う花が入っていても問題ないです。 よろしくお願いします！
demeterのムスクの香水について教えてください。demeterのムスクの香水をネット通販で購入しようと思います。が、実店舗が日本には無さそうなので匂いを想像するしかなく不安です。 調べたところ、ムスクも#7 #9 #15と3種類あるようでどれを買えばいいか分かりません。 詳しい説明やレビューが載っているサイト等ありますでしょうか？ 私自身好みの香りは、現在日本のLOFTや東急ハンズなどに置いてあるdemeterのホワイトムスクの香りです。どうやらこれはアメリカのdemeter社とどこかの共同開発らしいです。 ライトコロンなのでどうしても臭いが早く飛んでしまいます。 ですので本場demeterのムスクのコロンを購入しようと思っている次第です。 #7 #9 #15、いずれかを使っている方、またdemeterのホワイトムスクのライトコロンに似た香りをご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
シャネルのボディーミストかボディーパウダーが欲しいです。香水に憧れはあるものの強い香りは苦手。 以前、ボディーパウダーを買ったのですが香りの強さが丁度良かったです。 ですが量が多すぎて使い切れず(´Д` ) ボディーミストがある事を知り興味が湧いてきました。 どちらが良いですか？
ブルガリの香水を買おうかなとおもっているのですがあれは男性用なのでしょうか？女性がつけたらおかしいですか？買おうと思っているのはたしかプールオム？という名前です。女性がつけてもおかしくない種類があれば教えてください！
シャネルのココマドモアゼルのオードトワレのボトルからアトマイザーにこわけをしたいのですが、スプレー部分はどうやったら取り外せますか？
女性用で、メーカーは何処でもよいので、 出来るだけ、匂いのきつくて、安い、香水、または、フレグランスは ありましたらば教えて下さい。 きつい、匂いならば、賓のない匂いでけっこうです。外人さんが、体臭を、紛らわすような、もので、けっこうです。
ラッシュの香水の名前がわからなくて困っています 一月ほど前、店舗を訪れた際に、店員さんに香水の匂いを嗅がせていただきました。Web限定で、プシュっと霧状になって出てくる、オレンジ（もしくは何かしらの柑橘系）だったのを覚えています。 今調べても名前がわからず、困っています。 どなたか回答よろしくお願いします
香水についての質問です(^_^)ミーパのブループラネットの香りが好きで愛用していたのですが使い切ったので購入しようとネットで探したところ、今は取り扱いしていないみたいなのです。 そこで似た様な香りの香水に変えようかと考えています。かなりピンポイントな質問で申し訳ないのですがご存知の方は教えて頂けると嬉しいです。 よろしくおねがいいたします。
フィアンセボディミストピュアシャンプーの香り、に似た香水ってありますか？ このボディミストの香りが大好きなのですが、ボディミストなのですぐに香りがとんでしまいます。 香水で似たものがあればそれを使いたいです。 よろしくお願いします。
こちらの香水が欲しいのですが正式名称わかるかた教えて頂けますか。
服に吹きかけるスプレーで良い匂いのオススメなものがあれば教えてください！消臭目的ではありません ザグザグで買う予定です
エルメス ナイルの庭について.今日、ナイルの庭を購入して、手首に1～2プッシュしてみましたが、あまり匂わないです。 鼻を近づけたら、微かに匂うくらいですが、普通でしょうか？ ナイルの庭以外にも香水を持ってますが、どれも鼻を近づけないと匂いません。 ※持ってる香水 ※スルタンフェアリーローズ ※カルバンクラインのCK ONE ※ドルガバのライトブルー 手首・足首・ウエスト どこに付けても、自分では大して匂いません。 人とすれ違うと匂いが解るようにするには、どうしたらいいですか？ 会社には、香水を毎日付けていきますが、周りの人間は匂いに気付いてない感じです。
香水の使い方についてアクアシャボンのウォータリーシャンプーの香りを買いました 朝仕事前に腹にワンプッシュ 昼休憩のときに足首あたりに付け直す こんな感じで大丈夫でしょうか？
好きな香水が廃盤になってしまうことが多く、同じような香水を探しています。（好きな香水） ニナリッチ 恋のアーモンド ナオミキャンベル オードトワレ シャネル チャンス（詳しい種類不明） 甘い系が好きです。 似た香水があれば、教えて頂けると嬉しいです。
フェルナンダのフレグランスボディミスト マリアリゲル を購入したのですが、学校に付けていきたいと思っています。匂いがきつくなりすぎないように、朝に1プッシュくらいがちょうどいいかなと思っているのですが、どこにつけるのが良いですか？ 髪の毛かひざ裏かなと思うのですが ボディミストを使うのは初めてなので、回答よろしくお願いします。 http://s.cosme.net/product/product_id/10018436/top
昔流行った香り付きティッシュ(画像のもの)のような香りのする香水を探しています。以前お店ですれ違った人からこの香りがしてとても良い香りでしたが、見つけられず断念しました。 確実にこの匂い！って感じじゃなくても大丈夫です。 回答よろしくお願いします。
現在香水集めが趣味で200個ほど集めました。 温度管理や湿気対策などもキチンとしてますが、最近熱が冷めて勿体無いと感じております。 そこで質問ですが、香水は開封後何年もちますか？ 匂いの劣化や変色などはあると思いますが10年以上もつことはありますか？ 天然香料の香水はやはりもちは悪いですかね？
香水に詳しい方、よろしくお願いします。 イランイラン、ジャスミン、柑橘系、すべてを愉しめる香水といえば、何があるでしょうか？ラベンダーなどが加わっても良いかもしれませんし、アロマ、ハンドクリーム等でおススメがあれば教えてもらいたいです。 2人きりの職場なのですが、相方の男性がアロマ系は苦手らしいのですが、それらは大丈夫との話を聞いて、いつもつけている香水を変えても良いかなと思っています。 今つけている香水は取り立てて言われていないのですが、アロマ等の香るものを使うと「無香の物ないの？」と言われるのですが、トイレの芳香剤とかは好きでよく買ってくるんですよね…匂いの好みが男性と女性で違うので、詳しい方にお聞きしたいなと思いました。 よろしくお願い致します。
香水について柑橘系で、サッパリとした、 爽やかな香りの香水が欲しいです。 オススメありましたら お願いします(*^_^*)
香水の名前が思い出せません(´･_･`) 12-13年前に使っていた香水で、最近似たような匂いを嗅いで、当時の記憶を思い出し、 欲しいなぁと思ったのですが、名前が思い出せず、探す事が出来ません(T . T) 覚えている特徴は、 ・入れ物が、箱型のような長方形、白。 ・プッシュするところが他の辺と同じ高さの為、中に入っていくイメージ。 ・ウッディ系（ヒノキの様な香りだった気がします） です。 もしかしたら、シャネルのマークがあった気もするのですが、検索しても出てこなかったので、自信はありません。 少ない情報ですが、どなたかピンとくる方はいらっしゃいませんか？ 何でもいいので、情報を頂けたら嬉しいです！ よろしくお願いします！
カルバンクラインの香水でCKoneとCKbeの違いは何ですか？
香水をプンプン香らせている人ってたまにいますけど、自分を臭くしたいのでしょうか？きつく臭わない・ふわっと香る程度になる付け方とかネットに散々載ってるし、知る機会もたくさんあると思います。 それに、香水つけてるなら知っておくべきことじゃないんでしょうか？ 周りの迷惑ですし、そもそも香水をつける目的(いい匂いになりたい、友達ウケ・男ウケを狙いたい) とも外れている気がします。
芳香剤を香水にしたいです。とても好みな香りのお部屋用芳香剤(シュッと吹きかけるものではなく、置くタイプのものです)があり、似たような香りの香水を探したのですが見つかりません。。 流石に肌にはつけられませんが、洋服にシュッとつけたりしても問題ないでしょうか？変色なども気になります。
安めのエッセンシャルオイルを探しています！母の日に入浴剤を作りたいのでそれに入れるエッセンシャルオイルです！ 兄妹は3人で割り勘をしますが、3人とも金欠であまりお金はありません。 また他の材料も買わなければならないのであまり高いものはちょっと... できれば0~1000円以内におさめたいです...。 ということで安めのエッセンシャルオイルが売っているお店を教えてください!!
シプレーグリーンタイプのメンズフラグランスを探しています。 おすすめのブランドがあれば、教えてください。
LCのヌレヌレというリップグロスの購入を検討しています。 ラブリーが気になっていますがどんな香りでしょうか？ 他にも使用したことのある香りがあれば特徴を教えてください。 また、量が少ないと聞きましたが、商品自体はどのくらいの大きさなのでしょうか？
ロクシタンのヴァーベナシリーズについてです。 ロクシタンのヴァーベナは、シトラス、ソルベ、アクア、シークレット、そして普通のヴァーベナと種類が沢山あると聞いたのですが、何がどう違うのでしょうか？匂いも全く違うのでしょうか？？ 教えていただければと思います。
20歳の女です。柑橘系の香水を探しています。 ボディファンタジーのグレープフルーツというものを試してみたのですが、人工感が強くて受け付けませんでした... お勧めのものがあったら教えてください！
ディプティックの香水は新宿伊勢丹以外だとどこで試香できますか？ 東日本で教えて下さい。
バラの花でイブピアッチェていう、品種の香水のような てとても良い香りのバラの花があります。 このイブピアッチェの香水てあったりするのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
Amazonで返品する品物を送ってないのに返金の金額だけ戻ってきたのですが。これは何故ですか？ 返品したのはフレグランスで返品対応はメールでお願いしました
ボディコロン探してます 甘めの匂いでバニラとかそっち系のいい感じのボディコロンでおすすめあればお願いします！
シトラス系ではないスッキリとした涼やかで凛としたフローラル系の香水を教えて下さい。 色のイメージは白か、薄い緑です。 爽やかだけどキリッとしすぎず、女性らしい柔らかさがある香りはありますか？
香水を1年間つけてきましたが、未だによくつけ方がわかりません。ワンプッシュで十分言われていますが、自分はそれだけで相手に匂いが伝わっているとは到底思えません。定価より安い香水専門店で購入しているので、品質の悪さも感じたことはありませんが、もしかしたら商品の状態が良くないため臭わない可能性もあるのかなと思ってます。普段はck oneやブルガリプールオム、フェラーリのライトエッセンスをつけています。 両足首に2プッシュずつ、両脇腹に1プッシュずつ、両肘に1プッシュずつです。このつけ方は香水専門店で紹介しているやり方です。しかしこのつけ方は他の知恵袋の回答を見る限りつけすぎと判断されるみたいです。また服にはつけてはだめと書いてある場所もあれば服を着たまま香水を空中にプッシュしそこをくぐると書いてある場所もあります。 色々試行錯誤したものの、どういうつけ方が正解なのかわかりません。どなたか正しい香水のつけ方を教えてください。
Olivier Strelliの香水を探しています！ 4年前に韓国に旅行に行った際に購入したOlivier Strelliの香水を愛用していたのですが先日なくなってしまいました。出来れば韓国に行かずに、日本のお店やネット通販で購入したいのですが、海外の香水を購入した経験がありません。 本当にこの香水の匂いが気に入っていたのでどなたか購入方法をご存知の方がいましたらどうか助けていただけると嬉しいです!! 購入した香水の画像も添付しておきます。よろしくお願いします！
母の誕生日にCHANELの香水をプレゼントしたいのですが、まだ学生と言うこともありあまりお金を出せません(><)なので7000円ほどでかえるものがいいです。 ちなみに母は40代です！ 注文が多いのですができるだけ香りが持続するものがいいです。 オススメありましたら教えてください！
1ヶ月前に購入した香水が突然香りが変わりました。。今までまろやかな香りだったのに突然ツーンとした匂いになりました。時間が経っても変わりません。 まだ購入したばかりだし、、本当にショックです。最近温度が高くなったのでそのせいでしょうか？それくらいで変わるものなのでしょうか…？
フレアフレグランスとアロマリッチどちらの方が香りが長く続きますか？口コミを見ると続くのは大体アロマリッチ、とあるのですが使ってみるとフレアの方が薫ってる気がします。みなさんの感想聞かせてください
香水について、以下の3点にはまるものを教えてください。・持続性が高い・お風呂上がりの香りがする（シャンプーや石鹸の匂い） ・5000円以内
ブルガリブラックとスカルプチャーオムはどちらの方が甘い香りですか？またこれらの香水はこれからの季節は控えた方がいいですか？
アロマペンダントについて こんにちは。私はパシャ グレープフルーツを愛用していますが、香りがすぐとんでしまうのを残念に思っています。 たまたま、アロマペンダントの存在を知りました。本来はアロマオイルを入れて使うようですが、パシャを肌につけるより、アロマペンダントに入れて、ペンダントをつけた方が香りがもつのではないかなと思いましたが、うまくいくでしょうか。ご教示お願いいたします。 ※嗜好をあまり知られたくない事情があり、ID非公開の質問で失礼いたします。
キャンメイクのメイクハッピーホワイトブーケという香水を使ってます。 仲良くさせて頂いている先輩が 同じ香水を使っている事を知り、 香水を変えたいのですが、 自分も彼氏がとても気に入っている香水なので 似たような香りの香水を探しています。 キツ過ぎず、 爽やかな甘い香りが特徴です。 ホワイトフローラル系で 職場にも付けられるような自然な 感じなんですが 似たようなものありますか？
香水について AXEの「クールマリン」の香りと同じ又は似てる香水はありませんか？ AXEその物はちょっとコスパが悪いので代用品を探してます。
おすすめの香水を教えていただきたいです。 可憐 ・ 透明感 ・ 品 ・ 儚げ このような言葉で連想される香水に心当たりがありましたら 是非教えていただきたいです。 少女らしさがありながらもどこか不安定な儚さもあり、それでいて凛としている、そんな女性らしさのある香水を探しています。 ブルガリやライトブルーのようないかにもな香調は苦手です…。 最近のお気に入りはランバンのジャンヌでしたが 湿気の多い日などにはこもった香りになってしまいがちなので 梅雨でも軽やかな香りを纏ってみたいです。 基本的にはフローラル系が好きです。 特にリリーやピオニーのような 甘さがありつつも 威圧的にならない感じが好きです。 注文が多く申し訳ありません。 是非おすすめの香水を教えてください。
SOGOのエスティーローダーに行ったのですが 香水が出ていませんでした。 通常は店員さんに申し出て出してもらうものですか？ それとも表に置いてない店舗は用意されていないのでしょうか。
香水についてです！両方の耳の後ろ、うなじに1プッシュずつ 合計3プッシュつけるのは 香水のにおいがきつくなりますか？？ ちなみに石鹸系の香りの香水です
クロノス、クロノス2と言う香水の50mlは見つかるのですが30mlはあるのでしょうか？
新宿、渋谷辺りで香水のミニボトルを売ってるお店はありますか？種類が豊富なお店を探しています。新宿伊勢丹とバーニーズニューヨークが豊富と調べましたが、それ以外で知ってるところがあればお願いします。 よろしくお願い致します。
見て頂きありがとうございます！ 千葉県 柏駅 付近で香水を買えるお店はないでしょうか？ 今丸井が改装中でラヴァーズ？という香水屋も営業していません…。 香水は友人と一緒に行ってプレゼントで購入したいので、決めていませんがCHANEL、GUCCI、ドルガバ辺りの予定ですが、香りを試してから購入したいのでたくさん置いてある所探してます(>_<) ドン・キホーテ以外でどこかありませんでしょうか？ 柏アリオ、柏の葉ららぽーと、流山おおたかの森にはありませんでした…！ ご存じの方いらっしゃいましたら、ご回答頂けると嬉しいです(>_<)！ よろしくおねがいします…！
コイン500枚。香水に詳しい方！カルバンクラインのエタニティフォーメンを買ったのですが、匂いが少し強いようです。ふんわり香らせる付け方を教えて下さい！
香水でカルバンクラインのエタニティフォーメンを買ったのですが、匂い強めですよね。どこに何プッシュすればふんわりと香らせることができますか？またアトマイザーの場合は、ウエストに両側にワンプッシュずつはつけ過ぎでしょうか？
Amazonで購入した香水て返品できますか？
大好きな香りを再現したいです。 私はDiorの商品であるジャドールの香りが大好きで、ヘアミストや石鹸など購入するのですが、私の収入では無くなったらすぐ購入！という事が難しいです。そこで、ジャドールの香りを自分で作ってみたいと思うのですが、まずそんなことは可能なのでしょうか？ また、可能ならどんな素材が要るのでしょうか？ 同じようなことを思われた方、また、実体験があるという方のご意見を参考にさせていただければ幸いです。
この香水の名前は何ですか？それと、いくらでしょうか？ 教えてください(><)
シーブリーズをはじめて買おうと思います！体育祭の練習や夏の体育などもあるので今まで買ってなかったんですがにおいとか気になるのでそれで周りににおいが目立たない匂いってなんですか？オススメのもの教えてください匂いの名前とボトルの色お願いします
夏場、汗かく時は香水は臭くなりますか？ 制汗剤とかで済ました方がいいですかね？
あなたの好きな、女性ものの香水、コロン、シャンプーなど匂いが良かったのを教えてください。実際女性から香って聞いたりはしないしできない人もいると思うので自分で嗅いでこの香り好きだ感じた物を教えてください。
AZULの店内がすごくいい匂いなので調べたら香水が売っていました。 クロノス2という香水なんですが、50mlで5000円もします。他のも見ると 、香水はどれもこのくらいの値段がするみたいですが高くないですか？ 自分の部屋にまきたいだけなんですけど１ヶ月のおこづかいを超えてしまいます。 同じ匂いでもっと安いものとかないでしょうか？？？
香水、ブルガリのマンとグッチのエンヴィって香り似てますよね？
禁煙を世間は求めているなら香水も禁止にしてほしいです。香水臭すぎて吐きそうになります。
フレグランスを買ったのですが、つけ方がよく分かりません。調べたらお風呂上りなど体が綺麗な時につけると書いてあったのですが、お風呂上りにつけたら翌日まで匂いってもたないですよね？ あと、枕や部屋にふりかけてもいいのでしょうか？ あんまり匂いがきついのは苦手です。 ちなみにせっけんの香りです。
練り香水をワセリンとオイルで作ろうと思っています。 使用するオイルはヘアオイルでも代用できますか？
オレンジやグレープフルーツなど柑橘系の精油などには光毒性がありますが、クリニークのハッピーのようなシトラス・柑橘系の香水にはどのようなものが使われているのでしょうか。
コストコにあったクロエのオードパルファムはホームページにのっているものと同じものですか？ コストコにクロエのオードパルファムの香水がありました。 クロエのホームページで調べてみたところ、50ml 12420円でしたが、コストコは画像の通り、オードパルファムで同じ50mlなのに5378円と格安でした！ これって同じものですよね？ コストコは直輸入してるから安いのかなーと思ったんですが…。 あまりにも安くてちょっと疑ってます。笑 もしホームページにのっているオードパルファムと同商品で間違えないなら、安いしコストコで買おうと思っています。
ボディファンタジーのボディスプレーは香水並に持続性は高いですか？またメンズでバニラのような香水やラベンダーのような臭いの香水は女性受けしないですか？教えて下さい
アメリカ人の男性がつけているようなとても爽やかな香りの香水(コロン)を教えてください。
入浴剤のバスクリンでジャスミンの香りの香水を探してます 柔軟剤も探してます お願いします！
いい香りで 香りが続く香水教えてください！女性です。
アクアディジオに似てる雰囲気の香水を教えて下さい。 清潔感があって爽やか、でも柑橘系の爽やかとは違って、トガってなくてまろやか。 アロマティックな感じ。少し甘みがあっても良いです。↑ こんなイメージの香水はありますか？ アクアディジオは探しているイメージに近いのですが、瓜系が苦手なので鼻が拒否してしまいます。 ユニセックスか、女性用を希望してます。
AXEのスプレーの赤って何の匂いですか？また、これに似ている匂いの香水知りませんか？
香水つける男性って女性目線からどう思いますか？
シャネルの5番パルファムについてヴァポリタザーなんですけどこれ以上開けられないのですか？開けられるとしたらあけかた教えてください(´･_･`) 中身の残量がわからないです(´･_･`)
野球部に所属しているものです。練習で結構汗をかくのですが、皆に臭いと言われます(実際自分でも感じるレベルで臭いです)。着替えると平気なので、汗を吸ったウェアや帽子が臭っているんだと思います(特に帽子はすごく臭います)。 エイトフォーとか、色々な制汗剤があるのは知ってますが、こういう場合は着るものにスプレーした方がいいのでしょうか？何かオススメのスプレーがあったら教えてください！ (カテ違いだったらすみません)
パウダリーな香りの香水でおすすめなものはなんでしょうか？全くと言っていいほど、香水を使ったことが無いのですが、 ある時、知人がとてもいい香りがしたので何を付けているのか聞いたところ イヴサンローランのオピウムと言われました。 今までネットで購入しては、気に入らずに一度で捨ててしまうような感じでした。 フローラルとかツンと来るような香りは苦手です。 あくまでも、やさしいパウダリーな・・・としか表現が出来ないのですが 何がいいでしょうか？ またオピウムは本当に私が感じたパウダリーな香りがしますか？ 何種類かあるようなのですが、買って失敗するのも嫌です。 店頭で確認すれば一番いいのでしょうが、田舎のため近くにそのような お店がないので、おすすめを教えていただければ店頭に足を運ぶつもりです。
エリザベスアーデンの香水、ボディクリームをいただきました。 相性のいい柔軟剤の香りは、どんな香りでしょうか? これから気温が上がるのでダウニーのような強い匂い（混ざると大変）は避けたいです。
香水をネットで買ったことありますか？気になっている香水があるのですが、著名人プロデュース系でマニアックで香水屋とかには置いていません。 ネットでもいいかなあと思うのですが、実際に嗅がず、購入を決断できません。 実際後悔したりするのでしょうか？
香水について、以下の3点にはまるものを教えてください。・持続性が高い ・お風呂上がりの香りがする（シャンプーや石鹸の匂い） ・5000円以内
香水を付ける女性をどう思いますか？近くに寄った時にふんわり香るくらいならokですか？香水をつけずにシャンプーなどの髪の香りの方がグッときますか？ また香水の香りがする女性ならどんな香りが好きですか？香水を買うか悩んでます。
部屋の臭い対策で数か所に石鹸をおこうと思っています。 質問ですが、むき出しのまま石鹸を置いておくと虫などがそれについてしまったり するでしょうか。以前、おばあちゃんの家でミューズの石鹸にアリが大量に集まっているのを見たことがあり、 トラウマになっています・・・。
ロクシタンのピオニーとローズの香水はなんとなく香りが似ているな〜と 思ってどちらを買おうか迷っています どちらが好きか教えてください！！
香水を足首に付けるのとウエストにつけるのはどちらがオススメですか？
私はNEWSが好きなのですが、NEWSが使っている香水が知りたいです！！ 今のでも昔のでも構いません！！ 値段なども詳しく教えてくださるとうれしいです！！♡ 回答よろしくおねがいします(￣^￣)ゞ
香水のアトマイザーについて質問です。 香水を買ったのですが、容器が大きく持ち運べないのでアトマイザーに移したいと思ったのですがどのようなアトマイザーがいいのかわからなく質問しました。 購入した香水は50ml入のスプレーなのですが、根元を開けてしまうと元に戻せないのですべてアトマイザーに移したいです。 50ml入るアトマイザーを探していますがあるのはプラスチック製のものばかりです。香水をプラスチック製のアトマイザーに入れても大丈夫でしょうか？ またおすすめのアトマイザーがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
恋人が「いい匂いのする女の子が好き」と言っていたので香水を買おうと思うんですが、オススメを教えてください！ でも私自身匂いがキツすぎると酔ってしまう体質なので、あまりキツくないもので何かオススメありませんか？？(*^^*) 相手はフローラル系の匂いが好きと言うことなので、フローラル系だと嬉しいです。
加齢臭が気になるようになりました。 雑巾のしぼった後のような変な臭いは自分から発していることに気づきショックを受けました。香りはとても大事だと思うのでなにかこう男でもさりげなくいい匂いの香水があればいいなと思って投稿しました。 ご存知の方教えてください。
香水の使用期限 リピしてた香水を購入した際、少し変な匂いがしました。 毎日つけていたので少しの匂いの変化くらいはわかります。 お店では最後の一個だったのでショーケースの中の物を頂きました。購入してから半年以上は経っていますが以前よりも臭いがきつくなった気がします。 ⑴これは使用期限がすぎているからでしょうか？ ⑵使用期限が過ぎた香水は元に戻すことは不可能なのでしょうか？ ⑶使用期限が過ぎた香水は販売するべきではないのでしょうか？
ディオールのヘアミストって 良い香りですか？ 高いので、なかなか手がでません。ディオールの香水の香りも知らないので。 仕事に付けても大丈夫かな？ロングﾍｱｰでゴムでまとめてます。
歌い手のまふまふさんの使っている香水を教えてください お願いします
イタリアの香水屋サンタマリアノヴェッラSanta Maria Novellaについて。 旅行でイタリアのシチリア島に行くのですがシチリアにもサンタマリアノヴェッラの店、または買うことの出来る店はありますでしょうか？ ちなみにポプリと石鹸が買えればいいです。 やはりシチリアと言えどイタリアなので他の国で買うよりは安いと思いせっかく行ったついでに買いたいと思っています。 また、シチリア島できればパレルモ市内でデパートの様な店はあるのでしょうか？シチリアに詳しい方いましたらお願いします。
香水について。お風呂上がりのシャンプーのような匂いの香水を探しています。何か良いのはありませんか？ ちなみに男子大学生です。
彼氏に香水をプレゼントしたいのですがどれが良いのか全く分かりません((T_T)) 爽やかな(シャンプーとか石鹸のような)感じの香水を知っていれば教えて頂きたいです！
最近自分の臭いが気になっています。質問が多いですがどれかだけでもお願いします(´・ω・｀) 20歳になって身の回りが気になり始め、部屋の芳香剤や香水に興味をもっているのですが、よく分かりません・・・ 香水と芳香剤の匂いは統一したほうがいいと聞きますが、種類が多くてどれがよくてどれがダメなのか判断出来ません・・・ さっぱりした匂いが好きで、レモンやグレープフルーツのような柑橘系の匂いで揃えたいのですが、おすすめのアイテムはありませんか？ また、部屋の匂いを変えるためにはどうすればいいでしょうか？ 換気や掃除はしていますが、芳香剤だけで変わるものでしょうか？ 最後に芳香剤や香水を統一したとして、シャンプーや洗濯用の洗剤なども匂いを揃えたほうがいいのでしょうか？ 実家で暮らしているので個人用に買うかどうか悩んでいます。 以上三点よろしくお願いします。
男性の場合香水はどこにどうやってつけるのがベストなのですか？
甘い香水ってありますか？最近、マークジェイコブスのオー、ロラを買いました。つけたてはそんなでもなかったのですが、段々に甘くなる感じがたまらなく好きで、ちょっと若すぎるかなと思いつつも、ちょっぴりだけつけて毎日楽しんでいます。 他にもこんな風に、最初から甘々じゃなくて、後から甘くなる香水ってありますか？ 好きな香水はチャンスのオータンドゥル、アナイスアナイス、サムライウーマン、ライトブルーなどです。甘い香水ということでお店の人に勧められましたが、アリュールとかジャドールはちょっと濃すぎてだめでした。 クロエやエタニティもお化粧っぽくてちょっと好きじゃないです。 ４０代女性で、普段はエクラドゥアルページュを使っています。甘さは、フルーティなのも大好きです。 図々しいのを承知で書きますが、きれいよりは可愛らしいと言われたい派(笑)です。 いくつでも教えてください。よろしくお願いします。
香水を探しています。 私は35歳なのですが、昔(中学生の頃なので20年程前)に何度か購入し使っていた香水を探しています。 もう名前もメーカーも忘れてしまい、検索してみても見つかりません。 もしかすると廃盤になってしまっているのかも知れません。 探しているのは、 真っ黄色のボトル 蓋は確か銀色では無かったかな… シトラス(グレープフルーツの様な)系の香り 縦長のボトル(上の方は太くなっていた) 本格的な香水ではなく、数時間で消えるようなタイプ 中身は確か、白…？ 粉っぽく振って使っていたような気が… 中学生が使っていてもイヤミのない感じの匂いでした。 分かる方いらっしゃいますか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
香水を探しています。 私は35歳なのですが、昔(中学生の頃なので20年程前)に何度か購入し使っていた香水を探しています。 もう名前もメーカーも忘れてしまい、検索してみても見つかりません。 もしかすると廃盤になってしまっているのかも知れません。 探しているのは、 真っ黄色のプラスチックボトル 蓋は確か銀色か白では無かったかな… シトラス(グレープフルーツの様な)系の香り 縦長のボトル(上の方は太くなっていたコーラの瓶の様な感じ) 本格的な香水ではなく、数時間で消えるようなタイプ 中身は確か、白…？ 粉っぽく振って使っていたような気が… 中学生が使っていてもイヤミのない感じの匂いでした。 分かる方いらっしゃいますか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
フェラーリライトエッセンスには色の薄いものと濃いものがありますが、国内版と海外版の違いですか？ それとも偽者？ 私は色の薄い方を愛用しており、先日ネット通販で購入したら色の濃いものが届き、匂いも違いました。 薄い色の方が欲しいのですが、ネット通販で購入する場合どのように見分ければよいのでしょうか？
ランプベルジェの愛用者さまにお尋ねします。爽やかな香りのアロマオイルを教えてください。香りは、少し前に廃盤になってしまった？｢エロイーズの海｣のような香りが好きです。
ニコススカルプチャーオムのような、終始甘いオススメの香水を教えてください^^ 甘いけど、爽やかさも一応ある香水もできればお願いします。 匂い持ちが良いとなお嬉しいです。 レディースでもOKです^^
ボディショップのオシアヌスとゆう香水を使ってたんですが、もう廃盤なんですか？どこかで手に入りませんかね？ もし無理なら似た香水を探したいのですが、オシアヌスの匂いに似た香水ってありませんか？ あと、ダビドフクールウォーターメンって香水を買ったんですが、これは人気ですか？ おじさん臭いですか？ ちなみに当方、30代前半の男性です。
良い匂いの香水 をたくさん知りたいです。一番好きな香りはBOND.NO9 のsent of peaceです。 clean や APOTHIAなども好きです。 できればよっぽどかぶることのないマイナーなものを教えていただきたいです。 よくあるメンズ用のキツイ香りや甘すぎる香りは好きではありません。
安くていい匂いがするシャンプーは、ありますか？ 予算は、２００円～400円です
リンゴとレモンの香水、ボディミストを探してます！ 1000円以内を希望としてます！ 皆さんのお勧めを是非教えてください！
こんど、夕方から海遊館で初デートをします！ それで、いい香りをつけて彼に会いたいとおもい、JILLSTUARTのリラックス オード ホワイトフローラルを買ったのですが、つけ方がいまいちわかりません(TT) どこにどれくらいつけたら、きつすぎずふわっと香るのか教えてください！
ボディショップのオシアヌスとゆう香水を使ってたんですが、もう廃盤なんですか？ どこかで手に入りませんかね？もし無理なら似た香水を探したいのですが、オシアヌスの匂いに似た香水ってありませんか？ あと、ダビドフクールウォーターメンって香水を買ったんですが、これは人気ですか？ おじさん臭いですか？ ちなみに当方、30代前半の男性です。
香水についてです。 シャンプーで、メリット（水色のやつ）がありますが、それの香りに近い香水なんてあったりしますか？
アロマオイル、アロマテラピーに興味を持った初心者です。 就寝時の安眠用に寝室で使用したく、使い方を調べてみたのですが、火を使う物(ポットとか)は危ないですよね？ そこで、木の棒をアロマオイルの小瓶に直接刺す方法を教えて貰ったのですが、こんな事でちゃんとアロマオイルの成分が部屋に行き渡りますか？ いまいち棒の役割が分かりません。 アロマオイルが注入出来る加湿器も考えましたが、家族が湿気を嫌うのと、その為にわざわざ購入しなければならない事を考えると、コスパが悪いので諦めました。 やはり、起きてる時にアロマポットを炊くか、お風呂に入れて楽しむか、でしょうか？
デパートなどの香水売り場で、すべての香水のにおいを嗅いでいたらおかしいですか？ 探している香りがあるのですが、ブランドも品名も分かりません。 こんな匂い探してますと店員さんに伝えてもダメです。 店員さんの了解を得て全部嗅ぐのはありですか？
川越でメンズ向けの香水売っているところないですか？
濃いめのグリーンがイメージ出来るような香水はないでしょうか。 トムフォードのネロリが好きですが、 もう少し持ちの良い香水が欲しいです。苦手なのは甘いもの、スパイシーなもの、パウダリーなものです。 よろしくお願いします。
購入したばかりのクロエ香水が、薄いです。 ネット販売で買いました。 香りが弱く、持続性がありません。 クロエの香水は以前にも使用したことがありますので、違いは勘違いではないと思います。 皆さんこんなご経験ありますか？ ショップに問い合わせして交換できるか聞いてみたいと考えています。
40代女性 おすすめの香水を教えてください。 好みは、残り香が柔らかく爽やかよりもほんのり甘め のものです。いま愛用しているのは、 シャネルチャンス、ランバンエクラ、フローラバイグッチ です。つけてますっ、と主張する香りではなく、通りすが りつい深く吸い込んでみたくなるような優しい香りが 好きです。同僚と車での移動も多々ある仕事なので。 苦手な香りは、 ディオールのような強いヴァニラのような甘さ、 エタニティーのように尖った残り香、 シャネルガーデニアのようにおばさんぽいもの エルメスナイルの庭のように清涼感のあるもの です。 30mlで5000円以内のお手頃のものだと助かります。 よろしくお願いします。
シャネルのエゴイストプラチナムを愛用していたのですが お金が足りず、すぐ買うことが出来なくなってしまいました。 お金が貯まるまでの間、エゴイストプラチナムに似た香りの香水を買って使おうと思い色々調べました。 意見が多かったのが、 ステイゴールド と モンブラン レジェンド でした。 どちらのほうがエゴイストプラチナムの香りに近いでしょうか？(･･;) 香水に詳しい方回答お願い致します！
シャネルの5番を体のどこに付けるのがおすすめですか？
ディオールの香水で、男性がつけていてさわやかで女性受けする香水ってなんですか？
メンズがつけていて、思わず胸キュンしちゃいそうになるおすすめ香水ありますか？
ikikusadekaatama45とは何者ですか？今パチンコカテゴリで個人攻撃して荒らしまくっています。元々は違うＩＤだと思いますが、ご存じないですか？ikikusadekaatama45とは何者ですか？今パチンコカテゴリで個人攻撃して荒らしまくっています。元々は違うＩＤだと思いますが、ご存じないですか？
女子に質問です。高校1年男です。 僕は普段学校に左右のうちももに一回ずつ、そしてコットンパフに一回つけてそれを下半身に軽くつけて、そのコットンパフをブレザーの胸ポケットに入れています。 家族に香水の臭いがするか聞いたところ、全然しないと言われました。 付け方が悪いんでしょうか？ 他にフワッと香る感じのおすすめの付け方を知っている人教えてください。 あと、上記の付け方で、もっとこうした方がいい！というのがあれば、それも教えてください！
ケーキ屋のクッキーの香りが大好きです。店の中に漂うような、クッキーの封を開けた時のような、クッキーの香りがするもの(香水、ボディクリーム等)を探しているのですが、何かないでしょうか？
ブルガリのオムニアアメジストの持続時間を教えて下さい。また、出先で匂いがしなくなったらどうすればいいのでしょうか？ 香水を持ち歩く事もできませんし…
香りお守りを購入したのですが。思いのほか香りが強すぎて困っています。 購入した際は外だったのでさほど感じなかったのですが、部屋に置くと部屋中その香りで気持ちが悪くなってしまいます。 元々香りが強いもの、香水などが苦手なので余計気になるのだと思います。 そのお守りをどうしたらいいか悩んでいます。 デザインも気に入っていて、せっかくのお守りなのでできれば飾っていたいのですが…匂いが厳しいです。 だからといってお守りを押入れにしまいこんだりしていいものかと悩んでいます。 どうしたらよいでしょうか…？
香水探してます！ クロエみたいな石けんベースの香水知っているだけ教えてください！ すれ違った方がつけていて、その方は40代くらいでした。 かなりパウダリーな匂いだと思います。 お化粧の香りではなく、確実に香水です。 割とキツめな気がしました。どなたか候補を教えてください。
ブルガリのオムニアアメジストの香水を使っている方に質問です。いつも使用する際どこにつけてますか？ 通りかかった時に香るくらいにしたいのですが どこに何プッシュつければいいのかわかりません。
ローラプロデュースのヴァシリーサ リトルシークレット(Vasilisa little secret)という香水の香りがとても好きで、毎日つけているのですが、香りの持続性があまり続かず、すぐに取れてしまうのがどうしても気に入りません。 トップ、ミドル、ラスト共、このヴァシリーサ リトルシークレットが好きなのですがどうしてもこの持続性だけが気になってしまいます。 そこで、この香水とよく似た香りの香水を是非教えて頂きたいです。
汗のにおいに困っています。 販売員の仕事をしているのですが、香水NGです。 冷房が効いているものの、動き回ったり外と内の気温差などでかなり汗をかきます。薬局で売っている無臭の消臭スプレーを試しましたが、あまり効果がありません。 たまに人からふんわりと、香水でもシャンプーでもない「いい匂い」と表現するほかないにおいを嗅ぐことがあります。 これって何を使っているのでしょうか？ また、口臭に関しても、フルーツなどではない上記に挙げたものに近い匂いを発している人がいます。 変な言い方をすれば、いつまで嗅いでいても不快感のないものです。 もう一つ、単純に質問なのですが、洗い流す必要のないワックスのようなものってありますか？ ワックスほど固まるものでなくても、良い匂いである程度セットのできるものです。 以上三点、お心当たりがある方はぜひ教えてください。
せっけんやシャンプーなど,良い匂いのする香水を探しています。 何かオススメはありますか??
香水について質問です。海系や爽やか系の香水を探しています。 オススメの香水があれば教えていただきたいです。 値段は3000円以内でおさめたいです。高校3年です。
緊急です！！ 男受けする香水はどちらか教えてくだい。 女性、男性双方の意見を聞きたいです。 エンジェルハートヴェローナ か、 カボティーヌローズです。 私はヴェローナが好きで、すごく安心します。 寝具などにつけてます。(自分からこの匂いがする、というより、この匂いを嗅いでいたい。) ただ、友人にはお父さんの香水の匂い…とか、あんまり好評ではなく…(~_~;) カボティーヌローズも好きな香りで、女の子らしいかなと思います。 あしたコンパなのでどちらの方がいいと思いますか！？
高1女子です！フィアンセのミスト（石鹸の香り）やアクアシャボン（ゆずスパの香り）って髪につけるんですか？？ どこにつけたらふわっと広がりますか？？ またおすすめの香水とか上の2つの香水で良いところ、悪いところがあれば教えてください！
香水を重ね付けしたいのですが、どんな組み合わせがおすすめですか？ こんな感じで教えてください。お願いします<(_ _＊)> 例:ブルガリ プールオム×アランドロン サムライ まず、持っている香水は、(画像付) ブルガリ プールオム ブルガリ ブラック ブルガリ ブルー ブルガリ ブルー2 ブルガリ アクアプールオム ブルガリ ジャスミンノワール ニコス スカルプチャーオム アランドロン サムライ アランドロン サムライ47 アランドロン ショーグン エリザベスアーデン グリーンティ エリザベスアーデン レッドドアー ジェニファー・ロペス スティル カルバン・クライン エタニティsummer フェラガモ インカントチャーム シャネル チャンス オー タンドゥル エルメス ナイルの庭 ジャドール クリスチャンディオール ジャンヌ・アルテス サン ジャンヌ・アルテス ジェイエス ゴースト ゴーストサマームーン サクセス・ド・パリ フジヤマ ラルフローレン ロマンスフォーメン グレ カボティーヌ ピエールバルマン ムッシュバルマン グッチ プールオム グッチ オードパルフェム2 グッチ エンヴィ グッチ エンヴィフォーメン ラブ・パスポート リラ ケンゾー パルフェムエテ アザロ クローム です。 回答よろしくお願い致します<(_ _＊)>
シーブリーズはどの香りが一番いいですかね
春夏でも使える甘めの香水でおすすめを教えてください！姪っ子にプレゼントしようと思います。 ・不思議な雰囲気の子 ・美人系よりかは可愛らしい系です ・女子大生 ・不二子ちゃんみたいな可愛くて色気のあるレディーになりたいそうです ・予算は~4000円くらいまで ・男ウケが悪くないの 苦手→YSLのベビードール、ランバンのエクラドゥアルページュ 好み→甘い香り、柑橘系やフルーツ系も◎
ジッポーを初めて使ってるんですが、オイルの匂いが臭くて馴染めません。詳しい方、臭くないオイルがあれば、教えて下さい。 お願いします。
たまに母乳みたいな唾液みたいなニオイのする女子高生いますけど、なんなんですか？妊娠してるんですか？はたまた、アソコにバイブを隠しててビショビショだったりするんですか？それとも、母乳香水とかあるんですか？？？
ドイツに行くのですが、香水５０ｍｌ（オーデトワレ）は税関に引っかかりますか？課税されますか？ 赤いゲートに申告書を提出すれば良いなど方法がありますか？急ぎです。
あなたの好きな香水はなんですか？
皆さんは夏に香水をつける場合、どこに何プッシュしてますか？ ふんわり香らせたいです！ちなみにカルバンクラインのエタニティフォーメンを使ってます。匂いがちょっと強くてどこにつければいいか分かりません。 男です。
40代後半男です。職場に女性も多いので身だしなみとしてオードトワレを身に付けたいのですが、エキゾチックでちょっとオリエンタルな嫌味のないものを紹介していだだけますか？ポーチュガル4711は使ったことがありますが、柑橘系はあまり好みではないのです。デザイン会社で服装はラフが多いです。
シャネルのスポーツの匂いがすごく気に入ってます。ですが、値段がかなり高いです… 似たような匂いを知ってる方いらっしゃいませんか？
シャネルの香水について質問です。 初心者でもおすすめの香水を 教えてください。
シャネルの香水を愛用している方、 愛用している香水を教えてください。 ちなみに、女性用でお願いします。
LOVE＆PEACEのシャンプーってどこに売っているのですか？ ドラッグストアに何件か行きましたけど、どこも売っていませんでした。 ネット販売以外でよろしくお願いします。
メンズでおすすめな香水教えて下さい。メンズでおすすめな香水教えて下さい。
アロマオイル(精油)ではどのブランドがおすすめとか有名などありますか？
ブルーベリーの香りがする香水を教えて下さい‼︎
このようなマークの香水を昔使っていたのですが何の香水かわかりません外国のやつだったと思いますどなたか回答お願いします
男性用？の香水より匂いが優しい感じのボディースプレーなんていうんでしたっけ？コロン？コロナ？わかる方教えてください。また、どこに売ってるかも知りたいです。よろしくお願いします。
女の人のこの香りは何を、どうやってつけているのか教えてください。 つけている人とすれ違ったりするたび何の香りかは分からないのですが、いいなと思う香りがあります。 髪からか服からか体からかどこから香っているのかは分かりませんがその人の近くにいくとふわっととてもいい匂いがして、ずっと嗅いでいても嫌にならないし食事しても邪魔にならない香りです。 フローラル系、石けん系でもなく、何の香りかと聞かれると本当に説明できないし今まで嗅いだことがある香水などにも似ていません。 香りのことを聞くのは難しいことかもしれませんが、知っている方、もし同じようなことを考えている方がいらっしゃったらよろしくお願いします！
皆さんのおすすめの練り香水を教えてください。
ちぃぽぽのFLUFFYSUGARY （フラッフィーシュガリー）ってどこで買えますか？ ドンキや店舗でも買う事って出来ますか？通販しかないですか？因みに私の最寄のドンキホーテにはありませんでした…泣 すでにゲットしてるよって人は口コミもお願いします！ ホワイトバブルとスイートムーンどっちがおすすめですか？
ブルガリの香水に詳しい方教えて頂きたいです。ブルガリのオ・パフメ オーテヴェール オーデコロンを探しています。伊勢丹などのオンラインストアでは75mlで1万円代ですが、他のサイトで見つかると4.500円くらいで売っています。しかし、安いものはどれもパッケージやボトルデザインが違います。リニューアルされたようで前とデザインが違うみたいなのですが、この他のやつは偽物でしょうか？？中央に葉っぱのような金色の絵が書いてあるほうが伊勢丹とかで売ってるほうです。宜しくお願い致します。
よう、kazukoprincess！久しぶりだな、お前まだ、香水カテにいるのか？俺はいきくさでかあたまは辞めて今はパチンコカテを荒らしているぞwww どうだ？男らしいだろ？www なんでもいいから回答よろしくー！
ダウニーのイノセンスが売り切れ状態ですが（廃盤？） 他のダウニーでイノセンスに似ている香りってありますか？ 少し甘い香りが好みです。
女性の方に質問 石原さとみさんのCMでおなじみの フレアフレグランス 香りのスタイリングミスト 石鹸というか柔軟剤系の匂いのスプレーを男性がするのはどうなんでしょうか？
男性である僕が、この世で一番最初に好きになった香水は、カルバン・クラインのエタニティでした。今の１０代後半から２０代～３０代の女性に聞きたいのですが、よく好んで使う香水の製品名とメーカー名を教えて下さい。 それから、今でもカルバン・クラインのエタニティを使っている女性の方はいらっしゃいますか？ 回答よろしくお願いします。
シャネルの香水で「チャンス」シリーズを 愛用している方に質問です。 それぞれ特徴とオススメを 教えてください。
ブルガリの香水についてです！この画像のブルガリの香水は、大きいサイズはありますか？
ブルガリ香水 オムニアパライバ ジュエルチャーム(25ml)は、オムニアパライバの大きいものと香りが違うと思うのですが、別のものですか？
香水を探しています。15年以上前からあるもので、電車とかですごくいい匂いがして、なんの香水か気になっていましたが、いまだにだどりつきません。女性、男性問わずつけられています。女性がつけている事のほうが多いです。 私がそれを探そうと、色々試したところ、似ているのは、クリニークハッピーフォーメンかトミーガールのような爽やかで、少し甘さがあるものです。お店でも、同じ事を聞いたのですが、ケンゾーのケンゾープールオムではと言われ、試してみましたが、少し違うような気がします。 香水に詳しい方で、教えていただければと思います。ポイントは、15年以上前からあるものという点と、クリニークハッピーフォーメンに似ていると言うところです。よろしくお願いします。
今まで、香水などの匂い系のものを一切付けたことがありません。 バカみたいな質問と思われるかもしれませんが、今まで意識したことがなく、何を買ってどこに付けたらいいのか分かりません。どういったものを買ったらいいのかなど、目安・取っ掛かりなどがあれば教えてください。
ボディコロンの上手な使い方を教えてください。 ハウスオブローゼのグレープフルーツのボディコロンを購入しました。 以前は香水を使用していたのですが、ボディコロンを使用するのは初めてです。手首に１プッシュ程度ではすぐに香りが無くなってしまうし、そうかといって実は自分の鼻がバカになっているだけで大量につけてしまって臭いと思われるのも困ります。 時間を置いて付け直しをするにしても多少は香りを持続させたいんですが、皆さんはどの様に使用されていますか？ 甘ったるい香りではないので多少つけすぎても大丈夫かとは思うんですが、よかったらアドバイスを頂きたいです。 ちなみに使用するのは主に遊びに出掛けたりする時です。
ボディーファンタジーのお香のような香りがする種類はありますか ？また、ボディーファンタジーではなくても同じくらいの値段の香水でお香の香りのものがあれば教えて下さい 宜しくお願いします
ライトブルーという香水を勧められて買ってみようと思うのですが、初めてなのでどの場所にどのくらいの量をつければいいかわかりません。すみませんが教えていただけるとありがたいです。
ブルガリのオムニアアメジストって夏には少し重いですかね？今気に入って使っているのですが、 夏にかけて香水を変えようか迷っています。 みなさんの回答お待ちしております。
香水を付けるなら洗濯洗剤に香りのついた商品は選ばない方がいいでしょうか？
ウッディで石鹸系の香水ってありますか？ 温かみのあるウッディ系で、かつ、ソーピーな香水を探してます。 メンズではなく、女性用（もしくはユニセックス）でお願いします。
イランイランの香水を男がつけたらどうかなりますか？
香水をつけて電車に乗ったら隣に座った女性が逃げていきましたどのくらいつければ迷惑にならないのでしょうか？
香水の残りが、ボトルの３分の１をすぎたあたりから、でずらくなります 量としてはたくさんあるのに。 うまく出す方法はありますか？香水の残りが、ボトルの３分の１をすぎたあたりから、でずらくなります 量としてはたくさんあるのに。 うまく出す方法はありますか？
うわーん。 返信しようと思ったのに質問が投票になっていたら、 どうすればいいんですか？あと、吉川晃司の良いところ１億コ教えて下さい。 そんな暇がなければ、１～２コで構いません。 よろしくお願いします。
すれ違うときにいい匂いする男ってなにつけてるんですか？脇に8×4スプレーだけじゃあんないい匂いしないですよね？ジェルとかクリームですか？オススメのメーカーと香り教えてくださいお願いします
男で、大学生です。 香水を初めて買おうと思っているのですが どのような香水がいいでしょうか？ 先週香水を買おうと思ったのですが、本体価格の値段と、edtと上に書かれた値段と２つ表記されていたのですがどういう意味なんですか？よろしければ教えてください。
ベストアンサー500枚 画像の香水を探してるのですが、 こちらの商品であってますか？？ お願いしますm(_ _)m http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000PY54RU/ref=pd_aw_sim_121_1?ie=U...8&dpID=31p%2BwSGA%2BNL&dpSrc=sims&preST=_AC_UL100_SR100%2C75_&refRID=087DJVDXJN9R6G4CW745
この香水の匂いに似てる香水ってありますか？
メンズの香水でフォーマルなシーンで使えるおすすめのものはありませんか？題名の通り、フォーマルな雰囲気の 香水を探しています。 年齢は21歳で、香水は初心者です。 今はダビドフのクールウォーターを使用しているのですが、 クールウォーターの爽やかで若々しいイメージとは対照的な 落ち着いた大人なイメージの香水を(21歳で恐縮ですが。) 並行して使用したいと思い、質問させて頂きました。 あともう一つわがままを言えば、 煙草を吸う事もあるので、 相性が良いものであれば最高です。 難しい質問かとは思いますが、 どうぞよろしくお願いいたします。
この香水の匂いに似てる香水ってありますか？
メンズの香水でフォーマルなシーンで使えるおすすめのものはありませんか？題名の通り、フォーマルな雰囲気の 香水を探しています。 年齢は21歳で、香水は初心者です。 今はダビドフのクールウォーターを使用しているのですが、 クールウォーターの爽やかで若々しいイメージとは対照的な 落ち着いた大人なイメージの香水を(21歳で恐縮ですが。) 並行して使用したいと思い、質問させて頂きました。 あともう一つわがままを言えば、 煙草を吸う事もあるので、 相性が良いものであれば最高です。 難しい質問かとは思いますが、 どうぞよろしくお願いいたします。
ソフランのホワイトハーブアロマに似た香水やボディミストは無いでしょうか？
普段ナイルの庭という香水を太もも内側左右に1プッシュずつ、腰かお腹に1プッシュの計3プッシュしているのですが複数の友達に全然匂いがしたことがないと言われてしまいました。 自分ではほのかに香っていると思っていたので少しショックです。 付ける量は多すぎるくらいだと思うのですが付ける場所が悪いのでしょうか？ またみなさんはオードトワレの場合どこにどれくらいつけてますか？ 当方、男で結構厚着します。
甘い香りの柔軟剤を探してます。 オススメのバニラのような甘い香りの柔軟剤を教えてください。 バニラムスクが大好きなのですが、そもそも自分がピンとくるようなバニラ系の甘い匂いに出会えてません…。 今まで使用したものとしては、 ファーファ・ダウニー・レノア・ソフラン などなど 他にも自分に合わず、家族や友人にあげたものもあります。 現在は好みの柔軟剤に出会えずアロマジュエルの白or紫で騙し騙し洗濯をしております、、、
体臭が粉ミルクの匂い。 たまに体臭が粉ミルクみたいななんともいえないような乳臭いにおいがします。 季節等関係なく、たまにその匂いが続くこともあれば、まったくしない時もあります。また、お風呂に入らなかったりすると、すごい粉ミルクっぽい乳臭い匂いがする気がします。 匂いは紅茶花伝とかみたいな市販のミルクティのホットの匂いから紅茶だけを引いたような匂いです。 乳臭くて気持ち悪いくらいです。 糖尿病の気はなく、赤ちゃんと接することはなく、妊娠もしていません。 また、肉は基本食べず、乳製品もせいぜい1日牛乳一杯程度です。 前に飼っていた猫も妊娠等なく糖尿病もありませんでしたが、粉ミルクの匂いがしました。 なんでなのでしょうか。
香水の持続時間についてです。・ブルガリ プールオム ・ライジングウェーブ オーシャンベリー ・ライジングウェーブ サンセットピンク 上記の３つの香水の持続時間はどのくらいでしょうか？
香水(サムライライト)の付け方のアドバイスしてください。ちなみに付け方は... 1、左手首に3プッシュ 2、右手首に半分くらい移すように擦りつける 3、両腕の肘に1/3くらい擦り付ける 4、首のうなじにつける です。 お願いします
ウクライナへ化粧品、香水を送る方法は有りますか？EMSでは送れないと言われました。良い方法が有りましたら教えてください。宜しくお願い致します。
ランバンの香水について質問です。 最近ランバンの香水がいい匂いだと知り、 購入を考えているのですが、香水ばかりは実際に匂いを嗅いでみないと分からないので、取り扱い店舗を探しているのですが、検索しても上手く引っかかりません。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、 東京23区内にある取り扱い店舗を教えてください。 宜しくお願い致します！
ジルスチュアートの香水でおすすめ教えてください！エスカーダ、エンジェルハート、ランバンなどの香水が好みです。 爽やかだけど、甘い香りなど^_^ この２つが特に気になっています！
グレープフルーツの香りがするボディパウダーはありませんか？ネットで検索しても見つかりませんでした 知っている方はぜひ教えて下さい！
広島住みの人に質問です香水が多く売ってる場所はどこですか？ ブルガリ、ライジングウェーブ、サボン この３つの匂いを確認したいです。 ドンキとかSOGOにはないですか？
フィアンセのピュアシャンプーって、朝から放課後まで香り持ちますか？ 学校にしに行きたいんですけど、すぐ香りが飛ぶようならやめようかと思っています(>_<)
香水って通販で売ってるのとお店で売ってるのって違いありますか？ お値段に大きな差があるのはなぜなんですか？ 知ってる方教えて欲しいです！
エイミーワインハウスはシャネルno5を使っていたんですか？教えて下さい‼
お勧めの香水ありますか？（女性です）
キャラメルポップコーンの香りがする香水を教えてください！！
プラダのキャンディはキャラメルの香りのようですがディズニーのキャラメルポップコーンの香りに近いかんですか？
加湿器でハッカ油の使用について。 ハッカ油と水を用意するだけでハッカの香りが出来るんですよね？他に加湿器専用の液体が必要ではありませんよね。
高校生なんですが、プライベート用になにか良い(オススメ)の香水を教えてください。
おへそに香水をつけるのは良くないのでしょうか？私は専門学校生の女性ですが、ブルがリーブラックの香水を愛用してます。スモーク香りもありメンズぽい感じがありますが、甘いテイストの中で渋みを感じる香りが好きです。 以前はミニスカートやショーパンで生脚スタイルが多いので、膝の裏に香水をつけてました。 香水の香りは強いので、下半身の以外な部位につけることで、鼻から遠く何処から香るのかと奥ゆかしさと考えてます。 ところが友人から膝の裏に香水をつけるのは良くないと言われました。 肌に香水をつけると、紫外線を浴びたらシミになることもあるらしいです。膝の裏には肌が敏感な部位なので、シミになる可能性は大と言われました。 これから紫外線が強いなる季節も考慮して、思いついたのがおへそでした。 これからの季節はジャケットなど羽織るものは着ないしか、前は合わさず解放します。 薄着なので、おへそに香水をつけると丁度良いと思いました。おへそに香水をつけることでへその匂いも消すこともできるし、以外な部位で自然な香りを考えました。 ところがまた友人から、おへそは腹膜に繋がる部位で香水の成分がおへそから吸収されて良くないと言われました。 おへそから成分が吸収するのは初耳です。不潔なおへそを香水のアルコールが殺菌作用も期待できて逆に良いと思うのですが、実際ににおへそに香水をつけるのはダメなのでしょうか？
フェルナンダの香水を 使ってるんですが買っていたお店に 入荷しないらしくて ここ↓で買おうかと考えています。 http://www.fernanda.jp/smartphone/ ネットショッピングはAmazonしか利用したことなくて…。 住所とかも入れるだろうし 安全なのかな…と不安になってます 利用した事がある方が居たら ぜひ教えてもらいたいです。
30代の男性に香水をプレゼントしたいのですが、２つの香りで悩んでいます。 悩んでいるのはサンタマリアノヴェッラのアルバディソウルか、Diorのソバージュです。 渡す相手は外国人でとっても真面目な方です。。 アドバイス下さい。。 よろしくお願いします。
最近フェルナンダのマリアリゲルのフレグランスを買ったのですが、何故か私には受け付けない香りでした... なんというか、少しおばさんくさく(？)感じてしまい、上品過ぎるようにも思われます... しかし男性からのウケは良いようです。 ガマンできない程ではないので使い続けるか、 新しくフィアンセのヘアミスト(ピュアシャンプーの香り)を買ってみようかとも考えています。 マリアリゲルの香りとフィアンセのものは似ているのでしょうか？(どのような香りでしょうか？) フィアンセのものはいわゆる男ウケはどうなのでしょうか？ また他にマリアリゲルの清潔な感じは保ったまま、もう少し甘い匂いのヘアコロンをご存知でないでしょうか？ マシェリは以前使っていたのですが、少しセクシー過ぎる気がして今は使っていません。 なかなか難しい条件の質問かもしれませんが、どなたかご存知の方教えてください。
guess ゲスの香水なんですがこの匂いが好きって人に 買いたいと言われました。 これは なんて名前のものなのか？ 同じ瓶のものが見当たりません。もしかしたら 廃盤または 瓶が変わってるかもしれません どなたか こちらの商品がどれに値するのか教えて下さい。 似た瓶で緑は販売されてるんですが
クリニークのハッピーと、ハッピーフォーメンの匂いのそれぞれの特徴、また違いを教えて下さい。
ドルガバのライトブルーの匂いちょっと強くないですか？ウエストに２プッシュしたんですが、親が匂いが強いと言ってました。 ちなみに服装はTシャツの上にシャツと軽めでした。 付けてすぐだったから匂いが強かったのでしょうか？ ミドルノートに入ると落ち着くのでしょうか？ 先日はライジングウェーブの香水を同じようにウエストに2プッシュでいい感じでしたが...
香水臭い人だなと迷惑になるには何プッシュすればいいですか気おつければいいですか？
昨年キューバに旅行し、HABANA 1791で香水を購入しました。 とても良い香りで、日本で同じような香りを探そうと思ったのですが、何の香りだったか忘れてしまいました。小瓶に添付写真のようなタグをつけてくれたのですが、読み取れず困っています。 外国語が得意な方、お助け下さい。
JILL STUARTの香水を友人にプレゼントをしたいと思っているのですが店舗から友人の家に贈るとゆうサービスなどはしているのでしょうか？？
クロエのオードパルファムを買ったのですが免税店で買いました。香りが驚くくらい続かないのですが、免税店で買ったからですか？ それとも元々香りの持続性が弱いものなのでしょうか？
昔フィリピン人の従姉妹が使っていた香水なんですが、確かrainという名前の香水だった様な気がするんですけど、その香りが忘れられなくて、探しているのですが、日本ではやっぱりないでしょうか？また、名前は忘れてしまったのですが、bubble gum(バブルガム)の香りと表記されている香水も探していています。 やはりフィリピンに行かないとないでしょうか？
専科のパーフェクトホイップのフローラルの香りに似た香りの香水はありますか？
中学生です。 私の友達はみんな柔軟剤やシャンプーなどで自然ないい匂いがします。 いい匂いになるにはどうすればいいですか？ 柔軟剤はレノアを使っていますがあまり長持ちしないし、シャンプーの匂いも朝には消えています。 ボディミストなどが良いのでしょうか？前にボディファンタジーのフリージアを使っていましたが、これも昼ぐらいには完全に消えるし、自然な匂いという感じではないです……。 中高生のみなさんがどーやって自然ないい匂いにしているのか知りたいです。
ムスク系の香水 甘ったるくなく、スパイシーすぎもしない、ムスク系の香水で、お勧めはありますか？（アラサー女性でも使えそうなもの）
ライジングウェーブの香水についてです。ライジングウェーブ サンセットピンクとライジングウェーブ オーシャンベリーはそれぞれどの季節につける香水ですか？
香水を探しています。15〜16年前だったのでボトルのデザインが変わっているかもしれないのですが、水色とグリーンの間の色の四角い形のビンで、人の形が浮き出たようなデザインだったことだけ覚えているのですがブランド等が全く思い出せず…。 もしご存知の方がいれば、よろしくお願いします。
シャンプーの匂いのような香水ってありますか？ミストだとあるんですけどやっぱり香水の方が1.2プッシュで匂いが持続するのでないかなーと探しています。 知っている方お願いします！
お気に入りに香水を教えてください 出来れば香りの持ちが良いのが イィなあ〜
ブルガリの香水が本物かどうか蒲田駅の薬局でブルガリのオムニアアメジストの香りが気に入り購入を考えています。 ネットで調べたところ通常40mlが8000円の所 薬局では3000円でした。 香水には偽物があるらしく 初めて香水を購入する私は正直よくわかりません。 なのでみなさんの知恵をお貸し下さい。 薬局で売ってる安い香水は 偽物ですか？本物ですか？ また、確認方法はありますか？
男性用ヘアコロンでおすすめはありますか？ 19歳男です。外出すると髪の毛が臭くなります。朝は何ともないのに、外出して夕方になると臭くなるので困っています。今ギャツビーのフレグランス(画像の製品)を使っているのですが、香りが持続せず、第一あまり好きな香りではありません。 そこで、さわやかで香りに持続性のある(できれば女性ウケの良さそうな)ヘアコロンを教えていただきたいです！よろしくお願いします。
香水瓶の除香について。百円ショップでラタンスティク付きの小さなお部屋の香水を買いました。 その小瓶がてごろなので、他の香水を入れて使いたいです。しかし、市販の除香液は高くて手が出ません。なにか他にもとの香りを消す方法はないでしょうか? よろしくお願いいたします。
香水の複数保存 最近香水集めにハマっています。 見た目もかわいいので化粧台に置きたいのですが 香水を並べると香りが混ざったりしませんか？
インカントドリームとインカントチャームはかなり違う匂いですか？
オススメの香水を教えてください。男女ともに好みそうなものを教えていただきたいです。 個人的には、甘ったるいザ香水みたいな匂いは苦手です…フルーツの香りのようなフレッシュなものが好きな傾向が多いです。 あと知り合いの男性の方で、すごくいい香りのする方がいます。部屋の香りも、車も全部その匂いで魅力的に感じます。 ほどよく香らせる方法でいい方法があれば教えていただきたいです。
この香水はどこのブランドですか？
主に女性に質問です。香水をつける男性はアリですか、ナシですか？ 回答はアリか、ナシかのどちらかと、それを選択した理由を簡単に書いてください。 アリ：〜(理由) ナシ：〜(理由) みたいな感じでお願いします。
ムーンオブホープってフレグランスが甘いって書いてあったのですがそれほどでもなかったので他の甘い香りのおすすめフレグランスありますか？
質問いいですか。今メンズのスースーする香りの香水かスプレーあったら教えてください。 50枚はっときます。「コイン」
メル友になってくださいメル友になってください
マジックソープのシトラスオレンジとチェリーブロッサムはどちらがいい香りですか？
香水を探しています。 37歳女性。安っぽかったり甘ったるいだけの香りは好きじゃありません。 好きな香りは フルールドゥイッセイ(廃盤) ブルガリアメジスト ブルガリ モンジャスミンノワール オーエキスキーズ シャネル チャンス オータンドゥル ラストにパウダリーになるものが好みです。 これが好きならこれもきっと好きだよというオススメがあったら教えてください。
香水の香りについてなのですが、リセッシュをした直後にくる『ツンとしたにおい』とそっくりなにおいのする香水が、よくあります。たとえば『メゾンフランシスクルジャン アポン ファム』とか『シャネル チャンス』とか『クリード ラブインホワイト』です。 たぶんフローラルと呼ばれる香水によく使われている成分のにおいかと思うのですが、これがアルデヒドというものでしょうか？ リセッシュのにおいが苦手で、先日ネットで購入した香水がリセッシュ臭のきついものでしたのでショックで… アールグレイ紅茶のベルガモットの香りもきつすぎるとツンとしますし、青い複写伝票のようなにおいがして苦手です。 これから香水を購入するにあたって参考にしたいので、あのツンとするのは何という成分なのか、教えて頂きたくお願いします。
香水にお詳しい方お願いします アレッサンドロデラクア マン の匂いが忘れられないのですが廃番になっていて 似た香水をさがしています。欲を言えば瓜二つレベルで価格も2-4000円くらいだとありがたいと思っております。どうかよろしくお願いします。
ボディミストについて これから暑くなる時期爽やかな清潔感のある香りがほしくて 男女ウケがいいシャンプーの香りにしようと思ってます そこで フィアンセのシャンプーの香りか アクアシャボンのウォータリーシャンプーの香りどちらがおすすめですか？ どちらもシャンプーの香りですが 香りの違いはありますか？ 使ってる方 宜しくお願いします
京都でエルメスの香水を試すことのできるお店はありますか？ 友人の誕生日プレゼントに、エルメスの香水を贈りたいと考えています。 彼女(友人)は、水泳を習っていたこともあり、スタイルが良く、スキニーパンツを颯爽と着こなすことのできる女性です。会話の中で「大人っぽい香水がほしい！」と言っていたので、いろいろリサーチしたところ、エルメスの庭シリーズが良さげだなぁと感じました。 テスターなどを試してみて、彼女の雰囲気に似合うものを選びたいと考えています。 現在、京都市に在住しているので、京都市内か近郊(梅田など)で、エルメスの香水(とくに庭シリーズ)が試せる場所を教えてほしいです！ よろしくお願いします！
この香水はなんというやつですか？
思い出の香水を探しています。 名前は、David Beckham Signature Story For Menです。Amazonや楽天市場などのネットショッピングを探しても売り切れており、購入できない状態です。 これは、廃盤か名前が新しくなったのでしょうか？もう購入できないのでしょうか？ お詳しい方ご回答お願いします。
ロクシタンの通常ヴァーベナと新しく出たシトラスヴァーベナどちらが好きですか？また、次に出るヴァーベナは 3月、5月のヴァーベナ同様 復刻版のものだとしたら 次は何のヴァーベナの香りが出ると思いますか？ 説明下手ですみません
香水について質問です香水の人気ランキングを見て、 フェラガモのインカントチャームか ランバンのエクラドゥアルページュ で迷っています。 キツすぎず 少し甘めのフルーティーな香りが好みなのですが、 どちらが良いのでしょうか。。。 エクラドゥアルページュは男性も使ってる方がいらっしゃるみたいですが、男性用の香水っぽい香りも含まれてるのでしょうか？？
今月末に好きなモデルｓがイメージモデルの香水が販売されるのですが、そういったものは、ドン・キホーテに売っているのでしょうか？
アニエスベーお好きな方くわしい方回答お願いしますm(_ _)m ハートのボトルに黒いフタのオードトワレを探してます。母が20年前ほどに旅行のお土産でいただいた物で最近つかったらすごく気に入ったそうです。ただ古いもので後ろのラベルが見えず製品名などがわかりません。ボトルのロゴを頼りになんとかアニエスベーのものということは分かったのですが調べると蓋が白の物しか売ってませんでした。この白の蓋と黒の蓋は同じにおいですか？廃盤してリニューアルしたなどの情報も見つけたのですが同じにおいはまだ売ってますか？母の日も近いのですこのまま売ってたらプレゼントしたいな〜〜と思ってます。知ってる方いましたら回答お願いします( ´；o；｀)
新しく練り香水を購入しようと思っています。 今までサンタールエボーテのホワイトティーの練り香水を使っていました。 これはそこそこ好みの香りだったのですがもう１つ女性らしい香りの練り香水が欲しいと思い、 ･ロクシタンのチェリーブロッサム ･shiroのサボン この２つで迷っています。 男ウケが良いのはどちらでしょうか？ 片思いしている(気づいてほしい)相手は23歳の方です。 できればどちらも使ったことのある方に、感想をお聞きしたいです。 私としてはロクシタンの方が安く手に入りそうなのですが、どうせなら良い方を、と思っています。 ご回答よろしくお願い致します。
お試しでアトマイザーに入った香水を買いました。見分けのシールが貼ってあると思って開封したら袋に入れてあるだけで貼られてなくて袋から出したら区別が付かなくなりました。クロエオードパルファムとシャネルチャンスオードパルファムなんですが、香水の色がかすかに違います。どちらが色はよりピンクですか？
女性に好感を持たれる様な香水を教えてください！出来れば、爽やかな甘い香りが良いです。
初めまして。 他の方へのご回答を見て、リクエストさせて頂きます。 香水についてです。 パルファンロジーヌパリのミュゲドロジーヌの香りが大好きです。昔あったグリーンのキャップのものです。 昨年今年と、ミュゲドロジーヌが日本で限定販売されているのですが、昔の儚い柔らかい香りとは異なっていて… 昔あった香りに近いものを探しています。 他の方へのご回答に、ディオールのリメンバーミーが純粋なすずらんのような香りとございますが、ミュゲドロジーヌとリメンバーミーは似た香りですか？ 御返事をお待ちしております。 宜しくお願い致します。
星の王子様と言う香水が廃盤になってしまい、それに似た香りの柑橘系の香水を探しています。似た香りの香水を知っている方、是非、教えてくださいm(_ _)m
アバクロ フィアース の 香り は 女性 が 好きな香り なのですか？ この 香水 知ってますか 教えてください よろしくお願いします
ヌーヴの青リンゴのコロンと同じような物を探しています。昔あったヌーヴの青リンゴによく似た香水かコロンを何年も探しています。 トップノート、ミドルノート…など、複雑な香りがあるものではなく、青リンゴ！ただそれだけ！みたいなヌーヴの青リンゴの様なシンプルな香水がどうしても欲しいんです。 お願いします！誰か教えて下さい！！ 青リンゴが前面に主張しているもので、なるべくなら他の香りが混ざってない物が望ましいです。 混ざってても青リンゴの香りを邪魔しないものでも助かります。どうか宜しくお願い致します。
香水はコロコロ変えない方がいいですか？私はすきな人がいて今アタック中なんですけど ネットか雑誌の記事で 香水はあまり変えない方が良いみたいなのを読んだ 覚えがあるのですが、 思い出せません…
レイクタウンで香水を買いたいのですが、具体的にどの店舗に数多くあるでしょうか？ 店舗数があまりにも多く一つ一つ検索することが億劫に感じてしまいましたのでご教授いただければと思います。 また、パフューマジックがレイクタウンアウトレットにあると聞いたのですが、店舗一覧にありませんでした。 閉店してしまったのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
柔軟剤の匂いがきつめにつく方法ってありますか？あまり香水をつけたくないのでいつもミストなんですが1番を柔軟剤の匂いを持続させたいです。 何か方法はありますか？
ライオンハートという香水を買ったのですが、片手首に1プッシュ、首に1プッシュしても周りの人に気付いてもらえません。何回プッシュしたら香害にならず適度に香りますか？？ 高校２年です
セクシーでフェミニンな香水を探しています。 香りの持ちが良いものがいいです。 何かいい香水があったらよろしくお願いします。
ゴキブリ対策 ゴキブリ対策でブラックキャップを使っています。 ただ流しの下がカビ臭いので匂いをとりたいです。 消臭剤とブラックキャップを一緒に置くとブラックキャップの匂いも吸収して効果が無くなりますでしょうか？
香水について、外国の少年や青年っぽい香水を教えて欲しいです POPでやんちゃでおしゃれなイメージです あまりありがちな匂いじゃないほうがいいです 宜しくお願いします
ハノイで本物の香水を安く買えるところはありますか？ ドルガバのライトブルーかサムライライトが欲しいのですが、ロッテセンターやヴィンコムなどは高いと思います。 日本のAmazonのように定価の70パーオフとかでは買えないのでしょうか？
奥様にお聞きします 御主人のおならの匂いを嗅いだことはありますか？
メンズの香水で人気な物を教えて下さい。メンズの香水で人気な物を教えて下さい。
私は今THE BODYSHOPのいちごの香水が好きで使っています。フルーティーな甘さでバニラのようにコッテリした甘さではないのですが春までで使うのをやめたほうがいいですか？ 今実際使っている方などはどうしているかお聞きしたいです。
香水について聞きたいのですが… 飲みに出たときに夜の仕事（キャバやホスト）やチャラい感じの若者男女がつけている香水がかなり良かったんです。 あれは何なんでしょうか？ ドルガバのライトブルーのような感じがするのですが それに似た人気の香水とかもありますか？ 教えてください。よろしくお願いします
トミーガールという香水について質問があります。この前薬局でトミーガールの香水のテスターを嗅いでとても理想的な香りだったので購入しました。ザ外国人というような感じの香りな気がしました。いざ買ってつけてみるとレモンティーのような香りがするだけでテスターで嗅いだのとはほど遠いです。香水は体温などによって人それぞれに香ることはわかっています。それにしても違う香りがするので自分の嗅覚が臭いを嗅ぎすぎて麻痺しているのかよくわかりません。みなさんトミーガールの香水にどのような印象をお持ちですか？また、アメリカやヨーロッパ系の外国の方のような独特な香りの香水を知っていれば教えて下さい。
せっけんの香りのする香水を探しています！せっけんの香りが大好きで持ち歩きたいくらいです。 ｢せっけんのような｣というのではなく、ホントにせっけんの香りがする香水、何かおすすめありませんか？ クリーンのウォームコットン以外でお願いします(><)
香り 吉高由里子さんがCMをしていた オイルシャンプー、コンディショナーの ダイアン に使われている香りに近い 香水を知りませんか？
シャネルの香水について教えてください。エゴイスト、プラチナム、の違いって何ですか？ 種類が多すぎて迷ってしまいます。 メンズ、レディースもあるんですか？
男性の香水についてです。 僕は、今爽やかな香水を探しているのですが調べてみるとナイルの庭が良いと出てきます。 それでナイルの庭は、男性でも全然問題ないでしょうか？ あと、石けんの香りも探しているのですがオススメを教えてください。 自分としては、香水を付けているのか分からなく、ほんのり良い香りがするなっていうのが理想です。 年齢は20代手前です。
昨日サムライという香水を買ってきて今日1日つけてみました。ウエスト周りに1プッシュ。午後になると全く香りがしなくなってしまったのですが夕方まで保つ香水のつけ方を教えてください。量は増やしたくありません。香害になるので。電車通学ですし… よろしくお願い申し上げます。
キャンドル作りに使うアロマオイルについて。 キャンドル作りに挑戦しようと思っており ハチミツの香りがするアロマオイルを探しています。 LUSHのハチミツ石鹸の香りが大好きなので それに似たアロマオイルをご存知の方が いましたら教えて頂きたいです。 また、LUSHに似ていなくても はちみつの香りでオススメが ありましたら教えてください！ よろしくお願いします。
ジミーチュウの香水っていい香りですか？買おうか迷っています
ボディファンタジーのプルメリアの香りのボディローションをずっと使っていたのですがネットにも薬局にもどこにも売っていなくなってしまいました。生産終了してしまったのでしょうか。ずっと使っていたのでショックでどうにか手に入らないか探していますが見当たりません。人気がなかったのでしょうか。他の香りは売っているのですが、プルメリアだけがどこにもありません。今も売っている場所を知っている方いますでしょうか。
アクアシャボン ウォータリーシャンプーの香りを買いました。学校につけていきたいのですが、どこに何プッシュするぐらいがベストですか？？ 自転車通学で、学校まで10分ほどかかります。 部活の時間に1番香って欲しいのですが、部活前（16時頃）に付け直しても大丈夫ですか？
香水についてグッチ ギルティブラックのプールオムは どんな匂いがしますか？ 第1印象を聞きたいです。若々しいですか？
香水の付け方についてです。男です。香水を肌につけるとき、学生服を着ていてもしっかり匂うのでしょうか。香水を普段着けていても香水の匂いがすると言われたことがないです。ちなみに制服はブレザーです。匂いが足りない？原因と対処法そして皆さんが普段行っているフワッと香るような香水の付け方を具体的に教えていただきたいです。
香水をアトマイザーに移し替えるためのノズルやじょうごは、単品では何処にも売っていないのでしょうか？アトマイザーだけを買ってしまって… ましてや百均などにはないですよね？
女が男物の香水を付けてたら変ですか？すごく理想的な匂いがする香水を見つけたんですけど男物でした。
女性が男性用の制汗剤使うと匂いとか変でしょうか。ちなみに8×4MENのアクアティックオーシャンです。 女性用の制汗剤より消臭効果が高いと聞きました。
ヴィクトリアシークレットのボディミストなんですが、この2つどう違うんでしょうか？
アトマイザーに匂いが強めの香水を入れて使うと、匂いの強さは弱まりますか？アトマイザーと香水の容器のワンプッシュは量が違うんですよね？
香水について。爽やか系の香りであまりきつくないものを探してます。持続力はそんなに気にしません。 なんか弟が欲しいみたいです。↑みたいなのがいいそうです。 個人的にはまだ香水つける歳じゃないと思いますがね笑
トイレに設置してある日本カルミックのエアーフレッシュナーのアロマの香りに似た香水をさがしてます。 柑橘系の香りです。
大宮駅付近で男の香水がたくさん売ってるところありますか？？？？？？？？
香水で上品でローズな香りの綺麗なお姉さんがつけてそうな香りの香水をしりませんか？(T_T)ちなみに20代後半です！
ローズの香りの香水オススメがあったら教えてください(=^x^=)持続性があって上品な香りがいいです(=^x^=)
ジェニファーロペスの香水はいい香りですか？
男性ものの香水で匂いが長持ちして安価なものがあれば教えて下さい。
香水は未開封で三年、開封で一年保つと言われていますが、100ミリなどの大きなサイズを一年で使いきれるものでしょうか？極端に飛びが早いものは付け直しが必要ですからわかりますが、濃厚な香りのものでもときどきありますよね。 外国人基準の大きさということですか？
妻（46歳 商社営業）は香水をつけない人なんですが、今度、香水をプレゼントしようと思います。2人とも香水には詳しくないので、おすすめのものがありましたら教えていただけませんか。
高校生です。香水（トワレ）を、ウエストの両側と足首の両側に、計4プッシュして学校に行っていますがつけすぎでしょうか？ 周りの反応もないので、自分ではあまり香っていない気がしますが不安です。 良いつけかたがあったら教えて下さい。
4年前くらいに使っていた、とある香水を探しています。 甘い匂いで、丸っぽくて２つの香水が１つにまとまっている香水です。 写真もなく名前も全く覚えていないので、こんなだったというようなイラストを添付します。ご存知の方がいればぜひ教えていただきたいです。。 ・確か、ピンク色 ・甘い匂い ・二種類の香水が１つになっている ・丸っぽい
ラズベリーの香りの香水ないですか？ だいたいの香水は独特の変な匂いがするのでつけにくいです。
結婚式のお呼ばれに香水を付けていくって、どう思いますか？どこにでもあるような花の匂いの香水です。新婦さんに昔いただいた物で、思い入れがあるのですが、今まで出席してきた結婚式では、香水を付けてきた人に会った事がありません。 これって、マナーとして何か問題があるからなのでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞きしたいです。
香水についての質問です。私は、いままで市販の安い香水を購入していたのですが、弟から｢安物の香水の匂いがする｣と言われ、これではいけないと思い、ネットで香水について調べ始めました。しかし、まったくもってどれがいいのか、口コミ情報や紹介ブログをみるほど分からなくなってきました。 そこで、質問です。きつすぎない甘い香りのする香水で、おすすめのものを挙げるとするなら、どの香水でしょうか。もし、2つ以上の香水を推薦して下さるなら、順位をつけて下さると、大変有難いです。 バニラ系、石鹸系の香りが好きです。 細かく注文つけて申し訳ありませんが、香水に詳しい方、どうかご返答お願いします。
ななななよら
キャラ香水と似た香水を探しています。 閲覧ありがとうございます。 とあるキャラクターをイメージした香水があるのですが、その香りが本当に好きなのにもう販売が無いようなので似た香水を探しています…。 香水には詳しくないので片っ端から色々サンプルと比べているのですが一向に見付からず…もしこんな香水が近い、というものがあれば教えて頂けると有り難いです。 トップ=ベルガモット、レモン、リーフグリーン ミドル=ローズ、ジャスミン、ミュゲ ラスト=ウッディー、ムスク、アンバー キャラ香水の香り自体は「上品なフローラルムスク」と書いてあります。 色々嗅いでみた感じではco2のプールオム？というものが近い気がしましたがそれよりもキャラ香水のほうが最初にくるシトラスが強かったです。 濃度？ですがキャラ香水にはオードトワレと書いてあります。 値段はいくらでも構いません。 宜しくお願い致します…！
ちゃお！ 僕の一家はフルネームで呼ばないと父上に154回殴られ4251回蹴られ 45日間は家に入れてもらえないんです！！
プチプラで上品な香りがする香水はありませんか？(=^x^=)またオススメの香水があったら教えてください(=^x^=)ちなみに私は28歳で、上品な香り、お風呂上がりのような香り、が好きです(=^x^=)
アニメのキャラをモデルにした香水なのですが ハマった時期が遅く購入出来ませんでした。 トップ:ベルガモット、グレープフルーツ、バニラ ミドル:ローズ、ミューゲ、ラベンダー ラスト:サンダル、アンバー、ムスク 飄々としたシトラスに背徳的なバニラの濃厚さ、執着のローズと常識ある ラベンダーの香りは、恍惚としたアンバーやムスクへと誘う面妖な香りの炎 こちらを元に近い香水を教えて頂きたいです。
香水のブルージーンズ、セクシーボーイに似た芳香剤を探しています。教えて下さい。 エアースペンサー以外で
ミントの香りがするって・・・・・・。 香水・部屋の香り・服の香りなどがミントの香りって 嫌い・不快ですか？？？イメージとしては”トイレ用の洗剤”がありますので・・・。 気になり投稿しました。
【龍が如く０】厳密に言えばゲームそのものの質問じゃないんですけど、龍が如く0って、コラボで香水が販売されましたよね？ 多分限定生産品だったと思うんですけど、今でも手にいれる方法ってありますかね？ そしていくらくらいなんでしょうか。
ジャスミンの香りでオススメの香水教えてください！ これは、できればでいいのですが、、、 甘い感じで探してて、そしてムスクが入ってないものがあれば、ぜひ教えてください！
與真司郎が使っている香水の種類教えてください！
リードディフューザーを手作りで作ろうと思ってます。 ボトル(瓶)がなかなか見つけられません。 ネットで購入出来るサイトがあれば教えていただけないでしょうか。
香水について。 薔薇の香りの香水を探しています。 薔薇！！って感じの匂いで、 ロクシタン系の甘い香りではなく 甘酸っぱい？匂いの香水を探してます。 もし値段もどのくらいか分かれば香水の名前と併せて教えていただきたいと思っておりますので、 よろしくお願いいたします。
同じような香りを探しています。 ロクシタンで期間限定で発売されていた『イモーテル ネロリ』の香りが好きなのですが、 最近ネットでも在庫が見つからなくなってきました。 似たような香りの香水やハンドクリームなど探しているのですが、ジャスミンで探してもぴんとくる匂いがありませんでした…。 似たような香りのする商品ありましたら、教えてください。
ブルガリのオムニアアメジストって夏には向きませんか？
いい匂いになるには。たまに、通っただけですごいいい匂いの人がいます。香水もコロンもちょっとキツかったり、つけてますって感じになるのは嫌です。シャンプーのような、柔軟剤のような、ふんわり香るいい匂いになりたいです。 朝は、髪からシャンプーの匂いはほぼしません。どうやったらふんわりいい匂いになれますか？
香水の件なのですが、 ある人にはいい香り！と言われたり、ある人には、気持ち悪くなると言われました。 いつも同じ香水を使っています。 人によって好みがあるからこのようなことを言うのでしょうか。 また、香水をつけて、経った時間の問題でしょうか...
柔軟剤、香水、アロマなど香りは良くても身体に害を及ぼすと言われていますが。。。やはり匂いって重要だなとおもうのですが、ファブリーズとかもやはり使わないほうがいいでしょうかね？自分は最近香水のせいでくしゃみが出たり、肌のトラブルが起きることに気づき使用を中断しました。柔軟剤も規定の量を使うまでなら良しとしても使っていません。 なら、ボディミストかボディクリームで少しでも匂いをつけたいと思っても結局は香料配合。 無香料生活を始めるしかないのでしょうかね。
カラコンがちょうどなくなり買うのですが14.5〜で自然に盛れるカラコンといえば どれでしょうか、、、。 なるべくブラウンでおねがいします！ また、香水も迷っているのですが、 安くていい香りがするものはどれでしょうか、、、。私は甘いけいはすきではなく、 どちらかというと外国人がつけているような男性ものがすきです！
すぐに、消えてしまうぐらいの香水って、どんなものがあるのでしょうか？鼻が良いのか、服に付いてしまうと逆に気になってしまいます。 きつ過ぎず、体臭と混じって微かに感じるぐらいのものがいいのですが、誰か教えてください。
どちらがオススメか教えてください！！ ミスディオールのボディローションかボディミストどちらがオススメですか？？どっちを購入するか迷っています…>_<…またボディミストとボディローションの違いは何でしょうか？どちらも保湿効果ありと調べたら出てきました…>_<…詳しい方、愛用している方教えてください！！
これから私が質問することは引かない人は引かないと思います、気持ちを共感してくれる人に回答されると幸いです。アニメのキャラがプリントされたBIGクッションを購入したのですがそれを抱いて寝たいので香水？のようなものを振りかけたいと思っています。なにかお手頃な値段で身体がリラックス？落ち着けるような香りの香水を教えてください。
80年代に、1000円位のシャンプーでセレというものがあったと思うのですが、ご存知の方居な でしょうか？記憶では、白のボトルで蓋に金のラインがあったような気がするのですが・・・シャンプーだけで洗い流さなくても良かったタイプのだと思います。
バニラの香水についてです！！！ とにかく甘い。他の香り入っていない バニラ一筋の香水ブランドわかる方いらっしゃいますか？ とにかく甘くて甘くて甘くてバニラーな香水探してます。 宜しくお願い致します。
GUCCIのエンヴィという香水がすごくお気に入りだったんですけど廃盤になってしまったようで、、、 エンヴィに似た香りの香水があれば教えてください！
香水をウエストに付けるといいと聞きますが左右計２プッシュ付けるのか、片方に1プッシュなのかどちらがいいでしょうか？ ちなみにドルガバのライトブルーを使ってます。 また1プッシュで充分と聞きますが、片方に1プッシュじゃ匂いが偏りませんか？
こんにちは 香水でジャストカバリーブルーを探してます。知ってる方いましたら教えてください。宜しくお願いします。
20代後半女子です。弟と毎年プレゼント交換をしていて、今年は香水かジルスチュアートのメイク品などをリクエストしよーかなと考えています。 ただ、私が住んでるところではジルスチュアートの店がなく、ネットでしか見れないので悩んでしまいます。 アイシャドウ、チークがィィかなと思っていますが、おすすめの色あれば教えてください。 また、もしあなたが貰うならジルスチュアートの中では何？ 香水だったら何が欲しい？？ いろんな意見が聞きたいので良かったらお願いします！
JKの〜っていう香水はネットのみなのでしょうか？
香水でピンクパンサーのスティルミーという香水がありました。最近売ってません。 同じような香りの香水知っている方 教えて下さい。 ピンクパンサーの Steal Me です。 お願いしますm(__)m
ボディスプレーのキャップを無くしてしまいました。今日、買ったばかりのボディスプレーのキャップを無くしてしまい凹んでおります。 持ち運ぶことが多いのでキャップは必須なのですが… ちなみにそのスプレーはボディコロジーのフレグランスミストです。 もしよろしければキャップの代用になるものを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
高校生がティファニー フォーメンの香水かGUCCI ギルティプールオムの香水のどちらを使ってた方が女子ウケがいいですか？
外国人ってなぜ全員同じ匂いするんですか？外国人は風呂にあまり入らないから香水を振ってるとかゆー人いますが、あれは香水の匂いじゃないと思うんですが。 香水だとしてもみんながみんな同じ香水だとわ思わないし… 洗剤かなにかでしょうか？ あの匂い自分も好きなんで、もし柔軟剤などでしたら欲しいなと思います。 あの匂いの秘訣知ってるかた教えて下さい。
香水を売りたいんですが、やっぱりヤフオクが一番高くなりますか？他にいいところとかありますか？
香水専門店JELLYというところで量り売りの香水を3つ頼んだのですがここで購入したことある方はいますか？ また、信用できるお店ですか？
アニックグタールの香水について。 高校生の頃、雑誌(non-no)で好きなモデルさんがいて(名前忘れてしまいましたが)、そのモデルさんが良い香りがすると噂で、香水特集でアニックグタールのプチシェリーを使っています、と紹介しており、香水瓶の写真も載っていて、とても可愛くてずっと憧れていました。 大人になってからは何となく頭にはあったのですが、モールなどにある香水屋さんには置いていなかったのと、雑誌で見たときとても高かったのでてがで手がでないなと思っていたので、ランバンなどの割り引きがされている良い香りのものを使って居ましたが、去年たまたまネットで安く売っており(と言っても9000円近くしましたが…。)、やっと手にいれました。 そのあと金欠の月があり、何でも買い取るお店へ持ち込みました。 因みに「大吉」というチェーン店です。 未開封でEDPだと高く買い取ってもらえると聞いていたので、せめて1500～2000円位だろうと思っていましたが、査定の確認の電話を切ったあと、「値段が付けられません」と言われました。 最初コピーかと思って偽物ですか？と聞いたのですが、登録のない香水だから、と言われました。 店員さんは香水の名前の読み方も知らないようでした。 ネットでも使いかけなどでも高く取り引きされてますし、大人になってからもよく雑誌で見かけたので高級な香水のイメージだったのですが、そうでもなかったのでしょうか？ 一緒に持っていった資生堂の安いリップは500円の値が付きました。 前置きが長くなってすみませんが、アニックグタールはそんなに知名度がないのか少し気になったのでどなたか教えて下さいm(_ _)m 知られていないから使わないとかではないので、その辺はつつかないで下さいm(_ _)m 宜しくお願い致します。
香水の捨て方で困ってます あたしの住む市では中身を捨てて他のビンと一緒に捨てるらしいですが、あたしの持ってるビンの香水は中身が捨てられません。どうやってすてればいいのでしょうか？もう何年も前ので 使用済みで あたしとしては全て捨てたいのです。捨て方知ってる方教えて下さい
男性からしたら香水ってどうなんですか？ どんな匂いがすきですか？ 香水の匂いきらいですか？
香水の香りを長持ちさせる方法おしえてください！ どこにつけたらいんでしょうか、、、
現在、サンタマリアノヴェッラのオーデコロンを購入しようと考えています。 そこで２種までに絞り込んだのですが以降なかなか決められずに悩んでいます。・サンタマリアノヴェッラ ・サンタマリアノヴェッラ ポプリ 個人的にはポプリのほうが好みなのですが好みが分かれる匂いですので アドバイスいただけたらと思います。
５年程前に、知人が持っていた物で香水のキャップに取り外し可能な 指輪が付いている香水の名前を 調べています。 シルバーのピンキーリングっぽい 指輪です。 ドンキホーテ等でも探しましたが 見つかりません。 香水の形、色も、匂いも正直 あまり覚えてないのですが クロエの様な形ではなかったかな と思います。 当時の知人とは、疎遠になっており 連絡も取れないため 聞く事が出来ず、困っています。 お力をお貸し頂けないでしょうか 宜しくお願い致します
☆メントールの臭いを消す方法 私は暑がり・汗かきのため、毎年夏になるとギャツビーなどの制汗ボディウォーターにお世話になるのですが、無香料のものでも強烈なメントール臭がするため周りに迷惑をかけてしまいます。 もちろんそれこそが清涼感を与えてくれるものだとは理解していますが この臭いさえどうにかなれば、、、と思ってしまいます。 周りからはハッカやシップの臭いがすると言われるため 自宅以外ではあまり使えません。。 やはりメントールの清涼感を与える効果を残したまま その液体自体の臭いを消す、もしくは極力減らすというのは 不可能なのでしょうか？ （もっとも、もしそんな夢のような方法があれば既に発売されているでしょうが。。（苦笑） 参考までに私が良く使用する商品の成分がこちらです。 エタノール、水、メントール、エトキシジグリコール、メントキシプロパンジオール、ユーカリプトール、メンチルエチルアミノシュウ酸、イソステアレス－２０、カンフル、ＰＣＡメンチル
ワン・ダイレクション、または香水に詳しい方に質問！ワン・ダイレクションの、アワーモーメントを買おうと思っていてアマゾンで見たのですが色が2種類ありました！違いはなんですか？
香水についてフェラーリのライトエッセンスに、よく似た香水を教えてください。 少し柑橘系で、爽やかな香りのものを数個教えていただけると幸いです。 また、フェラーリのExtremeはどんな香りなのですか？
EXILE KEIJIが使ってる香水はなんですか？
香水のつけ方について 最近PRADAのオーデパルファム、CANDY(濃いピンクの方)を購入したのですが、どのように付けるのがいいのかわかりません。 試しに出してみたところかなり甘い香りのようで、香水のきついおばさんみたいにならないか不安です。 同じ香水や、同じような系統の香水をお使いの方は普段どのように付けているのでしょうか。 教えていただけると嬉しいです！
清潔感と華やかさのある香水でオススメのものはありますか？甘さは控えめの香りがいいです。 牛乳石鹸の青箱や、テロメアのサンフラワーなどの石鹸のようなお花のような匂いが好きです。 先日ロンドンで買った固形石鹸がジネストラの香りだったので、ジネストラの香りの香水を探したところサンタマリアノヴェッラにありました。 ですが実際匂いを嗅いでみてもピンとこず。 フリージアがとてもいい香りだったけど石鹸すぎるなぁという印象でした。 時間がなくじっくり他の匂いを試すことができなかったのですが、サンタマリアノヴェッラで探しているような香りはありますか？ その他のブランドでもオススメのものがあったら教えてほしいです！ ちなみに体温は高めです！
ジェニファーロペスのスティルよりさっぱりしていて、女らしい香水ってなんですか？
清潔感と華やかさのある香水でオススメのものはありますか？甘さは控えめの香りがいいです。 牛乳石鹸の青箱や、テロメアのサンフラワーなどの石鹸のようなお花のような匂いが好きです。 先日ロンドンで買った固形石鹸がジネストラの香りだったので、ジネストラの香りの香水を探したところサンタマリアノヴェッラにありました。 ですが実際匂いを嗅いでみてもピンとこず。 フリージアがとてもいい香りだったけど石鹸すぎるなぁという印象でした。 時間がなくじっくり他の匂いを試すことができなかったのですが、サンタマリアノヴェッラで探しているような香りはありますか？ その他のブランドでもオススメのものがあったら教えてほしいです！ ちなみに体温は高めです！
ジェニファーロペスのスティルよりさっぱりしていて、女らしい香水ってなんですか？
香水 にうんこのにおいや、わきがのにおい、どうぶつのおちんちんや肛門の成分を混ぜると魅惑的な高貴な匂いに変化するという話は本当なのでしょうか？
ピットブルの香水はいい香りですか？
宮城県白石市周辺でメンズ用の香水を購入できる店を教えて下さい。 一回お店で試してみてからAmazonで購入したいので。
福島県、須賀川市か郡山市で男性用の香水を販売しているところってありますか？当方引きこもりな上に土地勘ゼロなのでどこに行けばいいのかもわからずで質問させていただきました。
高校生女子です。フレグランスが好きで、特にココマドモアゼルとミスディオールが大好きです。今はエルメスのナイルの庭を使っています。学校にはプチサンボンを付けていきます。大人っぽくて(セクシー？)だとよく言われます。イランイラン、ムスク、ジャスミンピオニーの香りの香水はありますか？人と被りたくないので、インカントチャームとスティルバイグロウ、チャンスはやめておこうと思います。ミスディオールブルーミングブーケとジバンシーのジャルダンプレシュー、ボディショップのホワイトムスクで悩んでいます。どれかいいでしょうか？
男性です。 仕事の終了後、更衣室でコロン みたいなものを掛けている人が いますが、どのようなもので しょうか。 また、どこで売られているので しょうか。
香水の香り立ちについて。自宅（都市部）で使用する時と実家（緑地帯）で使用する時で同じ香水やオードトワレ、ボディローションで香り立ちというか、香りが違う気がします。自宅（都市部）ではワンプッシュで十分、むしろキツく感じる香水でも実家（緑地帯）では爽やかで2〜3プッシュしてもキツくなくその香水本来の良い部分が感じられる気がします。私は香水など香りモノは大好きですがめちゃめちゃ鼻が効く訳ではありません。普通だと思います。自宅（都市部）はマンションで風通しもあまり良くなく住宅密集地ですし、一方実家は（緑地帯）一軒家で風通しも良く緑が豊かで水が綺麗な地域です。同じ香水でも地域によって香り立ちが違うとなると、日本と海外ではかなり違ってくるのでは…と思ってしまいました。実際に香水はそのような傾向があるのでしょうか？
最近、偶然かわからないんですが、イケてるアラフォー女性から同じ香水の香りがするように感じます。流行りがあるのでしょうか。その香水は何か推測できますか？ ちなみに私は男性です。
香水はどこにつけるのが正しいですか？私はフンワリとだけどしっかり香りに気づいてもらいたいです。
シャンプーみたいな香りの香水ありませんか？いいのあったら教えてほしいです(^○^)
ボディファンタジーのバニラとジルスチュアートの ヴァニララストの香りは似ていますか？
郵便局で香水を送る際、なんと誤魔化すのがいいですか？
柔軟剤について！ラボンが好きなのですが、学生の私には値段高くて手が出ません…そんな洗濯初心者の私にオススメの安くて香り持ちのいい柔軟剤ありますか レノアハピネスの白と薄ピンクが気になっていますが香り持ち、テスターと違うなどありますか？ サムライウーマンのブルージャスミン、 フェルナンダのリリークラウン、 モイストダイアンのティアラフローラル などの香りが好きです。強すぎる香りは好きではありませんが、どうも私の好きな香りは長続きしないようなので…そしてもし柔軟剤以外で私が好きそうな香水などもあれば教えてください(^_^)
昨日サムライという香水を買ってきて今日1日つけてみました。ウエスト周りに1プッシュ。午後になると全く香りがしなくなってしまったのですが夕方まで保つ香水のつけ方を教えてください。量は増やしたくありません。香害になるので。電車通学ですし… よろしくお願い申し上げます。
温泉での香りの強いボディローション使用について。よく温泉や大浴場付きのホテルに宿泊します。お風呂上りに全身にボディローションを塗るのが日課のようになっており、旅先での温泉なとでも普段通り使用したいのですが、シャネルやロクシタン、ディオールなどのボディローションは私は大好きなのですが、香りは強めですし、香水嫌いな人には不快に感じる方もいると思います。残り香もありそうですし。。そこで、温泉やホテルの大浴場などでは香りが強めのボディローションは控えたほうがいいでしょうか？それとも香水ではなくボディローションなので香り立ちもまろやかですし、そんなに気になりませんか？また、香りの種類にもよりますか？温泉上がりに似合わない香りなど。そんなに深く考えずにボディローションを使用しても大丈夫でしょうか？
１９歳 女です。 私に似合う香水を探しています。 顔は小学生のときから柴咲コウに似てると言われ続けています。 あとは、たまに 平愛梨や桐谷美玲ともいわれます。。 雑誌はクラッシーがすきですが、大体カジュアルな格好ばかりしています。 合わない香りは バニラ ムスク ローズ 石鹸 です。 体温は高めでパウダリーなものはあいません。 いま 欲しいなあ と思っている香水のイメージは、ジャスミンやオレンジのような 軽くて少しだけ渋みのある香りのものです。 さっぱりしすぎているものも苦手です。 こんな私になにかおすすめはありますか？ よろしくお願いしますm(._.)m
ランコムのリュミエールという香水が欲しいのですが、もう売ってないのですか？ネットで探してみてもなくて、公式通販のようなとこでもないので…詳しくご存知の方いらっしゃれば、教えてください。知り合いがつけてて、良い匂いだったので…
香水を気に入って付けていたのに、 突然飽きる事ってありますか？ エルメスのナイルの庭が大好きだったのに なんか暑苦しいな、と感じるようになってきました。 なぜ、急にそう感じるようになったのか… そういう経験ありますか？ それと、サッパリ系の香りで おすすめがあったらおしえてください。
オススメの香水を教えてください！香りの持ちが長いのがいいです(^o^) 今まで使ってたのは クロエ オードパルファム ボディーファンタジー フリージア ランバン マリーミー ランバン エクラドゥアルページュ ジェニファーロペス グロウバイジェイロー 石鹸やフリージア系の香りが好きです
先月末に成田からホノルルに行きました。成田免税店で日本未発売の香水が気になりましたが購入せず後悔しています。確か赤っぽいボトルだったのですが、ブランドも忘れてしまいました。レディースです。思い当たる方、教えてください。
女性がメンズのサムライの香水を使ってるのはおかしいでしょうか？
街中で昼間すれ違った若い主婦の方からアップルパイのような香りがしました。ちょっと昔のCHANELのレゴイスト（頭にＬのエゴイスト）に似た香りです 名前にお心当たりのある方お願いします。ついでに ユニセクシャルかどうか教えて頂けると幸いです。
香水アナスイ シークレットウイッシュヘアリーダンスはどんな香りがしますか？
現在すずらんの香水を探していますがなかなかいい香水が見つかりません。 すずらんの香りが弱いものばかりで香りが強めな香水がなかなかありません。 すずらんの香りが強く、なるべくですが、シンプルな成分の香水はないでしょうか？ また↑に当てはまってなくても、おすすめのすずらんの香水があれば是非教えて頂きたいです! 難しいとは思いますが、回答よろしくお願いします。
キューピーベビー石鹸（固形）の香りのする香水やコロン、柔軟剤など、どれでもいいです！教えてください！！探してます！
大学生の女から資生堂の『琴』の香りがしたらおかしいですか？昔おばあちゃんの化粧台で嗅いだ資生堂の『琴』のお粉の香りが忘れられず、 ついにオーデコロンとファンシーパウダーを購入しました。 とてもお気に入りで香りを纏って外出することもよくあります。 友人や恋人からの評判はすごく良いです。 ただし家族からはババくさいとよく言われます。 私服はLAISSE PASSEやswingleのものが多くて そこまで奇抜ではありませんし、 琴の香りに全然マッチしていないとも思えません！ 私にはまだ琴の香りは早いですか？ 年齢性別問わず回答お待ちしています。(^^)
香水の中身の捨て方を教えてください!瓶は可愛いので気に入ってるのですが 香りが苦手なので、中身だけ捨てたいです。 また、瓶から完全に香りが を消す方法も教えてください‼︎
主人が香水をつけるのを止めさせたいんです。何かいい方法はないですか？ 主人は香水をつけなくても、ヘアワックス(アルミノ)とケープスーパーハードの匂いがあるので、香水はいらないと思うんです。ヘアワックスだけでもいい匂いなのに。しかも、その香水が結構クセのあるダリ。 ヘアワックス+ケープ+ダリ+洗剤 もう、臭いっていうか匂いが混じり過ぎて気持ち悪いくらいです。40歳過ぎですし、色気でつけようが構いません。 ただ、色んな匂いで気持ち悪いので、いいと思う人はいるんでしょうけど、自分の主人と思うとみっともなくて、嫌なんです。仕事に香水とかドン引きなんだけどって言いましたが、だっていい匂いじゃんって言ってやめようとしてくれなくて、これ以上言えばヤキモチととらえられるので面倒です。 香水は私のものです。 隠してしまうのは性格悪いので嫌です。 仕事に行くのに、あんな気持ち悪い匂いをまとって人と接していると思うと、こっちまで恥ずかしい。女性にもいますよね。化粧品の匂いと香水の匂いで臭い人。あんな感覚なのでどうにかしたいです。 素直に、臭くて気持ち悪いというべきですか？
香りに詳しい方教えて頂けたら幸いです。 すごく好きな香りがあります。 ソフィ、パンティーライナーのkiyora（きよら）フレグランス fresh爽やかなグリーンの香り というおりものシートの香りです。 商品には、 すっきりとベルガモットの香りにみずみずしい柑橘類やスズランの香りをブレンド。 清潔感のある爽やかなグリーンの香り ※香りが新しくなりました。 と記載してあり、 オフィシャルウェブサイトで調べた所 爽やかなシトラスフルーツの香りではじまり清楚ですっきりとした、すずらんの香りを、ベースにキリリとみずみずしいグリーンのエッセンスが香ります。 フレッシュグリーンの香りは凛として爽やかな自分を演出します。 *エッセンシャルオイル配合* ペパーミント レモン／バジル トップノート •オレンジ •ベルガモット ミドルノート •すずらん •ジャスミン •ローズ ベースノート •ムスク •ウッディ •モス と記載がありました。 この香りが本当に本当に大好きで、この香りと同じまたは似た、香水やボディスプレー、ボディクリームなど身にまとえる物を探しています。 自分でも色々探して見ましたがこれだ！と言うものがなく、 どうかお力をお貸し下さい。
こんばんは！新学期に向け、女子力をアップさせたいと思っています笑みなさんの好きな髪型、かおりなどなど意見いただけたらうれしいです！たくさんの回答お待ちしております！
夏に香水を付ける上で気をつけることは何ですか？
ジルスチュアートのヴァニララストの香りはディズニーのキャラメルポップコーンの香りに似てますか？キャラメルの香りが香調に入っていたので…
ジルスチュアートについて。 バニララストという香水がありますが、こちらはとても強く香り、友達につけすぎと言われるのですが手首の内側にすこしつけるくらいでほとんどつけていません。どのようにつければ強く香りすぎないのでしょうか？ また、ジルスチュアートのコスメのプレゼントボックスが新しく追加されましたが、こちらは店頭に行ってプレゼントボックスだけを購入することはできるのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
洗剤、柔軟剤、芳香剤の香りの探し方について。 ある古い知り合いの衣類の香りが独特で、忘れられません。 彼はいつもとても爽やかな良い匂いを纏っていました。 何とも形容し難いのですが、とにかく爽やかで、知的。 色に例えれば水色〜青緑で、透き通った感じ。 果物系ではなく、どちらかといえば人工的ですが、センスのよい上流家庭的な、非常に心が落ち着く香りです。 香水系ではないと思うので、おそらく洗剤か柔軟剤の匂いだと思います。もしかすると家庭の芳香剤かもしれません。 とても独特な香りで、嗅げば必ず分かる匂いだと確信していますが、今まで私が生きてきて、彼以外にその匂いを嗅いだ機会はないので、相当珍しいものなのかもしれません。 忘れられない香りで、自分もその香りを纏いたいと強く思うのですが、どんな洗剤、柔軟剤を使っているか聞く術もないので、どうして探していいか困っています。 話をまとめると、教えて頂きたいのは、次の2点です。 •上記の形容で思い当たる香り(洗剤の名前や、香りの系統の名前など)があれば、教えてください。いくつ列挙して頂いても構いません。 •この香りを何とか形容し、探すための方法を教えてください。例えば洗剤を試し嗅ぎできる店舗や、google検索でうまく見つけられうる形容の仕方などあれば何でも、教えてください。 とにかく一言で形容すれば「爽やか」な香りです。 ご教授よろしくお願いします。
表現しにくいのですが、アロマのお店のようなすごく自然な香りのする女性になりたいと思ってます。香水などの人工的すぎる香りではなくて、ごくごく自然に溶け込んでるというか…(笑)アロマのお店の前を通るとほんのり優しい匂いが薫る、あの感じがいいのです。香水は苦手です（；；） アロマオイルを使わないとあのような自然な香りは無理でしょうか？詳しい方教えて下さいm(__)m
いい香りのシャンプーを探しています 男性の好きな香り 女性の好きな香り 香りが長続きするシャンプー など知っていましたら教えてください シャンプーを買うときはやはりセットでコンディショナーも買ったほうがいいですか？
ミュール エ ムスク エクストリーム オールドファム 1.5mlをサンプルで頂きましたが ネットで探しても見当たりません。どこかで販売しているところをご存知ないでしょうか？60mlくらいがいいです。
東京、川崎周辺でマルタンマルジェラの香水を試せるお店はありませんか？ 一応ネットで調べては見たもののセレクトショップに香水まで置いてあるものなのか不安です ただの香水専門店でも構いません 教えてください
この中の香水で好きなものは？ 22歳女。性格のせいか、バニラのような甘い香りが苦手で、フェラーリのライトエッセンスのようなサッパリ系のユニセックスの香りが好きです。 今までライトエッセンスを使っていましたが、もう少し女らしい香りを纏いたいと思うようになり、新しく香水を探しています。 カルバンクライン シーケーワン カルバンクライン エタニティ ジェニファーロペス スティル ブルガリ オムニアクリスタリン グッチ ラッシュ2 の中でしたら、どれがさっぱりしていながら女らしい香りでしょうか。 近くに香水を売っているお店がなく、匂いを嗅いでから買うことができないので質問させていただきました。
車の芳香剤で値段こだわらず、男性が付けていても恥ずかしくない香りがするオススメアイテムを教えてください。 香水で代用とかは無しでお願いします。
イソップのレスレクションハンドバームに似た香りの香水やボディクリーム等を探しています。 閲覧ありがとうございます。 レスレクションハンドバームのあのアロマの様な香りが大好きです。ですがあまり香りが持続しないので、似たような香りの香水やボディクリームを探しています。 ちなみにレスレクションハンドバームはラベンダー、マンダリン、ローズマリー、ハーブ等を調合した香りだそうです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいですm(__)m宜しくお願いいたします。
男性物だと思うのですが、いい匂いのする制汗剤を探しています。赤色の入れ物に透き通った固形の青色の制汗剤(多分塗るタイプ？)です！以前同僚の男性が使っておりとてもいい匂いで好きなのですが、聞く前にその方が異動してしまったため、商品名を聞けませんでした…パッケージは写真と同じような感じでしたが、ググってみても中身が全て白いものしかなくて困っています！ご存じの方いらっしゃったら教えて下さい！！
男子高校生です。今度香水を買おうと思っているのですが、 男子高校生がエルメスのナイルの庭をつけていたらおかしいですか？ また、他におすすめの香水などあれば教えてください。5000円程度までの値段でお願いします。
桃の香りのする香水を探してます。 桃の香りのする香水を教えて下さい。 宜しくお願いします。
母からプレゼントされたシャネルの5番のオードパルファムを使用しています。今使ってるものがもうすぐ無くなるので新しく購入を考えています。オードパルファムとパルファムでは多少なりとも香りが違うのでしょうか？香りのもちのよいパルファムを使いたいのですが、オードパルファムの香りが気に入っているので変わるのでしたら諦めようかと思っています。 よろしくお願いします。
香水について一般的な香水を仮に一日一回付けるとして、2プッシュ分くらい使うとした場合、100mlだとどのくらい持ちますか？
香水アランドロンサムライは何プッシュが適量ですか？
香水についての質問があります！自分は高校2年のバスケ部に入ってます！ 自分はブルガリプールオムを持っているのですが香りが自分に合わないので違う香水を買おうと思ってます！ 今悩んでいるのは ウルトラマリン サムライライト ライオンハートです！ 他に高校生にオススメ香水などあれば教えて欲しいです！
アロマイオイルでオススメの匂いありませんか？ 薬みたいなにおいが苦手で、グレープフルーツやオレンジの匂いが好きです。
BVLGARIのプールオム、アランドロンサムライではどちらがよいでしょうか！
ボディファンタジーのボディウォッシュでホワイトムスクは、販売停止ですか？？ とてもお気に入りの香りだったのにネット上では、もうどこにも売っていません。
香水のライオンハートってどんな匂いがしますか？
フェラガモの香水について質問です。 フェラガモの香水でメンズとレディース用のものがあり、メンズはグレー（？）でレディースがピンクのビンの香水です。 インカットのシリーズではありません。 知り合いがすごくいい香りだったけどどうしても思い出せないと言っていたのですが、すごく気になります。回答よろしくお願いします(*^^*)
この前、良い香水を探していて良いなと思った香水があったのですが なんという香水だったか分からなくて困っています。 スマホで見ていたのですが履歴が残っていませんでした、覚えているのは ・高貴 ・英雄?勇者?のために作られた ・英雄?勇者?を象徴するロゴ ・高い 全然覚えてないのですがこんな感じでした 自分でも探したのですが､これこれっ！って物が見つかりませんでした。 間違っていても全然大丈夫なので少しでも思い当たる香水があれば教えてください
どなたか石鹸の香りのレールデュサボン取扱店をご存じないでしょうか？ ちなみに場所は、新宿か高田馬場でよろしくお願いします。
エステバンのエッセンシャルオイルです 是非欲しくて探したのですが見つかりません どなたかご存知の方入手方法が分かれば教えてください よろしくお願いします
ジバンシージャルダンダンテルディという香水はいい香りですか？買ってきました
ライジングウェーブフリーライトブルーの香水とドルガバのライトブルーの香水でどちらが好きですか？
中学男子です。4月から中2になります。 フェラーリのライトエッセンスという香水を買いました。 自分は香水をつけるというより車メーカーの香水を集めたいと思って買ったのですが、やっぱりつけてみたいという願望はあります。 フルーティーで薄い匂いで量など気を付ければ不快には思われないような物なのですが、やっぱり中2で香水はイメージわるいですか？
フレッシュフローラルな香水で、オススメを教えて下さい！ 女性もので、清潔感のある優しい香りを探してます。 柑橘系は苦手なのでそれ以外でお願いします。
男性のオススメの香水を教えて下さい( ･ㅂ･)و
フランスで購入したsoupline(ボトルの赤ちゃんの絵が特徴的)という柔軟剤がとても気に入ったのですが、日本では販売されていないのでしょうか？ もし日本で販売されている場所が教えて欲しいです、お願いします！
香水をウエストに左右計2プッシュもしくは太ももの内側に2プッシュは付けすぎでしょうか？また太ももに付けるのとウエストに付けると、香り方の違いはどのようなものでしょうか？
私は柑橘系が大好きで、デコポンや温州ミカンなどを毎日食べていました。 ですがある日、友人から「手、、黄色っぽくない？」と言われてしまいました。確かに見てみると、手以外の肌の色と比べて黄色っぽいです。 昔から、みかんを食べると手が黄色くなると言われていますが、本当なのでしょうか？ 他に対処法などありませんか？
50枚。女子高校生です。 ランドリンのフラワーテラスの香りは人によって好みが分かれるでしょうか？ 基本的にこういったものの匂いはキツすぎて苦手で、ようやく見つけたお気に入りの香りなのですが、他人からニオイがきつい、もしくはいい香りではないと思われていないか心配です。 また、他におすすめのスプレーがあれば教えて頂けると尚嬉しいです。
香水の携行容器について 香水の香りを、自分で楽しむために付けるようにしたいのですが、体に付けると臭いと感じる人もいるので、いつでも嗅ぎたいときに嗅げるようなアイテムってありませんか？ネックレスの飾り部分を、アトマイザーのように使っているものがあったような気もするのですが、それに限らず、普段は香らず、嗅ぎたいときだけ嗅げるような、そんなアイテムを知っている方、教えてください。
オススメの香水を教えて下さい。 もうすぐ20歳の女子大学生です。 クロエのなどの王道な香りではなく、人とは違った香りを纏いたいのですが、中々好みの香りと出会えません。。 最初につけた香水はフェラガモの香水でしたが鼻に甘ったるさが付く感じで受け付けませんでした。(何の香りかは忘れてしまいましたm(>_<)m) あと記憶にあるのは、ロジーヌパリのローズ・ペーシュ、ニナリッチのレールデュタンが無理でした。 最近では、ロジーヌパリのヴィーヴ・ラ・マリエの香りがいい！と思ったのですが、もう少しパウダリー感の無いものがいいです。あと花嫁の香りっていうのがなんだか………と思いました。 その前はDiorのジャドールを好んで長くつけていました。 個人的には品のある少し甘めの香りが好きなのかなと思います。 香水のショップへ行って店員さんにいろいろオススメされても迷いまくって結局のところ買わないパターンが続くのでそろそろドンピシャな香りに出会いたいです！ 自身の顔はPerfumeのあーちゃんや有村架純さんっぽいとよく言われます。。 どなたか宜しくお願い致します！
おすすめの香水。 好きな香りは、フェラーリのライトエッセンス、ブルガリのプールオムなどのさっぱりした香りです。 22歳女で、性格からかユニセックスのものばかり好んでつけます。 上記に似ていて、もう少し女らしい香りってありますか。
20代の女受けのいい香水を教えてください。個人的にはダウニーのような香りが好きです。
先月韓国に行ってとても気になった香水があります。MISSHAというブランドに売っていたパッケージがエッフェル塔が描かれている三種類ある香水で帰国後気になって購入したいと思い、MISSHAのサイトを探しましたが見当たりません(><) 少しでも何かわかる方居ました教えて頂きたいです(´･_･`)
好きな香りを探しています ずっと前に使っていて廃盤になってしまった商品の香りを探しています リセッシュアロマチャージのシトラスベルガモットという商品です 布などにシュッと吹く消臭スプレーです レモングラスやベルガモットが入っているらしいのでネットで検索してはお店に行って嗅いで比べてみるなどしてきましたがなかなか似た香りが見つかりません （廃盤を知った時点で無くなるのが惜しいかったので残りを使わず手元に残しています） 一番近いというか、今まで嗅いだ中で好きだったのはロクシタンのアイスヴァーベナです もし近い香りを知ってるという方が居たら参考までに商品名などを教えてください
精油のペパーミントとユーカリには、オレンジスイートは合いますか？ 合わないなら、どの精油が合うのでしょうか？ またおすすめの割合がありましたら、教えてください。 夏にボディスプレーとして使いたいです。 よろしくお願いします。
カルバンクラインのCK Oneってどんな匂いですか？
香りについての質問です。 柔軟剤や消臭ミストのLAVONSシリーズのラグジュアリーガーデン（黄緑色のボトル）の香りが好きなのですが、これに似た香り・同じ香りの商品はありますか？ 香水やシャンプー、ボディミルク等どんな物でも構いません。 いろんな商品を知ってみたいので、心当たりのものがあったらぜひ教えてください！
香りが強い柔軟剤ってどんなのがありますか？また芳香剤とセットでこんなのもいいよぉ〜っていうのがあれば教えてください。
ディズニーランドを歩いている時のような独特な 甘い香りの香水を 探しています キャラメルのようなハニーのような… そんなような香水を探しています
わきがの匂いをどうにかしたいです… 中学校ぐらいから臭いがするようになりました。(両親もわきがで、耳垢も湿っているので確定かと…) 現在高校生で、Ag＋の無香料の制汗スプレーを使っていてはじめは効果があったのですがだんだん薄くなってきました… わきがにオススメの制汗剤やわきがを治す方法があったら教えてください。
25 という名前の香水を探しています。確かあったと思うのですが…探し方が悪いのか調べても出てきません。分かる方がいたらぜひ教えてください！お願いします(*^^*)
わきがの匂いをどうにかしたいです… 中学校ぐらいから臭いがするようになりました。(両親もわきがで、耳垢も湿っているので確定かと…) 現在高校生で、Ag＋の無香料の制汗スプレーを使っていてはじめは効果があったのですがだんだん薄くなってきました… わきがにオススメの制汗剤やわきがを治す方法があったら教えてください。
25 という名前の香水を探しています。確かあったと思うのですが…探し方が悪いのか調べても出てきません。分かる方がいたらぜひ教えてください！お願いします(*^^*)
10代のメンズには、ck カルバンクラインの香水では、なにがオススメですか？理由もお願いします。 男子大学生です。体温は高めで、足首に付けます。年中使えるといいなと思います。
ボディショップのオードトワレをアトマイザーに移したいのですが、スプレーの上の部分が外れるので合ってるでしょうか？ちなみにイングリッシュドーンホワイトガーデニアです。http://www.the-body-shop.co.jp/shop/g/g237345/
回答お願いします(^ ^)キャンメイクの香水を 買おうと思っているのですが、 ピンクフルーティーと ホワイトブーケでは どちらのほうが 周りから好き嫌いの少ない 匂いでしょうか。
春夏の香水のオススメを教えて下さい。32歳の男です。 スーツはほとんど着用しません。 休日に纏うのがメインです。 春や夏などの暖かい時期に合うようなメンズ、又はユニセックスの香水を探しています。 物にもよりますがレディースでも構いません。 価格帯は6,000円ほどを上限と考えています。 今の所の候補は以下二点になりますので、他にオススメがありましたら是非ご意見お聞かせ下さい。 その際どんな香りかも漠然とで構いませんので教えて頂けると助かります。 もちろん感じ方は人それぞれなのは分かってはいますが、参考としてお聞きしたく思います。 ディオール・ハイヤー ブルガリ・オ・パフメ(緑) どうぞよろしくお願い致します。
香水って何時間後につけ直すのがいいんですか？？ちなみにオーデトワレです。
ライジングウェーブの香水ってドンキで売ってますか？
香水について質問です 僕は4月から中学生の男子です 僕たちの中では香水が流行っていて僕も付けようと思います そこで質問です 男子ようで匂いがきつくなくなおかつフルーツ系ではなくて女子が嫌がらない香水はありますか？ 教えていただけたら嬉しいです よろしくお願いします
アニマルフォーメンの香水はどの季節に合いますか？
白い瓶で女の人の身体の形の香水の名前を誰か知りませんか？
香水について最近アクアシャボンのウォータリーシャンプーの香りを購入しました。 ですが初めての香水なので全くつけ方がわかりません。 香水は服の上につけるのでしょうか？ それとも直接肌に… スカートの裾とかにつけてもいいものなのでしょうか？ とにかく全くわかりません。 どなたかつけ方を教えて下さい!! よろしくお願いしますm(_ _)m
カトリック教会のミサの時の香りに似た香水を探しています。 没薬（ミルラ）や乳香（フランキンセンス）の香りが使われていることは分かるのですが、「あ、教会の香り」と思える香水をご存知の方がいましたら、何という香水があるのか教えてください。
フローラバイグッチ ゴージャスガーデニアに香りの系統が似た香水を探しています。 上記香水の香りが大好きなのですが、香りの持続力があまりないのが気になります。 持続力があるオードトワレ、もしくはオードパルファムで甘くて可愛い印象のもの(ベリー系統のものが好み)があったら教えていただきたいです。 実際に香りを試してから 買いたい&気に入ったら継続的に買いたい&新年度に向けて自分に気合いを入れるため少し良いものを買いたい、という理由から百貨店などで購入しやすいブランドで教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
2ozと書かれた香水と、3.3ozと書かれた香水の違いは何ですか？ 教えてください。よろしくお願い致します(>人<;)
今、使っている香水を薄めて使いたいのですが、専用の薄めるアルコールってあるのでしょうか？ 薬局で売ってるエタノール以外がいいんですが。
皆さんは香水にこだわりはありますか？
皆さんはいくらくらいのお値段の香水を使っていますか？
AXE 香水 ボディスプレー 香水代わりに、AXEを使ってるんですが、どれくらいを、どこに使えばちょうどいいですかね？ 一応友達のすすめで、首まわり左右にシューっと1秒ちょっとくらいスプレーしてますが。 AXE使ってる方、どんな使い方をしてますか？
香水をつける時はお腹に直接つけるのがいいって読んだことあるんですが、ほんとに周りに香ってるんですか？？あと、冬とか着込んでる時とかも香ってるんですか？
至急お願いします！AAAの與くんプロデュースの香水が明日ネット予約開始なんですが、予約ってどうやるんですか？ 前のネット予約開始のときに予約しようと思ったんですが、いつもSOUL'd OUTになっていて… 予約開始時間ぴったりにカートにいれればできるんですか？ ↓この画面が変わりません
爽やかでほのかに甘いメンズ香水（オードパルファム）を探しているのですが、あまり人と被らないものがあれば教えていただきたいです。 お詳しい方のご回答よろしくお願いします。
シャンプーの ラックスみたいな 香水ありますか？
ずっと探している香水があります。中学生のとき友達が香水の小瓶セットをくれた中にあった一本です。なので高価なブランド物とかではなかったと思います。 とても好きな香りだったので、もう一度手に入れたいのですが、名前が思い出せません。 赤い蓋で、瓶の形がエッフェル搭のような四角いフォルムだったと思います。 中の液体自体は琥珀色のように黄味がかっていました。 ネットで一通り検索かけてみましたが、見つかりません… フランス製のオードパルファムだったと思います。 詳しい方、お願いします。
このコロン(香水？)がどこのブランドのものでなんて名前かわかる方いますか？(>_<)
香りに詳しい方に質問です。 夏に纏える香水を探しています。 当方は女で、二十代です。 イメージとしては、 ただ明るく爽やかなものではなく黄昏・苦味・翳り・ひぐらしなどの切なげで影があるような印象のものが好ましいです。 あまり苦手な香りは無いですが香りが強いと気分が悪くなってしまいます（例えばL●SHの店内等）。 曖昧で難しいとは思いますが何かこれと思いつく物があればどうか教えて頂きたいです。
香水について。高校生女子です。 最近、香水が欲しいなーと思っています。 今まで付けたことがないので、高校生にオススメの香水を教えて欲しいです‼︎ 甘すぎる匂いよりも、フルーツ系やせっけん?のような香りの方が好きです。 また、香水ってどこに何時間おきに付け直せばいいんですか？？ 自然にふわっと香るぐらいがいいです。
薔薇の香を探しています 佐藤ローズという五角形の写実性の高い折り紙のバラに、 ローズの香りの香水orアロマオイルorルームスプレーを吹きかけてインテリアにしたいので、人工的ではないバラの香りを探しています。 ローズ系の香水やアロマオイルは種類が多くて迷ってしまいます。 香りの持続性は考慮しません。 香りがより本物の「薔薇」に近い香水やオイルを教えて下さい!
梅田で、ジャンヌランバンのブランドの香水、そろえてるとこありますか？？梅田周りなら大丸でもどこでも良いです！！
香りに敏感な彼女を悦ばせてあげたいと思っています。 香水が好きな彼女なので、市販のものだと知り尽くしていると思います。そんな彼女にも喜んでもらえて、できれば僕も一緒に使えるような香水ってないですか？
高校生男子なんですけど、クロエの香水を男子がつけるのっておかしいですか？
これからの季節におすすめの香水を教えてください。 また、愛用している香水もよければお聞かせください。 ちなみに私はロクシタンのヴァーベナが好きです。
すみません この写真に書いてある 香水の名前読める方いらっしゃいますか？？？ いらっしゃいましたら教えてください。
香水の香りでどのような匂いが好きですか？参考にしたいです。
ジバンシィとバンバンジーの違いは何ですか？
せっけんやシャンプーの、お風呂上がりの自然な心地よい香りや、フルーツ系のボディーミストや香水を探しています。 キツイ匂いの苦手な男の方も心地よく思う香りです。 せっけんの香りと記載されている ボディーミストなどは数多くみますが、 嗅いでみると全然作った感のある キツめの匂いばかりで、これはせっけんなのか、、？と、しっくりくるものがなく困っています。 これはまさにお風呂上がりそのものの香りだ！ 果実そのものの香りだ！ というものを知ってる方、教えて頂けないでしょうか？（ ; ; ） または、そのような匂いがしばらく持続する シャンプー等でもかまいません！ お力を貸してください(>_<)よろしくお願いします。 (個人的に、シーブリーズのせっけんの香りはすごくせっけんって感じで気に入っていたのですが、匂いを持続させるものではないので残念、、) 彼氏さんに好評だった！という商品もあれば是非教えて欲しいです！
これを探しています。 この香水はどこで買えますか？？？ また、なんと読みますか？？？
オススメのヘアコロンを教えてください！１度買おうと思った物は H&Hスパウォーターミミトルテ サラヘアコロン(ローズの香り) なのですが口コミを見れば見るほど分からなくなってしまい… ●持続性があるもの ●香りがきつすぎないもの ●2000円以下で買えるもの よろしくお願いします_(._.)_
前、雑貨屋さんでみたコロンの名前が思い出せません。クシェル？クシュレ？ルシュレ？的なかんじの商品名だったきがします。値段もそんなに高くなかったきがします。わかるかたがいらしたらお願いします。
巻き髪を香らせたいいつも巻き髪した後にケープなどで軽く整えるんですが、イマイチワックスやスプレーなどの香りが嫌です。(無香料ですが) 私は細い毛でスプレーしないと巻きが取れちゃうんでつけざるを得ないんですが、巻き髪でもいい香りを漂わせたいです。いい香りのヘアミストなどありますよね。それをスプレーなどでセットした髪の上からかけてもいいんでしょうか？ベタつきますかね？ 香り付きのケープとかあるみたいですが、種類も少ないし香りが持たなそうだし… ワックスはベタつくのでいつもスプレーですが、その上からヘアミストって大丈夫なのかな…
香水つけてる男の人って女性から見てどうなの？
ボディショップのチェリーブロッサムって毎年何月ごろまで店頭にあるのでしょうか？50ｍｌのオードトワレを購入したのですが すごくいい香りで１日に３プッシュくらい使っているので、すぐなくなってしまいそうで 買いだめしておくか迷っています。 なくなったらなくなったでまたいい香りを探せばいいのかもしれませんが、つけてすぐでもアルコール感のないふんわりとした香りなのでとってもとっても気に入っていて…。 後々でも購入できるのであれば安心だなと思い、どのくらいまで店頭に出ているものなのか質問しました。
ラルチザンパフュームの販売員さんについて質問です。 昨年、ラルチザンパフュームがブルーベルの傘下になりましたが、そうなる前からラルチザンパフュームで販売員をしていた方が、今も残られている店舗をご存知ですか？ ラルチザンパフュームを愛用してされている方なら共感して下さると思いますが、ブルーベル傘下になる前のラルチザンパフュームの販売員さんって、どの店舗も皆さん個性的で素敵な方々ばっかりでしたよね。 ラルチザンパフュームに誇りを持たれていて、抜群のセンスを持っていて、選んで下さる香水は、いつもなるほど〜と思う秀逸な感じが大好きでした。 先日、ブルーベル傘下になって初めてラルチザンパフュームに行きましたが、販売員さんはブルーベルから派遣されているそうで、何となく買わせる感じがプンプンして残念でした。 売り上げを上げないといけないのは分かりますが、以前のラルチザンパフュームの販売員さんの雰囲気で購入出来たらいいなぁと思います。
セルジュ・ルタンスの香水について質問です。 ルタンスの作品が好きで、香水にも挑戦してみたいと思っています。 量り売りから試してみたいのですが、香水をほとんど使ったことがないため、ネットで説明を読んでも一向にイメージが湧きません・・・ そこで詳しい方やルタンスの香水を愛用されている方のご意見をお聞きしたいですm(__)m 好きな香りは金木犀や蓮など優しめのもの、苦手な香りは濃厚なバニラとセクシー系です。 年は20代後半、服装はクラシカルです。 どうぞよろしくお願いいたします。
アラフォーのお友達に本人の希望で、香水を誕生日にプレゼントします。 本人は、普段香水を使わないので何がいいのか分からないと言う事で、お任せされたのですが 甘い感じの香りがいいそうです。 オススメの香水を教えてください。 よろしくお願いします。
ランコムのトレゾアの香りに似たヘアミストを探しています。普段トレゾアを愛用しているのですが、これからの季節、特に夏場はトレゾアの甘さは少し重たく感じるので、ヘアミスト等で過ごしたいな、と考えています。 が、トレゾアにはヘアミストの販売がなく、なかなか希望の香りに出会えません、、涙 甘すぎる香りは苦手です。 シャネルのアリュールまでの甘さはないもので、出来ればトレゾアに似た香りのヘアミストをご存知の方、教えてくださいませ。 宜しくお願い致します。
香水って大体ワンプッシュで色んな所に馴染ませるんですよね？さそのワンプッシュが上手くできません。霧吹きでやったみたいに大量に手首についてしまいます。距離が悪いのでしょうか？やり方を教えてください！
自分は香水をウエストに1プッシュ、足首に1プッシュ、計２プッシュしてます。この付け方はどうですか？ ちなみに男です。
車用芳香剤で、イランイランの香りが最も強く、匂いが長期間(数ヶ月程度)続くもの教えて頂きたいです。自分の力で調べましたが知識が浅く全くわかりませんでした。知識ある方回答よろしくお願い致します！
シャネルの香水チャンスとチャンス オータンドゥル の違いを、できれば具体的に教えてください！
ミルトンの匂いってどんな匂いですか？甘い匂いですか？
香水をふんわり香らせたいのですがウエスト左右に計２プッシュは付けすぎでしょうか？男です。またウエストに1プッシュ、足首に1プッシュはウエストに２プッシュするより控えめな香りになりますか？ 使ってる香水はアニマルフォーメンです。
ジルスチュアートのボディーミルクの香りと一緒の香水はどれですか？？この香りがだいすき！ 香りの名前があればそれも教えてください
女性に贈る香水についてお伺いします。 訳あって、26歳の知人女性に香水をプレゼントすることになったのですが、いきなり香水売り場に行っても戸惑ってしまいそうでまずこちらで相談させていただきたいと思い、質問させていただいています。 彼女は、かなり小柄で童顔のため、見た目の雰囲気は可愛らしい感じの女性なのですが、中身はどちらかというと淡白というか、(失礼ですが)あまり女性らしい感じではありません。人当たりは良く物腰も柔らかいものの、見た目からおっとりタイプを想像しているとちょっと面食らうような言動をなさる方です。 ただ、持ち物などは可愛いものが多いです。化粧は綺麗にしていますし、楽しいから好きだと言っていました。 この場合、やはり見た目に合った香りを選ぶべきですか？それとも内面をイメージした香りを選ぶべきでしょうか？ また、実年齢より若干幼く見える方なのですが、こちらもやはり実年齢に合わせて選ぶべきですか？あるいは外見年齢に合わせるべきか…。彼女自身はそれほど外見や年齢に関するコンプレックスはないようです。 上記の質問に対する回答と、もし具体的にお勧めの商品があれば教えてください。 他人に贈る香水選びが難しいことは承知していますので、皆様のなんとなくのご意見で構いません。宜しくお願い致します。
香水のプッシュ部分が壊れてしまいました(*_*) 押す事は出来るのですが、押しても液が霧のように出るのではなく ダラダラと垂れる感じで出てきます(*_*) とても大事な香水なので 使いたいし容器も可愛いので それを使っていたいのですが 直す事は可能なのでしょうか(*_*)
香水の価格 香水って基本は何円ぐらいで、いくらから高い部類に入るのでしょうか？素人なので購入の際参考にしようと思って…回答よろしくお願いします！
お気に入りの香水があるのですが もう廃番になっていて手に入りません！ 香水はまだ手元にあるのですが この香水を基にして同じものを作れる店などあれば教えていただけないでしょうか
ムスク、香水についてです ムスクの香りに興味があります。 しかし、嗅いだこともないし成分を調べてもいまいちわからないしで買って使わないという失敗をしたくありません。 ・ムスクの香りはたまにいる超香水！くっさ！みたいな匂い(ただのつけすぎ)なのか柔軟剤みたいな柔らかい自然の匂いなのか ・メーカーによって匂いに違いかあるか この2点について回答お願いします。
こんにちは みなさんは香水ってどのくらいで使い終わりますか？？ 今使っているのが40mlなのですが、どれくらいで終わるでしょうか？ （毎日 手首に１回、服に１回、足元に１回 それを1日で約２回ほど使った場合 ）参考にしたいので教えてほしいです
香水について 香水って、付け方によって、すごく印象が違いますよね。例えば同じような香水の匂いがする人でも、強く香っていると、ケバいし臭いですが、通り過ぎた時ふわっとくらいだったらすごく印象がいい気がします。 私もあと三年ぐらいしたらつけてみたいなーと思っています。なので、実際に香水を使っている方や使い方がわかる方への質問です！ どこの位置に、どれくらいつければいい具合にふわっと香ってくれますか？？インターネットで調べてみるとかなり真逆のことをおっしゃっているサイトもあるので、実際はどうなのか気になります・・・ また、男性受け、女性受け、それぞれどんな感じの香りがいいと思いますか？？ 回答お願いします！！
30代女性に合うメゾンフレグランスを教えて下さい 妻へのプレゼントと思っています。妻は36歳で子供もいます。看護師で現在も働います。 独身時代の彼女の部屋にはブランド物の香水の瓶が棚に並べられていましたが実際には使用してたわけではありませんでした。理由を尋ねると香りは纏いたいけれど、鼻にツンと来るようなキツイ匂いが苦手との事でした。 この数年は彼女が仕事と家事に追われ、自分に時間使えない事を傍で見ていてよく理解してます。そんな彼女に女性らしいプレゼントをしたくて、過去の記憶から何か気に入るような香水は無いかなと探した所、ブランド香水ではなくメゾンフレグランスに辿り着きました。 しかし、自分なりに探して見たものの画面で文面を読んでもさっぱり香りの想像が付きません。 何方か詳しい方、プレゼントに合うような物を教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします。
カネボウの火の鳥と言う香水のボディパウダーに似た香りを探しています！ 何かありますでしょうか？
香水に詳しい方いらっしゃいますでしょうか、 ずっとVivienne WestwoodのnoughtyAliceを 大変気に入ってつけていましたが、 ちょっと飽きてきたので新しいのをと 探しているのですがなかなか好みの香りにたどり着きません もっと甘ったるい感じのものを探しています ChloeのCANDYもいい感じの甘さだったのですが その名の通りCANDYすぎてちょっと 甘ったるく、ムスク系バニラ系の香水 なにかありませんでしょうか？ 長々とすいませんがよろしくお願いします！
グアムで買ったのですが調べてもどこのか出てきません。 どこの香水かわかりますか？？
香水をウエストに左右ワンプッシュずつ、合計2プッシュしてます。 今はドルガバのライトブルーを使ってますが、この前ウエストに上記のように計2プッシュすると親から「うわっ、香水付けてる？(困ったように)」と言われました。 これは付けすぎなのでしょうか？その時の服装は上がＴシャツで下がスキニーと薄着でした。また付けて数分後でした。 これは時間があまり立ってないから強く香ったのでしょうか？それとも付けた場所、もしくは香水の種類のせいでしょうか？ またウエストに付ける場合は左右計２プッシュは付けすぎですか？
香水の瓶の再利用方法を教えてください。栓はとれないようになっているので、とる方法もお願いします。ブルガリの香水です。
イタリアでランセの香水を購入したいのですが、店舗の場所をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。4月にイタリアへ旅行に行く予定です。 よろしくお願いします。
香水でほんのりと良い香りを漂わすには、どこにつければいいですか？ 耳の裏やパンツにつけるといいと聞きましたが、どうなんでしょうか？
職場の人間に「いい匂いですね」と言われるのは気持ち悪いですか？職場の社員さん（30代前半くらいに見える男性）がいい匂いがします。 おそらく香水などの匂いだと思うのですが、前々からいい匂いだなと思っていました。 私は匂いフェチと言うほどではないかもしれませんが、匂いに敏感な方で、気になるタイプです。 その方と一緒に仕事をするようになってまだ一年も経っていないですし、毎日顔を合わせているわけではないので同じ職場とは言っても親しい間柄ではありません（いい方で親しく話してくれますが、あくまでも職場の上司と部下） そんな相手に「いい匂いですね」などと言われるのは気持ち悪いでしょうか？ 他意はなく、純粋に何をつけているのか気になるのですが、そんなことを聞いて引かれるのも嫌だし…と気になってしまいます。 女性に対して「いい匂い」というのは褒め言葉だと聞いたことがあるのですが、男性に対してはどうでしょう？ 私は女ですが、女性ものの匂いがあまり好きではく（全てではありませんが、甘いものが好みではない）男性もののさっぱりした匂いやかんきつ系、ミントなどの匂いが好きです。 その方は甘すぎないかんきつ系というような匂いがします。 言われたことのある男性、言ったことのある女性など意見が効きたいです。 宜しくお願い致します。
凛 オードパルファム についてこの香水は百貨店かデパートにしか置いてませんか？ドンキとかには置いてませんか？ それと発売が開始されたのは最近なんですか？
高校3年になります。エルメス香水のナイルの庭っていうのが気になっています。 自分はブルガリとか男っぽい香りが好きではなく、柑橘系が好きです。 ナイルの庭はどのような香りですか？また柑橘系の香水でオススメあったら教えてください。 予算は5000円くらいです。
アロマなどからボディソープを作る方法はたくさん載っていますが、逆に、ボディソープからアロマや香水を作る方法はありますか？
私のクラスの担任が毎日ものすごい香水の匂いがしますたまにつけていない日もあるのですが、何が目的なんでしょうか？ 話す時やたらと顔が近いし、よく分からないけど女子に人気があります
アランドロン サムライという香水を買いましたが、普通、どこに吹きかけるのが好ましいでしょうか？どの位？注意事項等ありましたら教えてください。 どうぞご教授お願いします。
アロマテラピーに詳しい方、精油について教えてくださいませ。イランイラン10mlの精油を安い金額で購入しました。 「選べる5本」とかでお得な買い物でした。 生活の木のイランイランの香りがとても好きな香りだったので、このお買い得なイランイランを購入しました。 蓋を開けて香りを嗅いでみると薄い気がしたので、やっぱり安い物は香りが薄いのかな…と思いました。 ディフューザーに数滴入れても香りがなかなか立たず、2滴ほど追加した後「残念だな〜」と思っていると、普段は6時間くらい持つディフューザーから3時間くらいで蒸気が止まってしまいました。 あれ？？？と思い、ディフューザーを開けてみると…ドロドロして濁った液体と内側が油で大変な事になってました。 普段は水がなくなるまで（自動でスイッチが切れるまで）放っておいても、内側に油ギトギトなんて事はなく普通にティッシュで水滴を拭き取ってお手入れしていました。 ディフューザーをダメにしてしまうような精油ってあるのでしょうか？ 今までこのディフューザーで芳香浴を楽しんでましたが、とてもショックです。 使ったイランイランの精油は「100%ピュア&ナチュラル」と書かれています。 イランイランでこのような事はあるのでしょうか？ そしてこのイランイランの精油は安全なのでしょうか？ どうか教えてくださいませ。よろしくお願い致します。
アクアシャボンの香水を買おうと思います。今日お店でテスターを嗅いできました。ゆずスパの香りとホワイトコットンの香り、ママアクアシャボンのヴィオレットアロマウォーターが気に入りました！ どれが1番おすすめ(使いやすい)ですか？ ちなみに春から高１での女子です。
ヘアミストについて教えて下さい。 ミス ディオールのヘアミストを購入しました。香りはブルーミングブーケです！！ そのヘアミストをクイックアトマイザーに入れてお出かけの際も持ち歩きたいと思っているんですが、ヘアミストをアトマイザーに入れても匂いは変わりませんか(´;ω;`)？？どなたか詳しいから教えて下さい。。
赤ちゃんへの影響について教えて下さい。 友人の結婚式に参加する際、香水ではなくヘアミストを使用しようかなと考えています。しかし匂いに敏感な赤ちゃんにはヘアミストもやはり影響しますか(´;ω;`)？
香水って腋につけてもいいんですか？
私はバニラの匂いが大好きなのですが、おすすめのバニラの匂いの商品を教えてください！ 柔軟剤、芳香剤、香水など… その他なんでもいいです！！
香水って腋につけてもいいんですか？
私はバニラの匂いが大好きなのですが、おすすめのバニラの匂いの商品を教えてください！ 柔軟剤、芳香剤、香水など… その他なんでもいいです！！
ディフューザーを部屋に置いとくと部屋の匂いがそれになるのはもちろんですが、自分にもその匂いがつくことってあるのですか？
高校生らしい香水ありますか？爽やかな感じだったり柑橘系がいいです！
６０代の母に香水をプレゼントするとしたら何がおすすめですか？
ジバンシィのπと言う香水を買ってみたら、複雑な香りのミックスが癖になりました。 フランスの方はこんな香りが好きだから作れるのかな？と不思議です。 ジバンシィ意外では、ストレートではなく色んな香りが広がって深い香りと感じる香水のブランドやメーカーはありますか？
喫煙者に合うオススメの香水教えてください！
シャンプーの ラックスみたいな 香水ありますか？
オススメの香水を教えて下さい。 20代後半の男性です。
トムフォードの香水を買いたいのですが一応、嗅いでみてから決めたいので 関東(できれば都内)でトムフォードの香水が置いてある店舗はありますか？ 調べてみたのですが､移転してるかもしれないと書いていたので､なるべく無駄足踏まないように質問させていただきました。 ご存知の方は回答宜しくお願い致します。
香水 シャネルのエゴイストをつけてるんですが今日女の子に好きな匂いじゃないと言われました。 エゴイストの匂いを好きな人はいますか？ またくさいですか？
グリーンティー（エリザベスアーデン）と、アパラシオンスカイと、ウィークエンドフォーメンが好きな私にオススメの香水を教えてください。
コスメ、特に香水について詳しい方よろしくお願い致します。海外のホテルの部屋の中やエントランス、エレベーターのような香りがする香水は何かありますでしょうか？普段好きな感じの香りは、ディオールのジャドールや、フェラガモのエレガンツァ、シャネルのチャンスなど、とにかくパウダリーな香り？空港の免税店のような香りが好きなんですが…よろしくお願い致します。
香水のライジングウェーブのピンクと、似ている・同じような香水ってなにかありますか？
BIGBANGのG-DRAGONが今使っている香水って何ですか？？
ブリトニースピアーズのキュリアスという香水を使っています。 この香水は安物と言われる部類だと思うのですが香水が苦手な私でも凄く好きな香りです。 この香水よりいい香りだと思ったことのあるものがありません。 ですが20代になってもっと大人向けのものを使おうと思ったのと、この香水はもう製造されていないようで私の持っているものは結構前の製品のため、香りが若干変わってきてしまっています。 キュリアスに似た香りの香水に心当たりのある方がもしいらっしゃいましたら教えてください。 出来ればハイブランドのものでお願い致します。
似ている香水を探してます。 ライジングウェーブリスクピンクが廃盤になったため、よく似た香りの香水を探しているのですが、なにが似ているでしょうか？ テスターを試したりしていますが、なかなか巡り合わないため、質問しました。 回答お待ちしています。
JILLSTUARTのリラックス オード ホワイトフローラルって香水、どのくらい持続しますか？つけた量も一緒に答えてもらえると有難いです。
高2女子です！私のクラスの担任は男性で女子になぜか人気が高いです。 香水をつけていていつも少し匂いがキツイかな？と思います。 自分でもよく分からないのですがどうしようもなく惹きつけられます(多分恋愛感情ではない) 香水のせいなのでしょうか？ あと、今日その香水に似た匂いの香水を見つけたのですが、女物の安い香水でしたw
知人からLUSHの石鹸を貰いました。この２つの石鹸の名前が知りたいです。 黄色い方はレモンの香り、緑の方はハーブのようなスパイスのような香りがします。
香水の適正量ある女性が前を横切りました そこを通る時女性は2m程先に進んでいました 尋常じゃない残り香でした 鼻先に瓶の口を持ってきたくらい… エレベーターでも本人はもういないのに強い残り香があることがあります 量を問われても物により香りの強さが違うので答えにくいと思いますが どれくらいの範囲に匂うようにつけるのが適正量といえるのでしょうか
香水について質問です(^^)／チップ100枚春から高校生になります。 ライオンハートの青の香水と、フィアンセの香水の２つで迷っています…。 他にもいいのがあれば教えて欲しいのですが、どちらがいいと思いますか？
香水をウエストに付けるのと太ももに付けるのはどちらがオススメですか？理由もお願いします。
質問です！ 香水で 爽やか・ユニセックス・紅茶の香り・ふんわり・持続 トップノート〜ラストノートまで同じほぼ同じ香り 誰が嗅いでも良い香りと思える物！ はありますでしょうか？！;^_^A 今はディオールのソヴァージュとミスディオール、バーバリー各種、ブルガリプチママン、ステイゴールドを主に使用しています。 回答宜しくお願いします。
オーデコロンは二時間くらい経つと完全に香り消えますか？
スーッとする、メントールのように清涼感のある香水を探しています。近い香りなら香水でなくても構いません。ボディミストでも、制汗剤でも。甘い香りの香水が苦手なので、上記のような香りを探し求めているのですが、未だ出会えていません。 メンズ用・レディース用、どちらでも構いませんので、ご存知の方、教えていただけないでしょうか？
香水を、探しています。 オレンジ色の瓶でカタチは蝶々の様な、持ちやすいカタチです。 甘い匂いだったと思います。 よろしくお願い致します。
香水を探しています。名前に「flower」という言葉が入っていて、細長い薄緑色のミニボトルのものです。外箱は薄い緑色かクリーム色に、白い花の絵が描いてあったような気がします。15年くらい前にサン宝石で購入しました。ラストノートがすごく好きで、数年前までルームフレグランス代わりに使っていたのですが、引っ越しを数回している内になくしてしまいました。もしご存知の方がいましたら、教えてください。
20代男でもつけることができる香水を教えてください！出来れば匂いが飛びにくいやつがいいです。少し甘めのものがすきです。値段やブランド、メンズやレデイースはなんでも大丈夫です。 文章汚くてすみません。お願いします。
無印良品のマイルドクレンジングクリームについて教えてください。 わたしはクリームタイプのメイクオフクレンジングが好きでビオレなどを使用してきましたが、容器から手でとって使うことになんとなく抵抗があり、チューブタイプの無印良品をみつけました。 しかし使用してみると、オイル化するなどのメイクに馴染んだ感触というかタイミングがわからず、またしっとりしているのかメイクが落ちきっていないのか、なんとも不思議な手触りを感じています。 愛用していらっしゃる方、ぜひ洗い流すタイミングを教えていただけないでしょうか？
美ら海水族館で売っているという香水なのですがまだ売っているのでしょうか？資生堂とのコラボ？商品でSEA WINDという名前のものです。 また美ら海水族館でしか買えない商品なのでしょうか？
車の芳香剤で紅茶のアールグレイの香りがするものを探しています おすすめのものがあったら教えていただきたいです。
ベビーパウダーのような香りの香水などを教えて下さい。よろしくお願いいます。
ある香水を探しています。 二年ほど前に博多のドラッグイレブンで購入した、甘い香りのピンクの瓶の香水です。値段はかなり手頃で1500円未満(1000円未満だったかも) でした。 瓶ごと無くしてしまい、再び購入しようにもメーカーを忘れてしまい困っています。 思い当たる方がいれば教えて下さいm(__)m 自分でも探してみたのですが、キャンメイクの3種類の香水は違いました。
私に合いそうな香水のアドバイスを宜しくお願い致します。3年ぐらいシャネルのチャンス オータンドゥルと、寒い時はプラダのキャンディを大好きで愛用してきましたが そろそろ、他の香水に変えたいと思っているので 私の好み、ダメなものを記載しますので 何かおすすめがありましたら、アドバイスを宜しくお願い致します。 【好きな香水】 ・シャネル チャンスオータンドゥル ・プラダ キャンディ 【苦手な香水】 ・クロエ ・フェラガモ インカント系 ・バーバリー ボディ ウィークエンドシリーズ ・ブルガリ全般 ・ジルスチュアート ヴァニララスト 爽やかすぎる香りが苦手で、 プラダのキャンディがどツボなのですが 重いバニラなどはあまり好きではありません。。 難しいと思いますが、宜しくお願い致します。
あの人、私のことを好きなの？と、最近思う男性がいます。 容姿を褒める 私と付き合えると言う（守備範囲内という意味かな…。） 性格を褒める 彼氏がいないなんて勿体無いと言う 俺とかどうですか（私の聞き間違いじゃなければ） これじゃ、勘違いもしますよね。
香水について質問です！19歳男です！ 若い人に人気のあるおすすめの香水を教えてください！
コントワールシュドパシフィックというブランドのマタンカラン(香水)を探しています。 楽天市場やAmazonでも探したのですが見つかりませんでした…(T . T) どこで購入できるか、ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください‼︎ よろしくお願いいたします‼︎
香水に詳しい人助けてください夏でもつかえるような爽やかなメンズ（大学生）香水を教えて下さい 持続性があるほうが嬉しいですが、臭いはきつくないものが好みです（いかにも香水！みたいなのはチョッと…） 個人的には石鹸系統がいいかなっと思ってます
オススメの香水を教えて下さい。 今はカルバン・クラインのエタニティ フォーメンを使ってます。 前はタビドフのクールウォーターを使ってました。
新高2の女子です。母から、 「BABY DOLL オーデトワレ」 をもらって、 少し、好きな人と出かける予定もあるので（同学年です）、 ちょっとつけてみたいなと思いました！ 本当に少し、近づいた時に香る程度が良くて、 あと自分自身も香りがきついと気持ち悪くなる質なので、 本当に少しでいいと思うんですが、 どの部位に、どれくらい、どのようにしてつけたらいいでしょうか あと、これは同年代の男性に質問です！ 一緒に出かけた女の子が香水してたらどうですか？ よろしくお願いします！
【至急】おすすめのアロマスプレーのレシピを教えて下さい。 ほんのりいい香りの、たばこの消臭にも良いものを作れたらなと思っています(^^) ちなみに50ml容器です。 よろしくお願いいたします。
ミステリアスな人ってどんな匂いがするイメージですか？また、そのような人をイメージさせる香水って何がありますか
香水のリビトーロゼが欲しいです。名古屋市内で販売されてるところありますか？？ネットじゃなくてお店で買いたいんですが…香りを確かめたいので
燃やすといい匂いがするものってありますか？あ、人体にゆうがいではないものでおねがいします！
香水に詳しい方にご教示頂きたいです。 30歳男性です。 自分用の香水を購入しようと考えております。 31歳の妻が、シャネルのオータンドゥルを使用しています。 オータンドゥルを使用している妻と並んで歩いた時に、混ざり合ってもおかしくない 調和する男性用の香水を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
シャネルのボディクリーム「ボディエクセレンス」定価1万1千円程のガラスケースに入ったボディ用のクリームなんですが、これ、香りのジャンル？としてはどの部類に入りますか？？私は店頭で試し、爽やかな甘いバニラの香りを感じたので、気に入り購入しました。自宅で使用してもやはりバニラの香りを感じるのですが、香りに敏感な姉曰く、バニラ…というか、高級なバニラ？うーん、でもバニラというより花の香りを感じる、と言うのです。あまりバニラの香りはしない、と。 人によって感じ方は様々だと思うのですが、お値段も高く、コスパもどちらかといえば悪いほうですが、香りが好きなのでリピートも考えています。使った事のある方、香りに関してどうかんじました？バニラの香り、お花の香り、どちらのイメージですか？教えて頂けたら嬉しいです。
LANVINの香水が好きで集めています。 現在所持しているのは ・エクラドゥアルページュ ・エクラドゥフルール ・ジャンヌランバン ・ランバンミーロー ・ランバンミー ・マリーミー になります。 季節によって香水を使い分けたいと思っています。上記の香水の中で、春夏向き、秋冬向きだと思うものを教えてください。
この香水を探しています。海外で購入しました、この香水がとても気に入っていて、同じものが欲しいです。 しかし日本では売っていないので、同じ香りのする購入をご存知の方いらっしゃいませんか？ または、この香水の海外からの入手方法を教えていただけませんか？
女性でさりげなく香る香水の付け方では脚などの下半身というのが有りますが、アンダーヘアに付けるのは有りですか？
リードディフューザーの柑橘系の匂いがするヤツを職場のロッカーで使用しています。ロッカーはほぼ閉じられた空間なので出勤時に開けた時はものすごく香ります そこで質問なんですけど まあ、おそらく多少は服に匂いがついてると思うんですが これってかなり匂い周りにプンプンさせてますかね？？ キツすぎってなってるんでしょうか？？
27歳の姉へのプレゼントで悩んでます。 プレゼントするのは香水で、少し奮発してCHANELのCHANCEのオータンドゥルというものにしようかと考えています。 姉とわたしは香りの好みが同じなので、合わないという心配はないと思うのですが喜んでくれるでしょうか？
香水の名前を教えてください。どんな商品なのか全く分からないので、これから挙げる手がかりの理解に苦しむかもしれませんが宜しくお願いします。 ・外国人の方から良く香ります。 海外へ行った時や、外国人の方とすれ違う時によく香ります。 ・同じ香りのする舞踊の役者さんと握手したら、香りが強いのか香りが手に移りました。 ・甘い感じで、セクシー？な香りな気がします。 ・色に例えるなら紫色な香り？笑 ・使っている人が多いように感じます。 ・男性がつけていることが多いかもしれません。 こんな意味不明な手がかりしかありませんが、これかな？と思うものがあったら、教えて頂けると嬉しいです。
液体に棒を刺して香りを部屋に充満させるものって何ですか？
ダイソーで売られているサシェ【ユニセックス】の香りは具体的にどんな香りなのでしょうか??私は上記のサシェが大好きでストックもある程です。 出来れば似た様な香りの香水が欲しいと思っているのですが、まずこの香りが一体どんな匂いで何が入っているのか??が知りたくて質問させて頂きました。 香りや香水に関しては全くの無知なので、どうか皆様の知恵をお貸し下さい。宜しくお願い致します。
メンズ香水でオススメを教えて下さい。値段は安く爽やかな感じが良いです。ちなみに二十歳男です。
私の男友達はいつも香水？をつけています。 とてもいい匂いで、思わず付いていってしまいそうになるくらいです。 私もその子と同じ香水が欲しくなり、｢何の香水使ってるの？｣と聞きました。しかし、ひみつーと言われました。 なので、匂いで何の香水か当ててやろうと思いました。 そしたら、似たような匂いをお母さんが使っていました！ インカントチャームという香水なのですが、レディースのものですよね？？ だから、ひみつーと言われたのでしょうか笑 それとも、インカントチャームに近い匂いのメンズの香水があるのでしょうか？？ わかる方お願いします！！！！
香水の匂いは好きですか？
TOM FORDジャスミン ルージュの香水に 限りなく似ている香水ってありますか？。 お願いします。 JASMINE
香水について 20前半香水初心者なんですが、何がおすすめですか？
どなたかご存知の方がいたら教えてくださいm(__)m昔(十数年前)、コンビニに売っていた香水・コロンを探しています。容器はアトマイザーのプラスチック容器のような入れ物で、赤、オレンジか黄色、紫?、緑、青の色があって、それぞれ違う匂いのものでした。 メーカー等分かる方いらっしゃいますか？ 特にその赤が個人的に好みの匂いだったため、同じ様な匂いの香水を探してますm(__)m
女子大生の香水春から大学生になるものです。せっかくなのでデパコスブランドの香水を1つ買おうと思うのですが、20代前半向けでオススメ香水はありますか？ また、シャネルのチャンス(紫色)が気になるのですが、大学生には早い香りでしょうか？ 香りの好みは、石鹸の香りや、ムスクの香りなどで、甘すぎず爽やかすぎずの中間の香り(定番?)が好きです。特に嫌いな香りはないと思います。
この香水の商品名、分かる人いらっしゃいますか(・・?)ご回答よろしくお願いします。
香水は引っかかる？父が海外に行くので免税店でお土産を頼む予定です。 私は香水を頼もうと思っているのですが空港の検査で引っかかったりしませんか？ どのタイミングでどこで買うのがベストでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
男性用フレグランス匂いがきつくなく、近づいたときにほんのり香っているようなおすすめフレグランスはありますか？仕事柄匂いがきついのはNGです。 CKoneやウルトラマリンのような爽やかな香りが好きです。
柔軟剤フレグランス入りだけで香りますか？下着類だけに使用してるのですが臭わない気もします
香水について。 LOVE & PEACEのハッピーホリックに香りの似ている香水はどのようなものがありますか？ 香りはマンゴーのようなフルーティな甘いものです。
GUCCIのギルティプールオムの香水を女性がつけたら変ですか？30代です。
香水を付けた後ギャッツビーの汗ふきシートを使う、または逆の場合どうなりますか？ やめた方がいいですか？
ブルガリ ソワールの香り レビューを検索すると、かなり人気のようですが、 嫌味にならない、いいにおいでしょうか？ あなたの感想を教えて下さい。 40代男性 オン・オフ両用です。
香水について質問です。 とある香水を探しています。 特徴はあまり覚えてなく、プッシュするスプレータイプで、その部分がガラス？っぽく形が円筒で端が丸っぽかったです。 クレジットカードぐらいの大きさの紙に女の人とその香水の絵が写っていて、絵の香水の匂いが染み込んだそのカードを配ってるブランドなんです。 ブランド名だけでもわかる方いませんか？
オススメの香水を教えて下さい 私が今までに使っていた香水は ランバンのジャンヌランバン スルタンのナイトオードパルファム グッチのラッシュ2 ライジングウェーブのフリーライトブルーです。
香水の作り方。とある洗顔料の香りが気に入ったため、同じ匂いの香水をつくりたいと思いました。しかし、その洗顔料の「香料」がどんな成分なのかは記載されていません。この洗顔料はパウダータイプなのですが、この洗顔料そのものを使って何とか香水にすることはできますか？
この香水の名前を教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ホワイトデーにある男性からお返しを貰いました。袋の中に物が入っていたのですが、その袋からその人がいつも付けている香水の香りがふわっとしました。 ん？って思い軽く袋(服屋とかで貰えるナイロン袋です)を嗅いでみると、一部の取っ手部分から香ってきました。その他は完全無臭です。 その袋を手に持ってたら匂いがうつったとか、そんなことない気がしますが…どうでしょうか。 わざと付けたんですかね？
藤沢市近辺で香水のミニチュアボトルを売っているお店はありますか？
お世話になります。 過去にも同じような質問をさせて頂いたのですが、墨汁系の香りのする香水を探しております。既に、 ・レミニッセンスのパチュリオードトワレ ・トム・フォードのホワイトパチュリ ・ルラボのパチュリ ・モンタールのパチュリ リーブズ の香りは確認済みです。 が、いずれも探している香りとは異なります。 トップ、ミドル、ラストいずれの段階で香っても良いのですが、探している香りはラスト～残り香がほとんど墨汁な感じの香り方でした。 ルラボのパチュリは別として、もっと墨汁ぽい銘柄や成分をご存じの方がいらっしゃいましたら、アドバイス願います。 よろしくお願い致します。
洗面所のルームフレグランスを探しています。おすすめがあったら教えて下さい。 我が家の洗面所はリビングと繋がっていて、時々臭いが気になるため、芳香剤を使っています。 洗面所に合いそうな爽やかな洗剤みたいな香りを試したら、リビングもいい香りになっていいなぁと思っていたんですが、コーヒーなど食事の匂いと合わなかったので、次回どんなのにするか考えています。 お店に行ってあれこれ試せればいいんですが、今ちょっとそれができず、またどんな香りがどの部屋に合う合わないを判断する経験もないので、香りに詳しい方に教えていただければと思っています。 よろしくお願いします。
進撃の巨人のリヴァイの香水に似たような香りの香水を教えていただきたいですm(_ _)m リヴァイの香水を購入しましたが、もうすぐなくなりそうなのでよろしくお願いします。
トップからラストまで全部の匂いが好きな香水はありますか？ いくらでも教えてください＾＾
この香調に近い香水を教えてください トップ ブラックカラント、グリーンアップル ミドル チュベローズ、ジャスミン、ミュゲ ラスト バニラ、アンバー、サンダルウッド
ロクシタンのチェリースパークルの香りがどんなものか教えてください。 ボディミルクを買おうか迷っています。 さっぱりとか、ツンとするとか、甘い香り、とかなるべく詳しく教えてください。
プラダのキャンディという香水はいい香りですか？
フランスの香水の会社で「ジャンヌアルテス」とはどういう意味なのでしょうか？ フランス語ですか？？
これに似た香りがする（又は似ている）香水を探しています。 どなたかご存じないでしょうか？アース製薬 温素 琥珀の湯 ＜心なごむ和漢茶の香り＞ http://www.cosme.net/product/product_id/10086726/pictures/photo/413...
車の芳香剤、エアースペンサーのスゥーと同じ香りの香水はありますか？
香水など、香りに詳しい方！ 私は今までBODY SHOPの「ホワイトムスク スモーキーローズ」のフレグランスミストをお気に入りで使っていました。しかしどうやらこちらが廃盤になってしまうようで、店舗などでもどんどん数が少なくなっており、今の在庫が切れたら入手できなくなるようです。 そこで質問なのですが、このホワイトムスク スモーキーローズのミストに似た香りの香水などはないでしょうか。 私自身が全く香りや香水に詳しくないので、どんな匂いなのかを文字で説明できずに申し訳ないのですが、香りの成分表にはこう記載があります。 トップ：ベルガモット、ピンクペッパー、ブラックカラント ミドル：スモーキーローズ、タバコフラワー、オレンジフラワー ベース：ムスク、イモーテル、乳香 ラストではなくベースと記載があるのでそのまま載せました。 同じBODY SHOPのホワイトムスクラインも試してみたのですが、やはり香りは全然違いました。 もちろん嫌いな香りではないのですが、私が欲しいのはここにもう少し甘さがプラスされたものなんだよなあ…という感じです。 新商品のブラックムスクも、匂い自体は好きなのですがムスクよりバニラが強すぎて希望のものとはまた違いました。 似たような香りであれば、パルファムやオーデコロン、ボディミストなど種類は問いませんので、なにかピンとくるものがあればご教授お願い致します！
ロクシタンから出てるヴァーベナの香りで どちらが好きですか？ 通常のヴァーベナ 夏限定のシトラスヴァーベナ 香りの違いも教えていただけると 嬉しいですv(▽^*)
オススメの香水を教えて下さい！独身の頃は、ブルガリプールオムや、サムライウーマン、212など使ってましたが、最近匂いに敏感過ぎて自分の匂いに気分が悪くなったり（笑）耳の裏側につける程度なんですが、シャンプーみたいな感じの匂いが好みです
男性がつける香水について質問です。 今度彼に香水をプレゼントしようと 思うのですが、だいたいの目星をつけてから 香りを確認しに行きたいので皆さんの お勧めを教えてください。 ☆一年を通してつけられる ☆古着屋さんのような気だるい雰囲気がある ☆細身で、髪が鎖骨くらいまであるユニセックスな男性に似合う ☆きつくなく、優しい感じ 抽象的で申し訳ないのですが ぜひみなさんのお勧めを教えてください(^○^)！
好きな男性を落としたいので香水をつけてますが男性にウケる香りの香水って何かな？ 私はディオールを使っていますが他にいいのがあったら教えてほしいですけど「これは絶妙」ってのは何ですか？
添付のイラスト（下手ですみません）のような香水を知りませんか。商品名かブランド名を知りたいです。 2年ほど前、リサイクルショップでちらっと見かけて嗅いだだけなので、かなり記憶は曖昧ですが… ・黄緑色のプラスチックのボトル（透けてはいませんでした） ・スティックファンデーションくらいの大きさ？ ・濃いピンク色か赤紫色の模様が入っていた記憶があります ・お花系？女性向けの香りでした ふと思い出しては検索しているのですが、どれだけ探しても巡り合わないのです。 香水を取り扱うお店で聞けば早いのかもしれませんが、なかなか行く機会がありませんので… もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
高2の男子なんですけど、男が、GUCCIの香水のフローラ バイ グッチ チュベローズ マグノリア マンダリン プルミエール オードトワレ ギルティ オーオードワレ プールオム をつけていたら変ですか？ わかる人には匂いを嗅いだだけで、レディースだとわかる人もいるのでしょうか？ 100枚
サムライウーマンの香水は公式サイトから購入すると6000円するにも関わらず、なぜAmazonや楽天では2000円程度で購入できるのでしょうか？その他の香水ではそれほど値段の変動はないように感じるのですが、サムライウーマンがなぜこれだけ安く手に入るのか疑問です。 わたしは好きな香りなのですが、あまり品質の良い香水ではないのでしょうか。
ハンドクリームを練り香水みたいに使うのは変ですか？ 髪の毛にも少し付けたりもします
ヘアトリートメント、ミルボンのディーセスエルジューダエマルジョン使っていますが、こちらの同じ香りがするシャンプー、トリートメントはあるのでしょうか？この香りがとても、好きでシャンプーもあれば使いたいと思い調べましたが、同じ香りはないのでしょうか？ また、この香りに近い香水だったり、ヘアミスト、ボーディーコロンなどあるのでしょうか？ 香りにあまり詳しくなくいい香りに出会えないですが、この香りがとても気に入っています。他メーカーでもなんでも構いませんので、この香りに近い何かを探しています。！宜しくお願い致します。
この２つの香水の香りは似ていますか？chance オータンドゥル ヴァポリザター クロエ ラブストーリー
ボディローションのおすすめを教えてください。 お風呂上がりのように清潔感があって洗練された香りを探しています。これまではアッカパッカのホワイトモスを愛用していたのですが、 少し前に調香が変わってしまい好きな匂いではなくなってしまいました。 代わりのボディローションを探しているのですか、なかなか気に入る匂いに出会えません。 似たような香りのものご存知の方いらっしゃいませんか？ ちなみに香水はボンドナンバーナインのセントオブピースを使用しています。 甘い香りよりもユニセックスな大人な匂いが好きです。
グレープフルーツのような香りのオススメ香水ってありますか？あまりキツくないのがいいのですが… ナイルの庭っていうのがグレープフルーツの香りがすると聞いたのですがレビューではグレープフルーツの香りなんて一言と書いてませんでしたが詳細教えてください
勤め先でつける香水についての相談です。アランドロンサムライのブラックライトや、クロス、アクアマリン、アクアのシリーズはスウィート系の香りだから、仕事上ではふさわしくないと思われますか？ また、サムライよりもブルガリのややスパイシー、エタニティーよりのブループールオムの方が良いと思われますか？
ベルヴィ武蔵野のいい香りは、何のかおりですか？ アロマですか？
ほどよい香りで、匂いもちがよく、中学生にも手が出せそうな香水ってないですか？ ふわっと香るような人になりたいんです！
香水の付け方がイマイチわかりません。常にふんわり香る程度にしたいのですが、どのくらい離してどこに何回着けるのか、教えて欲しいです。
韓国人がよく使っている香水(たぶん特に男性)があると思うんですが、あれはLUSHの香水なんですか？ なんという香水なんでしょうか
香水が多く置いてある店を探しています Diorのハイヤーエナジーという香水を探しているのですが、滋賀、京都、大阪、岐阜、名古屋辺りで香水が数多く揃えてある店舗はないでしょうか？
GUCCIの香水について 2，3ヶ月前に阪急梅田本店(多分東京とかでもある)でGUCCIの香水がついていて女の人とその香水が写っているテスター用紙？を貰ったんですけど紙を無くしてしまいまして... その香水を探しているんですけど、GUCCIの公式サイトをみたところ無いように感じます。 もしかしたら本当はあって無いと思っているだけなのかも知れませんが。 ①GUCCIの香水ってすぐに新しいのが出て古いやつは生産終了し、店頭販売が終わるなどありますか？ ②テスター用紙を確認できるサイトありませんか？ ③テスター用紙って名前ではないですよね、あの紙の名前が知りたいです。 お願いします。
エイトフォーのフェアリースウィートという香りと似たような香水ってありませんか？ 廃盤になってしまうので探してます。
香水について グッチのrushと似た感じの香りでオススメの香水があれば教えてください！ (rush2 ではなくて rush です)
男性への香水プレゼントの銘柄恋人に香水をプレゼントしようと思っています。 現在使っているのはブルガリ ブラックで、その前はブルガリ プールオムでした。 プレゼントの候補としては、グッチ ギルティ ブラック、バーバリー ブリットフォーメン、ジミーチュウ マンは考えられました。 甘めの香りが好きかもしれないと言っていたのですが、なにかこれに近しい、若しくはオススメの香水を教えてください。 彼は30代前半、スーツでないアウトドアの仕事をしています。
GUCCIのムエットについて GUCCIのムエットの画像を探ています。 女の人と、香水が写っているものでお願いします。 手元に1枚しか持ってないのですが、何枚もありますよね？お願いします。
エルメスの庭シリーズは、 エルメスの直営店にしか置いてありませんか？ このお店で見かけた、という情報があれば教えてください。
キールズのオリジナルムスクは普通の店には置いていないのでしょうか？香水がある店探しても見つかりません(´･_･`) 持っている方香りはどうでしょうか？
香水って、直接肌につけていいんですか？それとも、服につけるものですか？
香水はどこにつけますか？香水はどこにつけますか？
この香水わかる人いますかー？
香水を探しています。 黄色のフリージアの花によく似た香水を探しています。 ツンとした青くささのない、フルーティな黄色のフリージアです。 ネットで探して、ルチアーノソプラーニのフリージアを見つけましたが、どこでも取り扱っておらず、買えません。 他によく似た香りのものをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてくださいませんか？ お願いします。
最近、寝る前に香水をつけているのですが、翌朝に別の香水をつけて出勤すると香水どうしで混ざってしまうのか質問です。変な匂いか自分ではわからないので。。。 同じ香水でなら大丈夫でしょうか？回答よろしくお願いします。
香水なんですが、どこの香水か分かる方いらっしゃいますか？？ケースとかもなくてこのマークだけが頼りです。
車の芳香剤の BLANG リュクス プラチナシャワー に似た香水を探しています、とても気に入っている匂いなので似たような匂いの香水あればいいのですが、、、。香水に詳しい方、教えて下さい。
香水に詳しい方、教えてください。 ここ2年ほどで新しく発売された、石鹸系の香りのものはありますか？ レールデュサボンが、比較的最近の扱いだったと思いますが、そちら以外でありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
車の芳香剤の BLANG リュクス プラチナシャワー に似た香水を探しています、とても気に入っている匂いなので似たような匂いの香水あればいいのですが、、、。香水に詳しい方、教えて下さい。
香水に詳しい方、教えてください。 ここ2年ほどで新しく発売された、石鹸系の香りのものはありますか？ レールデュサボンが、比較的最近の扱いだったと思いますが、そちら以外でありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
台湾の士林夜市で練り香水って買えるのでしょうか？ また、どのような店で買えるのか 教えてください
10〜20代の女子で香水使ってる方に質問します！①愛用している商品名 ②付ける場所と量 ③1日何回付けますか？
香水について。 先日amazonで初めて香水を購入したのですが、少しわからない点があります。1http://www.amazon.co.jp/BVLGARI-%E3%83%96%E3%83%AB%E3%82%AC%E3%83%A... こちらの商品を購入して使ってみて、一回プッシュしてみたのですが噴射される香水の量が少なかったです。他人からいい香りだな、と意識されるのは何プッシュくらいすればいいですか？ 2香水は服の上からではなく体に直接かけて使用する、とほかのサイトに書いてありましたが、服の上からじゃなくても匂いはするのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
香水の香りで頭が痛くなります そんなにキツイ香りでなくても、 同じ場所にいると気持ち悪くなります… どうしたらいいですか?
香水について質問です。 ギル？っていう香水はどこのメーカーですか？ 正式名称等あれば教えて下さい。
先日、ティファニーのお店で、香水を見せていただきました。 その際、現在販売されてるのはこの２種類です。と仰られていたのですが、その場は悩んで買うのをやめてしまいました。 しかし、やはり欲しくなったのですが、私は恥ずかしながらティファニーが売っている所へはなかなか行けない場所に住んでいて、友達に頼むことになりました。 しかし、ネットで名前を調べても複数出てきてしまい、現在販売されている2種類の名前がわかりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば、教えていただきたいです。 お願いします。
艶かしい香水は何ですか？クラシックな香りが好きです！
香水の付ける場所、回数について質問です。この香水を買ったんですが、つける場所がわかりません。 お腹に一回プッシュしていますが、これだけで本当に大丈夫なのか不安です。 ベストな場所と回数を教えてください。
この画像の看板はシャネルのお店の看板ですか？ それとも香水の看板でしょうか？
香水に詳しい方に質問です！！私はフルーティ(アップルやベリー、ピーチなど)なくどすぎない甘い香りが好きです。 南国系のフルーツの香りは苦手です… また、甘すぎるものや、もろ綿菓子やお菓子のような匂いのするものも苦手です。 フェルナンダのピンクエウフォリアという香りが好きなのですが似た香りに出会えません。 もしピンクエウフォリアに似た香りを知っている方、もしくはおすすめの香水がある方がいたらぜひ教えて欲しいです♪ ちなみにピンクエウフォリアの商品説明です。(あまり詳しく香りの説明はなかったですが、アップルのような甘い香りです！) →摘み取ったアップル、 ラズベリーの濃厚な甘さと無邪気な酸味を 存分に感じさせるフルーティーな香りに、 爽やかなベルガモットの スパイスをキリッと効かせた、 愛の誘惑と刺激を感じさせる香りは、 あなたをいつもより大胆にします。
グッチの香水で探しているものがあります！詳しい方お願いします。。シャンプーでひまわりというのがあるんですが、これに香りが似ています。とっても甘い香りです。 女性用だと思います。こちらの情報しかございませんがよろしくお願いします。
LUXのサクラドリームのシャンプーの香りのような香水を探しています！バイト中にお客さんがつけていた香水がいい香りだな～っと思いながらも仕事中なので、聞くこともできずあの香水何だったんだろ・・っと思っていた時ちょうどLUXのシャンプーのサクラドリームという香りのテスターを嗅いだ時に「これだ！！！」っと思ったのですが、どなたかこのシャンプーのような香の香水をご存じないでしょうか？
ヴィヴィアンの香水について質問です。 ネットなどでは廃盤になった香水も購入 できるところがあるようなので今現在 販売中の種類が知りたいのですが、 今はブドワールのみの販売なのでしょうか？ チーキーアリスやフラーティアリスなどは もう廃盤になっていますか？ よろしくお願いします。
香水を買いたいと思うのですが、テスターで試せることを前提にするならば、アウトレットモール（三井、プレミアム）、イオンモールではどちらの方がラインナップが豊富なのでしょうか？
マリリンモンローは何の香水を使っていたんですか？ いろいろなサイトにフラカやジョイ、ローズゼラニウム、no5、と書いてあったのですが、どれを使っていたんですか？ またなぜフラカ、ジョイ、ローズゼラニウムを使っていたとわかったのですか？no5はまだ分かります。
ロベールピゲのことを教えて下さい‼ 何でもいいです、香水の事やフラカなどの調香師の話でも。宜しくお願いします
ゲランのジッキーに似た香水はありますか？ シャネル ジャージー など よろしくお願いいたしますm(__)m‼ ラベンダー バニラみたいな香水探してます‼
【SUZURAN EAU DE COLOGNE】 画像は約半世紀前の香水です。 北海道の香水らしいです。 「SUZURAN EAU DE COLOGNE」 と書いてあります。現在でも入手可能ですか？
かなり年上の好きな人のところに手袋を忘れてしまったのですが取りに行ったらものすごくその人の香水の香りが付いていました。私は嬉しかったのですが、短時間でこんなに香水の香りって付くものなのでしょうか？なにか意味があるのでしょうか？ ちなみに香りは2日間ぐらい消えませんでした。
香水を探しています。 20代の女性がつけるもので、「ギャ」から始まるもの。オレンジ色をしていますが、いちじくの香りだそうです。 店員さんに聞いたものの名前を忘れてしまいました… わかる方がいらっしゃいましたらお答えください。お願い致します
香りの探し物 好みの香水がなく、もやもやしてます。 けっこうな数は嗅いだり肌に乗せたりしました。 どちらかと言えばクリアな香りが好きなのですが (ミスディオール、ｳｨｯｼｭ(ｱﾅｽｲ)など万人うけフローラル？ｲﾏｲﾁぱっとしません。 一番はクロエかな。でも被りまくり。 甘すぎるものもにがてです。 一番好きな匂いは車の芳香剤の ルーノが出している ジャスミン&ペアー の香り、、、 でも車のだから浅すぎる香り(*_*) 似たような甘すぎない、甘酸っぱいかんじの いい香り。知りませんか？
おすすめの香水教えてください。 彼がエッチしたくなるような良い雰囲気になるような、良い匂いの香水ありますか？ 彼は30歳です。 セクシーだけど甘い香りのような、彼に気に入られる香水が欲しいです。
ジミーチュウのトワレとオードパルファムの違いを知りたいです。 濃度の違いかと思いますが、嗅ぎ比べるとどんな違いを感じますか？ 香りの雰囲気は変わりますか？
coenの香水に似た香りの商品を探しています。coenの香水の香りが好きなんですが、店舗でも通販でも売れ切れてしまっているので、似た香りのものがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
この香水って、どうですか。 取引先の女性社長さん（35歳）に手土産として 持って行ったんですが、部下（女性）に もっとメジャーなのでないと失礼ですと言われました。皆さん、こんなのもらっても嬉しくないですか？
ヴェルサーチ ブルージーンズの箱について ヴェルサーチ ブルージーンズの香水の箱は、高さ何cm位でしょうか？ 小物入れとして買いたいと思っているので知りたいです>_<
ステラマッカートニーのステラをご存知の方へ オードパルファムとトワレはかなり違いを感じますか？
香水（男性用）についての質問です。 以前に嗅いだ香水の匂いが忘れられず探している者です。 ブランド名等は全く分からず困っています。よく似た香水の香りでは、 （１）ポール・スミス メン オードトワレ （２）メルセデス・ベンツ オードトワレ （３）ウオモ オードトワレ（エルメネジルドゼニア） です。 この内、１番似ているのが、 ポール・スミス メン オードトワレ ですが、もう少しウッディで、かつ甘い香りでした。 ウッディ系で、お金持ちのジェントルマンが つけているようなイメージの香りです。 上記３種に似た香水で、心当たりのある香水を ご存じでしたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
私はキャンメイクのシュガーベリーの香りの香水を買いましたが、付け方があまり分かりません。髪につけるといいらしいのですが過去にコットンキャンディの香りの香水をつけたら周りから臭いと苦情が耐えなかったので今回は香水の正しい付け方を知っておきたいです。 香水の良い付け方をご存知の方、回答お願いします。
MONTBLANCの香水について質問です。MONTBLANCの香水でレジェンドとレジェンドインテンスという二種類がありますが、香りはどう違うなのか、知っている方教えて頂けませんか？
エルメスのオードランジュヴェルト ボディローションを購入したいのですが、大阪で購入できる店舗はどこかにありますか？調べてみたところ、こちらの容器の物は今は販売していないと書いてあったのですが…中身が同じもの、香りが同じものを購入したいと思っています。
ブルガリの香水に詳しい方いますか？ ローズの香水がかなり好きで、 ただのローズの香りと ローズとジャスミンが混ざったのがあるはずなんですけど それぞれの名称がわからず どれを買えばいいかわかりません。。 一応どちらも持ってるのですが、 プレゼントされたものなので 買い方が知りたいです、お願いしますm(_ _)m
男性用の香水に詳しい方に質問です。現在は以下の香水を使っています。 フェラーリ ライトエッセンス アランドロン サムライ 少し違う系統も欲しいと思い 包容力のあるような香水を探しています。 候補としては以下を考えています。 ブルガリ ブラック ニコス スカルプチャー オム ジバンシイ プレイ グッチ ギルティ プールオム 以上のもの以外でも良いので よろしくお願いします。
シナリーのパルファンのアルコール度数がわかる方いませんか？よろしくお願いします。
たまに通る度めっちゃいい匂いがする女性っていますよね！(男性でも）香水のような匂いではなく、柔軟剤みたいな感じだと思います！ どうすればそーいう匂いを濃くできますか？
whats ur fav flavor
香水について質問です。今クリニークハッピーと言う香水を買おうと思うのですが、PSPとEDPってあるのですが何の違いでしょうか？おそらく香水の濃度だと思うのですがクリニークハッピーのPSPとEDPだと香りが違いますか？
服にするスプレーでオススメなものはありますか？消臭目的ではなく良い匂い目的です(笑) 香水のような強い匂いではなく洗剤のようなほんのり香る感じがいいです出来るだけ安いものでお願 いいたします
女共の香水や化粧品って臭いの多くないですか？
バーベナの香り探してます！！Ag+制汗スプレーのバーベナシトラスの匂いが大好きなのですが、似たような香りの香水を探しています。 ロクシタン以外のものでお願いしますm(_ _)m
シャンプーの香りのボディミストを嗅ぐと、私的にトイレの芳香剤に感じてしまいます。(^_^;)ほんとに石鹸！！って感じのあのふんわり優しい香りのミストや香水でできれば安めのものを教えてください(>_<)
香水を探しています！ 学生なのでできれば高くないものがいいです！ 香りは ベリー系 ローズ シャボン(石鹸系) の三つが混ざったような？柔軟剤っぽいシンプルな香りがいいです！ (決して柔軟剤のような匂いであれば何でもいいというわけではありません) おすすめとかあれば教えてください！
オススメの香水ありますか？
こちらの香水なんですけど、なんの香水だか分かる方いらっしゃいますか？あの香水に似てる！とかでも、構いません。 難しいとは思いますが分かる方いましたら宜しくおねがいします。
香水はどれくらいの頻度（時間）で付け直しますか？
シャネルの香水について。 高校生男子です。前々からシャネルが好きでお小遣い貯めて財布を買ったりするのですが。今度は香水が欲しくて、ブルードゥシャネルかエゴイストプラチナムで迷ってます。 どちらの匂いがウケがいいと思いますか？
男性に質問。香水とか付けない女はナシですか？私は香水みたいな人工的？な香りがどうも苦手で、普段から全くつけません。 しかし、周りの女子力高い子はほとんど付けてるので、付けた方いいのかなあ、と迷ってます。 やっぱりフワッと香る匂いにドキッとするものなんですか？
女性に質問 女性が使うような香水を愛用してい る男性をどう思いますか？
香水好きの方へ！ 安眠効果がある～と感じている香水はありますか？ 皆さんが寝香水にしている香水をぜひ教えてください！ もちろん人それぞれ感じ方は違うので、あくまで「皆さんにとって」で！
マリリンモンローはロベールピゲのフラカを使っていたんですか？
ケスリングのダブルクリック メンズと言う香水に似た匂いの香水はありますか？ どうしてもあの匂いが忘れられません。 本当は、本物が欲しいですが手に入りません。 よろしくお願いします。
西野カナプロデュース香水について 以前、何年か前に西野カナがプロデュースした 香水を購入しました。 また欲しいと思ったのですが どこで手に入りますか？ また、似た匂いでも大丈夫です！
ジョルジオアルマーニ の アティチュード の香水を 使用していたのですが すでに 廃盤になっていて これに近い 香りの香水って何かありますか？
香水を使用しているのですが、香水のキャップの霧吹きの部分のパーツが取れてなくしてしまったらしく プッシュしても水鉄砲のように香水が飛び出します。できればアトマイザーは使用せずこの香水の瓶のまま利用したいのですが、何かいい解決策はないでしょうか？
机の上に香水（香りはそんなにきつくない）をこぼしてしまいました。 全部ではないとはいえかなりの量がこぼれたので机ににおいが染み付いてしまっています。その机を私は普段使用するので染み付いたにおいをとりたいです。 においをとるいい方法ってわかりますか？ お願いします。
人間にもトイレにも使える携帯用消臭スプレーを探しています。 出先でのトイレや、汗をかいた時に使える携帯用消臭スプレーを買おうと思っています。 ミストタイプ(霧タイプ)でも、ガスで本当に細かく噴射するやつでもいいです。 できれば１本で色々に使いたいので、人体にも服にもトイレの空間(空気)にもふけるやつがいいです。 香りの種類は一般的なものなら問いません。 (柑橘系、フローラル系、石けん系など、無香料も可) どちらかというと肌につけても大丈夫なことが優先です。 予算は500円程度、できればわりと有名な(色々な所で買える)ものがいいです。 (海外製品で特定の店でしか売ってない、などは避けたいです) 例えば有名な8×4(エイトフォー)はトイレの空間にふくのにも適していると思いますか？ リセッシュなどは肌につけるのは良くないでしょうか？ 「今使ってるのは〇〇だけど皮膚には付けないように書いてあります」などの情報だけでもありがたいです。 携帯用を探していますが、ミニボトルだけ100均で買って、大きいボトルの中身を詰め替えてもいいかなと思っているので、大きいサイズでもいいです。 よろしくお願いします。
殆どの香水のボトルが瓶なのはなぜですか？ 外出用に少量を持ち運ぶためアドマイザーに入れ替えたいのですが、100円均一で売ってるものがプラスチック？でした。 高いお金をかけて小瓶を探すべきでしょうか。 なぜ瓶なのか、教えて下さい。よろしくお願い致します。
イリスパーダとはなんでしょうか？ 最近購入したTOCCAの香水の、ミドルノートのところに記載がありました。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
新潟県内で、香水が売っているお店を教えて下さい。 セルフで試香ができるお店であると嬉しいです。
ヴィクトリアシークレットに関してお聞きしたいことがあります！ ボディミストのボトルが改変されましたが、いつされたものかわかりませんか？？ ネット購入を考えているため、新ボトルを公式から買うか、旧ボトルを他のサイトから安く買うか悩んでいます。。 最近改変されたものなら、安く買える方を選ぼうかなと。。。 ちなみに、pink のsweet&flirty です！ 宜しくお願い致します。
ヴィクトリアシークレットのスウィートアンドフルーティという香りのボディクリームを購入（4年前）してとても気に入ってるのでボディミストも購入しようと思ってます。 容器が二種るあるようですが、いつ変わったものですか？ オークションで買う予定なので、旧型の四角の方が安いです。 香りが変わってたら嫌だなと思ってるので、新型に変わる直前のものを購入できればと思ってるので ぜひ教えてください！！
新しく香水を買いたいと思いお店で嗅いだ結果、クリーンのアルティメイトが好きだと感じました。 しかし、お気に入りを見つけたと浮かれていたら大本命であったナイルの庭を嗅ぐのを忘れて来てしまいました。 なかなかお店が遠いためすぐにまた試しに行く機会がありません。 アルティメイトは爽やかですがミドルからの優しい匂いにひかれました。ナイルの庭はどのような香りでしょうか？ また、アルティメイトが気に入った私は同じくナイルの庭も気に入ると思いますか？ 基本的に甘すぎず爽やかで優しい香りが好みです。
薔薇の天然香料を使用している薔薇香水を探しています。 ハーブっぽさや青みを感じる香りは平気ですが、ムスクなどの化粧品っぽさやパウダリー感が強い香り、アンバーやバニラが主張する物が苦手です。スキンケア目的で薔薇の芳香蒸留水を使用し薔薇の香りにハマったのですが、何か良い物はないでしょうか？宜しくお願いします。
どんな匂いが好きですか？香水でも体臭でも食べ物でも外でもなんでも
香水に詳しい方、お願いします！ アレッサンドロデラクア フォーメンの香りが本当に大好きで 探していましたが、廃盤になってしまいました。色々探しまわり、レディーズのインローズという物はありましたが どうなんでしょうか？ ここで助けていただきたいのですが インローズは、どんな香りですか？ フォーメンが好きな人でも、気に入りますか？ また個人輸入ならあったのですが 価格がとても高く、時間もかかるようなので アレッサンドロデラクア フォーメンに似た香りで、もう少し価格が安い香水はないでしょうか？ 本当に本当に探しているので、香水に詳しい方 よろしくお願いしたします！
石鹸や柔軟剤のような匂いの香水を探しているのですが調べてみたらクロエのオードパルファムというものが見つかりました。男でつけたら変ですか？ オススメの香水があったら教えてもらいたいです！ お願いします
バニラの香りそのまんまの香水もしくはボディミストを探しています。予算は3000円以内です。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
香水について資生堂ブランドのウィアという商品の香りに似たものは他にありますか？ 甘すぎず酸っぱすぎないのがいいです☆ よろしくお願いします(o^^o)
香水でドルガバのライトブルーは匂いが強いほうですか？ウエストに2プッシュでふんわりと香るくらいでしょうか？
ブルガリの香水で万人受けするような種類はありますか？？使うのは女性です。 ブルガリの定番の香水でもいいです。 教えてください。
オススメの、フェロモン香水があれば、教えて下さい！♡フェロモン香水じゃなくても、いいです！♡ 私の、最近のオススメは、Libido Rose これは、ホントにオススメです！(*^^*) どしてか、秘密です♡
貴方の愛用している香水を教えて下さい！ いくつでもいいです！ またそれはどの様な香りか、特徴、良さを教えて下さい^_^ 出来れば、ランバンのエクラドゥラルページュを使用した事がある方！オススメのつけ方を教えて下さい！
千葉都市モノレールの中で突然香水をつけた女性がいました自分は鼻が敏感なのと病気を患っていてその匂いで嘔吐しそうになりました モノレールの中で香水をつけるのは常識的範囲ですか？
セルジュ・ルタンス Clair de musc(透明なムスク) についてお聞きします。 レビューを見ると、白粉やムスクというコメントがあります。私は ムスクの中でも、ジョーバン「ホワイトムスク」は柔らかい方ですが、 ムスクそのまま過ぎて好みではありません。 ブルガリの「プチママン」も、ベビーパウダーそのままで苦手。 でも石鹸の香りは大好きなんです。 なので、もし白粉やムスクそのものとは違う、石鹸っぽい爽やかさがあるなら試してみたいのですが この香水はどんな感じですか？ やっぱりハッキリとムスクとわかる香りでしょうか？ それとも、
ドラッグストアなどの香水やフレグランスのコーナーで香水ひとつひとつに芸能人の写真があるのは、あれは、その方が使っているということなのですか？それともその香水が、芸能人ならその人のようなイメージのものということですか？ ちょっと気になりました。よろしくお願いします。
おトイレに香水を置いていますが、すぐに香りが無くなる気がします。 おトイレですが 何処にでもある一般的なおトイレです。（洋式のみ） 香りを長く持続する方法とか あれば教えてください。宜しくお願いします。
シーブリーズの新種、ヴァーベナクールとかどういう匂いですか？男子がつけてもおかしくないですか？
エリザベスアーデンのグリーンティーとアクアシャボンのホワイトコットンではどちらがおすすめでしょうか？ また、どちらも香りが飛びやすいらしいというのは知っているのですが、どちらの方が飛びにくいでしょうか？ ちなみに十代、男です。
皆さんは香水でドルガバのライトブルーとサムライライト、どちらが好きですか？理由も教えてください。
吉祥寺周辺に詳しい方、情報を下さい。cosmetic ohkawaという香水屋さんの住所が分かる方、いらっしゃいませんか？ 色々な香水の量り売りをしてくださるとのことで凄く興味があるのですが、場所がわからないのです＞_＜ 土地勘も無い上に方向音痴なので、地図アプリに頼りたいのですけど、住所など全く分からなくて。 調べたのですが、出てこないのです…
アニメキャラのイメージに合う香水とかないですかね？ 東京喰種の白カネキが好きなんですがどんな香りがしそうですか？ キャラ香水があればいいのですが…ないので想像で教えてください。メーカーとかも教えてくれると助かります。
香水に詳しい方にお聞きしたいのですが、素直さ、知的さ、エネルギッシュさ全てを表現した香りのイメージを持つ香水は何がオススメでしょうか？ 営業をやってまして、名刺に吹きかけて印象を与えたいと考えております。 女性に渡す名刺に限定しようと思ってます どうかよろしくお願いします。
人の香水ってどうしていい匂いって思うのだろう？
シンガポールの空港の免税店でみつけた香水なんですがその時は買わなかったのですがやっぱり欲しくなってしまい探しているのですがブランド名とか見てなくて後悔してます… 1本の木の形をしたキャップで四角いピンク色の綺麗な入れ物に入っています これくらいの情報しかありませんすみません 心当たりがあればよろしくおねがいします！
インカントは初心者向けの香水ですか？
街に行っても香水臭い人って一人もいないんですけどどうしてですか？香水のつける量が皆さん少ないのでしょうか？それともつけてしばらくたってるから香りが飛んでしまったのでしょうか？
エンジェルハートは初心者向けの香水ですか？
わたしは今までANNA SUIのスイラブを愛用していたのですが、だいぶ前に廃盤になり 今はフリマサイトなどから購入していたのですが、 新しい香水に変えたくなり、スイラブより少し甘めの香水を探しております。 ランバンなどの香水も好きで所持しているのですが、果物的な甘さではないものを購入したくなりました。 かといってキャンディとかのあまったるい香りは苦手です。バニラ系もジルのヴァニララストまでが いい香りと思えるくらいです。 フローラルな中に甘めの香りがある香水を探しております。おすすめを教えていただけると幸いです。
男子です。 シーブリーズ買うなら何の香りがオススメですか？また、かっこいいですか？
好きな香りを教えてください！例) 柑橘系、フローラル、せっかん など
柔軟剤のような香りの香水を教えてください！！
★kazukoprincessは何故インチキ回答連発なのにカテゴリーマスターなのでしょうか? 善良なるユーザーのこの僕がカテマスになれないのはおかしな話ですよね、全く！！
福岡市内でチョコレートの香りの香水が買えるお店を教えて下さい！ チョコレートの香りの香水を探していますが、なかなか巡り合えません。ディメーターやマットショコラなど、有名どころ以外でもいいので、チョコレートの香りのする香水を取り扱っているお店をご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 （ちなみに、ソラリアステージや、天神コアの香水屋さんには行きました。コアのお店では店員さんにもお尋ねしましたが、「以前は置いていましたが、今はもう無いです。」との回答でした） よろしくお願いいたします。
ハイブランドの店舗について。 私は高校生なのですが、 友達に感化されて(過去の質問のアンサーに書いてあります)エルメスの庭シリーズの香水を買おうと思っています。 ですが近くに売っているお店がなくて 渋谷の西武まで足を運ぶことになりました。 そこで二つ質問があります。 ⭕高校生が入っても変、というか嫌な顔をされませんか？ 場違いなのはわかっていますし、なるべく上品な格好で行くつもりです。 背が高いので大学生くらいにみえるかな...と... ⭕ブランドの香水等は店舗においてありますか？ ブランドといっても香水なので、鞄や財布と比べて普通の人でも手が出しやすいため 香水だけ販売の仕方や展開が違うと聞いたことがあるのでおいてあるか心配です... 長くなりましたが、回答お待ちしております。
初めまして。香水について質問させてください。 レディース、ユニセックス、メンズ問わず、 気品がありつつも、 妖しい 妖艶 夜 をイメージするような香水を教えてください。甘さはあったほうが嬉しいですが、新たな出会いもあるかもしれないのでそこもあまり拘りません。 メジャーだろうとマイナーだろうと、値段も問いませんので、皆様が思い浮かべた香水を教えてくださいm(_ _)m
香水って男に効果的なんですか？
メルドニウムはどんな香り、匂いがしますか？
香水が安くなるのって発売からどれくらいかかりますか？
インカントの香水はなんの香りがおすすめですか？
香水に詳しい方、お知恵をお貸し下さい。 好きな香水があるのですが、 下のような成分になってます。トップ：ベルガモット、アルデヒド ミドル：ローズ、ミュゲ、ジャスミン ラスト：アンバームスク、ウッディ 肌に付けても持ちが良くないのが残念な点です。 ミドルあたりからは、鼻を近づけないと気付きにくいくらいです。 しかも、ボトルの口を嗅いだ時が凄く好きなのですが、 ボトル口の匂いってラストノートなんですかね？ このラストノートをもっと楽しめる香水があれば、、と思っているのですが 香りが近そうな香水はありますか？
気品があり甘くセクシーな大人の女を感じさせる香水を教えてください。 私は、29歳、海外在住、会社員、かわいいというよりは、男っぽい顔立ちです。性格もサバサバ系で、友人曰く、テンションが高く社交性があるそうです。男性には、宝塚の男役っぽいと言われたりします。(喜ぶべきか悲しむべきか) かっこよさや強さを求めるとやりすぎになってしまうと思い、これまでは逆に女っぽいメイクにしてみたり、たまにはピンクのスカートはいてみたりして、ギャップを作ろうとしてきました。香水は、ジョーマローンのレッドローズ、ヴァレンティノのヴァレンティナアクアフロラーレ、クロエのラブストーリーなどを愛用。 しかし、最近物足りないです。爽やかさや無難さに飽きました。元々キャラじゃないし。笑 年齢的にも、もう少し妖艶さとパンチが欲しいです。夜、女子会でバーやクラブ等にも行くので、夜用のムードある香りが欲しいです。(昼も使えれば尚嬉しいです) ■求めるイメージ 重め・甘さとスパイシーさ・気品・妖艶さ 芯は強そうだけど、女っぽく温かみもある感じ ■気になっている香水 ・ジミーチュウ オードパルファム ・トムフォード ブラックオーキッド or ベルベットオーキッド ・トムフォード ジャスミンルージュ ジミーチュウにゆれていますが、バニラっぽさが強く、甘すぎて子供っぽい？という不安が。トムフォードはとても素敵なのですが、使いこなすの難しいそうな気もします。 こんな私にオススメの香りが他にもあれば、教えてください。 いろいろ試して決めたいです。
ロフトの香水売り場 ロフトの香水売り場は行ったことがないのですが どれくらいの種類がありますか？よくドラッグストアなどで、10～20種類くらい置いてあったりしますが それと同じくらいの規模でしょうか？ お店によって違うかもしれませんが、皆さんの知っているロフトではどうですか？
香水について 今日、バスの中で男子高校生2人に「くせぇ…香水？」などとコソコソ言われました。 出掛ける前に香水をコートに4プッシュくらいするので、付けすぎなのかなって思いとても凹みました。(種類はクロエです、首にも1プッシュしてます) それからもこれまで周りにそのように思われてたのに、気付けなかったことを申し訳なく思ったり、電車の中やお店でも大丈夫だろうかとずっと気にしていました。(基本一人行動なので友達に教えてもらうこと等はありませんでした) しかし帰りのバスでも降りる間際に「くせぇ…」と言われ、同じ男子高校生のような声だったのですが、振り返るとおじさんやおばさんで不思議なことに男子高校生の姿はありませんでした。(気にしすぎたことによる幻聴…？) そこで質問なのですが、香水の匂いはどれくらいで消えるでしょうか…？ (もう外出前に香水をつけるのは辞めようと思っています) そのコートは気に入っているので明日も着たいと思うのですが、消えないようでしたらクリーニングに出そうと思っています。 何度も匂いを嗅いでるのですが、自分では慣れてしまってるのかよく分からなくて…(>_<) ご回答お願い致しますm(;_;)m
ブルガリの香水をアマゾンで買ったのですが 最初は変な匂いだなと思ったんですが 今や病みつきですｗ皆さんは好きな香水ありますか？
【知ってる方いませんか？】 ボディスプレーで、探しているものがあるのですが正確な商品名がわかりません。 ・紫のボトル ・sexy＆romance、またはlove＆romanceと書いてある ・男女が見つめあっている影のような絵が書いてある ・ボトル裏の成分説明などは全て英語 わかる方いらっしゃいますでしょうか。。 いくらネット検索かけてもこの商品が出てきません。。
質問なんですが街を歩いていて女性とすれ違ったら香水の匂い？めっちゃいい匂いしてうらやましい〜って思うことがあるんですが、香水はそもそもボディー用ですよね？服とかにはつけられないですよね？なのにいい意味でなんで強烈に匂いがするんですか？ 教えてください！！
香水に詳しい方、この写真に載っている香水をできれば全て教えてください！(；ᵕ；)今の時点でわかっているのは、 ・ブルガリ / プチママン オードトワレ ・ヴィヴィアンウエストウッド / ブドワール オードパルファム ・ジバンシイ / アンジュ デモン シークレット オーデトワレ ・プラダ / キャンディ フロラーレ オードトワレ の4種のみです。
ラルフローレンの香水なのですが、使用方法かわかりません。どのように開封すれば使える状態になるのか教えていただきたいです。
この香水、どこのブランドかわかります方教えて下さい。よろしくお願い致します。
レモンとローズの香りがする香水を探してます。 ちょうど半々くらいのバランスが良いです。 爽やかで華やかという感じの。 思い当たる香水があれば嬉しいです。
なぜ女子はシャンプーかリンスかみたいな匂いがするんですか？それとも香水とかなんでしょうか？ 男子はそんなにわかるほど匂いしないですよね
香水のボトルは綺麗な物が多くて無くなったら捨てるの勿体ないなと思ってしまいます貧乏性です皆様はそう思ったことありますか？
CK「エタニティ」や、ラルフ「ロマンス」を愛用してます。 百合の香りが好みのようです。ただ、最近、エタニティはパウダーが重く感じ ロマンスは、柑橘っぽさがあるせいかメンズっぽく感じてしまっています。 できれば女性らしい香りが良いです。 これら２つに似た系統で、パウダーが強くなく、柑橘臭もない百合の香りがあればと思い質問しました。 宜しくお願いいたします。 暖かい季節でも使えそうな香りなら尚嬉しいです。
女性の香水で男まざりでマニッシュな感じの香水は何ですか？
先日シャネルで買い物をした時に、グロスのような塗るタイプの香水が発売されると試させてもらったのですがいつ頃出るのかご存知の方いらっしゃいますか？
ロードイッセイプールオムという香水って身体のどこの部分に何プッシュぐらいつけるのがベストですか？
スーツケースの荷物についてです。 ニュージーランドからお土産で香水を3つ持って帰ろうと思っているのですが何か申請はいりますか？？ 5日後には出発なので急いでます！
いつも来るお客様の香水が知りたいです。私は居酒屋で働いているんですけど、40前代前半で、厚化粧でブランドものをよく身につけていて、化粧品もディオールやシャネルのものばかりの女性がよくきます。そのお客様が来ると大人の香水！って感じの匂いがします。遠くからでも匂ってきてちょっときついけど、ツンとするような匂いではなくいい香りでした。 爽やかではなく、くどいけど女性らしい甘ーい感じで、他にないような匂いです。秋冬につけるような香りで、好き嫌いわかれるような匂いです。 フルーティ、フローラルな匂いではなかったです。 誰か、わかる方いらっしゃいませんか？
