部屋の壁時計を二つ、デジタル式の置き時計を一ついずれも電波時計をおいています。 これに腕時計のシチズンの電波時計を使用していますが、秒針はきっちり合っています。ところが、ｉＰｈｏｎｅの時計アプリや会社の電子時計と一秒先へそろって進んでいるのです。 何度補正しなおしてもこうなります。（家は所沢市、会社は江東区豊洲です） これはどういうことなのでしょうか？ わかる方お願いします。
10代の者です。 一生物の時計したくて、ロレックス デイトナとヴァシュロンコンスタンタン オーバーシーズ クロノグラフで迷っています。 ロレックスは知名度が高くて良いと思って、もう１つは世界三第時計がずーっと欲しいと思っていました。 どっちを買えば良いか迷っています。 時計に詳しい方お願いします。
GUCCIのこの時計の名前を教えてください！
これは何という時計ですか？親から貰ったseikoの時計なんですが、本人も知らないそうです。 また、新品だといくらするのか教えてください。 おねがいします。
このサルバトーレマーラの腕時計の画像って信用できますかね？探したけど見つからなくて·····
スマートウォッチって普通の腕時計とは何が違うのですか？
SEIKOの腕時計について質問です。 ５年前に80歳で亡くなった祖父の遺品の中から形見として頂いた物です。 修理に出す際やつけている時などに、祖父と同じ年頃の人に珍しがられるのですが、素人の私には恥ずかしながら全く価値がわからず、調べても一応ヤフオクなどに似た物があるのですが、よく見ると文字盤右の、3時の場所にある日付部分に、私の物は曜日があり、出品されている物は日付のみで一致しません。 SEIKOについても調べましたが記載のシリアルナンバーが一致せず（見落とし？） 結局わかりませんでした。 どなたかお詳しい方、同じ物をお持ちの方、 祖父はどの機会に買ったのか、当時いくらくらいしたのか知りたいです。 たくさんの腕時計の中でこの時計は大切に使われていたような形跡がありました。 （祖母は祖父が購入していたことさえ知りませんでした。） よろしくお願いします。
先日、初めて腕時計を購入しました。 テクノスというところのものでカッコよくて安いと思って買いました、 でも買った後に調べたら「付けていて恥ずかしい、」とか「付けてる人を見ると悪印象」とかすごいバッシングを受けてて悲しさと後悔にさいなまれました。 ロレックスを真似たらしいテクノスの腕時計ってやっぱり印象悪くするんでしょうか？ というか一般の人が見てやだって思いますか？ そう思う人って沢山いるんでしょうか。 自分では割り切ろうとは思いますがやっぱり周囲の人の目が気になるところがあります。 明日から付けて行きたくなくなってしまっています。
チープカシオを買おうと思っているのですが、 日付曜日表示有り １０気圧以上の防水有り デジタル ライト有り の条件で出来る限り安いものだとW800H-1A以外には無いでしょうか？
OMEGA オメガシーマスター 300mについてオメガのシーマスター プロダイバーズの購入を考えております。調べていくなかで220 80と212 30 の存在を知ることができました。どこに違いがあるか知りたいです！ 詳しい方、教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします！
ピアジュ8532紳士用 腕時計 値段教えて下さい
タグホイヤー カレラ 1887 Ref.CAR2111.FC6266 タグホイヤーカレラ1887に一目惚れしました。しかし自分は腕が非常に細く、厚さだけが気になります。 そこでデザインが酷似していて比較的薄めの腕時計を教えて下さい。
オリエントスタークラシックの上部の針 時計初心者なのでよくわからないのですが、上部の０～４０の針は何を指してるのでしょうか？
ゴローズのフェザーについて。 委託店でゴローズのフェザーを買いました。 3.6cmほどでハートや金の部分など何もない、プレーンなシルバーのものです。 そのペントップだけ買ってみて適当な革紐でも通そうかと思ったのですが… インスタグラムなど見ていても大体そういったシンプルなトップは組み合わせのサイドにあったり、そもそも革紐やチェーンもきちんとゴローズのものですね。 小さくプレーンなシルバーのみのフェザーを、なんでもない革紐に通してネックレスにしていたらゴローズ好きの方に白い目で見られるものなんでしょうか？ 勢いと好奇心で買ってみたのですが、失敗したかもと思っています…。
男性がこの時計だったらどう思いますか？
結婚指輪が入らなくなりました。先月ティファニーにて結婚指輪を購入しました。 １度見に行き、相談して後日注文しに行き、その後受け取りに行ったので計3回行きました。 3回とも勿論試着しましたがその時は節で少し入れづらいくらいで指の根元では軽く動かせるくらい余裕ありました。ちなみに私は男で11号なのですが、ひとつ上のサイズでは節も軽く通るくらいで根元ではスカスカでした。 浮腫んでるのだと思いますが、こんなに変わってしまうものなのでしょうか？ 浮腫をとる方法とか、入れる方式あったら教えてください。宜しくお願いします。
自動巻腕時計用のワインディングマシンによる帯磁可能性の件 以前の同様の内容の、知恵袋の回答を見ました。モーターによる磁気の漏れは小さく、問題ないはずだとの回答でした。しかし、先日OHから返ってきた時計の注意項目に「強い磁気帯がありました」とのこと。現代社会において強力な磁界はうようよしていると思いますが、使用状態を考えると、強力な磁気に曝露されるような状況は考えられず、納得いきません。 手持ちの非常に安価なワインダー機種に付いてですが、コンパスの針の動きで磁気漏れを確認すると、ある機種は、筐体周り、時計を収める場所を含め、かなりの磁気反応があります。もう1機種は、そのような問題はありませんでした。 また、両機種とも、時計を装着する台が内部のスプリングにより時計を固定するタイプなのですが、両機種ともこのスプリングが、かなりの強さで帯磁しています。消磁機では消せないほどでした。ネットで調べてみるとステンレス製バネ材は加工の際に磁気を帯びる性質があるようです。 高級機種では対策されているのかもしれませんが、一般の消費者が購入にためらわない様な価格の機種では、時計に対して帯磁させる可能性が高いのではないかと心配です。 時計修理店で使用するワインダーは巻き上げ効率のためもあるのかと思いますが、風車のような構造をしていて、モーターから時計がかなり離れた位置にあるのも気になります。 出来れば推測ではなく、元文献や、実測した結果などに基づいた回答を得られるとありがたいです。よろしくお願いします。
30代男性が身につけられるネックレスのおすすめブランドを教えて頂きたいです。 クロムハーツとかごつい感じではなくシンプルなデザインがいいです。
ハミルトンのカーキフィールドってカッコいいですよね？値段とブランド力を抜きにして、IWCのマーク18とボールウォッチトレインマスターワールドタイムと比べてどれがカッコいいと思いますか？(?_?)？
ロレックスのターノグラフ白を中古で購入検討していますがメンテナンスが面が気になっています。 今使っている腕時計はベゼルがドーム型でツルツルですので多少傷ついても、ポリッシュすれば新品同様に戻せます。 しかしターノの場合フルーテッドベゼルの上、文字がプリントされているようなのですが、落としたりした際に文字まで傷ついてしまった場合、文字が磨いてどうにかなるとは思えません。 そうなるとやはり気になりますし、買取価格も大きく下がってしまうように思います。 現品が確認できていませんが、あの文字がプリントでなく、刻印なら問題ないと思うのですがどうなのでしょうか？ またプリントの場合再度文字を入れ直す等の補修が出来るものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
G-SHOCKの購入を検討しています。 ２０歳男です。 センスがないと思いますので、 皆様に選んでいただきたいと思い、今に至っています。 私の希望は下記の通りです。よろしくおねがいします(´-ω-`) ・若者向け！なデザイン尚且つ末永くつけられるようなデザイン（基本G-SHOCK自体若者向け・・・？） ・比較的どんな服装にでも合う（私は普段綺麗でかわいらしいような服を着ます） ※色は白がいいと考えていますが別に白じゃなくてもいいです
G-SHOCKの購入を検討しています。２０歳男です。 下記の３つのURLの中でどれがよいと思いますか？私は２番目がいいと思いました。 https://www.amazon.co.jp/dp/B007EGYAY0?tag=s02a3-22 https://www.amazon.co.jp/dp/B005EJGOD4?tag=s02a3-22 https://www.amazon.co.jp/dp/B000J35DLO?tag=s02a3-22
腕時計のルミノックスやトレーサーは、ミリタリーウォッチとして有名ですが、耐久性はG Shockと比較してどの程度なのでしょうか。砂漠やジャングルの様な過酷な環境に、耐えうるものでしょうか。
ロレックスについて質問です。ヨットマスター1ロレジウムかデイトナss白かどちらかを購入したいと思っています。 新旧問わずプレミアが付いていてステータス、資産性が高く、誰が見ても分かるロレックスのデイトナ。 しかし、値段も高く、クロノグラフなのでTPOを選び、有名過ぎて所有者が多数。 プラチナを使っていて視認性が良く、デイト機能もあり、スッキリした形でオンオフ使用できて、デイトナより安く所有者の少ないヨットマスター。 しかし、デイトナと比べるとやはりステータス、資産性、認知度が劣る。 恐らく、本来はヨットマスターの方が素材からして高級な時計なのかも知れません。 詳しい方には私の偏見が入ってしまって恐縮しております。 ただ、本当に迷いすぎてしまって購入に至りません。 詳しい方の回答を宜しくお願い致します。
オメガ 頂きものです。3時のメーターが日付 6時のメーターが時間 9時のメーターが曜日 です。 詳しい方回答お願い致します スピードマスターとあります。 本物でしょうか
時計のバンドについてお聞きしたいのですが、先日夏場なので黒革ベルトから→ステンレスのメッシュベルトに交換したのですが、その時、店頭で見かけた錦蛇柄の白っぽい革ベルトに一目惚れしてしまいました。 時計自体はシルバーステンレスのケースにシルバーのダイヤル、シンプルな3針時計のオメガデヴィルです。 時計自体に蛇柄バンドが合わないとは思わないのですが。 どんな服なら合うのか合わないのか気になりまして質問です。 わたくし、40手前の男です。 体系は細マッチョ、見た目は20代後半～30代前半に見られます。 腕時計の使い道は仕事用では無くプライベート用です。 年齢も考慮した上で錦蛇柄のバンドをした場合どんな服なら合いますでしょうか？ ちなみにステンレスメッシュのベルトも初体験なのですが、日常使いに変では無いでしょうか？ ステンレスメッシュに合う服も教えて頂けたらと思います。 普通のメタルバンドにすれば良いじゃないかとの解答は無しでお願いします。
ザッノースフェイスのリュックにカビができちゃいました、これはクリーニングだしたらカビは落ちますか？教えてくださったらありがたいです！ 知恵コイン500枚あげます！
シルバー925 黒くなりますが シルバー999の場合も黒くなりますか？ 同じ所に保存している場合シルバー925 黒くなりますが シルバー999の場合も黒くなりますか？ 同じ所に保存している場合
腕時計の寿命をどう考えるかについて伺います。 メーカーはカシオ 値段は3万円前後 購入してから、おおむね10年を経過しています。ソーラー電波、サファイアガラスであるため外見はキレイで、ムーブメントも問題ありません。 故障個所は、バンドの留め金部で三つ折れプッシュ式の挟み込む部分が効かなくなくなりませた。 修理センターに送ったところ、部品がなく修理できないとのことで送り返されてきました。 同社の現行の製品の留め金はほぼこのタイプで有り、見た目もほぼ変わりません。 部品に汎用性がないのか、それとも「生産終了から10年を経過して故障したものは、修理を受け付けない」というマニュアルでもあるのでしょうか。 オシアナスでは20万を超える製品もありますが、 生産終了から10年を経過して故障したものは、たとえ留め金だけの故障でも寿命と考えなければならないのでしょうか。
平行輸入のルミノックスの腕時計の電池交換を ちゃんとやってくれるところありませんでしょうか？（特に防水などの品質をしっかりしてくれる） 10年以上前に、某アパレルブランドのダブルネームのルミノックスのをもっているのですが、 正規品ではないようなので（文字盤にT25の表記がなく、当然ギャランティーカードもない） 毎回その某アパレル店に持ち込んで電池交換してもらっています。 また電池が切れたので今度もっていくのですが、いったいどこで交換しているのでしょうか？ 防水チェックをしているかは問い合わせ中です。 金額は3240円だそうです。 ネットで調べたら品質保証が別として、自分でもドライバーがあれば替えられるようでした。 どちらでやっても、大した品質保証がないなら自分でやった方がいいかと思っちゃいました。 皆さんどうしてますか？
腕時計のブランドでDERで終わる名前のブランドって何ですか？
ウエストエンドの腕時計のデザインがいーなーと思いました。買えない値段ではないです。僕はアンティーク時計が好きと分かりました。しかし、高級時計は、買った事なく、日本製じゃない外国製の腕時計に心配です。 性能は日本性がいい。デザインは外国製。 と、言われてますが、外国製は壊れたら１０万おしまいですか？また、日本製は壊れたら１０万おしまいにならないですか？ でも、ウエストエンドの腕時計が欲しいです。取り扱いの店は都内でありますか？ 純正とかは何でわかりますか？ また、ウエストエンドは、いいブランドなんですか？
中国の時計メーカーと韓国の時計メーカーは 高級腕時計とか最高級の腕時計を造る事は可能ですか？海外の高級腕時計メーカー(ブレゲ、パテック・フィリップ、IWC オメガ、ゼニス、ロレックス、カルティエ、シャネルウォッチ、BRM ブルガリ、ピエール・ギオネ、バックス&ストラウス、チュードル ポール・スミス、アスプレイ、ダンビルetc)とか 日本国産高級腕時計メーカー(グランド・セイコー、ザ・シチズンetc) とか等も日本国内の百貨店と高級腕時計販売店とか 海外のセレブ街の高級腕時計販売店とショッピングモールなどで 高額で売られて販売されてますけど、中国と韓国の 高級腕時計メーカーってあんまり見た事もないしブランドも知らないけど 中国の時計メーカーと韓国の時計メーカーは高級腕時計と最高級の腕時計を 製造又は販売は出来るんですか？高級腕時計メーカーブランドを 設立して立ち上げて海外の高級腕時計メーカーと日本の高級腕時計メーカーを 追い抜いて追い越して中国発韓国発の高級腕時計を 製造することは可能ですか？ 中国と韓国の時計メーカーは一流高級腕時計メーカーに成れますか？ 中国の高級腕時計と韓国の高級腕時計を造って日本とか欧米の 高級腕時計メーカーを追い越す事は出来ますか？
男性がチェーンのネックレスをしてるとチャラいと思われ変ですか？あと十字架のネックレスも受けが悪いと聞いたことがあります。皆さんはどう思いますか？
SBTM233の腕時計なんですが、 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01C2FH6GQ/ref=ya_st_dp_summary これは、正規品ですか？
くりぃむしちゅーの上田晋也さんや俳優の舘ひろしさんの様な右側に腕時計を掛ける人って少数派なんでしょうか？。
リプロと本物に違いはありますか？知りたいのはこのスツールです。http://www.hermanmiller.co.jp/products/seating/stools/eames-walnut-... 本物は13万くらいでリプロは2～3万です。
登山やハイキングなどに使用する時計はどのようなメーカーがどのようなモデルを作っているのでしょうか？ デジタルのイメージが強いのですがアナログ時計もあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
TAG HEUER タグ・ホイヤー カレラ1887 クロノグラフ CAR2111の購入を考えておりますが、商品番号の末尾にある『BA0724』『BA0720』の意味が分かりません。こちらは時計の色別番号でしょうか？もしそうだとしたら、どこがどう異なっているのでしょうか？ 写真を見比べてもよく分からなかった為、質問させていただきました。お分かりになる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
セイコーのスカイライナーはいい時計と言えるのでしょうか？ 誰か知識がある人どんな時計なのか詳しく教えていただけないでしょうか
ＴＩＭＥＸ腕時計のＥＸＰＥＤＩＴＩＯＮ を持ってますが、金属ベルトが痛いのでウレタン製ベルトに交換したいと思ってます。新しいベルトのラグ幅さえ合えば、どこの時計屋さんでもフツーに交換できますか？
ずばり、vartixの時計のGROWTHはどうでしょうか？まだ有名ではありませんが・・・。
ネックレス tシャツについてこの画像の小南光司くんがつけている赤いネックレスとtシャツの詳細を教えてください よろしくお願いします
バンド幅が22mmの時計です。その場合何ミリの遊環を買えばいいですか？
クロムハーツ通販について ネットで、クロムハーツを見ていたら、激安店を見つけました。 クロスのダイヤ付きで３万円台。その他ほぼ半額以下・・・。「chrome-kan通販」 こちらのお店は信用できますか？ また、そんな価格で販売できるんでしょうか？ 他のネットでもここまで安いのはありません。
ゴローズ？ってアクセサリーブランド巷では有名ですか？
セイコー アストロン GPSソーラー 8Xシリーズ デュアルタイム SBXB041 に興味があります。15年9月に発売されました。今年の9月くらいに後継機種がでるのですか？ご存知の方教えてください
機械式時計で、よく一生物を探すとか聞きますが、現実的には何年くらいがよいところでしょうか？パテックはアフターも別格かもしれませんが、他のメーカー（ロレックス オーデマ ルクルト パネライ ゼニス IWC ウブロ ブライトリング フランクミュラーあたりのクラスで）で40年使用するのは現実的ではありませんか？
（緊急）型崩れした帽子をもとに治す方法を教えてください。 帽子の状態は画像の通りです。 頭の部分が折れてしまっているのですが、なんとしてでもあと１２時間後までに型崩れを治したいです。 何かいい方法を教えてください。
僕の使っている腕時計に黄色い汚れが付いてしまうのですがやはり外出先のトイレで立っておしっこしているときにおしっこが腕時計にもかかってしまっているのでしょうか？
彼氏への誕生日プレゼントに腕時計を考えています。付き合って1年半、彼23歳社会人私19歳社会人です。 今まで使っていたのはFOSSILで、壊れてからしばらく買っていません。 ブランドにはこだわりはないそうですが、メカメカしい(おそらく歯車が見えるもの？)のが好きだと言っています。 現在はオリエントスターのモダンスケルトン8万円を考えているのですが、10代でそんなに高い物を贈らない方がいいという意見もありまして… 5万円以下で安っぽくなくて歯車が見えるデザインの腕時計があれば教えていただきたいです。 また、オリエントスターのモダンスケルトンの評判、23歳でつけていてもおかしくないか、プレゼントとしてこの値段はどうかなど、何かありましたら教えてください。
某一部上場企業のサラリーマンです（大企業ですが優良企業というわけではないです）。今回運良く幹部社員（いわゆる課長職）に就く予定で、俗に言う大台に乗る記念に、憧れのデイトナを購入したいと思っています。 予算は200万円（安ければ安いほど良い）で、何を買うのがベストでしょうか？ 緒先輩方のアドバイスを賜りたくお願い申しあげます。
Rolexについて質問です。 先日親戚から貰ったものですが、これ、ロレックスの何ていう時計か分かる方いますか(･･;)？ 幾らくらいのものなのか知りたいですm(_ _)m とりあえず高価な物が好きなおじさんで、ちゃんとした店で買ったけど詳しくは知らないらしいので(･･;) 販売ページとかも教えていただけたら嬉しいですm(_ _)m
時計 ガガミラノのベルトの外し方についてです。 装着の時です。 いつも強引に外しています。 コツとかありますか？ ボタン的なものがないパターンです
ＷＩＮＮＥＲ Ｕ８０２８の取説入手先は？
今度24歳になる彼氏がファッション感覚で着けれる腕時計が欲しいと前に言っていたので、今度の誕生日にスカーゲンの腕時計をプレゼントしたいのですが、並行輸入品では嫌がられると思いますか？私自身まだ学生であまりお金がなく、予算が1万5千円程度なので、国内正規品を買うのが少し厳しいです（；＿；）ちなみに画像の時計をあげようと思っています。
左手の小指に指輪をしている20～30歳代の女性は、独身または彼氏無しでしょうか？ 「彼氏欲しい(募集中)」のアピールと解釈してもＯＫですか？
お世話になります。リストバンドについての質問なのですが、僕は卓球をやっていて練習や大会の際にリストバンドをつけるのですが、できれば少し買い物に行く際にも着けてみたいと思っています。リストバンドを普段から着けるのは変ですかね？また、おすすめのリストバンドがあれば教えて頂きたいです。
CASIO WVA-620の時計の針がおかしいです。 父から貰ったカシオの腕時計があり、久々に見てみたら現在時刻のデジタル表示と時計に針が合いません。 ボタンを長押しして受信してみたところ、秒針が約10のところ(52秒あたり)を0としています。 気づいたのが先程だったのでカスタマーセンターは終わっていました。 これは修理以外ないでしょうか?
ポール・スミスの腕時計について質問です。http://www.paulsmith.co.jp/shop/men/accessories/watches/products/86... http://www.paulsmith.co.jp/shop/men/accessories/watches/products/86... 二つのＵＲＬに載っている腕時計で値段が違うんですが、中身でどんな違いがあるんでしょうか？ 一見違いが無いように見えますが。
AmazonでMARCの時計を買ったんですが、これがあったら本物とかってありますかね？偽物だったら嫌なんで…(もう遅いですけど)
腕時計についてアドバイス下さい私、32才のエアコンや配管関係の仕事をしてるのですが、高所作業などもありスマホは落としてしまうのでポケットにしまいっぱなしなので時間を確認するのに腕時計安物ノーブランドのをしてるのですが、大雨で壊れてしまい、Gショックを購入したのですが。 上司に、作業員ならまだしもお前はお客様の接客もするのだから流石にGショックはやめてくれと言われてしまい、腕時計に全く興味の無い自分としては雨でも大丈夫で現場でも使えると考えたらGショックしか思い浮かばなかったので、サイトを見てもなんとも言えずな状態でして。 作業もするのであまりゴツくないのが良いのですが予算5～6万で良さそうな時計ってありますか？ 上司がしてるのはロレックスのデイトなんたら？金と銀のブレスレットのなんか見た目作業員が付ける時計じゃないだろ、みたいな！ お前もこれくらいのにしたら？ と言われたのですが値段聞いてビックリなのと、むしろお客の前でそんなギラギラのってww そんな感じじゃなく、使い勝手良く、見易くて、雨に強く、客前で不快感を与えないお手頃なのってありますか？
この腕時計のブランドや商品名を教えてください。画像検索中に見つけた画像なので、非常に見にくくて申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願い致します。
GMTマスター2かサブマリーナか…。仕事や普段使いでガンガン使える時計を買いたいと思います。 ドレス系や休日用はいくつか所有しているので、その中間ぐらいの位置付けでGMTマスターかサブマリーナを考えています。 年齢は40代、コンサルティング営業の管理職ですが、最近は外に出る機会も多くなりました。 スーツとビジネスカジュアルが半々です。 検討しているのはGMTマスターの黒か黒青、サブマリーナの黒か緑の4タイプで中古は対象外、リセールバリューも考慮しません。 取引先の方たちとかぶらないという点では黒はナシかなあと思っています。 ロレックスに詳しい皆さんのご意見を聞いてみたいです。
腕時計について セイコーとグランドセイコーはどう違うのですか？
ロレックスを持っている人はセンスがないイメージがあります。 ロレックスを持ってる方はなぜロレックスを購入されたんですか？ ロレックスは高額の腕時計ですが、数あるブランドの中からなぜロレックスなのでしょいか？ 同じ価格帯ならば他のメーカーにも、もっといい時計はたくさんあります。 リセールバリューが高いからと購入した友人がいます。 私はリセールバリューなどを気にするならまだその時計を買える身分ではないと思ってしまいます。 その行動がダサく感じてしまうのでしょうか？ 893やチンピラみたいな若者はロレックスばかりです。 ロレックスがダサいのではくロレックスを買う客層がダサいのでしょうか？
シンプルで美しい腕時計を購入予定です。候補はヴァシュロンのトラディショナル82172とランゲ1815です。(ともにホワイトゴールド) 他のお勧めでも構いません。 ご意見お聞かせください。
500枚！サブマリーナのコピー品を40万円で買ってしまったかもしれません。 先日友人の知人からロレックスのサブマリーナ グリーン（116610lv）を40万円で買いました。その売主からは 「ギャランティカードや箱は紛失したし、○○の友人だから格安で売るよ」 「去年の9月に買った時計で、中古を普通に買ったら80万くらいはする」 「比較的数が少ない時計だから目立つし、将来絶対価値が上がるよ」 と言われ、勢いで即決購入してしまいました。 その後他の友人にこの件を話したら、 「本物なら今すぐ質屋に持っていっても多分60万円以上で売れる」 「そんなおいしい話がある訳ない、スーパーコピー品だよ」 「ギャランティが無いものおかしい」 と散々言われ不安になってきました。 近所に質屋やロレックスを取り扱いしているショップがないので、来月あたりの時間がある際にショップに持ち込んでみようかとは思っていますが、その前にロレックス時計に詳しい方に見てもらいたいと思い質問しました。 以下のURLにある画像の時計に何かおかしい箇所はありますでしょうか？ はやり偽物のコピー品でしょうか？ http://www.fastpic.jp/images.php?file=3461397565.jpg http://www.fastpic.jp/images.php?file=9883055714.jpg http://www.fastpic.jp/images.php?file=8675855829.jpg
高級時計の販売職になったが早く覚えるコツがあれば教えてください。
時計、ロレックスの時計を買うなら１５０万以内で価値が下がらず買取してもらっても人気の時計を教えて下さい。買取目的ではないですが価値が下がらないと言う意味からです。文字盤の色なども教えて下さい。長く持てる時計は子供に引き継げればと思い
K18やプラチナのリングやネックレスのベストな保管方法を教えてください。
これはどこのブランドのネックレスでしょうか？
至急 クロムハーツについてこの画像の物を店頭で買いたいのですが 何店に行けば売っていますか? 都内でお願いします また数店舗教えていただけるとありがたいです
GUCCIの時計について質問させていただきます。 時計を探していたところ、GUCCIの"I-GUCCI"という時計が気になりました。 BUYMAをはじめ多くのサイトで取引されていましたが ブランドのHPを見たところ"I-GUCCI"という時計は見当たりませんでした。 単に現在取り扱っていないだけでしょうか？ いくつかのサイトで取引されており 定価20万近くが15万前後に安くなってはいました。 BUYMAであれば取引の際偽物かは第３者が確認してくれますが 偽物だったらと心配になり質問させていただきました。 もちろんショップに買いに行くのが間違いないとは思いますが… 多少安くもなっていますしもし問題ないようならサイトで購入しようと考えています。詳しい方よろしければ教えてください。 よろしくお願いします
腕時計を探しています。 わかっている情報は メンズのアナログ腕時計 ベルトが白 ベルトの素材は革ではない 文字盤の形は丸 文字盤が黒 文字盤の周りに赤いライン 針は白か銀 です。 お願いします。
ヤンキーがボンタンなどにつけているチェーンってどんなのですか？教えてください！
21歳大学生の男です。腕時計を買おうと思っているのですが何のブランドがオススメでしょうか？ レザーとかじゃなくてステンレスベルトが良いです。 予算は40000まででみんなが持ってるようなブランドじゃなくて コアなブランドがいいです！！
タグ・ホイヤー TAG HEUER カレラ クロノグラフ キャリバー01 CAR2A1Z.FT6044 を購入しラバーベルトを金属（SS)ベルトに交換したく思っております。タグホイヤー純正で互換性のあるモデル、サイズをご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。
2度目の投稿です高校生と大学生にこのキャップは子供っぽいですか？もしそうなら高校生と大学生に合うキャップを教えてください
ケリー国務長官の腕時計は何ですか。黒い時計です。
時計のcogu社のロゴマークの意味は何ですか。この会社をどう思いますか。
【至急!!】アーバインにもうすぐ行きます。G-SHOCKの時間を合わせたいです。 なのでロサンゼルスに都市コードを合わせていいのですか？
半年ほど前に青山店で購入したクロムハーツのダガーの伊達メガネを落として傷がついてしまいました。傷はレンズとフレームに割と目立つような傷なんですが、いくらぐらいかかりますか？また保証などはきかないのでしょうか？
就活中の彼氏の誕生日プレゼントに時計をプレゼントしようと思っています。就活でも使えて、普段使いもできるようなものがいいのですが、、 価格は低めですが2万前後で(>_<) おすすめのブランド教えてください！
G-SHOCK DW5600E-1に合うプロテクター（ウォッチガード）を探しているのですが、 ご存知の方いますでしょうか？新品で探してもどこも売っていないようでCASIOさんから売っていれば買いたいです。
この写真のBERINGの腕時計を探してるのですが、店でもネットでも見つかりません…. どうしてもほしいのです どこで買えるか教えていただけないでしょうか
私は175cm、体重52kgのかなり細身な男です。 そんな男がレディースの時計つけてたら変でしょうか？ 現在してる時計の腕周りは16cmなのですが少し緩くてしたに下がってきてしまいます。 レディース時計というのは大体こんなのをしようと思っています。 腕周り16cm以下でこの文字盤は小さすぎますかね、、、？ 画像の感じを見ると画像の時計がはまっている位置より少し太いくらいなので大丈夫な気もするんですが、、
GUCCIのpantcaonという時計をご存知の方いらっしゃらないでしょうか？？前日イギリスの方からこの時計をいただいたのですが、ネットで「GUCCI pantcaon」で検索しても日本のサイトなどまともなのが出てきません。 これは時計の詳細を知ってる方いませんでしょうか？これは正規のGUCCIの物なのでしょうか？ それと壊れた場合日本の時計店でも修理できるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
誕生日プレゼントについてです・・彼氏の誕生日プレゼントについて相談なのですが 画像の時計はみなさんからみて有りでしょうか、無しでしょうか。(Swatch/ベルトはシリコン製です) 看護学生のため、実習でも使えるようにとシンプルで見やすいものを選びました。 お互い大学生だし、もうすこし奮発して高いものをとも考えたのですが、まだ付き合って2週間も過ぎていないため高すぎるものだと重いのかな・・と考えた次第です。 しかし、友人間でブランドものを贈ったり10,000円以上はお金を出すといったことを聞いて不安になり、相談させていただきました。
パイロットウォッチ、ミリタリー風ウォッチ？で、今4種で悩んでおるのですが 皆さんの好み、オススメポイント、それはやめた方が良いなどご意見ありましたらお聞かせ下さい ☆IWC マーク18、この時計だけ文字盤を白黒両方候補。 ☆ゼニス パイロットアエロネフ？ ☆ベル＆ロス ヴィンテージ ☆チュードル レンジャー 値段に差はありますが見た目とケース40mm周辺で選び残った4つです。 と言っても店で目についただけなのですが。 パネライも知人のオススメで見て来たのですがあの有り得ないサイズで即却下しました。 日常使用の予定です。 先日40才になりまして。今持ってるのが8年使ったハミルトンのカーキなのでそろそろグレードアップしたいなと考えての購入検討です。 因みになのですが、スーツまでとは行かないのですが、綺麗目な服を着てる時に職場の女性方に綺麗目な服にその時計あわなくない？ と言われたのですが、パイロットやミリタリー風な時計は綺麗目な服に合わないのでしょうか？
オールドパテックを愛して止まない方々にお聞きしたいのです。通常蓄積されたノウハウ、歴史により工芸品は進化するものと思います。 時計の精度は勿論、デザイン、素材、製法、工程...等。 移り行く時代の中で様々な改良、モディファイを経て現在に到っている現行パテックは 同じパテックフィリップが製造していても、古き良き時代の歴代モデル辺りと比べると何か物足りない、見劣りするのでしょうか？ それは芸術作品にあるような価値観の様な、工芸品としての完成度、審美性が昔のモデルにはあって、現行モデルには感じられないという事でしょうか？ アンティーク、ヴィンテージに知識がない私でも、現行モデルで昔のモデルをオマージュした、ハック機能がなかったり、ラチェットの音や感触がはっきりしていたり、自動巻のローターが回る度のギーギーとした音だったり、随所に素敵だなと、この知恵袋で教えて頂いて感じております。
CASIO、CITIZEN、SEIKOの中であれば電波ソーラーの性能において大差はないのでしょうか？ また、3社の中で補修時におけるサポートなどを含めて良いところはどこですか？ 教えてください。
写真のrinkan原宿という店はゴローズの製品を扱っているのでしょうか？また、ゴローズの本物なのでしょうか？
手巻きの懐中時計は、毎日巻いた方が良いのでしょうか？それとも余り巻かずに保管しておいた方が良いのでしょうか？
Zippoの1935モデルのミラーラインを買ったのですが中がすごい汚れていましたこれはおかしいですよね？いろんな人に聞いてもこんなことはないと言われました。 返品できますかね？
marc by marc jacobsのこの時計 ２０歳にはオッサン臭いですか？https://www.amazon.co.jp/gp/product/B018I7NHU6/ref=oh_aui_detailpag...
こちらの腕時計は、バンドを市販の革製品のものに取り替え可能かどうか分かりますか？ 素人ですが、 自分で取り外し出来るものなのでしょうか？ 購入を考えておりますが、ゴールドだと派手になってしまうので、バンドだけ別に市販で買って取り替えたいな…と考えております。 詳しいかた、アドバイスください。 お願い致します。
購入を考えている腕時計のフレームがゴールド色なのですが、ビジネスには不向きですか？時計自体はゴテゴテした装飾はなくシンプルです。プライベートではおしゃれかなと思ったのですが基本的に男性がゴールドフレームの物を着用してると変ですかね？
腕時計の日付の部分がずれた場合、合わせるのがうまく行かなくて、31日以上回しても大丈夫ですか？よく一日遅くなってるのを午後に見つけて、翌日半日進んでるということがありまして…
時計の値段 時計を買いましたが、友人と値段のはなしになったら定価で話すべきか、売値で話すべきかどちらでしょうか？ 30万の時計を10万で買いましたが、これは10万の時計だよというのが普通でしょうか
ロレックス（自巻き）が巻き上げても止まってしまいます。 年に数回しか使っていないのですが、今年の7月に使った時は例年通り通常に動きました。その際も、時計は止まっていたので、巻き上げて使いました。 先日いつも通り使っていたら10分程で時計が止まりました。巻き上げが足りないのかなと思い、再度しましたが同様に10分程で止まっています。 この様な場合自力で直せますか？ 海外在住なので、お店には極力出したくありません。 宜しくお願いいたします。
クロムハーツに詳しい方教えてください。 彼がクロムハーツが好きで アクセサリーはクロムハーツのようです。 私は全くクロムハーツに無知です。 そんな彼が 誕生日にクロムハーツをプレゼントしたい。 と言ってます。 十字架にピンクのダイヤが いくつかついてる物を進められました。 これは ワンサイズですか？ 彼の付けてるのは 大き目の十字架にダイヤちりばめバージョンと おまけの小さな十字架にダイヤちりばめバージョン の２つを一緒に付けてます。 ①ピンクバージョンも 大、小あるますか？ 検索したら 小さな方しか見当たりませんでした。 それと。 ②アフターダイヤというのは どうなんでしょうか？ 元々入ってる方がいいですよね？ ③ホワイトゴールド加工というのはクロムハーツでやってくれるのでしょうか？ 金額が分かれば教えてください。 写真は 見つけた小さい十字架です。
時計を購入するにあたって ２０歳男です。私を含む周りの人、友達はあまりセンスがよろしくないです。 それでもかっこいい時計をつけたいと思い質問させていただきます。・ネットで評判の良いものを注文する ・時計屋の店員さんにおすすめを聞く ・自分のセンスを磨く この中でどれが手っ取り早く適当な選択でしょうか？
2年前に「オーデマ ピゲ ロイヤルオーク オフショアクロノグラフ」を購入したのですが、 メンテナンスを一切していない状態です。 ベルトも劣化しており、そろそろ交換時期かと思っております。そこでご質問なのですが、 ・オーバーホールはどのくらいの周期でするべきですか？ ・オーバーホールをするといくらくらいかかりますか？ ・ベルトの交換はいくらくらいですか？ 時計の知識がほとんどないので、教えてください。 宜しくお願い致します。 補足 普段ワインディングマシーンは使用しておりません。 使用頻度は、ほぼ毎日つけています。
会社の人がブルガリの時計を買おうかまよってるんですが、やっぱりアラフォーの男の人がブルガリの時計をするのは変ですか？やっぱり、ロレックスかグランドセイコー辺りが無難ですか？ 何かオススメも有れば教えて下さい。 一応、ディアゴノ スポーツ LCV35S です。 宜しくお願いします。
カシオの腕時計なんですが電池交換しようと思っています。電池交換というのはカインズホームやヤマダ電機などでできるのですか？また電池交換料金に差はありますか？
カシオ腕時計の電池交換をホームセンターなどでお願いしたいのですが、どれくらいの料金がかかりますか？
キャップの後ろのベルトが金属に なってるのですが紐の調整の仕方が 分かりません… 画像添付します。こういったキャップ の調整はどうやるのでしょうか… くだらない質問ですみません…泣
CASIOムーンフェイズMV-604はヴィンテージと呼べますか？
この腕時計はどこのブランドのものなのでしょうか？ 詳細が分かる方教えてくださると幸いです。
Gshockのフロッグマンで一番大きいシリーズは 何でしょうか？ 先日すごい存在感のあるGshockをつけている人がいて、左側が膨らんでいる形だったのでおそらくフロッグマンかと思いました 詳しい方がいましたら教えて下さい
腕時計のケースについてお伺いいたします。ケースの素材にチタンを用いた時計は色々と散見しますが、スポーツカーのチタン・マフラーの様に、 使い込んだ青紫色の焼き色をケース全面に施したモデルはありませんでしょうか。一般的なメーカーからマニファクチュールまで、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。腕時計のケースについてお伺いいたします。ケースの素材にチタンを用いた時計は色々と散見しますが、スポーツカーのチタン・マフラーの様に、 使い込んだ青紫色の焼き色をケース全面に施したモデルはありませんでしょうか。一般的なメーカーからマニファクチュールまで、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
クロムハーツのネックレスはネットで買えますか？
Gショックのボタンが反応しません。 一般的なGW6900を使用しているのですが、突然SPRIT・RESETボタンが反応しなくなりました。 どなたか対処法をご存じの方がいればお教えください。
指輪で真ん中のところが回転するのがありますよね？3連みたいになっていて真ん中の部分だけ回転する感じです あの指輪はなんて名前？名称？なんでしょうか？？ 欲しくて探しているのですがなんと調べたらいいのかわかりません… 回転お願いします！！
このセイコーの逆輸入クロノグラフの型番が分かる人いますでしょうか？ 一目ぼれをしましたが、少し古いモデルのようで、同じ画像がヒットしません。 分かる方お願いいたします。
少し離れたところからや、薄暗いところなど、色々な角度からキラキラして見えるチェーンが欲しいのですが、どのようなチェーンを買ったらいいですか？ゴールドの色がいいのですが、18kのほうがいいですか？ 面カットがおおいチェーンの方がいいですか？ お願いします
ファッション、アクセサリーについて。高2男子です。オシャレしたくてネックレスとかブレスレットとかのアクセサリーをつけたいんですけど、そういうものってどこで買うものですか？ブランド品のような高いものでなくて、気軽に購入できる価格帯のものがいいです。是非回答お願いします。
ハミルトンの腕時計について この3つのシリーズの位置付けはどんな順でしょうか？ ・ジャズマスター ジェント (H32411135) ・ジャズマスター プチセコンド (H38411183) ・ジャズマスター シンライン (H38511133)
今から下に書く宝石の石言葉と効果を教えてください。俳優の玉城裕規さんがつけている、オニキスのネックレスを買おうかなって思っているのですが、石言葉と効果が分からなくて困ってます。詳しい方いませんか？ 出来たら全部教えてくれるとありがたいです！お願いします。わかる方は、わかるやつだけでもいいです。↓ ・アクアマリン・アメジスト（アメシスト） ・エメラルド・ガーネット・クリスタル ・サファイア・ターコイズ・タイガーズアイ ・ダイヤモンド・タンザナイト・チャロアイト・トパーズ・トルマリン・ペリドット・ムーンストーン・ルビー・ローズクォーツ・オニキス・黒水晶・ミスティックトパーズ・ブルレース・ロンドンブルートパーズ 夜遅く、長文失礼しました。お願い致します。
今から下に書く宝石の石言葉と効果を教えてください。俳優の玉城裕規さんがつけている、オニキスのネックレスを買おうかなって思っているのですが、石言葉と効果が分からなくて困ってます。詳しい方いませんか？ 出来たら全部教えてくれるとありがたいです！お願いします。わかる方は、わかるやつだけでもいいです。↓ ・アクアマリン・アメジスト（アメシスト） ・エメラルド・ガーネット・クリスタル ・サファイア・ターコイズ・タイガーズアイ ・ダイヤモンド・タンザナイト・チャロアイト・トパーズ・トルマリン・ペリドット・ムーンストーン・ルビー・ローズクォーツ・オニキス・黒水晶・ミスティックトパーズ・ブルレース・ロンドンブルートパーズ 夜遅く、長文失礼しました。お願い致します。
vartixの時計のGROWTHを父親が買うか悩んでいます。現在56歳です。値段的にもっと有名どころが買えそうなんですが、 vartixの時計でいいでしょうか？ 他のオススメがあったら教えてください。
ステューシー キャップ 偽物 STUSSY 帽子ステューシーのキャップなのですが、画像のタグのついた商品は偽物ですか？ 分かる方は、回答をよろしくお願いします！
シチズンの逆輸入モデルの腕時計をお店で実際に見てから購入したいのですが都内や都心近郊で取り扱いあるお店ご存じでしたら教えて下さい。（ジャックロード以外でお願いします）ネット通販では複数見かけるのですが実際に見て見たいので宜しくお願いします。
vartixの時計のGROWTHを父親が買うか悩んでいます。現在56歳です。値段的にもっと有名どころが買えそうなんですが、 vartixの時計でいいでしょうか？ 他のオススメがあったら教えてください。
腕時計のベルトで革のやつと銀色のやつあるじゃないですかあの銀色のベルトの名称を教えて下さい
SEIKO社のスピードマスターという腕時計をつかっています。もう25年以上愛用しています。アナログ針で1/100まで計測できる仕様ですが、短針の可動部が壊れたらしく、動かなくなってしまいました。秒針は動くので、回路の故障ではなく歯車の磨耗などが原因と思われます。 以前、バンドの調節でメーカーに問い合わせたら、保守期限を過ぎており部品がないとのことで断られました。基本的にメーカー出しでは修理は受けてもらえなそうですが、こういった事象の時計を修理してもらえる、信頼のおける業者をご存知の方がいらっしゃったらご教示ください。東京、神奈川位であれば持ち込み相談してみます。 「もう諦めなさい」とか「無理だと思います」という回答は結構です。 多分品物はこれです。 セイコー スピードマスター 7T59-7A00 日本国内販売モデル・J-3725 http://180.222.184.50/J-3725
BMWE90の時計がくるっているので、合わせ方教えてください。
この時計の価値わかる人いますか？セイコービジネスエース30石
友達にG-SHOCKを譲って貰ったんですが、6分早くずれてます友達に聞いたとこ 輸入品だからわからないと、 だれかわかりませんか？ 画像はっときます
ステューシー キャップ STUSSY 帽子この画像のステューシーのキャップなのですが、なんという商品名なのか知りたいです。 分かる方は回答をよろしくお願いします！
『幸せを運ぶ』『幸せを届ける』『幸せな物』はイタリア語で何というかわかる方がいらっしゃりましたら、教えてもらえますようお願いいたします。上記は友人が製作しているアクセサリーのブランド名のご提案用に考えている言葉になります。
腕時計探しています。今一万円位のスイスミリタリーを使っています。スケルトンでおすすめ教えてください。よろしくお願いします。予算は3、4万。
今ウェンガーの腕時計をしているのですがベルトが切れそうです。これって時計屋に持ってって交換してもらうことって出来るんですか？
アクセサリー系のゴローズ？ってブランド高くないですか？ 同じようなのも服屋で売ってたりするのを見ると その値段は高すぎるような気がします。 ゴローズのいいところなど教えてくださいm(__)m
ROLEXサブマリーナデイト１４０６０を使っているのですが、ブレスを新型の72400に変更したいと考えております。型番がそもそも違うので違法改造になるということは認識しているのですが、どうしても変更したいと考えております。 詳しい方にお願いです。 そもそもサイズ、形等の問題で装着は可能なのでしょうか？ ※装着可能であれば物自体は手に入りそうです。
アメリカからインディアンジュエリー(シルバーアクセサリー)のターコイズ付きを輸入します。商品金額は3200ドルです。この場合関税はどの位になるのでしょうか？相手先よりとんでもない額の関税が掛かると言われびっくりしています。解る方ご回答お願いします。
この時計のブランド、もしくは、時計の名前を教えてください。。 申し訳ないですが、写真はこの一枚しかございません。 Googleを使おうにもブランド名すらわからないので検索のしようがありません。 どなたかお分かりの方、宜しくお願い致します。
１ヶ月くらい前に、Amazonでアディダスのスタンスミスの腕時計を買ったのですが、針が止まるようになってしまいました。再び時間を合わせるとまた動くのですが、時間が経つといつの間にかまた止まってしまいます。 なんか、腕時計の文字盤を俯けにさせたら止まってしまったり、俯けにして大丈夫でも横向きにしたらまた止まってしまったりするようです。 これって、電池切れとかじゃないですよね？ 修理を出したくても、どこに持っていけばいいか分からないので、修理を出すにしてもどうすればいいか詳しく教えていただきたいです。 どうすればいいでしょうか？
このネックレスはJOYRICHのものですか？
下記のＵＲＬの質問に対して間違った回答をしてしまったのですが、相手に連絡を取る手段はあるのでしょうか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016283722... 回答者としての責任は果たしたいので質問させていただきました。 ちなみに間違っていたのは、余談の部分に登場するブランド「エンポリオアルマーニ」はフォッシル時計であるのにも関わらず、ミヨタ製と誤記した部分です。正しくは、「サルバトーレマーラ」と記述するべきでした。
現代における、腕時計の売上げシェア率をお教えください。 機械式：クォーツ：電波＝いくつくらいでしょうか？
押入れを整理していたところ出てきました。価値がわからないので鑑定お願いします。
G-SHOCK海外モデルの使い方がイマイチわかりません。説明書とかもすべて英語で読めないので誰かわかる方教えてください！種類はCASIO (カシオ) 腕時計 G-SHOCK(Gショック） GA-100-1A2 海外モデル [逆輸入品]です。よろしくお願いします。チップ多めにしときました。
男がこれつけるのどう思いますか？
ヤフーショッピングでレイバンのサングラスの購入を考えています。 めがね侍というお店が結構安い感じがしたので気になっているんですが、信頼できるお店なんでしょうか？一応レイバンの保証書が付いてくるらしいのですが、ちゃんとお店の捺印は押してあるんでしょうか？ このお店で購入された方居ますか？ よろしくお願いします。
男性用の高級腕時計 どんなメーカーがありますか？
クロムハーツのラージダガーとダブルダガーだったら どっちを買いますか？ また両方買うのもありですか？ 理由など教えて下さい！
G-SHOCKで１万～2万の間で買えるオススメはありますか？
SEIKO ASTRONについてです昨日、お気に入りのASTRONの秒針が突然グルグル回りだし時間が完全にずれてしまいました。 電波を取得しても合わず、どうしたらいいか悩んでいます(^^;; これが故障ならば連休中に修理に行こうと考えています。 型はjapanリミテッドです。 とてもお気に入りなのでどうにか元に戻したいです！ 詳しい方回答よろしくお願いします。
時計のオメガで買った値段よりも 高く売れるものがありますか。
画像のような、ベルトが2段（？）になっている腕時計を探しているのですが、なかなか見つけることが出来ません。こういうタイプのベルトをなんと呼ぶのでしょうか？ご存じの方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。宜しくお願い致します。
質問お願いいたします！ゴローズの金メタルの付いていないプレーンのメディスンホイールですが、どの穴にもイーグルフックは通りますか？ 回答よろしくお願いいたします！
腕時計について質問ですロンジンのハイドロコンクエスト オリスのダイバーズ65 タグホイヤーのアクアレーサー の3つでどれにしようかなやんでるのですが、3つ共見てそれぞれいいなっ！ って思ったのですが店員さんはオリスのを断然オススメと言うのですが 店員さんがうさん臭い顔してたのでイマイチ踏ん切りがつかなくて。 皆さんのオススメでしたらどれですか？ 機能、保証、耐久、見た目どの観点からでもいいです ま～そんな高い値段じゃないんで悩むなと言われたらそれまでですがw 今の所 ロンジン > オリス=タグホイヤー のイメージなんですが。
男子高校生です。制服のネクタイがぴらぴらしてしまうので、タイピンをつけようと思っています。ただ、100円均一などで売っているシンプルなものはおじさんぽくなってしまいそうな気がします。そこで、犬や楽器などのタイピンを購入しようと思っているんですが、高校生がタイピンをつけているとおじさんぽく見えますか？
ロイヤルオークのピンクゴールドモデルは、メッキですか？
JWベンソンの懐中時計について質問です。 先日、JWベンソンの古い懐中時計を買ったのですが、自分で調べてもどのグレードの時計か分かりませんでした。 JWベンソンには ”BANK”、”FIELD”、”LUDGATE” の3つのグレードが有ることは分かっているのですが、写真の時計はどのグレードに属するのでしょうか？ 古い時計に詳しい方是非、ご教示下さい。
腕時計(チープシチズン)について質問です。 いわゆるチープシチズンの v708-850を探しています。さきほど池袋で、売っていると思われるドンキ、ビックカメラ、ヤマダ電機など回ってきたのですが、どこもチープシチズンはあるものの、v708-850だけ見当たりませんでした。売り切れ、という訳でもなさそうでした。 かえってネットで調べたら、Amazonなどで取り扱いはあったものの、ヨドバシ.COMでは販売を終了していました。 v708-850はもう生産していないのでしょうか。通販で買っても良いんですが、出来るだけ実店舗で買いたいです。他に池袋やその近郊で取り扱っていそうな店舗を知っていましたら、ご回答お願いします。
クロムハーツのリングを正規の路面店で購入したのですが 2日ほどつけると剥がれたような感じになっています。 これは普通なのでしょうか？
3000円程度の時計のベルトが外れていて中の棒みたいなのがなくなっています一番安いメンテナンス方はなんですか？また時計屋に持って行ったらいくらぐらいでしょうか？
この腕時計のメーカーと型番等、できるだけ詳しく教えて下さい。
この時計のブランド、売ってるサイトを探しています。知ってる人がいたら教えて下さい。
ジョンハリソンというブランドの腕時計はしっかりしていますか？
この腕時計のブランドをおしえてください！
このアンティークロレックスは本物でしょうか？
オロビアンコの特に時計価格と品質どう評価してますか。詳しくても詳しくなくともよろしくお願いします。
スントの耐久性 スントの腕時計を買おうと思っています。ですが耐久性がないとよく耳にします。私は山登りするわけではなく街中で使うだけなのですがそれでもすぐ壊れるでしょうか？
時計を買おうと思ってる高校2年生の男子です。先日父とジャックロードというお店で時計を見に行ったのですが雰囲気があまり合わなくすぐに出てしまいました… 高校2年といっても結構小柄なほうです。 1人で行っても相手してもらえると思いますか？ ネットじゃ怖いのでやっぱり店で直接みて買いたいです！ 因みに欲しいのはタグホイヤーカレラのクロノグラフのモデルです！！
クロムハーツの値段があがっています これからも あがるのでしょうか？
腕時計のリューズが取れてしまい紛失しました。 クルクルと回す部分だけです。 ディーゼルの腕時計なんですが、同じディーゼルなら違う型番のものでも、リューズは合いますか？
iPod touchの調子が悪いです。 どうすればよいでしょうか？調子の悪い点 ・時計が大幅にずれる。 ・Wi-Fiがついたり、切れたりする。 ・勝手に電源が切れて、再起動する。 ちなみに 、2013年の1月に購入しました。 補足 iPod touchは、5です。
モーリスラクロアの時計なのですが、時、分の部分はマザーオブパールと言われるもので、文字盤の周りが金かどうかわかりません。文字盤の周りは金なのか、あとどれくらいの値段で取引されているのか、知っている方教えて下さい！ 後ろはスケルトンで、革はオーストリッチです。 曜日がドイツ語になってます！
自動巻きで21,600振動との事の腕時計ですが、手巻きをする時、どの程度(何回転)の巻き上げでフル状態と考えればいいのでしょうか？巻き過ぎで故障等は起こらないでしょうか？ 詳しい方、教えていただけませんか？
高橋泥舟、掛け軸です、本物でしょうか？偽物でしょうか？また、何て書いてあるか、わかりますか？
一番左のシングルのブレスレットなのですがブランド等分かる方お願いします。 chan luuではなさそうなのですが。。。
結婚指輪で、細いプラチナのリングよりも値段が高い太めのホワイトゴールドを買おうと思うのですがゴールドとプラチナだったらやはりプラチナのほうがいいでしょうか？女性はイエローゴールドです。
時計について 10万から15万で買えるオススメの時計あったらよろしくお願いします。
写真の時計を探しています。トミーヒルフィガーメンズの時計です。 商品番号などわかる方いらしたら教えてください。
こちらの時計は本物だと思いますか？オーデマピゲ ロイヤルオーク
保険金詐欺に詳しい方お願いします。 知人の家に二年前に空巣が入りました。戸建の一階から窓ガラスを割られ入られましたが、盗まれた物はありませんでした。一人暮らしで空き部屋が3部屋で、たいして物はありませんでした。 その本人は損害保険会社の営業をしており、保険金目的で警察には現金、高級腕時計二本の被害届けを出しています。その後、手元に盗まれたはずの高級腕時計があっても使えない為、うってさらに高い腕時計を二本購入しています。 他にも業者に過大な見積り請求をさせ、キックバックを得ています。私はこの知人に別の詐欺行為をされ、復讐がしたいので会社に内部告発したいのですが、証拠がありません。 事実は知っているが証拠がないと、逆に名誉毀損で訴えられますか？
タグホイヤーのカレラを購入しました。時間を合わせるためリューズを回したのですが、右回りで針の動きは時計回りでよろしいのでしょうか？？
温泉に、 腕時計をして入ってる人を見かけましたが、 防水はともかく、 熱いお湯に浸かっても大丈夫な時計ってあるんですか。温泉に、 腕時計をして入ってる人を見かけましたが、 防水はともかく、 熱いお湯に浸かっても大丈夫な時計ってあるんですか。
ドンキホーテかダイソーかイオンに、ボストン型の伊達メガネって売ってますか？
このクロムハーツのネックレスの名前はダガーペンダントであってますか？また、正規店で今何円くらいしますか？ 細かな単位で教えてくれたら嬉しいです。
山用(&普段用)の時計をカシオのプロトレックかセイコーのプロスペックかで悩んでいます。 山用時計に詳しい方、お知恵をお願いします。登山初心者、機械音痴気味ですが、これから少しずつ学習していこうと思っている中高年です。 解らないなりに色々調べ、最終的にカシオのプロトレック3100シリーズかセイコーのプロスペック アルピニストシリーズの二択になりました。 頑丈さ、操作のし易さ、表示の見易さなどのアドバイスお願いします。 また「自分はこのようにして使いこなしている」「こう使うと便利だ」などのお知恵がありましたら合わせてお願いします。 カシオのプロトレックかGショックかで購入を悩んでいる方や、プロトレックとGショックの長所短所を書いたレビューを複数見ましたが、プロスペックのレビューが少ないようです。 やはり登山者はセイコーではなくカシオを支持する人が多いのでしょうか? 因みにスントは日本メーカーではないから嫌、というだけの理由で却下しました。(笑)
グランドセイコー買うのに迷います。ユーザーさん、ご意見お願いします。 無難な3針時計を買おうかと思い SBGX095 SBGX059 の２つが目にとまりました。 文字盤はいずれも白系ながら色合いが異なりますし、ベルト材も違うのでなかなか迷います（059を買って飽きたら革ベルトに交換するのもありですが）。 059の白さは綺麗だけど、焼けが目立つかもなーなんて懸念もあったり(~_~;) この２つの時計について、所持されてる方やご存知の方、印象や使い勝手など教えてください。 また、グランドセイコーといえばスプリングドライブも有名ですよね。 上記のクォーツは値段も手頃ですが、中古なら少し足せばスプリングドライブも射程にははいります。 国産時計なので中古も悪くはないかなーと思っているので『クォーツより、中古でもスプリングドライブがいいよ』みたいなご意見もあれば是非お願いしたいです。
G-SHOCKのGW5600CFJというモデルの替えベルトはありますでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。大変気に入っている時計ですがベルトがボロボロになってしまい、時計屋ではないと言われました。純正でなくとも合うものがあればありがたいです。
メンズの時計に関してですCalvin KleinやDaniel wellingtonのような、シンプルでスタイリッシュなデザインのメンズの腕時計を探しています。 予算は~30,000円くらいでCKやDWの他のブランドでそのようなデザインのものがあれば教えて欲しいです ベルトは金属ではなく革が好ましいです
レスキューに向いている時計はありますか？（消防です）
このロレックスの腕時計はなんというモデルですか？出来るだけ詳しくお願いします！父親に代わりに売ってくれと言われたのですが…メルカリやヤフオクに出すにも相場というものを知りたくて…。 ご教授お願いします！！！
ブルガリの電池交換をしたいのですが、期間はどれくらいかかりますか？
少し画像荒いんですけど、この時計はどこのものか分かりますか？
G-SHOCKの電池交換っていくらぐらいしますか？型番↓ FROGMAN DW-8201GF-4JF と SPECIAL AW-500D-9E1T と言うモデルです。 あと何週間位かも教えてください
グランドセイコーのクォーツとブライツのエグゼクティブではどちらが汎用的に使えるでしょう？
ゴローズの鷲について 最近、ゴローズのたたきメタル(１９９１年物)を 親戚のおじから譲ってもらいました そこで、裏面の鷲が年代によってなのか いくつか種類があることに気が付きました。(簡易的にネットから集めてきたので①～③の画像を見てみてください) これは彫った人が違うのでしょうか？ 全部吾郎さんが彫ってくれてるのかな？と思っていたので こんな差が出るのかと思いまして、、、 おじに聞いたら、通っていた１９９０年代初期は吾郎さんもよく店にいて 鷲でなく、小さいイーグルのスタンプなど奥で押してくれてたなど聞きました 実際、鷲はどうゆう風に作成されて ①～③の違いがあるのはなぜなのでしょうか？ 詳しい方、教えていただけると助かります。
時計のオーナーとは何ですか？どういう意味ですか？(´・ω・｀) 良かったら教えて下さいm(_ _)m
チュードルのオーバーホールについて教えてください。 ロレックス・サブマリーナのオーバーホール代を日本ロレックスに出した場合、価格は仕上げ（磨き）付きで税抜き4万5千円くらいと聞きましたが、チュードル・現行ブラックベイを日本ロレックスに出した場合も同じでしょうか？ チエリアン以外の方のご回答もありがたいです。
今日アディダス 時計 ADIDAS ADH3082 NEWBURGH ニューバーグを購入したんですが、この3の数字にはなにか意味があるんでしょうか？自分が頼んだ時の画像には、上下3つずつあったので偽物なのでしょうか？
質問です。 今、かっこいい腕時計を探しています。 メーカーはよくわからいのでどこでもいいのですが、黒を基調として所々赤が入ったようなものがいいです。 なにかオススメの腕時計があったら教えてください。
時計に関する質問です。 時計が欲しくてネットサーフィンをしていたら、エンポリオアルマーニや、オリエントスターの時計が気になりました。 ブランドと言うよりかはデザインが好きなのですが、塾講というバイト柄、アルマーニは少し気が引けます。 そこで他の選択肢も検討してみたいと思いました。下に自分の好きな品番を載せておきますので、他にオススメやアドバイスがありましたら是非教えていただきたいと思います。 参考までに。 アルマーニはar1702や、ar1786、オリエントはWZ0011AC、WZ0281ELなどが気になっています。 文字盤がローマ数字になっていて、高級感のあるデザインの時計が好みです。 普段はきれいめファッションなので、スーツにもあい、私服時にも似合いそうな時計をお願いします。予算は〜5万です。
時計を探しています。グランドセイコーSBGH001のような、針が中心に向かって太くなっていてシンプルなデザインがいいです。動力は電池でいいですし、時計という機能以外のその他もろもろの機能はなくてもいいです。予算は3万前後がいいですが、頑張って5万まで出せます。 知っている方いましたらどうか教えてください。
クロムハーツ クロムハーツのスモールクロスなのですが、本物かどうか画像で判断できますか？
ミリタリーウォッチでおすすめのブランドをお教えください。
腕時計について質問です。 男性が女性用の腕時計をつけたら、変ですか？ ちなみにCOACHの腕時計で、デザインはシンプルな物です。
クロムハーツ（笑）のことをどう思いますか？
初任給で腕時計を買おうと思ってます。私服でつけようと考えてます おすすめのブランドとかありませんか？ できれば革バンドがいいと思ってます
最近、山田涼介くんが着けている革のベルトブレスレットはどこのものでしょうか？できればどこで買えるかなども教えてほしいです！
この腕時計のベルト調整する工具は、安物の時計以外でも使う事はできますか？マイケルコースの腕時計を買ったのですが、サイズが大きくて、サイズを調整したいのですが･･･
先日、ロレックスのgmtマスター2赤黒ベゼルを質屋に持っていったところ、275000円と言われました。1998年モデルとも言ってました。 付属品一切なしですが、妥当な金額でしょうか？
この子が付けている腕時計がどこのブランドでなんというモデルか教えてください。
これななめですか？一度ふさいであけ直すべきですかね…？
ゴローズが欲しく通販ネットで買おうとしています。こちら本物なのか偽物なのかわかる方いますか？セットで7万くらいで購入したと言っていました。
I zippo XIV BRADFORD.PA.MADE IN U.S.A.と書いてあります柄は写真の通りです このzippoどの年代のどのくらい価値のあるものか教えてくださいどれだけネットで調べても出てこないので質問しましたm(_ _)m
この指輪どこのものだか分かりますか？内側に925と6のようなマークが書いてあります。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
部屋を片付けてたらニクソンの時計が出てきて電池が切れてるようだったので交換しようと思いフタをドライバーで外したら下の画像のようになっていました。ここからどうやって電池を外すかわからないので詳しい方教えてもらえませんか
ユナイテッドアローズで購入したという、クロムハーツを2点購入しました。 前の持ち主から付属品は全て譲って頂き、白いカード、インボイス、レシートも送られてきたのですがレシートは1枚しかありませんでした。 ①偽物の可能性はありますか？ ②また、修理に出す際など名前が違っても大丈夫ですか？ ③ユナイテッドアローズにカード番号を言えば購入履歴を確かめる事は出来ますか？ 以上の3点について教えてくださいm(__)m 確実に本物を求めるなら正規店にて自分で買うのが1番なのは分かっていますm(__)m
渋谷でメンズピアスは売ってますか？それはどこですか？ ピアス専門店ですか？ それともアクセサリーの片隅ですか？ また、ある程度のブランド物は扱っている店は少ないですかね…？
G-SHOCKの腕時計について質問です。G-SHOCK GA-400-1BJF を買おうと思ってるんですが ソーラーではなく電池ってことをきき 思ったんですが電池はどのくらいの期間もちますか？？
この時計のメーカーはなんですか？
うちにあったロレックスのデイトナなのですが これは本物でしょうか？偽物でしょうか？ わかる方いたらよろしくお願いしますm(_ _)m
21600振動の時計と、28800振動の時計は、ムーブメントもパッと見たらすぐわかるものですか？針の動きは歴然としてますよね。ムーブメントも見た目が違いますか？
腕時計でカシオ ：プロトレックで日本製はありますか？PRW-6000 PRW-3500 PRW-2500 PRW-3000 PRG-270 PRG-280 PRX-7000 PRX-2000
七つの大罪コスプレ衣装を通販で購入するならkoseyaはいかがですか？ http://www.koseya.com/
メンズブレス購入について。 PGのブレスが欲しくて、迷っています。 カルティエのラブブレスPGか、ジュストアンクルブレスPG。 FREDのフォース10PG。 永く付けれるのはラブブレスかと自分では思っていますがどうでしょうか？
私学中学に通う中3の者です。そこで質問なのですがこの腕時計制服に似合いますか？(制服はスーツです)
数週間前一目惚れして買った腕時計なのですがこれって水入ってますよね？ど素人なので全く無知なのですが、裏蓋に10BARと刻印あるし....こういう場合保証で直せるのでしょうか？保証書はあります
ドイツ製腕時計について 日本国内で補償・修理の整ったドイツ製の腕時計メーカーをランゲ＆ゾーネ以外で 有ったら教えて下さい。
Sinn 時計について教えてください。最近、世界限定300本で発売された、910.JUBの、ETA7750ベースのコラムホイール方式クロノグラフムーブメントは、どこが開発したものですか？ロンジンの時計にもETA7750ベースであろうコラムホイール方式のクロノグラフムーブメントを載せた時計があるみたいですが、同じムーブメントなんですか？また性能、耐久性、コスト的にどのようなムーブメントでしょうか？宜しくお願い致します。
予算30万円位の時計を購入予定しています。 候補としては、オメガシーマスター、タグホイヤーカレラ、セイコーアストロン、グランドセイコーなどです。 候補以外でのオススメはありますか？ 27歳男で時計は詳しくありません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
ロレックスのデイトナのチョコ色116515lnがここ一年で暴落した理由はなんなんでしょうか？ 新型デイトナとチョコのデイトナならどちらでしょうか。 みなさんならどちらを選ばれますか？金額はチョコが200000ぐらい高い設定です。
ロイヤルオークのベゼルにあるような六角形のビスはどのようにして留めるのでしょうか？素人考えだと、ねじ込む際にネジ穴かネジ本隊が欠けてしまうのではないか、と思ってしまうのですが、特殊な工具でも使っているのでしょうか。図説等お示しいただけたらなおありがたいです
月の時角について わたしの認識では時角12時は月の南中時刻なのですが、この認識でイイのでしょうか？カシオのProtrek PRW7000という時計には月の時角からベストなフィッシングタイムを教えてくれる機能がついています。 最近買って色々いじって遊んでいるのですが、どうも正確に時角を計測できているのか分からないと。 一応緯度経度を入力できるので、初期設定の東京芝浦から、私の家である大阪に変更したところ、 その時は時角12時＝月の南中時刻になり、東京大阪間の経度のずれから生じる南中時刻のずれも計算通りでした。 ところが満潮時刻を大阪湾に設定しなおしたせいか、最近は常に南中時刻より25分程早く時角12時を表示するようになり、どういう仕組みになっているのか知りたいと思っています。 天文学に詳しい方、プロトレック、G-shockガルフマスターをご使用の方、ご回答よろしくお願いします。
腕時計について 私は孤独のグルメという番組が好きで主人公が身につけている腕時計が欲しいのですが高額で今は手が出せません。 ちなみに『タグホイヤー カレラ クロノグラフ』という商品です。似ていて金額が安い商品もしくはコピーでもいいので売っているサイトか商品名を教えて下さい
ベトナムの知人にこの腕時計を買いたいと言われて、画像が届いたのですが、品名などが知りたいです。わかるかた教えて下さい。
写真のシルバーのもので赤と薄紫の組み合わせか赤と水色の組み合わせのストーンのものを男子がつけていても大丈夫でしょうか。ペアでつける予定です。 たくさんのご意見お待ちしております。
ハミルトンの時計でベルトが革だったんですがステンレスに変えたいです。 革から革、鉄から鉄ならできるけど革から鉄もしくは鉄から革はできないと言われました。 自分で調べたら出来ると書いてあったのですが時計によって違うと思うので 変えられる時計の形とか条件を教えてほしいです！
時計のカチコチ音が、うるさいです。秒針からの音をふせぐには、どうすればいいですか？ 安眠できません。
時計好きの皆様、レディースの時計を扱う、信頼できるお店を教えて下さい。条件が、機械式、金属ベルト、予算60万円まで。 中古も視野に入れて時計を探しています。アラフォー女性。金融です。 ロレックス→仕事柄お客様の印象が気になる。 オメガ→現在革ベルトを保有。出来れば他のメーカーから検討したい。 カルティエ→周囲に持っている人が多すぎる。 ジャガールクルト→一番欲しい時計であるが、予算オーバー。並行差別も気になる。 ブランパン→メーカーのイメージはとても良いが、この価格帯だと地味なものしか買えない。オーバーホールの高さが気になる。 シャネルJ12→年齢的にイタイ？ こんなワガママな私の相談に乗ってくれ、安くて信頼できるお店を教えて下さい。 中央線沿線勤務のため、ベティーロードはよく覗いていますが、店員さんの雰囲気があまり好きではありません。色々見せてくれるというより、店員さんが「これオススメです！」というものを強く勧められる気がします。 他に思いつく時計店といえば、同じく中野のかめ吉、新宿ベストくらいなのですが、他にオススメのお店があれば、教えてください。
機械式時計についての質問です。 この度節目の歳を迎えたこともあり、思いきってオリエントスターのワールドタイムを購入しました。 自動巻きの使用上の注意点も一通り調べ終え、毎日身の引き締まる思いで使っているのですが、一点だけ気がかりなことがあります。 それが、趣味の一つである4輪のスポーツドライビング時に着用していても問題がないかどうかです。 ワインディング程度の重力加速度(同乗者が多少踏ん張るくらい)ならば問題なく使用できるのでしょうか？ できるだけ長く、毎日使っていきたいので、間違った使用法や過負荷はできるだけ避けたいと考えています。 ご回答お待ちしております。
この腕時計はどこのブランドのものですか？ お願い致します。。！
行きつけの時計屋では店員が片耳にイヤホンのようなものをつけてますが、一体なんでしょうか？
gショック 電池交換
消防士をしている兄の誕生日プレゼントに腕時計をプレゼントしたいと思ってます。デジタルにしようかなとおもっているのですが、オススメのブランドやメーカー、種類をできるだけたくさん教えてほしいです。あと、できれば、赤、オレンジ、黄系の色が少しでも入っていたらいいなとおもってます。
パイロットウォッチによくある、10や20などの数字(10〜60までやつ)は何に使うんですか？
こんにちは。 時計ど素人です。 プレゼントにセイコーのSARY057を頂きました。時刻合わせの時に気づいたのですが、リューズと本体に隙間があります。 1mmないくらい？押してもピッタリとはまりません。 元からかもですが…。 もしかしたら、こんな使用かもしれませんが皆さんお持ちのSARY057はリューズと本体に隙間があるのでしょうか？防水が気になります。 お返事頂けると助かります。
18kの20gくらいで12面カットトリプルの60cmは探しても見つからないんですがないんですかねぇ？50cmならあるんですが、細くなっても良いので60cmが良いんですよね！ どなたかわかる方教えて下さい。 ちなみに今買うといくら位なのか相場も知りたいです！
ビジネス用の時計についてです。 再来月から新社会人になるものです。 大手学習塾の、受付事務での勤務となります。 時計の購入を考えています。 勤務は派手でない私服に指定のカーディガンです。 以前から欲しかったダニエルウエリントンのものを購入しようと思ってるのですが いくつか悩んでいます。 ①ダニエルウエリントンの特徴でもある、大きな文字盤はビジネスシーンにはよろしくないか(36mm～)買うのなら26mmなど普通のサイズでないと悪目立ちするでしょうか。 特に気にしなくていいでしょうか ②文字盤がスワロフスキーになっている画像なようなものが一番欲しいのですが、やはりファッション性重視のようなデザインなのでビジネスシーンにはよろしくないか。また、派手でしょうか？ 保護者の方や、ほかの社員の方にチャラついた印象を持たれるでしょうか。あまり気にする必要はないでしょうか、 尚、色は黒ベルトにシルバーにするつもりです。 どなたかご指南お願い致します。
こんにちわ〜前回腕時計のバンド調整で質問をしたのですが近くに調整してくれるお店がなかったので自分で挑戦してみようと思います。 そこで質問なんですが割りピン？方式だと思うのですが矢印がないです。 この場合はどちらから押しても良いのでしょうか？見にくいですが↓のようなものです。
オリエントの逆輸入の時計って品質はいかがなものでしょうか？型番SFM01002B0をアマゾンで購入しようとおもっています。日本製の様なのでそんなには心配していませんが、値段を見るとなんと14000円、、、ちょっと腰が抜ける程の安さに違和感があります。 ああいうのって4万とかしないと満足して買えないので、、 実際のところどれほどの値段の価値がこの時計にはあるんでしょうか？
サングラス初心者です！レイバンのアビエータサングラスを買おうと思っているんですが、偏光と普通のレンズだったらどっちが汎用性が高いですか？
ハミルトンの時計をお店で販売したいのですが、代理店的なメーカー？問屋？があると思うのですが教えてもらえませんか？平行輸入とかではなく正規販売をしたいので……
ハミルトンの腕時計についてハミルトンの画像の時計とジャズマスターオープンハートの革の時計を金属ベルトにしたいのですが、実際に金属版のほうで使われてるベルトとこのURLのベルトは一緒ですか？http://item.rakuten.co.jp/kimura-watch/hamilton-brace-h605325101/
最近、「CITIZEN」や、「SEIKO」などの掛け時計の値段が全体的に上がったような気がします。どうして上がったんですか❔
ロレックスという名前を出すと必ず、ロレックスなんて‥と すぐに湧いて出てくるキモい人が多いのは何故？ もちろんロレックスより良い時計は沢山あるし それも持った上でロレックス使ってるんだけど 実用時計としていい時計なんだけどね こういう人間て必ず 歴史がとか、技術がとか持ち出して来るしw 聞いてもいないのにキモいんだよね まあ時計キモオタなんでしょうが‥
時計に詳しい方に質問です。旦那さんに仕事で使う時計を頼まれたのですが詳しくなくお力をお借りしたいです。 因みに旦那さんは職人さんです。 そして、とーってもガサツです。 希望スペック ＊生活防水以上(雨でも仕事の為) ＊電波時計(時間、日付を合わせられないぐらい面倒くさがり) ＊衝撃に強い 以前、誕生日にプレゼントしたGショックを着ければ？と言った所、現場に着けるなんてもったい無い‼︎ぶつけるし！濡れるし！ 汚れるし！ と言われてしまいました。 私は、ぶつける、汚れる、濡れる、なんだからそれこそGショックなんじゃ？と言ったのですが。 希望スペックがあり過ぎなのですが生活費からの出費なので安ければ安いほど、出来れば5千円以内でおさめたい。。。と言うのが本音です（汗） 時計が得意な方、知恵をお貸し下さい。
今回のオリンピックで井上康生監督が着けていた腕時計が気になります。 この時計はなんという時計でしょうか？
ロレックスを売ろうと思ってるんですが、 高値買い取り時期って有りますか？
時計の文字盤の裏側が巻き上げ機のプラスチック部分 が溶けて、へばりついてますが、これを綺麗に 掃除するにはどんな洗剤で洗えば良いですか？
ロレックスの中古を検討しています。 サイトを見ていますと、ブレスの伸びやヨレの程度の記載がありますが、それぞれどのような状態の事を指すのか教えて下さい。 同じ意味でしょうか？
腕時計についてご意見ください。 30歳男です。 現在は、オンの際はSEIKOアナンタ、オフの際(食事や旅行)はロレックスデイジャスト2を使用しています。 仕事は公的な業務に従事しており、スーツです。 この度オフ用(海や近場への外出、スポーツ時など)の時計購入を検討しており、候補が二つほどあり決まらずにいるところです。 下記の腕時計についてご意見ください。 候補1 チュードル ブラックベイ 79220B 候補2 タグホイヤー アクアレーサー WAY2012.BA0927 セカンドウォッチですが長く使いたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
3万円以内でおすすめの腕時計教えてください。 男子高校生なのですが、普段使いでおしゃれな物が良いなと思ってます。 今のところ良いなと思ってる時計も載せておきます https://www.premoa.co.jp/#!/Product?pid=2023136289789&state=1
以前時計の購入で、パイロットウォッチ等の購入を相談しましたが、色々悩んだ結果(予算も泣)、ダイバーズウォッチの自動巻きがロンジンのコンクェスト(ベゼルがないタイプ)なので、黒文字盤か青文字盤の自動巻き時計を購入しようなかと考えるようになりました。ある程度の格と言うか、信頼性を鑑みて、オメガシーマスター300か、タグホイヤーアクアレーサーにしようなかと思っています。オメガがいいメーカーとはわかっているんですが、個人的にアクアレーサーのデザインが好みで、迷ってます。また、維持費でもクォーツもありなのかなと考えています。見識を広げるために、それ以外のダイバーズウォッチも含めて、アドバイス等あったらご意見ください。
G-SHOCKって今また流行ってるの？先日もテレビのニュースで特集してたけど。 おっさんが一万円のG-SHOCKは恥ずかしいですか？もちろん別に機械式持っててオフのとき限定ですが。 誰もあんたの腕時計なんて見てないから安心しなよって言われるけど、G-SHOCKだけはすぐそれと分かっちゃいますよね？ 「あー、いい年してG-SHOCK着けてるよｗ」ってなりますか？
２０歳の学生です。腕時計を買いたいと考えています。 背伸びし過ぎず、お洒落で機能が優れているおすすめな時計はなんでしょうか？ 値段は2万円から3万円がいいなと考えています。 難しい質問ですみません。 ご回答よろしくお願いします。
女性用のシースルーバックの手巻き時計を探しています。 女性用の手巻き時計そして裏がシースルーの物を探しています。 ご存知の方、お勧めを教えていただけませんでしょうか？ケース素材は色がイエローゴールドもしくはピンク・ローズゴールド系であれば問いません。 大きさは最大35ミリ前後まで、、、できれば小ぶりが嬉しいです。 手巻き時計を探していて、カルティエのトーチュにしようかなと思った時に オーデマピゲのジュールオーデマクラシックに出会いました。 裏側を見てうっとりしました。 自動巻きのシースルーバックは持っていて（Blancpain Ladybird）たまに裏を見ては 一生懸命動いている様を可愛く思うのですが 手巻きのシースルーは自動巻きよりもより細かい細工や動きがみられて素晴らしかったです。 とはいえ定価が２００万弱とお高いし、そもそもジャイロマティックテンプなど機構の特徴には あまり興味はなくてただ単に、美しいと思ったのです。 もう少し幅広く探したいと思いこちらに投稿させていただいた次第です。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、、ジャガールクルトのレベルソ（手巻き SS）は所有しており、ルクルトで探すつもりはありません。
トミーフィルフィガー、カルバン・クライン、COACHはブランド順でいくとどれが一番早く上ですか？
腕時計のスーパーコピーは中身までコピーしている機械式なのでしょうか？知り合いが韓国でコピーを買ってきました。みためは本物と変わりませんでした。その知り合いはコピーでも機械式だといっていました。高級腕時計の価値は機械式で人の手がかかって大量生産出来ないからこそ、何十万とするものだと思っていましたが、ステンレスでできた高級腕時計の価値とは？本物に中身までコピーしているのでしょうか？
こちらの時計のブランドわかる方いらっしゃいますか？
よくクオーツは使い捨て、機械式は一生ものって言いますが 機械式って結構流行りもんですよね？ 一生ものと謳ってもぶっちゃけ５年程度使ったら飽きませんか？機械式自体、毎年新しい中身やらデザインのものがモデルチェンジされていって家電みたいにも感じますが 中身も自社製と歌いながら、クオーツみたいに使いまわされてます。 落としたら機械式は重いので壊れたり欠けたりする確率も高いですし。 しかもクオーツに比べて分厚いものも多いので、ぶつける確率も高いですし 研磨するにしても深い傷はどうにもならないですし、傷だらけの時計とかしてたら恥ずかしく無いですか？ 傷がアジとか言っててなんか滑稽なんですけど 使用感や傷がアジとか、革ならまだ分かるんですが 確かに高い時計の作りこみは素晴らしいですが、一生ものは言い過ぎじゃないですか？
腕時計について質問です。 大事に使っていた時計が壊れてしまいましたバンドの部分の部品が無くなってしまったようです。 いくらぐらいでなおせますか？
この腕時計は女性用ですか？？
DIESELの時計（DZ1744）を買ったのですが、時刻の合わせ方が分かりません。 リュウズ？を回しても針が動いているようには見えません。 もっと回せば良いのでしょうか。
オメガ シーマスター チタン製 ケースを買おうと思っていますが、正規販売店以外の並行輸入量販店は信用出来るのでしょうか？また、正規販売店や有名百貨店は定価販売ですか？そうだとしたら、量販店との価格差はなぜ起きるのでしょうか？詳しい方や業界関係者の方がいらしたら、ご教示頂きたく、お願い致します。
腕時計についてです。 別に購入を検討しているわけではないのが、将来のため社会一般的な考えを知りたいと思い、質問させていただきます。これと、文字盤は黒いままでそれ以外はシルバーの色違いの時計とで、どちらの方が高級感があるのでしょうか?
大学生 男子です先日、腕時計を買いました。 予算はだいたい3万と決めて行き 自分の好きなデザインを見つけ、ひとめぼれしたものを購入しました。 のちのちその時計は、policeというブランドの時計であることが分かったのですが、 あまり周りの友達からの評判が良くありません。 腕時計にあまり詳しくなく、デザインで選んだのがまずかったのでしょうか？ やはりブランドというのは重要なのでしょうか？ 友達の中ではエンポリオアルマーニにというブランドが最高らしいですが、 調べてみると値段はあまり変わりません。 同じような値段であるのに、そんなに価値に差があるものでしょうか？ 回答お願いします。
アウトドア、BBQやちょっと川で遊んだり。軽い運動→例えば、ランニング程度やキャッチボールくらい。 で、つけてても大丈夫で見た目も悪くない10万円以内でｶﾞﾝｶﾞﾝ使える腕時計のオススメってありますか？ 私、30代の男です、Gショックかなと初め頭に浮かんだのですが、見た目気に入るのがありませんでした。 次にセイコーのダイバーズ系のを2種類程見たのですが、なんか文字盤とベゼル？（ｶﾁｶﾁ回るダイヤルみたいのが厚すぎ）の比率が気持ち悪くて、きっと他にも種類あるのでしょうが、、、 希望としては、 １、ダイヤルが黒か白もしくは綺麗な青。 ２、あまりゴチャゴチャっとした文字盤は嫌なのでシンプル目で。 ３、防水が100m～いらないでしょうが200m ４、バンドの種類は拘らない ５、出来ればアナログ、デジタルでも見た目が本当に素敵なら ６、クォーツ式。機械式、どちらでもいいのですが機械式は運動で使うのは良くないと聞いた事があるので軽い運動でもダメですかね？ ７、ケースが40mmかもしくはそれ以下を希望、ダイバーズ系の見た目なら我慢して42mmまで。 ８、上記でも書きましたが予算は10以内だと嬉しいです。 何かコレに当てはまる腕時計、皆さんのオススメありました教えて下さい★
先日初めて機械式の腕時計を購入しました。（オリエントスターGMT) そこでネットで調べても分からないいくつかの質問があります。1. 手巻きと自動巻き併用の腕時計を巻くとき、リューズを巻く方と振ってローターを回す方とではどちらが時計に負担が掛かりますか？ 2. 手巻きで巻くとき、途中までしか巻かないのはいいことですか？（駆動時間40時間の場合20時間までしか巻かない） 以上よろしくお願いいたします。
ロレックスデイトナの新型の前の名前って何て言うんですか？？三代目JSoulBrothers EXILE GENERATIONS
IWC アクアタイマークロノグラフの購入を検討しているのですが正規品と並行品だとどちらを選びますか？価格差が22万程あり迷ってます。 購入の後押しになるアドバイスを頂きたいので、よろしくお願いいたします。
一生ものの腕時計を買おうと思ってます！ あまりファッションにお金をかけるタイプではないのですが、1点豪華で自分にとっては高価な腕時計を購入しようかと思ってます。貧乏人なので、予算は２０万ぐらいです。 標題にあるように、一生使える時計を探してます。 色々なブランドある中で、それぞれの特徴を教えて欲しいと思い投稿しました。 壊れにくいとか、手入れが簡単とか… アバウトな質問ですが、オススメや各ブランドの特徴など教えていただけませんか？ 乱雑な文章ですが、よろしくお願いします！
高校3年生です。機械式腕時計が欲しくていろいろと調べた結果、AmazonでオリエントのSDB08002B0という腕時計を購入しようか検討中です。 価格は１万円台なのですが、機械式腕時計というとこの価格だとすぐに壊れたりしないでしょうか。(大切に使うつもりです) レビューなど無いか調べたのですが見つからなく、購入するか悩んでます。 また、他に２万円以下でオススメの機械式腕時計が有りましたら是非教えて頂きたいです。オープンハートのものがいいです。 時計に詳しい方、アドバイスお願いします。
機械式時計について。メーカーに送らず、街やネットでの修理やオーバーホールをされている方はいますか？並行輸入を購入したものであればとくにメーカーに送ると高くついてしまう並行差別があります。当方、正規か並行輸入かで迷っているのですが、安く済ませるために、並行輸入にして、オーバーホールも街に頼もうと考えているのですが、一抹の不安がございます。
カルティエの腕時計なんですけど、この画像の腕時計の相場ってどのくらいですか？
このナイキの腕時計ってナイキがだしてる物ですか？それとも誰かが作ってだしてるものですか？
このIWCの時計の名前わかる方、教えてください
セイコー５ヴィンテージについての修理です。某オークションで12000円也で落札した物を、素人のくせに裏蓋を外し点検したところ 錆があったので、錆止め剤やら、サンドペーパーでみがいたりしていたて、ローター 外したのがまずく、最後にはバラバラにしてしまい修正不可能、死なせてしまいました。 かろうじて、文字盤、針はとってあります。 型番7009Ａなので、また同型を入手したとして、高級時計ならいざしらず、 移植していただける時計屋さんはありますか？ ＯＨ代金は巷で10,000円前後とききます。これにどのくらい加算されますでしょうか？ 東京在住です。近隣でいい時計屋さんがあったら教えてください。
こんな感じのメンズのブレスレットって、どう検索したら出てきますかね？あと名前とか、安いブランドありましたら教えてください。 ちなみに写真のはスワロフスキーで確か2万以上します。
dw5600bb1jfというgショックを買ったのですかこれって海とかでも平気で付けられますかね？？一応防水なのはいいのですが砂とかどうですかね？
ネックレスを買ったのですがサイズが小さすぎました。飾りは取り外しが可能なのでサイズが大きいチェーンに付け替えたいと思うのですが付け替え可能なチェーンって売ってますか？
パテックフィリップのref.448、通称ベビーカラトラバというのが父の遺品からでてきました。 バブルの前に海外旅行した際、ドイツの中古時計店にて買ったものだと思います。質屋さんが見る限りでは本物のようだそうです。 私は女なのですが、このぐらいの大きさのカジュアルな時計は女性でも一般的になってきました。これより盤面の大きいものも持っています。 なのにパテックをつけると、いかにも「お父さんの時計を借りて来ました」感が出てしまうのです。 むかし、とんねるずのコントで、田舎から出て来た女の子がお父さんの時計を借りてお洒落のつもりというコントがあって、それを思い出してしまうのです。 女がこのくらいの大きさの時計を身に着けることについてどう思われますか？ 男性の意見を聞かせてください。
この時計について教えてください。 部屋を掃除したら出てきました。 おそらく祖父から貰ったものだと思いますが、検索してもそれらしいのが一切出てこないのでよく分かりません。 ムーブメントはクォーツで、JRAの文字と馬のシルエットが時間差で文字盤に浮かび上がってきます。 回答よろしくお願いします。
K18の指輪です。この赤い部分のデザインを削って平らにして周りと同じようにツルツルの状態にするにはいくらくらいかかりますか？
立体起動装置のワイヤーってどうやって狙いをつけているんですか？ 作中では腕を上げながら発射していましたが、あれは間違って腕に刺さらないようにですよね？巻き戻しているところに腕なんかが当たったら確実に火傷しますね・・・。 巻き戻すっていうのは、メジャーの目盛りのところが勢いよくこっちに戻ってくるのと同じじゃないですか？ 絶対怖いですよね？
腕時計が好きな方、また詳しい方ぜひアドバイスをお願いします！画像はtimex製のものです。革ベルトであること、視認性が良く、薄くてシンプルがデザインが気に入っています。あと文字盤が光る点も。余分な機能がないのも良いです。しかしながら現在は使っていません。ボディにポチポチとした錆が出てきたり、防水でありながら購入当初からガラスが内側から曇ってきたりして愛着が持てなかったからです。そこで、他社製で同じようなものを購入したいと思っています。おすすめのものを教えてください。予算はせいぜい￥12,000までと決めています（ただ、高いけど購入するだけの価値はあり！というのがあればぜひ教えてください）。またバックパッカーとして旅先で使うことを前提としていますので、耐久性のあるものが望ましいです。
これはHUBLOTのなんていうタイプですか？
先日、G-Shock GA-1000 を購入したのですが、デジタル表示とアナログ表示に８秒程誤差がありました。２つの表示は間違いなく同じ都市の時間を表示しており、時間調節しても８秒の誤差は変わりません。 これは初期不良なのでしょうか？それとも偽物なのでしょうか？ お詳しい方、回答おねがいします。
新品のシチズンエコドライブですがベルト金具の出っ張り？が長すぎるのか入りません何か方法はありますか
これは昔友達にもらったのですがパワーストーン？ですよね 身につけようと思うのですが どうでしょうか。 高校生なのでいい物なのかどうかはわからないのですが、つけるなら周りから見てダサいのは嫌だと思って。 普段は時計をはめてるんで、それと一緒につけてもいいんですか？
現在GMT-MASTERⅡ、デイトジャストⅡを２本今回、デイトジャスト36mmを追加予定 PGとYGのコンビかWG/SSの10pに絞ってます オールマイティに行くならWG/SSになるんですが PGとYGの第三者からのイメージを聞いてみたいのです 一応会社の代表という事 プライベート寄りですがビジネス兼用 スーツや服にもコダワリ有ります（イタリアクラシコ系） 40代前半 というソースからのイメージですが よろしくです
このキャップのシールははがしたほうがいいんですか？
画像に写っている。腕時計はなんですか？
手巻き式腕時計の竜頭が簡単に取れてしまいます。HMTの手巻き式腕時計を使用しています。 巻き上げと時刻合わせの際、竜頭を逆回しすると、4回転ほどでネジが緩む要領で竜頭がぽろっと取れてしまいます。 普段使っている間に袖とこすれて取れてしまうこともあり、どうにか固定する方法があればと思っています。 ご存知の方ご回答よろしくお願いします。
ロレックスのサブマリーナなのですが、よく、逆回転防止ベゼルという言葉を 聞きますが、回転しない固定式の サブマリーナは存在するのでしょうか。
時計のベルト交換について 今回オメガシーマスタープラネットオーシャン3針モデル232.30.42.21.01.001のベルト交換をしようと思っております。 ですがバネ棒がを外す段階でベルトがラグから離れずどうにもこうにもならない現状で止まっています。 これはどういった方法で外れるのでしょうか。 素人では外して付け替える、そしてまた純正のベルトに戻す等は出来ないものでしょうか。 ご回答お待ちしています。
今度の祖父の誕生日に懐中時計を購入しようと考えているのですが、調べたところ「ティソ」「アエロ」「エポス」あたりが良いかなと思ったのですが、この三つの中の格付けはどうなっているのでしょうか？それともし、これら以外に皆さんがオススメだと思われるメーカーがあったら教えて頂きたいです。 懐中時計などの時計に詳しい方から回答を頂ければ幸いです。
TIMEXについて今度彼氏の誕生日にTIMEXの腕時計を あげようと思っています。 彼は腕時計を持っていません。 高校生です。 G-SHOCKのように大きいものは 好きじゃないと言っていました。 私もあまり時計に詳しくないのですが、 TIMEXの時計をつけていたら おかしくないですか？ 友達にダサいと思われたら可哀想なので 気になります。 私服、制服両方に合う時計はありますか？ 予算は1万〜1万5000円くらいで考えています。 TIMEX以外にもオススメがあれば教えてください また、TIMEXを使っている方の意見も 聞けると嬉しいです
タグホイヤーを並行輸入品を取り扱う店舗で購入した者ですが、修理やオーバーホール等は、心配なので正規店でやりたいんですがタグホイヤーは並行差別ってありますか？あと、修理やオーバーホール等に出すときって、保証カード(英語で名前も書いてないです)は、必要ですか？
女性の方に質問です。もし彼氏がこのようなネックレスをつけていたらどうおもいますか？
カシオデータパンクDBC-611Gの電池を新品に交換したのですが BATT[電池マーク？]の表示が消えません。 交換時のショートさせるリセットもしました。 これは・・・電池の不良？か時計の故障でしょうか？ よろしくお願いいたします。
新型エクスプローラー1、新型エアキング、少し予算オーバーですが、GMT青黒。この3つで悩んでます。皆様ならどれをチョイスしますか？新型エクスプローラー1、新型エアキング、少し予算オーバーですが、GMT青黒。この3つで悩んでます。皆様ならどれをチョイスしますか？
機械式腕時計を落としてしまいました。 ハミルトン カーキ パイロット 機械式自動巻です。 立ったまま腕時計を付けようとして、１ｍ位の高さから固い床に落としてしまいました。直後、秒針は動いていたので大丈夫だろうと思い、寝ました。 翌朝６時に時計を見てみると、なんと２時間くらい時刻が遅れて朝４時くらいを差していました。その時は秒針が動いていたかは定かではありませんが、大変ショックを受け 丁寧に手動でゼンマイを巻いて、時刻調整をしました。 それから１週間経ちますが、日差も数秒レベル（購入当初と同じ）であり まったく動作に支障はありません。 何が原因だったのでしょうか？いかにもゼンマイが落とした瞬間にリセットでもされたかのような症状でしたが、機械式でこんなことはありえるのでしょうか？ ※原因を知るには修理点検に出す以外はありませんが、あくまで構造に興味があるので想像で構いません。回答頂けると幸いです。
ファションブランドの腕時計について。 カルティエやブルガリはファションブランドの時計と思っていたのですが、最近は自社ムーブメントも作ってるんですか？そういう意味では今やファションブランドとは言えない、時計ブランドとして見られるようになってきたのでしょうか？ファションブランドを馬鹿にするとかではないですが、シャネルやヴィトンと同じようなものと考えていたので……。
僕は今左耳に二つピアスをあけているんですが、リング系しか持っていません。知識がないのでどの組み合わせが合うなど分かりませんよければどのようなピアスが人気など、どのような事でもいいので教えてもらいたいです、お願いします(^_^)
このGUIONNETの防水性能を知りたいです！裏には10ATMと書いてありますが、竜頭やボタンに僅かな隙間があり、すこし不安です。 あと、周りのダイヤルの意味、使い方を知りたいです！お願いします！
自動巻時計について質問です。クロノグラフ機能が付いている 自動巻時計を所有しているのですが、 写真にあるとうり、 3時の位置にある、ダイヤルの針の 0位置が少しずれています。 知人からは、針を固定すれば治るよ！ と言われたのですが、 そんな簡単に修理できるものなのでしょうか？ またどれぐらいの金額でできるのでしょうか… また、クロノグラフ機能に 問題は無く通常に作動します。 0位置だけがずれている状態です。
画像の腕時計がどちらのものか分かる方いらっしゃいますか？ この画像しか情報がなく、探しているのですが見つかりません。
あ～暑い熱い✨☀✨こんなに暑いと外出の際はクロコベルトしたらダメですね。真夏は休ませるのがセオリーですかね？
昨日楽天でスポーツ用の腕時計を購入しました。発送メールは今日の夜7時にきました。 あす楽の商品だったのですが、昨日の正午以降に頼んだので明日届くはずだと思います。 時間指定は16:00~18:00にしたのですが、時間通りにくるでしょうか？ 家は東京にありますが、集荷営業所は浜松市で、配達営業所は世田谷区にあります。 配達業者は佐川急便です。
恥ずかしい話、ヤフーbb支払い済ませてたのに 期限が間に合わなかったようで、最近解約通知が 届いて、レンタルされてる機材を返却しないと いけません。※【支払い遅れたのもコンビニ払いとヤフーbb以外他社とNTTセットで契約してた為】※ 普段、スマホよりパソコン使う事が多くて 使えないとなると非常困ります。 解約後、工事なしでインターネット接続出来る 他社や？方法ないでしょうか？
この時計のベルトを交換することって出来るのでしょうか。http://item.rakuten.co.jp/nanaple/14502368/ 妻にプレゼントで注文したのですが、ベルトがラバーで妻に確認したら白だし汚れが目立ちそうだからいまいちな反応でしたが、これが私が気に入ったので買いました。 もし、ベルトだけ交換できるなら汚れたら替えればいいんじゃないかと思い質問しました。 もし交換できるとしたらどのような場所で交換したらいいでしょうか。 住まいは都内、新宿の近くです。 詳しい方がいたら教えて下さい。
セイコー プロスペックス ダイバーズウォッチ キネティック SBCZ025のステンレスバンドの外し方を教えてください。
時計に詳しい方に質問します。私はこの度、二十歳の誕生日を迎え父が記念として予算が100～150万円の腕時計をプレゼントをしてくれることになったのですが、調べていくと色々なブランドがありどれも素敵で目移りしてしまい中々決まりません。どのブランドがおすすめですか？ 因みに、今の有力候補はブライトリングのナビタイマー01というモデルですがその他にどのような候補があげられますか？ ブルガリ、カルティエ、パネライ、IWC、ロレックス、ジャガー・ルクルト、タグ・ホイヤー以外でお願いします。
先日親から腕時計をもらいました。セイコーのダイバーウォッチのようで、真っ黒で変な形をした時計です。 文字盤に１０００ｍってかいてあります。秒針はカチカチと動いてます。バンドはゴムです。この時計って付けてても恥ずかしくはない時計でしょうか。よくわからないので教えてください。よろしくお願いします。
オーデマピゲ ロイヤルオーク 15400ST 白と黒、どちらがお勧めでしょうか。 40代後半、スーツが多いです。
１１，０００円の時計は良い時計ですか。
先日カルバンクラインの時計を買いました。 Calvin Klein Watch<city>という時計です。 革ベルトに変えたいのですが、可能でしょうか… 教えてください。 ベルト幅は2センチです。
このテンダーロインのホースシューリングは本物ですか？ 詳しい方是非教えて下さい！！
先日ドンキホーテで喜平ネックレスを購入しました。購入した際に返品、交換はできませんと言われました。しかし、２日目にして留め具がすぐに外れるという現象が起こりとても困っています。約２５万円もしたのに我慢するしかないんでしょうか？ クーリングオフは適用されるのでしょうか？ 教えて下さい。
手首の太さが１５ｃｍ、身長１６６ｃｍ、２０歳学生の男です。 ケース幅が２ｃｍの腕時計をするのは変ですか？ちなみにNIXON THE SMALL TIME TELLER LEです。 回答お願いします
時計の見方を忘れました。今って何時ですか？時計の見方を忘れました。今って何時ですか？
この腕時計がどこのブランドのものか教えてください
腕時計についてなのですが…僕は男子大学生です 今まで腕時計を買ったことがなく、 今度初めて腕時計を買おうと 思っているのですが 何を買えばいいのかわからず悩んでいます… あまりお金もなく、初めてなので手が出せる 値段 20000〜40,000程度の 腕時計を探しています 候補としてはジョルジオ アルマーニ エンポリオ アルマーニ ポールスミス この３つのどれかにしようと思っています 1番はエンポリオ アルマーニなのですが どう思われますか？ またオススメの腕時計を知っている方が いらっしゃいましたら、教えていただけると 幸いです。
先日Garmin ForeAthlete 235Jを購入して、connect IQからData Fieldをダウンロードしたのですが、表示のさせ方がわかりません。Watch Facesの変更や、Applicationsの表示は難なく出来たのですが、どうしてもData Fieldだけ表示させれません。 どなたかGarmin ForeAthlete 235Jをお使いの方、ご教授お願い致します。
文字盤がオレンジのダイバースウォッチを購入しようと思い、最終的にSeiko オレンジモンスターとOrient オレンジマコで悩んでいます。 みなさんのご意見をお聞かせください。また、ベルトでもメタルがウレタン(or ラバー）にするか迷ってます。オンオフは関係なく、単純にどっちがオレンジ文字盤と合うと思いますか？
これを買ったのですが長さが全然足らなかったんですが、わかりますか？男です。首は太くないです。男性の平均のネックレスのサイズが45から50だときいて買ったのにすごく短かったです。
SKS445P1の取り扱いマニュアルが英語のしか見つかりません。セイコーのホームページでも見つかりません。助けてください、、 コイン500枚！
腕時計について。 腕回り16cmと太めの女性です。 家にあった父の腕時計をつけてみました。これと同じくらいのサイズのものを買おうと思っているのですが、 サイズ的におかしくないですか？ ちなみにケース幅は横が33mmです。 画質悪くてすみません...
宝石屋さんで ①「この商品は、プラチナコーテングしてあるから変色しない、プラチナと同じ輝きです。」ということを聞きました。プラチナコーテングというのは、その専用液をネットなどで購入すれば自分でできるものなのでしょうか。キュービックジルコニアについているメッキまたは、シルバーのチェーンをプラチナコーテングできるのでしょうか。できるとするとどこでその材料は、購入するのでしょうか。どのくらいのお値段でしょうか。宝石屋さんや質屋さんで有料でやってくれるのでしょうか。 ②ダイヤにシルバーのネックレス：シルバーが黒くなってきたので無料できれいにしてもらいました。これは、どんなことをしたのでしょうか。プラチナコーテングをしたのでしょうか。 ③質屋さんで１８金ホワイトゴールドは、使っているとコーテイングがとれて色が変わってくるが当店では、きれいに仕上げ直しができると言いました。お値段を聞いたら3000円だそうです。これは、どんなことをするのでしょうか。
クロムハーツのネックレスを買おうとしてるのですが、このサイトがとても安くて買おうか迷ってます。ですが、クロムハーツは偽物や詐欺サイトが多いと聞いて、買うのがとても不安です。このサイトで買っても大丈夫かそうでないか、理由をつけてお答え頂けるとうれしいです。 サイト↓ http://www.chrome-kan.com/shop/item/3412.html
できれば女子高生回答お願い男子高校生が使うスマホカバーは何色がかっこいいと思いますか？ 携帯は白です。 https://www.amazon.co.jp/iNTAG-Compact-Vintage-Leather-VTGSTz5c-BK/...
腕時計は大体何年おきごとに電池交換すべきですか？
従兄弟にGショックをプレゼントしようと思っているのですが 正規店に行く時間がなく 近くの家電屋さんで買おうと思っているのですが ビックカメラ ヤマダ電機 エディオン ジョーシン どこで販売してるか分かりますか？
ロレックスのスムースベゼルのオイスターパーペチュアル（デイトなし）のバーインデックスタイプで一番明るいブルーの文字盤モデルは何でしょうか？デイトジャスト2ローマンブルーダイヤルくらいのものはないでしょうかねえ。。。出来ればベゼルもサテンがいいのですが。ちなみに、別の候補としては、ウブロのクラシックフュージョンやペキニエモーレアのラヌラグを考えてますが、これらの青文字盤くらいには明るい色があればいいなと。 グランドセイコーとかでも、バーインデックスで同じような輝度のものが有れば教えてください。ちなみに、ミルガウスのZブルーは無しで
ロレックスアンティークウォッチの初心者です。一つのレファレンスNOの時計に違うキャリバーを搭載することは常にあることでしょうか？因みに私のRef６０８２はスモールセコンドですがネットで同じRefNOでセンターセコンド（Cal710？）のものを見ました。 （私の時計のCalNOは不明ですが・・・。）
ゴローズのスタッフが経営しているトリプルエースクラブって店舗は存在しないんでしょうか？
磁界、磁気に関する質問です。腕時計に大して悪影響を及ぼす磁気ですが特に近くにある頻度が高いのはスマホ、携帯だと思います。5cm離せばほぼ大丈夫とSEIKOのHPにありましたが、縦に重ねて5cmと横に置いて5cmでは違いがありますか？
彼氏への誕生日プレゼントで腕時計をあげようと思ってます。 私は時計やブランドについて全く知りません…。 彼はシルバー?の物が欲しいと言ってました。 よく目にする物で候補としては セイコー、シチズン、ニクソン、 CK、アルマーニです。 予算は4万くらいで考えてます！ 歳は今年で 彼→20 私→22です 男性の方良かったら教えてください。
初めての投稿です。 昨日、仕事中時計を処分場からロレックス時計を見つけました。でもそれは針を護るガラスもなく12時の所の王冠がない、8時の所のダイヤが欠けています。 偽物か本物かもわからないものなんですが、 価値があるなら売ってみたいと思います。 これはどれくらい価値があるのでしょうか？ 修理し価値が上がるのでしょうか？ 回答待っています わかる方アンサーお願いします。
チャームについての質問です。 私は男ですが、天然石を用いてアクセサリーを 作ることを趣味としています。そこで今回、海をモチーフにしたネックレスを 作るためにトップをどうしようか悩んでおり、 質問をさせて頂きましたところ、「サメの歯」 という意見を頂き、「これだ！」って思いました。 それで、サメの歯を探していたところ、ロジウムメッキ されていたサメの歯が見つかり、かっこいいと思いました が、とても高額で手が出せませんでした・・・ そこで疑問に思ったのですが、サメの歯の形をした チャーム等のパーツはないのでしょうか。 鍵、錨等々、金古美や銀古美のパーツがありますよね。 それのサメの歯バージョンは作られてないのでしょうか。 楽天等で探してもありませんでした すみませんが、どなたかご存知の方、 回答をお願い致します。
明日から三週間ほどアメリカ（ニューヨークとマイアミとフロリダディズニーランド）に行きます。そこで何か自分のために買い物をしたいです。予算は450ドル前後で腕時計が欲しいです。アメリカでやすく買えたりアメリカだけでしか買えないものを教えて欲しいです。腕時計以外にも万年筆など長く使えるものでもいいです。ちなみに今は高校一年生です。よろしくお願いします。
このROLEXは本物でしょうか...裏蓋にはWINNER ROLEX AD DAYTONA 1992 24と刻印されております。 よろしくお願いします(>_<)
アウトドアで服の上からはめられる長さの腕時計のベルトはないですか?
彼へプレゼントする腕時計に関してはじめまして。28歳の女です。私には同い年の彼氏がいます。今度彼の誕生日プレゼントにビジネス用の腕時計を考えています。値段は上限5万くらいと思っています。 彼は営業マンです。私は少し調べてフォーマルにも使える黒革ベルト、ラウンドもしくはスクエアで日付がわかるものを探していました。しかし彼は現在メタルベルトのものを使っています。何年か前、プライベート用にと明るいブラウンの革ベルト(3万程)をプレゼントしたので、今回は仕事場でしても恥ずかしくないものをあげたいと思っています。 話がまとまらず申し訳ありませんが、調べた通り黒い革ベルトをプレゼントするか、今やっている時計を参考にしてメタルベルトにするか悩んでいます。 プレゼントはいつもサプライズにしているので、できたら聞かずに選べたらいいなと思っています。 また、おすすめの時計ブランドなどあればあわせてご教授頂ければ幸いです。 現在の候補はエンポリオ・アルマーニ、ハミルトン、セイコーあたりです。 宜しくお願いします。
探してますm(__)m
パネライのラジオミール ブラックシール 8day アッチャイオ(609)はどんな位置付けの時計ですか？ 購入を考えてます。どなたかアドバイスをお願いいたします。
ブルガリのカーボンゴールドを所持しております。 通常レザーベルトなのですが、 ブルガリ・アルミニウムのようなラバーベルト（折曲がる感じ）にしたいと考えております。アルミニウムは根元が突起しており、カーボンゴールドは平坦な根元ですが このままつけるとスカスカと動く感じになるかと思います。 動かないよう、加工などをして付ける方法はありませんか？ それか、カーボンゴールドにつけれるアルミニウム風のベルトは汎用品などで販売しておりませんか？
どんな時計でもお店に行って電池交換などできますか？ (その店に売ってない時計でも)
G-SHOCKベゼル交換について教えてください。裏蓋にはG-5600、2597の刻印があります。頭にDW、GWが付くモデルで互換性あるものがあるでしょうか。
ブランドの腕時計に関してですが、ゴタゴタと偉そうに語る輩がいます 知恵袋には、「この時計(ブランド)ってどうですか？」などの質問に対してブランド批判の回答が溢れかえってますよね ムーブメントが自社生産でないからダメだの、ブレゲデザインのパクリだからダメだの、工場大量生産型だからダメだの、創設者が抜けたからダメだの、グループがどこだったらダメだの、グチグチと偉そうに馬鹿なんじゃないですか？ 実際に何十万円何百万円するようなそれぞれのブランド腕時計をひとつひとつ購入し、手に取って使ったことがあるんですか？ 批判している数々のブランドの時計を購入して実際に使用していたなら何の文句もありませんけどね？ そもそも先に挙げた数々の批判理由の中に使用に関して不自由の出るものは1つも含まれていませんが ほとんどの輩はネットで画像や動画を見る、もしくは店舗に足を運んだとしてもガラスケース越しに見るだけなのでは？ そんなに偉そうに批判できる口実はどこにあるのか？ 是非教えてくださいよ
時計に詳しい方に質問です。画像の時計はどちらのブランドのものでしょうか？教えて頂きたいです、よろしくお願いしますm(._.)m
最近腕時計からおしっこの臭いがします。どうしたら良いですか？下の写真が自分の今使っている腕時計です。
腕時計の個人輸入を検討しているのですが国内で並行輸入品を買うよりも、安く買えるのでしょうか？？ またオススメサイトがあれば教えて下さい。 因みに、クロノスイスというメーカの時計を購入しようと思っています。
ロレックスの時計なのですが 型番が分かりません。 どなたか写真で判断できる方がいらっしゃいましたら回答をお願いいたします。
G-SHOCKの「GA-110SN-7ADR」の時間のズラし方を教えて下さい！
ロレックス エクスプローラー214270がマイナーチェンジして発売されましたが、正規店の店頭に並ぶのはいつ頃になるでしょうか先日正規店に行って話を聞きましたが、未定で今の214270が売れてから発注をかけるとの事でした。予約もできない、入荷しても電話などで知らせる事も出来ないと言われました。早く購入するのに良い方法などありましたら教えてください。宜しくお願い致します。
この腕時計の型番を教えてください。
腕時計ブランドについて質問です。 来年から新社会人として働くにあたって腕時計を購入しようと考えています。 価格帯は2万～5万前後を希望しています。名前自体は聞いたことあるがほとんどが高そうなイメージなのでこの価格帯の時計も販売されているブランド名をわかる限り教えて頂きたいです。 ちなみにですが中古は希望していないので中古の値段は要りません。新品(店舗）で購入する場合です 私は男なのでメンズの時計として考えていただけると幸いです
バイブレーションで時間を知らせてくれる時計を探しています。要望としては、 ①バイブレーションのみでも時間を知らせてくれる ②時間設定を複数設定できる(多ければ多いほどいい。10個くらい欲しい) 仕事で必要なのですが、携帯電話・スマホは持ち込めない職場なので時計を探しています。 よろしくお願いします。
ロレックスとチュードルはコインエッジの輝きにおいて差はありますか？ ロレックスのデイトジャストとチュードルのプリンスオイスターデイトを比較していかがでしょうか？画像はチュードル・プリンスオイスターデイト (Ref.72034)です。 ベゼルは18KWGとなっております。 よろしくお願いします。
時計についての質問です。腕時計をしていてふと気になったのですが、 腕時計の秒針｢ﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯ｣ 時計の秒針 ｢カチッカチッカチッカチッ｣ と言った感じで聞いていてとても同じ1秒に1メモリ進んでいるモノには聞こえないことに気づいたのですが、コレってどうしてなんでしょうか？
セイコー 5 スポーツ 100気圧防水、海外輸出向けの時計をネットで購入、時間合わせのりゅーずを引っ張って時間を合わせ、りゅーずを押し込みくるくる回しても空回りしてるようなんです、100気圧防水なんで当然回して絞める・・・と思っていたんですが。金属バンドを調整に時計屋に行き取り扱いを聞くと「ロックがあると思ったんですが、ないので、あまり水につけたりしないほうがいいと思います」と言われました、手洗いをよくする仕事なんで、仕事にはめて行っていいもんなんでしょうか？
ポールスミスの腕時計について質問です。このポールスミスの時計の時刻の合わせかたを知ってる人いますか？時刻合わせの仕方が分からなくて困ってます。時計の名前はワールドタイムです。本来は、多機能で便利なハズなのですが、それが今の自分にはかえって不便です,,,(笑) 回答よろしくおねがいします。
カンパノラの時計をお持ちの方おられましたら質問をさせて頂きます。私は現在チュードルプリンスデイト、エアキング、EX1、ミルガウスとロレックスばかり使用して来ましたが、手元にミルガウスだけを残して、ロレックス以外の時計の購入を考えています。色々と考えてサイズが少し大きめのサイズで革ベルトの物を探して、普段のプライベート用で遊び心のある時計で見つけたのがカンパノラの時計でした。自動巻き、クォーツに拘りはありませんが、おすすめのモデルがあれば教えて下さい。
この時計は防水ですか？
G-shockについてお伺いします。 GW-8900と、GW-7900では違いがあるのでしょうか？ 新しい機種はちがいがあるんでしょうか？ お詳しいかた、よろしくおねがいします。
この時計は防水ですか？
メルカリで質問です。クロムハーツのフープピアスで元は5万以上するものが23000で売られてるのはおかしいですよね？いくらなんでも安すぎませんか？
腕時計の革ベルトが切れた為交換をしたいのですが、ベルトの取り付け幅を図ったところ、20.5㎜でした。 その場合は20㎜を買うべきですか？ それとも19㎜を買うべきですか？ 宜しくお願い致します。
ドルチェアンドガッバーナのネックレスについて質問いたします。このネックレス、本物でしょうか？… なんとなくプラスチッキーな感じで。 詳しいかた回答よろしくお願いいたします。
並行輸入品とはなんですか？ 正規品との違いはなんですか？
四十代がプライベートでする腕時計… 看護師してますので時計は必要なし。 プライベートではスマホが時計代わり。 安価な腕時計するくらいなら、しない方がいいですか？ 1万くらいの時計なら直ぐに安物とわかりますか？
コイン500枚！！高校生の男子ですが機械式の時計の購入を検討していてセイコー5のSRP605J1がとてもかっこよくて買いたいと思っているのですがこのデザインってどう思いますか？ 率直な意見をお願いします。自分は物を選ぶセンスが無いとよく言われるので不安です。 時計について詳しい人はセイコー5は性能的にはどうなのかなども解答してもらいたいです。
身に付けてるものが壊れるというのはモノが身代わりになってくれたとききます。腕時計のガラスが鉄の手すりにあたり、ヒビが入りました。修理費用は購入金額の70パーセントくらいなので、買い替えるのも手ですが、購入して半年なんでどうしようかと悩みます。 買ったばかりのモノを貴方なら修理して使いますか？悪運からの身代わりとして供養して買い替えますか？
最新のオーデマピゲのオフショアダイバーの振動数は28800ですか？それとも21800のままでしょうか？ご存知の方教えてください。
十五年前に親に買ってもらった大切な時計があります。ベルトなどを変えてまた使いたいと思うんですが、十五年前の時計なら分解してもらって油とかいろいろしてもらったほうがいいですかね？
写真にある時計名と大体の価格はいくらか教えていただけませんか？
時計の購入を考えているのですがなかなか決められずにいます。候補は３つあります。ー ブシュロンのリフレ（ミディアム、ステンレス、ローマンインデックス） ー カルティエ バロンブルー （３３mm、ステンレス） ー カルティエ サントスガルベ （ステンレス） 前からカルティエのタンクフランセーズを雑誌などで見て気に入っていたのですがいざ試着をしてみると自分には似合わずタンクソロやサントスドゥモワゼルもあまりピンと来なかったのでカルティエは自分には合わないのだと思っていました。 そんな時ブシュロンのリフレの事を知りベルトが変えられる点やデザインが気に入りほぼ決めていたのですがもう一度カルティエを見ておこうと思いバロンブルーとサントスガルベを試してみたらとても素敵でどれが良いか分からなくなってしまいました。。 その後ブシュロンで再度リフレを試着したのですがバロンブルーのはっきりした文字盤を見たせいかなんだかシンプル過ぎて物足りなく感じてしまいました。 このような（私にとっては）高額の時計を購入するのは初めてなのでネットで調べているのですがリフレの情報があまりありません。 カルティエの方にブシュロンのリフレと迷っていると伝えるとブシュロンの時計はあまり知っている人がいないというような話をして下さいました。人に見せる為に付けるものではないとは思うのですがそう言われるとなんだか気になります。人気がないのはそれなりの理由があるのかそれともマーケティングのせいなのか？調べていると最近またリフレが注目されている？ような感じを受けたのでカルティエの時計のようにこれから値段が上がるのか、それなら今買っておいたほうがいいかも、といろいろ考えて何を判断基準にしたらいいか分からなくなっています。。 リフレで気になることはベルトを留める部分なのですが何度もベルト交換すると緩くなったりしないでしょうか？ この３つの中では今はバロンブルーに少し気持ちが傾いているのですがその理由の一つが今の自分の雰囲気に合ってるんじゃないかと思うからです。リフレとサントスガルベはバロンブルーに比べてとても落ち着いた感じですよね？だから自分がもう少し落ち着いた雰囲気になってからでも遅くはないかなと思うのです。（ただ自分の腕に合うのはどちらかというとスクエア型や長方形型だと思います。見慣れてないだけかもしれませんが。。でも指輪は丸みのあるショーメのマルチをしています。ブシュロンのファセットなども試しましたが細身のものや角張ったデザインのものは似合いませんでした。） 長々とすいません。みなさんならどの時計を選びますか？ ご意見よろしくお願いします。
時計に詳しい方教えてくださいm(_ _)mこの時計は、なんですか
ウェンガーの腕時計のベルトを交換したくて21mmのメタルバンドがほしいのですが探しても見つかりません。もう取り扱いしてないんでしょうか？ また他のブランドやノーブランドなどの21mmのメタルバンドを付けることは可能ですか？
ラルフローレン キャップ POLO RALPH LAUREN 帽子 偽物画像のラルフローレンのキャップのタグなのですが、本物か偽物か分かりますか？ 分かる方は、回答をよろしくお願いします。 後、見分け方などがあれば、教えてください！
ロレックスのサブマリーナ、14060Ｍを持ってるんですが、 2008年の購入時点で50万ぽっきりで買ったんですが、今現在中古で売れば50万で売れると思いますか？ ちなみに傷もくすみも有りません。
時計のベルトの穴開けについて。 先日TiCTACでハミルトンの時計を購入しました。私は女ですがメンズのものが気に入ったのでメンズを買ったのですが、店員に穴開けするかなど聞かれずそのまま購入してしまい、帰ってからベルトがゆるいことに気がつきました。 そこで店舗に問い合わせてみたところ、郵送で送ってくれれば無料で穴開けしてくれるということで少し不快な気持ちではありましたが、郵送で送り穴を開けてもらいました。 つい先ほど、穴を開けてもらった時計が届いたのですが、どうみても穴のサイズが小さいのです。 向こう側が見えないほどで、穴の周り？に開けられた後の周囲の革？が残ってるんです。 当然留め具が穴に入りませんでした。店舗に問い合わせてみたところ、無理やり貫通させてくださいと言われ、結構な力で押してはみたのですが半分くらいしか入らず貫通させたら穴が裂けそうなくらいです。 本題です。 時計の穴開けはこんなに適当なものなのでしょうか？ 普通は、穴開けした後に、留め具がきちんと入るか確かめないのでしょうか？ 開けた穴の周りの余分な革を取り除くようなことはしないのでしょうか？ 彼からの２０歳のプレゼントだったのに、すごく不快ですし開けられた穴は汚くてすごく悲しいです。 わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 ちなみに写真の上二つあけてもらいました。
ドンキホーテに売っているこのクロムハーツの手首につけるアクセサリーは正規品なんでしょうか？またクロムハーツの商品として存在する品ですか？
フランクミュラーの時計なんですけどこの時計買ったんですが正規品ですか？
クロムハーツネットの中古販売でレシートと保証書があってその両方と値段が一緒なら信用できますか？
時計メーカーのSinnについて、 『値段の割りに良い時計』との評価が多い気がするのですが、 どの辺が良い部分何でしょうか? よろしくお願いいたします。
vartixの時計のGROWTHを父親が買うか悩んでいます。現在56歳です。値段的にもっと有名どころが買えそうなんですが、 vartixの時計でいいでしょうか？ 他のオススメがあったら教えてください。
あなたの言っていたクリスマスからくり時計は、この時計のことでしょうか？https://m.youtube.com/watch?v=mwQbIdh83hg
夏休みの工作でペットボトルでペッパーを作っています。 腕ってどう作れば良いですか ペットボトルしか使ってはいけないみたいです
ラルフローレン キャップ 帽子 偽物 ポロこのラルフローレンのキャップが本物か偽物かわかる方がいたら、教えてください！ 偽物との見分け方も教えて欲しいです。 回答よろしくお願いします！
