ウォークマンのnw‐a-16にpanasonicのrp-hd-10を使用しているのですが、そろそろアップグレードしたいと思っているのですが、今使っているa-16にポタアンのpha-2をデジタル接続させるのと新しくnw-zx100を購入するかで迷っています。 どちらの方が音質が良くなるのか教えてください。 よろしくお願いします。
itunes storeで買った曲を削除てしまったのですが、復活させてitunesに戻す方法はありますか？「購入済み（購入した項目）」のところにその曲はもうないのですが、ＰＣにはデータとして残っており、itunes上でなければ再生できるのですが…
パソコンがこわれて、iTunesがつかえなくなり、べつのパソコンでiTunesをとって音楽を入れたいのですが、iTunesのアカウントが昔親がつくったのでアカウントにログインできません。いまiPodにある曲を消さずに新しいアカウントをつくって新曲を入れることはできますか？ iPodの方のデータを新しいiTunesのアカウントにうつしたいということです。
NW-A25 の純正NCイヤホンをいまは使っているのですが、XBA-A2に買い換えようと思っています。さすがに音は違いますか？
CDからウォークマンに音楽を取り込むと曲の最後の数秒がなかったり最初の3秒くらいしか入ってなかったりするように、突然なりました。パソコンにはきちんと入ってるのですがウォークマンに転送すると、このような現象があらわれます。 Xアプリのヴァージョンは最新でウォークマンの容量も足りてます。何が原因でしょうか？ 解決方法を教えてください。CDを頻繁に買うので困ってます。
今iPodtouchって何世代まででてますか？
iPodでバッテリー残り○%と出す方法を教えて下さい、
iphoneの月額プランのmusicでダウンロードしたプレイリストは、CDに焼けないんですか？
新しく音楽プレイヤーを買おうと思っています。いまは、iriverのAK.jrにue900s直挿しで聞いています。正直、音には満足しているのですが、操作性に不満があります。 いろいろと調べたのですがCOWON PLENUE M2とオンキョーのDP-X1が個人的に良さそうだと思っています。 詳しい方、教えてください！
ipod touchでair shouはダウンロードできないでしょうか本体のバージョンは最新です ネットではできると書いてあるのですが ダウンロードが完了できません 誰か教えてください
CD-RとCD-RWってどっち買った方がいいですか？またiTunesから wavかAppleロスレスで取り込んで空CDにダビングする時にまえの二つは容量をたくさんくうらしいのですがアルバムをダビングする時にCD-RまたはCD-RWの700MBで足りますか？1枚に収めたいのてますが。 長くてすいまさん。答えていただけたら嬉しいです
下記のものを買ったんですけど、SDカードとかUSBに入れてある音楽を聴きたいんですけど後何を購入してどうすればいいんでしょうか？よろしくご教授願いします。 JAPAN AVE.R FMトランスミッター Bluetooth 高音質 【日本正規品】 iphone SE / 6S / 6S plus 最新機種対応 ワイヤレス シガーソケット カーチャージャー / 車載 USB 充電 ポート (2.1A) FM transmitter 音楽再生 / ハンズフリー 通話 ブルトゥース 携帯 車 JA9800 日本語説明書付き ホワイトLEDモデル
ウォークマンのNW-A17に対応したハイレゾ対応ノイズキャンセルイヤホンありますか？
私はipod touch5でyoutubeを見ることがよくあるのですが、 youtubeの機能、アノテーションが表示されないのですが、 これは端末が古いからでしょうか。それともスマホなどでは 表示されないような仕様なのでしょうか。 教えていただけると幸いです(*^^*)
USBに入ってる音楽をUSBとiPhone本体に線を繋いで本体で流せたり出来ますか？また、出来るとしたらそのUSBはどんなものが良いですか？
iTunesで曲を買おうと思ってるんですが、その買った曲のデータを私が使っているソフトのメディアモンキーに入れてAK100Ⅱに同期しようと思っているのですができますか？
iTunes で音楽のプレゼントを受け取りました。メールで iPad、iPhone、iPod touch、またはコンピュータ上の iTunes から、このギフトを受け取ることができます。コードを使用して Apple ID の確認が完了すると、ただちにギフトがダウンロードされます。 今すぐコードを利用する。 の利用するをクリックすると http://www.apple.com/itunes/download/ の外国のサイトに飛びます。 一応ダウンロードしてみるのですが何も変わりません。 どうやったら音楽を受け取れるでしょうか。自分で買った音楽を自分のメールに送ったのですが、どうやってもうまくいきません。
今日課金しようとしたけどAppleのセキュリティが出て無理でした。質問とか覚えてません。それに質問変更しようとしたけどAppleのセキュリティが出ました対策方法を教えてください
iPod touchでオフラインでも音楽を 聞けるアプリって、ありますか？知っていれば、名前教えてください。
iPod touch を使っています。U-NEXTなどで課金したいんですけど、クレジットカードなどがよく分かりません。 iPod用のクレジットカードがコンビニなどで売ってるんですか？ 初心者なので分からないことばかりです。 誰か助けて下さい。
ワイヤレスイヤホンについて。①ワイヤレスイヤホンを日常で使うのはおかしいですか？普通ですか？ ②ケーブルを後ろにまわしているのをみて、ださいなぁとか思いますか？
iPod を購入していざjubeatの研究！！と思ったのですがjubeatプレイ中に急にホームに戻ったり、横にずれたりしてプレイが止まってしまいます。改善の余地はあるのでしょうか？
コンポについて質問なのですが、店で流すとハイレゾじゃなくCDでもいい音でるんですが家だと全然でません。Bluetoothじゃだめですか？またiTunesなどからダビングしたCDを、流しても音質はよくないですか？
今日ある人に、もうすぐbeats by dreの商品はApple storeでしか買えなくなると聞きました。 街中の楽器屋や電気店では買えなくなるらしいです。AppleがBeats by Dreを買収したのは確か2014年？ いつからですかと質問したら、答えを濁されました。 いつからかわかる方いらっしゃいますか？ それが書いてある記事、ソースのリンクもあれば助かります。 よろしくお願いします。
イヤホンについて質問です！ 新しくイヤホンを買おうと思って色々見ていると、aweiというメーカーの重低音イヤホンが目に付きました。 木目調で、価格も1000円台だったので買おうかなと思っています。 実際に使ったことのある方や、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください！ ちなみに今自分は、iPod5世代を使っています。
画像のようなMP3プレーヤーはどこで買えますか？通販以外でお願いします。
iPod touch5世代の修理料金が知りたいです。状況は画面が割れていて、ホームボタンも陥没していて、バッテリーの減りもものすごく早いような気がします。わかる方お願いします。
WALKMAN、NW-S14のイコライザーでカスタマイズしてみたのですがこの感じは何て言うんでしょうか？ドンシャリですか？clearBassが2で左から0、1、1、3、2です。味がないですかね？
イヤホンの音が耳に刺さるような熱い感じがします。 10年ぶりにイヤホンをしてみたら、耳の中に音が入ってくるのが痛くて、そのあとしばらくジンジンしてました。 昔はこんなことはなく、普通に使っていたのですが、耳に何が起きたのでしょうか？ （サイズは問題なく音量も小さめです） 似た経験や情報をご存知でしたら、よろしくお願いいたします。 ※イヤホンは耳に悪い、骨伝導にしては？等よりも、とりあえず耳の異変が気になるのでそちらのコメント頂けますと幸いですm(_ _)mぜいたくを言ってすみません
スマホの音楽をカセットにコピーしたいんですけど方法ありますか？
今、ウォークマンを買おうとしているんですが、ハイレゾ音源の音質が本当に良くてハイレゾ対応のウォークマンを買おうか悩んでいます。でも調べてみたらハイレゾ音源はネットでの購入が必要と分かりました。ハイレゾ対応のウォークマンは普通のCDからの音楽だとハイレゾ対応ではない普通のウォークマンとの違いはなくなるのですか？ 詳しい方、回答お願いします！
Google PlayMusicで買った曲を他の音楽アプリ(私が使っているのはSONYの再生アプリです)でも聴けるようにしたいのですが、どうやったらできるのでしょうか？
NW-A25HNにsonyのPHA-1Aを接続して、イヤホンを純正NCイヤホンで聴いても違いがわかりますか？NW-A25→PHA-1A→NW-A25純正イヤホンNC
ダイソー、セリア、キャンドゥ、ワッツにあるヘッドホンの中で特にオススメのものを 教えてください
iPod touchのiTunesstoreで買った音楽をパソコンに挿入できますか？
SoftBankのiPhoneを使っているのですが、音楽を聴くのにiPod touchを購入する予定です。 そこで質問ですが、iPhoneで使っているiTunesのアカウントは、新しく購入するiPod touchでも使えるでしょうか？ また、両方で同じアカウントを 使えた場合、iPhone上で購入した曲は、iPod touchでも再度お金はかからずダウンロードできるのでしょうか？
SONY ウォークマンの付属イヤホンとパソコンについてです。 私はSONYのNW-S10/NW-S10Kシリーズを使っているのですがそれに付属イヤホンがあります。それをパソコンに指して音楽を聴いたところ音が大きく声が凄く小さくなっていました。 これはパソコンの問題でしょうか？ それとも付属イヤホンがパソコンには対応していないだけでしょうか？ パソコンの問題ならばどうすれば直るでしょうか？ 付属イヤホンがパソコンには対応していないだけならばパソコンで普通に聞くのは無理だという事ですか？ 教えてください。
augramour r8というイヤホンの接合部？の部分の緩みはケーブルのアップグレード版を買えば治るでしょうか？
同じ音源、同じヘッドホンを使用した場合iPhoneとウォークマンは何にどれくらいの差がありますか？回答よろしくお願いします。
fiio x3 2nd の充電について。fiio x3 2nd を充電すると先ず赤ランプが点きます。しばらく充電するとランプの色が緑になります。 緑になると充電が終わったということでしょうか？ どのタイミングで充電が終わりなのか教えてください。
CDとitunes.windowsplayerについて 先日Amazonで【No title-】というCDを購入しました。 届いたのでさっそく開封しPCで読み込んでみました。itunesが起動しCD名が表示されたのですが【No title+】となっていました。 itunesがおかしいのか届いたCDにミスがあったのかわからなかったのでwinplayerで確認してみると やはり【No title+】になっていました。 ケースは【No title-】となっているのでCDの入れ間違いかと思ったのですが再生してみると【No title-】の内容でした。 これはどうすれば直るのでしょうか。プロパティから名前を変更するというので大丈夫なのでしょうか。 またitunes側でアルバムアートワークを変更してからiphoneに同期してミュージックで再生すると 画像のサイズがぴったりにならないのですがこれはどうすれば直せるのでしょうか。 CDを生まれて初めて購入したので知識不足なんだと思います。。 初心者でもわかるように書いてもらえたらありがたいです。。 よろしくお願いします。
先日zoomのh4nを中古で購入したのですが音楽制作ソフトをダウンロードする為のアクティベーションコードが分からないのですが再発行または確認す方法はないでしょうか？本体 説明書 USB 電源コードが付属していました。
RCA端子、下の画像にて。rca端子(音声)は音質が柔らかくなる気がしますが、気のせいでしょうか？ デジタル音源の音楽なども、rca端子に繋いで録音すれば多少でも音が柔らかくなりそうなのですが。 どうでしょうか？
ONKYOのGX-70HD2に、audio-technicaのAT6089FT というインシュレーターをつけるか迷っています。 インシュレーターをつけることにより、何か変わるんでしょうか。ほんの少しぐらついている本棚の上に置いています。 必要ないという方は理由とともに回答よろしくお願い致します。
オススメのイヤホンを教えて下さい。あまり高いのは買えないので、なるべく安めで良いのがあれば嬉しいです。
DDJ-SB2の電源どこだよwwwPCに繋げてアプリ起動すると電源入る感じですか？
iPhone6sに登録してある音楽を、東芝のCDプレイヤー(TY-CR10)を使用して流したいですどのようにすればいいでしょうか また、使用する機器があればその種類も教えていただけるとありがたいです
iPod touchを購入しようと考えている者です。 Apple MusicのFor YouやNewは、Wi-Fi環境下でないと更新されないのでしょうか？
イヤホンの選び方についての質問です。 HAEWEI GR5というスマホを使っているのですが、Sonyのウォークマンに付属していたイヤホンで音楽を聞こうとしたところ、ボーカルの声が全然聞こえなかったり雑音が入ったりします。手持ちの他のイヤホンでは大丈夫なのですが、原因は何でしょうか？新しいイヤホンを購入したいのですが、同じような現象が起こらないイヤホンはどう選べばいいのでしょうか？
車のFMトランスミッターのヒューズ交換についての相談です。 車のFMトランスミッターのヒューズが駄目になったことが分かったので、取り外して、同じ規格のヒューズをホームセンターで買いました。しかし、シガーソケットに差し込む時の先っちょの部分が、ヒューズにカチッとはまりません。微妙にヒューズの金属部が丸みを帯びているせいのようです。 カチッとはまらなくても、キャップ部分がヒューズの金属部に触れていれば問題ないですか？ 一応写真を添付します。 右にあるのがキャップ部分。左のヒューズの上が前のもの、下が新しいものです。
ラインの容量が重くなってきたのでどうにかしたいのですが、トーク履歴を消しても容量が減りません。そこで、再インストールすることを考えたのですが、今使っているのがiPod touch6で、再インストールするときに電話番号が必要と聞きました。 iPodには電話番号がないので、家の固定電話の番号を使うことを考えたのですが、この番号は使うことができるのですか？
Spotifyが、私のiPod touch (第４世代)で聞けるようになりました。 無料で、アーティスト指定で聴き放題。 洋楽好きの私には、大変な朗報です。すでにコマーシャルが日本版になっています。 日本での開業には、反対が続いていた様ですが、 世界の主要国で日本人だけ損をさせられていた感じで、 腹ただしい思いがします。 貴方の思いを回答願います。 ※アカウント作成とログインに、 TunnelBearのVPNを使いましたが、 ログインしてしまえば、 VPNオフにて、無制限に聴けます。
YouTubeでPCのサイトにアクセスしたいのですが、やり方がわかりません。わかる方回答お願いします。 なるべく詳しく。
3世代のiPod touch 64GB とポケットwifiについて質問させていただきます。あまりというかほとんど無知なので、わかりやすく御回答いただければ幸いです。本題ですが、自家用車で使用する為に、数年前に通勤用に買って暫く使用していなかったiPod touch 3世代 64GBを引っ張り出してwifi接続をONにして、更にSoftBankにて契約しているポケットwifiにてユーチューブ等視聴したりしています。 以前、iPhone5s にてポケットwifi使用してユーチューブ等視聴するとあっという間にポケットWiFiの月通信量が月制限（たしか3GB）に達してWiFiが低速になってしまってましたが、iPod touchにて使用していると、ユーチューブ等何時間も視聴をしたりしていても、低速になかなかならないというか、今のところ低速になった覚えがありません。かなり、稚拙な質問ですが、何が違うのか？&iPod touchでは低速にならないのか？ 等、わかりやすく、かつ具体的にご教示いただけます方、宜しく御回答お願いいたします。BA様にはチップ250枚差し上げます。
【iTunesについての質問】 私はただミュージックを同期させたいだけなのに、 なぜか先にバックアップされてしまい同期までに時間がかかります。もしかして、概要のバックアップ欄に「このコンピュータに」を設定しているからでしょうか？ 「iCloud」に設定すればいちいちバックアップされることはないのでしょうか？ 回答お待ちしております！
BLUETOOTHのスピーカーについて。 ウォークマンを目覚ましとしても活用したいのですが、その際にスピーカーを使うつもりでした。しかし、実際6時間後にアラームをセットしウォークマンの電源を切ると、当然ながらBLUETOOTHの接続は切れてしまいます。 どうしてもというなら、スピーカー及びウォークマン双方の電源をつけっぱのまま寝ることになりますか? また、ヘッドフォンをつけて寝る際 寝にくい、朝には外れている、などということはありますか? 内容が煩雑で申し訳ございませんm(_ _)m
CDレコについて なんか音質悪くないですか？ シャワシャワするっていうか
iTunesにファイルをライブラリから一部追加できなくなりました。 ライブラリから追加をクリックしてもどこにも表示されない曲がでてきます。 できない曲をプロパティから見てみると、アーティスト名などが変更できなくなっていました。カーソルを合わせてもクリックしても変化なしです。ちゃんとmp3で、読み取り専用にもなっていません。どうすれば良いでしょうか？
アイフォーンのsimなしをiPodのようにwifi環境で使用したいのですがsimカードを入れ下さいのように表記されてしまい使えません。どうしたらよいですか？
iPodtouchを落としてしまい、線がはいってたのすが数時間たったら真っ暗になってしまいそれ以来画面がつきません。修理したいのですがデータを消されてしまうのがいやで、非正規店で修理しようと思っています。 アップルリペアセンター、SMART、スマートドクターというみっつのサイトでiPodを取り扱っていることがわかりました。画面は今回とは別に昔に落とし、バリバリのまま使用していました。 どこがオススメですか？また直した方の経験談お伺いしたいです、お願いします。
この催眠音声の全シリーズ教えてください
今ウォークマンaシリーズのハイレゾ対応イヤホン付きを買うか イヤホン無しを買うか悩んでいます 自分は今 ビーツスタジオとボウズAE サウンドリンクとボウズのイヤホンを 持っているのですが今持っているもので十分 でしょうか？数千円しか変わらないのであれば ハイレゾ対応のものを 持っておくべきでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします！ また、ハイレゾに関しても初心者なので その辺も教えていただけると助かります
イヤホンで１万円〜2万円の値段でいいものありますか？また、ノイズキャンセリングやその他機能はあってもなくてもイイです。それと、イヤホンを入れるケースがあればいいなと思っています。オススメ教えてください！
DAPに関する質問です。 新しいDAPが欲しくなったので、買おうと思うのですが、欲しいのが二つあって なかなか決めれない状況になりました。一つ目はpioneer製のXDP-100R 以下XDP 二つ目はIRIVER製のAK100ii type-s hot red 以下AK です。 迷っている原因は９つあります。 １、XDPの方が安いが、バランス駆動のイヤホンジャックがついていない。(バランスは聞いたことはないが気になっている）出来れば何が違うのか教えて下さい。。 ２、レビューによると、音質の比較はXDPはドンシャリ、AKはあっさりしているらしい。よくわからない。ランキング的にはXDPの方が上でした。↓ランキングURL XDP2位 AK18位 http://kakaku.com/pc/mp3-player/ranking_0130/rating/sort=4/ ３、DAPにandroidってあった方がいいのかわからない。 ４、AKの方が内蔵メモリが多い（32：64）SDカードはあまり使う気がありません。 ５、海外にいるので、いま試聴出来る環境じゃない。 ６、デザイン的にはAKの方が気に入っているし、携帯性も高そう。 ７、ヘッドホンにSONYのMDR-1ABTを愛用中です。 ８、歌詞をたくさん入れたい。 ９、私がよく聞く音楽は、主にドラムの入った曲です。 ジャズ、ロック、女性ボーカルとかですが、どっちの方が似合うのかわからない。 以上の点でどっちの方が私にあっているか具体的に教えて下さい！ 長くなってすいません。。。 http://kakaku.com/item/J0000017660/ http://kakaku.com/item/K0000671940/
iTunes上とiPodでアルバム数が違うのですが、どうしたら反映するのでしょうか？ iTunes上では、アルバム・アーティスト共にかなりの数があります。iPodにも曲自体はすべて同期できているのですが、検索しないと出てきません。 コンピレーションアルバムが反映できていないようです。 ネット等で調べ色々と試してみましたが、変わりませんでした。
ニコニコ動画がウォークマンに保存できません！！ nikozonを使っているのですが[Partial Download] と表示されています。 どうしたらいいでしょうか・・・。
2014年に販売終了したアップルのiPod クラシック MC297JAですが、今回の最終iTunesアップグレードで同期しても、アルバムアートワークは消えることはないでしょうか？よろしくお願い致します。
こないだズボンのポケットにイヤホンを入れたまま洗濯機かけちゃいました。。。 そしたらイヤホンがぐぢゃぐぢゃになってしまってほどけたのですが、コード部分が曲がった状態になってしまいました。 イヤホン自体は全然使えるんですけどとても使いづらいです。 イヤホンのコードをピンと伸ばす方法はないでしょうか
ウォークマンについてきたイヤホンって買うことはできますか？
Bluetoothスピーカーに詳しい人にお聞きしたいです。最後に使った7台の機器を記憶して次回から自動で接続してくれるというスピーカーを複数台購入しようと考えています。サークルで使用します。毎回誰がどのスピーカーを使うかは決まっていません。 この場合、その複数台を近距離で同時に使用した場合、勝手に別の機器に繋がってしまう(※)のでしょうか。また、その場合解決策はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。 (※スピーカーa,bに対し、人物A,BがそれぞれA→a、B→bのように使用する場合に、bがAの音を拾ってしまう…というような感じです)
一つのiTunesで自分のiPad用のライブラリーと、友達のiPhone用のライブラリーを作って同期していました。 自分のライブラリーはよく使っています。 友達のiPhoneにiTunesから動画を新たに入れるために、久しぶりに友達用に作ったライブラリーで同期しようとしたら、｢このiPhoneは別のライブラリーで同期されているため、このライブラリーで同期すると内容を書き換えます。｣という内容のメッセージが出ました。 この場合、iPhoneのデータは全て消えますよね？ iPhoneのアドレス帳やアプリ、写真のデータをそのままで、iTunesと同期させるには何か方法はありますか？
xアプリからiPod nanoへの音楽の入れ方を教えてください
譲り受けたi podに自分のi tuneの曲を入れる方法を教えてください i podの音楽は譲り受けた人のもののままですパソコンに接続すると、ファイルが出てきてその人のデータが出現しますどうすれば自分のi tuneの曲を入れられるんでしょうか i pod nanoです
ヘッドホンで何を買うか迷ってて、予算は4000円以下ですとりあえず初めてなので、安いのを買おうと思ってます 何かオススメがあったら教えてください アマゾンなどで少し探しました
ポタアンとdapシリコンバンドでとめたいのですがシリコンバンドは普通に腕につけるやつでいいんですか？それとも専用のがあるんですか？ ak70とmojoをシリコンバンドでとめたいと思っています
この端子に合ったイヤホンかスピーカーにイヤホンをさせるスピーカー探してます！モニターはHYUNDAIのQ246LHです。 普通のイヤホンさしてみましたが無理でした。
いきものがかりのアルバムをitunesにインポートしました。 ですが、パソンコ上もIphoneのミュージック上でもマッチング待機中でそこから進めません。ソフトウェアは全て最新、Icloudミュージックライブラリーもオンにしてあります。 解消方法はありますか？
ipod touch持ってるかたに質問です。この商品は、ネット環境がなくても、音楽は聴けますか？買おうとおもうのですが、よくわからないので、ご回答、お願いいたします
至急！！ヘッドホンについてです。先日Beats By Dr.Dre Studio wirelessを買ったのですが 箱が黒いヤツと白いやつがあったのですが値段は同じでした。自分は白い方を買ってしまったのですがこれは偽物でしょうか！？
iPodtouchです！昨日からこの状態でホームボタンの長押しと右上の電源入れるボタンも長押しでスワイプの画面は出るんですがその上に邪魔な何かがあるのでスワイプできません！割と急ぎ目で使いたいので知恵コイン500にしときました笑 ちなみに昨日の朝までは使えてました！
iPodtouchです！昨日からこの状態でホームボタンの長押しと右上の電源入れるボタンも長押しでスワイプの画面は出るんですがその上に邪魔な何かがあるのでスワイプできません！割と急ぎ目で使いたいので知恵コイン500にしときました笑 ちなみに昨日の朝までは使えてました！
iPod touchの購入を検討しています。 容量を36GBにするか64GBにするか迷ってます。半年前にiPhoneが故障して以来、昔のガラケーに戻したのでスマホは持ってないのでスマホでしていたこともiPodでするつもりです。またiPod nanoのバッテリーが寿命っぽいので音楽も聴くつもりです。スマホでしていたことをiPodですると書きましたがiPhoneには天気アプリやLINE、Facebook、Facebook、のメッセンジャー、カメラがメインでゲームなどは使わないです。 iPhoneは16GBでしたがギリギリでした。 容量は何GBが良いでしょうか？
車のナビでアルパインのC9A1を使っているのですが、BluetoothでiPhoneに接続して音楽は聴けないのですか？聴けるのであればやり方を教えてください。
AmazonでBluetoothイヤホンの購入をしようと思っています。僕が使っているのは、AmazonKindlefire第五世代です。 どういうBluetoothイヤホンがKindlefireに対応しているのでしょうか？ 説明下手くそですいません！
walkmanで16GB以上の容量があり、新品で15,000円以内で買える製品はありますか？できれば32GBが欲しいですが、さすがにこの容量では安く買うことはできないですよね。 もしオススメがありましたら教えてください。 とりあえずCDの音源を保存しておきたいので、ハイレゾ(?)、や動画・写真の機能はそこまで求めていません。 iPhoneを持っていたときはiTunesを使っていたのですがなかなか使いこなせず、イライラすることも多かったので、あくまでもwalkmanで良い製品を教えていただきたいです。
ipodへの音楽転送について。itunesを用いずに、ipodにD&Dで音楽ファイルをぶち込み、再生することは出来ますか？
ウォークマンのダイレクト録音についてです。私はまだ買っていないのですが、ウォークマンを購入したいと思っています。ですが、私のパソコンはCDを入れるところがありません。なのでダイレクト録音でしか入れれないのかなと思っています。できることならパソコンから音楽を入れたいですが… そこで質問なのですが、ダイレクト録音はどれくらい音質が落ちますか？また、ダイレクト録音をする際に、どんな機器が必要になるのかを教えて欲しいです。あまり機械に強くないので、わかりやすく教えていただけると幸いです…。
iPod touch5世代は出た当初は普通にサクサク動いていたのに、何故今は全然動かないんですか？
ハードオフなどの電器製品の中古品を取り扱っているお店では、定価で買うと結構いい値段がするであろうスピーカーが安く売られていますが、このスピーカーを使って自宅でWALKMANを接続し音楽を再生するにはスピーカーの他に何を買えば良いでしょうか。浅はかな考えですが、スピーカー本体と音を出すためのプラグさえあればWALKMANを再生できるのではと思ったのですが、教えて下さい。
電気屋などでヘッドホンを買おうと思うのですが何chのものか判断できません皆さんはどこで判断していますか？ちなみにch←読み方なんですか？
ヘッドホンについて質問です。mdr-10rとmdr-10rcどちらが重低音出ていますか？
アイポッドみたいにWi-Fiの環境下でしか使うことができないけど ユーチューブやヤフーなどのアプリが 入れることができて 格安のものを買いたいです。 秋葉原などのどこでなにを 買えばいいでしょうか？ 教えてください。
<500> mp3 (320kbps)と wav では（同じ曲で） どちらがDAPのバッテリー消費が少ないですか。 ご教示お願い致します。
MP3について、マイクロSDのチップをなくしてしまい、チップを新しく買ったのですが、もう一回音楽いれるにはどうしたらいいですか？
FMトランスミッターで音楽を聴こうと思いますけど周波数が逢いません。福岡県南部の空いてる良い周波数を教えてください。前の時はすぐ鳴ったんですけど忘れてしまって
TS8GMP350Bっていいでしょうか？現在は画面のないiPodを使っています。これを買おうか考えた理由は、iPodの機能が音楽を聴くしかないからです。これについてる機能は全てちゃんと長く使えますか？また、音楽を入れる方法など、いろいろ教えてくださると嬉しいです。
iPod touchを買うか迷っています 私は昔iPod nano６世代を使用しておりました。 とても使いやすかったので壊れても３度程サポートセンターに電話し、新しいものと交換して頂きました。しかし、また調子が悪くなってしまい（というかはじめに買ったものは3年くらいもったのに代替品はどれも1年も持ちませんでした）、もう電話するのも面倒だし新しいものを購入しようと考えています。 ６世代が使いやすくて気に入っていたのですが… そこで、touchもしくは今販売されているnanoか迷っています。 私はSONYのスマホを使っています。 スマホではiTunesに慣れているからか使いづらくて音楽を聞きません。 しかしスマホを持っている私にtouchは勿体無いでしょうか？ 個人的メリットとしまして、 ・見た目がカッコイイ、キレイ ・nanoより大きくて使いやすそう ・スマホの画質が悪いのでカメラ機能も気になりつつ ・音楽40時間再生可能 また、nanoのメリットは ・小型でランニングにもよさそう ・小型なので鞄でも場所を取らない ・touchと比べるとかなり安価 shuffleは超小型な所は魅力的ではございますが、 画面がない故、音楽操作が不便そうなので考えておりません。 長文になってしまいましたが、アドバイスよろしくお願いします
iPodtouchはどこで売ってるんですか？
通販で買った商品の修理について。昨年末に通販（ヤフーショップ）で操作ボタンとマイク付きイヤホンを買ったのですが、誤作動するようになったため修理に出そうと思っているのですが、近くに購入した店舗がない場合、最寄りの家電量販店でも対応してもらえるでしょうか？ また購入日から一年経っておらず、保証期間内ではありますがいわゆる未記入の状態ですがそれでも対応してもらえるでしょうか？ 日にちや購入履歴の書いてある納品書、商品に入っていた持込保証書、店の修理保証シール？のようなものは持ってます。
SONYのイヤホンについて。SONYのイヤホンを愛用してるのですが、イヤーピースがよく外れます。これはどうにかならないんでしょうか、、？？ 音質が良くてSONYのイヤホン大好きなんですがこのせいでいつもあと一歩で完璧なのにとがっかりするほどですw ちなみに今はXBA-A2を使ってます。
イヤホンについて質問です。5000円以外でおすすめのイヤホンはありますか？ ちなみに、Blue toothに接続しないとつかえないウォークマンに使えないイヤホン以外でお願いします
Walkman ZX1とPHA 1Aについて質問です。今、家ではWalkman Z1000と外出中はXperia Z1を使い分けて聞いています。(ハイレゾの新しいxperiaに機種変するかも) ヘッドホンはMDR 1Aを使っており、xperiaではお話ならないレベルで、Walkmanもちょっと出力が足りてないなぁと思いました。 さらに良い音質で聴きたいと思ったのでプレイヤーを探しています。 そこで質問なんですが、Walkman ZX1を購入し直刺しで使うか、PHA 1Aを購入しXperiaと接続して使うかどちらの方が高音質で聴けるでしょうか？？ 出来れば、PHA 1Aの方が安いので助かるのですがこの機種の試聴機がないため困っています。 あと、他にオススメのポタアンなどがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
Windowsやx-アプリに詳しい方、教えてください！ 自宅にPCが無いのでネカフェを利用しています。 主に携帯に落とした音楽(mp3)をCDに焼き、ウォークマンへ入れるためです。 先日もいつもの席に行きPCを見るとwindows10にバージョンアップ？していて、操作が変わっていました。 今までは 携帯とPCを繋ぐ→携帯のフォルダが表示される→保存先のファイルを開くと曲のアイコンがx-アプリになっている→選んだ曲をダブルクリックでx-アプリが起動し勝手に読み込んでくれる→x-アプリを開きCDを作成 という手順だったのですが 携帯とPCを繋ぐ→携帯のフォルダが表示される→保存先のファイルを開くとx-アプリのアイコンじゃなくなっている→選んだ曲をダブルクリックするとwindowsの音楽アプリ？で再生されるだけ→仕方なく、選んだ曲をホーム画面にコピー→ホーム画面の曲を右クリックしてwindowsの音楽アプリを起動→保存→CDを作成 してみたのですが、音量が以前のよりも大分小さくて困っています。 x-アプリのアイコンじゃなくなってしまったのは何故ですか？ 以前の様な操作をするにはwindows8のPCじゃなきゃダメですか？
itune、曲が一部転送できない ipod touch 5世代を使用しているのですが、最近、PCから曲の転送が上手くいかないことが度々起こっています。転送元もファイル形式はなにも問題無い（mp3)ですし、いままで問題なかったのにも関わらず 意味がわかりません。同期自体も長くなったように思います。思いあたる部分があるとすると ipodのosをアップデートしてからおかしくなったような気もしますが・・現状としては奇妙です。 アドバイスお願いします。
i Tunes Storeにサインインするコツって、何かありますか？いつもサインインするのに１～２時間（５０回ぐらい繰り返し）かかってしまい、面倒で仕方がありません。 一発でサインインできる裏技みたいなものがあれば教えてください。
iPod touch 5世代をios9にアップデートするか迷っています。 現在のiPod touchはios8.1.3なのですが、最新のios9.3.3にアップデートしようかと考えています。ですが、色々調べてみると5世代のiPod touchでは重すぎるなどの声も聞きます。 開けないアプリが多かったり、ゲームが重くなったなど…。 逆に、あまり変化はなく普通に動くという方もいるようです。 実際はどうなのでしょうか？ すでにios9にされている方、教えていただきたいです。 それと、こちらのサイト（http://www.android-recovery.jp/iphone4s-ios9-update-weak-point.html）の記事で、「ios9ではiPhone 5S、iPad Air以前の機種とすべてのiPod touchは、64ビットの制限で、App Storeを開くと64ビットのアプリが全部見られません。」というような事が書かれてありました。 本当に見られなくなっているのでしょうか？ こちらも、分かる方がいれば教えて下さい。 どうぞ、よろしくお願いします。
どのイヤホンを買おうか迷っています。オーディオテクニカのCKR70の音質は良いですか？ 1万円前後までで他にオススメのカナル型イヤホンがあったら教えて下さい!
ヘッドホン等の端子について質問です。6.3mmの端子と3.5mmの端子では音質に差が出るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
windoｗs7でマイクロSDカードを使うmp3プレイヤーに音楽を入れようとしたのですが、うまくできませんでした その時の状況はwindows madia player(ver.11)を使い音楽をMP３プレイヤーへ同期(転送)したはずなのですがなぜかMP３プレイヤーでは聞けずおかしいと思いもう一度パソコンにつなぐと聞けるしちゃんとSDカードには音楽が入っているのにパソコンからはずし本体だけで聞こうとすると音楽がながれません どうすればよいのでしょうか 回答よろしくお願いします
DP-X1をお使いの方に質問です WALKMANに比べイヤホンの差込が緩く感じませんか 実際使っているうえで困るような事も有りませんか？
SONYのイヤホンを使っているのですが、音が出るときにビリビリと雑音がきこえます。 詳しい方是非回答お願いします。
お店でYOUTUBE などを流すのは違法ですか？ それが 経営者ではなく お客さんに観たいと言われみせた なども違法でしょうか？あと お店で音楽を流すのは違法なのは知りましたが 例えば お客さんが IPOD などを持ってきてお店で流した場合も 経営者の責任になるんでしょうか？？ どなたかお願い致します。
夫のiPhonese6をiTunesでバッフアップをとっています。暗号化はしてません。クローンiPhoneは作れますか？
BMXやピストなどの自転車走行中のヘッドホン使用についての質問です。私の住んでる県の道路交通規制では「高音量でカーラジオ、カーステレオ等を聞き、ヘッドホン又はイヤホンを使用して音楽を聞くなど、安全な運転に必要な交通に関する音又は声が聞こえないような状態で車両等を運転しないこと。」といったことが書かれています。 ここで質問なんですが、ヘッドホンをしながら音楽を聞くのはダメ。 ならば、小型マイクなどにヘッドホンを繋ぎ、外の音が聞こえる状態での自転車走行はOKなのでしょうか？ 或いは、ヘッドホンはしてるけど、音楽は聞かずに、ただヘッドホンをしてるだけ。みたいな状況はアウトでしょうか？ この質問を見られた方は「そこまでしてヘッドホン着けたいの？」と思うと思いますが、ファッションの一つとしBMXなどで走行時にヘッドホンを着用したいと考えているのであしからず
iPodtouch5世代について質問です。iPodtouch5世代を買ったばかりの時はサクサク使えて全然遅くなかったのですが、２年ぐらい使った今の状態は、キーボードを開くのに五秒ぐらいかかって、あと、ほとんどのゲームアプリはフリーズしてしまいます。iPodtouchは使っていくうちに遅くなるものですか？
6万円～7万円のDAP 使い易いのはONKYOのDP-X1でしょうか？ http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/headphone/dpx1/
ウォークマンとiPodに入れる曲を、一定の音にしたいのですが、方法はありますか？ CDからパソコンに取り入れてから曲をそれぞれ追加してます。 ウォークマンはX-アプリ、iPodはiTunesです。あまり詳しくないので、分かりやすく説明いただけると助かります。 宜しくお願い致します(__)
機械に詳しい方お願いします。わかりずらいとは思うのですが、横にスライドするとＵＳＢ端子が出てきてパソコンに接続出来るものがあるのですが、そのスライドが出来なくなってしまったのです。(端子が出てこなくなってしまった。) どうにかして出す方法はないですか？ 裏にネジはあるのですが、開けてしまってデータ等が消えてしまうのではないかと思うと心配です。
値段を指定せずにおすすめのイヤホンを聞くとカスタムIEMを勧めてくる輩は何者ですか？
iPhone6を使っているのですが、 突然、音楽や動画の再生がほんの少しだけスローになっているのか、キーが１つ下がったのか、変な風に聞こえるようになってしまいました。 musicＦＭというアプリで音楽を聴いても、YouTubeで動画を再生しても、イヤフォンで聴いてもiPhoneのスピーカーで聴いても、車のステレオに繋いで聴いても同じようになってしまいます。 動画を再生すると、映像と音声はズレないので再生機能自体がおかしくなってるのかもしれないです。 この症状を治すにはどうしたら良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
価格が安くて、断線しにくくて、高音質のイヤホンを教えてください。できればamazonで買えるものでお願いします。私はすぐにイヤホンとかを断線させてしまうので出来るだけ丈夫なものをお願いします。いいものがあればチップもあげます。
iTunesについて質問です。今Macを使っているのですが、容量が重たすぎたためにMacCleanというアプリをとっていらないフォルダを削除しました。しかしその時に恐らくiTunesに入った曲も削除してしまったみたいです。iTunesを開いて曲を再生しようと思っても！が出てフォルダが見つかりませんと表示されます。ネットの解消法を見てフォルダを探し出せばいいとあったのでその通りにやってみてもうまくできませんでした。教えてください。お願いします。
音楽プレイヤーの購入を考えてます！COWON PLENUE Dをと考えてますが 使ったレビューなどお聞かせください！ そして1つ疑問なのですが、この音楽プレイヤー、 とてもいいなと思ったのですが、何故ここまで 安いのでしょうか？ほかのメーカーに比べると安い気がします。 値段で決めるわけじゃないですが、安いにはそれなりの理由があるのでは？と思ったので。 そして、COWONとは元々どのような会社なのでしょうか？オーディオのメーカーでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
AK70とluxury&precision L3では音質だけではどちらが好みですか？また似たような価格帯でオススメのDAPはなんですか(中古でもいいです)？田舎なもので余り試聴できる機会がありません...
ランニングマンができません。できるようになれるには？
iTunesのミュージックストアから着信音の曲を買えばそのまま設定できますか？ パソコン必要でしょうか？ とてもお恥ずかしい質問なのですが買ってからでは遅いので
ソニーの「Xアプリ」での音楽ファイルを、3gpからmp3に、変換ソフトを使って変換しようとしました。その際、「ビットレート」というのをいくつに変換するか聞いてきます。いくつにすればいいのですか？なお、前の質問でも関連質問しましたが、「補足」に、ビットレートのことを、ストレージと言ってしまいました。訂正ができないので、ここで改めて質問させて頂きました。読んだくださった方、意味不明で失礼しました。
譲り受けたi podに自分のi tuneの曲を入れる方法を教えてください i podの音楽は譲り受けた人のもののままですパソコンに接続すると、ファイルが出てきてその人のデータが出現しますどうすれば自分のi tuneの曲を入れられるんでしょうか i pod nanoです
iPod touch6に付けられる外部マイクってありますか？？もしあるのならば、その中で価格が抑えめのものを教えてくださいm(__)m
現行モデルのiPod ToucってGPSついてますか？ GPS連動型ゲーム（PokemonGO）とか遊べますか
LINEの呼び出しの音楽ってiPodtouchはできないんですか？？ どーしてもできないんです。 回答お願いします
iTunesを使って「m4a」を「mp3」に変換する方法を、初心者でも分かるように教えて下さい(＞人＜;) iTunesの曲をSDカードに移して、カーナビで聴きたいです。コピペすると曲名の後に「.m4a」と付くんですが、それではナビが認識しません。 「mp3」に変換してSDカードにコピペしたいです。 変換したい曲を選択して、ファイル→変換をクリックすると、「ID3タグを変換…」と「AACバージョンを作成」の2項目があり、「mp3」がありません。 どなたか教えて下さい！ 環境は、PCはWindows10、iTunesはバージョン12.4.3.1です。 iTunesには、iTunesで購入した曲とCDからインポートした曲があります。
ケースがアルミでできたモバイルバッテリーを買ったのですが、ロゴが入っていて、それを消したいです。ロゴは単純な印刷ではなくiPodなどに入っているアップルマークのようになっているのでベンジンでは消えませんでした。 何か良い方法はありませんか？
最近ヘッドホンを探してます。重低音をがあり、首にかけて移動ができて、見た目がかっこいいものが欲しいです。 いいものがあったら教えてください。
ウォークマンの電池がほっといたらすぐ無くなってしまっています。機種はNW A25です。電池が半分くらいある状態で1日くらい何もせずに放置していたら、もう電池切れで電源が付かなくなっていました。ちゃんとOFFモードにしていたにも関わらずです。 ウォークマンって何もしてなくてもこんなの充電が消費されるものなんですか？ 初めてウォークマンを購入したのでよく分かりません。それとも別の原因があるのでしょうか？
イヤホンについて 今まで1万円台のイヤホンを色々使用してきました。 重低音が良く出て中高音もそこそこ出るイヤホンが好きで、sonyのMDR-XB90EXにたどり着き、3年半程使用して来ました。最近、左のボディに着いてるゴムみたいのが取れてしまい、間違えて水没させてしまって調子が悪いので買い換えようと思います。 それで、前から気になっていたJVCケンウッドのHA-FX33Xという4000円もしないとてもコストパフォーマンスが高いイヤホンありますよね。 XB90EXとHA-FX33Xではどちらが重低音鳴るでしょうか？ ちなみにウォークマンに直挿しでメタルをよく聴きます。
最近、GoogleのPlay Musicを利用し始めました。 主に、クラブミュージックや80年代ロックなど聴いてます。 環境は、XPERIA Z3にSONY MDR-XB90EXです。 それで、質問ですが、たまたまランニング用のイヤホン買いに寄った店で他のイヤホンを視聴したところ、Jvc Fx1100というのが、とても気持ち良い音で驚きました。 それで、イヤホンを買い換えようと、いろいろ、視聴しているところです。BAは好きではありません。 いまのところ、Jvc Fx1100かMDR EX1000かと悩んでいましたところ、家でも使うなら、ヘッドホンアンプもあるといいとかの記事をみて、視聴してませんが記事を見ててTU-HP02の真空管風なと言うのに惹かれています。 そこで、はたと、、質問なんですが、、、 ここまで、考えたとき、そもそも、小さいコンポ買えるじゃない？ウッドコーンのEX-S5とか。 で、例えば、Fx1100とEX-S5、ポータビリティを考えなければ、音はEX-S5のほうが良いのでしょうか？ ちなみに、ずいぶん昔、真空管が入ってたコンポで、でかいスピーカーのコンポでレコード聴いてた世代です。CDラジカセやらWALKMANになり、どうせ、あの頃の音は出せないなら、中途半端なものはいらないと思い、今に至ってます。 が、今は、数十万円やら百万も、かけて、でかくて、飽きたら邪魔になりそうなコンポは買うつもりありません。 、、、、それなら、自転車買う人です。 よろしくお願いします。
このイヤホンはどこのブランドか わかりますでしょうか？ よろしくお願いします。
walkmanかiPodか現在第5世代のiPod nano(ビデオのついてるやつ)を使っているのですが、パソコンとの通信ができなくなってしまいました。充電はできます。ケーブルを新しいものに変えても治らなかったので本体の問題かと。使い始めて７年目ということもあり、そろそろ寿命かなと新しいプレーヤーを買おうかと思っています。 そこで質問なのですが、walkmanとiPodどちらの方がコスパとしていいのでしょうか？使用用途としては、音楽を聴くくらいで、ビデオを見たりはしません。予算は15000円くらいを考えています。 あと、今まではiPodだったので、音楽はiTunesで管理していました。walkmanにした場合、iTunesからドラックアンドドロップで音楽を入れられるとネットで見たのですが、Windows10でも同じ使用でしょうか？また、Appleストアで購入した音楽も同様にwalkmanに入れることができますか？ 機械はあまり得意でないので、自分で調べてもよくわからなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。長文失礼しました。
昨日、ウォークマンについて質問させていただきました。例えば4GBのやつとか 8GBのやつがありますよね 4GBなら大まかに言って何曲ほど入りますか？ 8GBなら大まかに言って何曲ほど入りますか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答お待ちしてます。 ちなみにsdカード無しの2014年に発売されたウォークマンです
今使っているイアホンのコードが切れてしまったので新しいイアホンの購入を検討しています。 予算は9000円まででハイレゾ対応の製品でこれがおすすめ！という物を教えて下さい。低音がよく出るイアホンがいいです。お願いします。
pcのドライブを使えるところってありますか？（有料無料問いません） 英単語のcdをウォークマンに読み込みたいのですが、家のpcはドライブが付いていません。 かといってそれだけのためにドライブを買うのも気がひけますし‥
PHA-3はDP-X1に接続して使用できますか？対応機種に載っていなかったので…。
アメリカが日本に原爆を落としてくれたから日本は変われたと思っています。 団塊世代を見ていると、アメリカが介入した後でもこれほど酷いのだから、介入以前は地獄だったろうと思います。しかし、もしかしたら団塊世代が特別に悪いのであって、歴史的に見て日本人はまともだったのかもしれないと考えました。実際どうなのでしょうか？今も日本は中世と呼ばれますが、昔に行くほど悪化するのでしょうか？それとも悪い見本を見すぎて錯覚しているのでしょうか？
SONY ウォークマン FシリーズにLINEを入れたいのですが、 入れ方が分かる方がいらっしゃったら教えてください。 お願いします！
ウォークマンでプレイストアが使えなくなりました。 ネットワークに接続出来ない、タイムアウトとかではなくアイコンを押すと一瞬表示されるけどすぐ消えちゃいます。Googleなどは普通に使えます。 キャッシュを削除したり出荷時の時と同じくしてみましたがダメでした。 解決できる方回答ヨロシクお願いします。
PCにCDで取り込んだ音楽を別のPCに移したい場合どうすればいいでしょうか
iPodnanoとwalkmanってどっちの方がお勧めですか？色々ネットで調べて見たのですが、賛否両論って感じでした。 walkmanの方が音質が良いと書いてあったのですが、iPodnanoはAppleロスレスで取り込めるから良い ↑の2つの理由の他におすすめする理由はありますか？
ＣＤからwalkmanやiPodに音楽を取り込むのってiTunes以外でもできるのですか？
TB311KというBluetoothヘッドセットを使ってiPhoneで音楽を聴く方法を教えてください。ベアリングしても、通話はできますが、音楽が聴けません…
ポータブルヘッドフォンアンプって何のためにあるんですか？高級機なヘッドフォンの音圧を上げるためにヘッドフォンアンプを使うというのは分かりますが 外出先で大きな高級ヘッドフォンを使う事なんて普通まれですよね？ ましてやイヤホンなんかじゃ意味があるとおも思えませんし。
イヤホンについてなのですが、耳かけじゃないイヤホンを耳かけにイヤホンにするグッズとかってあるんでしょうか？
とあるスピーカーの有線対応機器のためのケーブルなのですが、紛失してしまいました。画像のようなケーブルはどこかに売っていないでしょうか？
自作曲のCDの作り方。 Finale NotePad2012（自作曲が作れるソフト)で作った曲をCDにやくことは出来ますか。 出来るのであれば、方法を分かりやすく教えてください。出来ないのであれば、自作曲のCDの作り方を教えてください。 難しい質問ですみません。
Xアプリにある曲をパソコン本体のメモリに移すことは可能ですか？
CDレコからWi-Fiを使って音楽をiPod touchに取り込んだ後オフラインでも再生可能なのでしょうか
iPodtouchの事なんですが、パソコンを持って無くて課金で音楽を入れてたんですけど、突如「このAppleIDはセキュリティ保護されているからロック解除が必要」と出ました。 それで解除しようと思って、メールを受け取る所を押してもメールが届く気配も無く、秘密の質問の所も恥ずかしながら答えを忘れてしまって、音楽を入れられません。 どうしたらまた音楽が入れられるようになりますか？
ヤマハ パワードスピーカー (左右1組) ブラック NX-50(B) はウォークマンで使用可能ですか。 また、使用可能である場合は、アンプは必要ですか。
イヤホンが絡まらないようにそしてなおかつすぐほどけて耳にかけれるような結び方ってありますか？教えて下さい
ウォークマンFシリーズについていくつか質問です！ 一つでも分かるのがあれば回答よろしくお願いいたします。 ①PCに接続したときにいつの間にかギャラリーに写真がインポートされていました。これを消したいのですが消せません。どうやって消すのでしょうか ②音楽再生中に曲が止まります。 いろいろ調べてみてデータベースの更新をしたり アプリの無効化・タスクキラーを入れてみたりしましたが治りません。 どうすればいいでしょうか。 ③USBストレージに入れられないアプリは入れられるようになりますか？ 意味分からなかったらごめんなさい。とっても急いでいます!! 回答よろしくお願いいたします 補足：NW-F885です。②はリセットしても治りませんでした
SONYのウォークマンのAシリーズについて質問があります。Aシリーズはマイクロsdカードを入れられますが、256㎇には対応していますか？ 試した人が居たら、教えてください。
FUJITSUのノートパソコンを使用しているんですが、Bluetooth機能がありません。スピーカーueboomとBluetoothで繋ぐ方法はありますか？？
ウオークマン用に「Xアプリ」で取り込んだ音楽を、USBメモリに写してナビで聴こうと思っています。ナビによれば、再生可能なファイルは、MP3、WMA、AACと説明書にあります。「Xアプリ」に保存した曲を プロパティーで開くと、ファイの種類は、3GPP Movie (.3gp)となっています。 このままUSBに写してもナビで聴けないのでしょうか？ もし、聴けないなら、聴けるようにするファイル変換作業（最も手軽な方法）を教えてください。よろしくお願いします。
iPodtouch の７世代っていつ出るんですか！？次の世代・・・ もしわかる方がいたら回答を宜しくお願い致します！！ iPodtouch：サイトURL http://www.apple.com/jp/shop/buy-ipod/ipod-touch
【至急お願いします!!】雷の時家の中でのイヤホンは危険ですか？大の雷恐怖症です。 雷レーダーを毎日チェックし、今日来ると分かったら１時間毎にレーダーを確認してしまいます。動機や冷や汗も出て一歩も動けなくなるほど雷が苦手です。 いつも布団に潜って両耳に指を突っ込んで耐えていたのですが、ﾋﾟｼｬｰｰﾝという大きな雷の音だけはどうしても聞こえてしまい、毎回ビクビクします。 出来ればスマホにイヤホンを刺して大音量で音楽を聴くのが一番楽だと思うのですが、雷が酷いときは家に落ちてスマホにも電気が飛んでくるから危険と言ってる人が何人かいて不安です。 もうすぐでまた大きな雷が来るのですが、イヤホンでスマホの音楽を聴くのはやはり危険なのでしょうか？コンセントに刺していなければ大丈夫、刺していなくても電気が飛ぶから危ない等人によって意見がバラバラなのでなるべく多くの方に意見を聞きたいです。 宜しくお願いします。
PCのiTunesはアカウント毎に保存する曲を分けることができますか？またiTunesにログインしない状態の曲を残せますか？ ログインしない状態で使用していた曲はログイン後にも残りますか？
ラインにFacebookでログイン出来ません。 以前使っていた端末が使えなくなったので、別の端末でログインしようとすると写真のようになります。 改善策を教えて下さい。
iphone用のイヤホンをAndroidで使用可能ですか
イヤホンてゴム使われてますか？ラテックスアレルギーでも使えるんでしょうか？耳に入れるとこのぷにゅぷにゅしたやつはゴムでできてますか？
ウォークマンに対応したスピーカーで手頃で音質のいいものを教えてください
NW-A25HNの青やピンクなどのイヤホンは別売りとかしてないんですか? イヤホンだけ欲しいんですが…
アンドロイド搭載のウォークマンに対応しているコードレス充電器はありますか？
JBL ブルートゥーススピーカーについて ①FLIP3 2台でステレオにする ②CHAGE3 1台だけで聞く どちらが良い音になりますか ︎？ 使用は 海で聞く。船で周りに人がいない浜に行って、大きい音で聞きます！ 庭で聞く。ある程度の音で聞きます！ という感じです。音の好みはないので、しっかり鳴って、良い音だなという感じです良いです。抽象的ですいません。 予算オーバーなのですがXtremeはどんな感じなのでしょうか？ また、防水ではないので考えいませんがBOSEのsoundlinkⅡなど、こっちの方が良いよというのがあれば教えてください。
今使ってるiPhone6の容量がヤバイので、iPod6を買おうと思います。買うのは良いのですが、カバーってどこで売ってますか？ネットで探すのも良いのですが、あんまり詳しくないので、できれば普通に買いたいです。 あと、何GBを買えばいいでしょうか？ 質問内容をまとめると... ・iPod6のカバーはどこで売ってますか？ ・何GBを買うのがいいでしょうか？ です。
この前iPod shuffleを購入しました。iPod shuffleにはVoiceOverという今再生しているアーティスト、曲、プレイリストの名前を読み上げてくれる機能があるのですが、VoiceOverの声が小さすぎて聞き取れません。音量を上げるとVoiceOverの声も大きくなりますが、それに伴い再生中の音楽も大きくなってしまいます。VoiceOverの声だけを上げる方法はないのでしょうか？
Galaxys5を使っているんですが Media Goから携帯に音楽って移せますか？ もし移せるのならやり方も教えていただきたいです。 調べてみたんですが分かりませんでした。(泣) よろしくお願いします。
中1です。walkmanを買おうと思っています。僕はスマホもタブレットもiPodも買うことを禁止されているので、android搭載walkmanが欲しいのですが、種類がたくさんあるのでどれを選べばよいのか分かりません。android搭載walkmanのおすすめ機種を教えていただけないでしょうか？容量が優れているもの、音質が優れているもの、コスパが優れているもの、容量と音質とコスパの両立ができる最もおすすめの機種 の４つの質問に回答をお願いします。
iTunesについて 知り合いにPCをもらいiTunesをインストールしました。CDをインポートしたのですがiPodを接続しても曲が入りません。以前使っていたPCが今手元にないのですが同期するためには以前入れた曲を削除するしかないのでしょうか？
SONY MEDIA GO のアートワークに表示される写真を画像ファイルとしてコピーしたいのですが、方法を教えてください。
この動画の車のところの音楽は、何ですか？お願いします！ https://m.youtube.com/watch?v=98-9ctnNzr0
musicbox内の曲すべてを「一括で」itunesに入れる方法を教えてください。200曲ほどあるのでデスクトップにドラッグすると重くなるしmp3以外のファイルもあるので困っています。 良い方法教えてください！
ウォークマンNW-A17用ノイズキャンセリング効果のあるイヤホン買ってくれるところしりませんか？ちゃんと、ソニー製品です。
ipod touchをテザリングしてiphoneの様に使う事は可能でしょうか？ポケモンＧＯや白猫などをプレイしたいです。
ウォークマンNW=A5HN 同梱のイヤーホーン「MDR-NW750N」と同程度の ヘッドホーンを買いたいが…。ソニー製品の型番を教えてほしい。
アニメおねがいマイメロディのくるくるシャッフル すっきり の駆と歌ちゃんの絡みがある話を教えてください！
最近touchのバッテリーの減りが早いのですが、バッテリーの交換で改善しますか？また、交換を家電量販店でしてもらおうと思うのですが、金額はどれくらいになりますか？
これは、iPhone・iPod touchなどにはいっているアプリです。(ミュージック)ある1部のアルバムが歌手などのところに表示されず、コンピネーションというところだと表示されます。これを歌手やアルバムのところに表示されることができますか？ ◎通常は、歌手名のところに嵐(例)って表示されるはずがV.A.と表示されています。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ブルートゥースのイヤホンは、本体から電気をもらっている？イヤホンにはバッテリーがない？ つまり、タブレットでブルートゥースのイヤホンを使う時は、 タブレットだけ充電すれば無線でイヤホン使えますか？ それなら買ってみようかな？
PCからPSP-1000に音楽を取り込むためにUSBケーブルを買いたいと思っています。Amazonで「ELECOM USBケーブル A-miniBタイプ 【PS3 PSP対応】 1.5m ブラック U2C-GMM15BK」 というのを見つけたのですが、「PSP-1000は充電できません」と書いてありました。 データ転送もできないのでしょうか？ それとも充電は出来ないけどデータ転送は可能なのでしょうか？ また、他に良い商品がありましたら教えてください よろしくお願いします
契約せずにWi-Fiで使用するタブレットなどは、電話番号がありませんがアプリを入れる際に電話番号が必要な場合がありますが、この場合はどうすればいいのでしょうか？
iPodに音楽入れるのって簡単ですか？ウォークマンと同じ感じですか？
イヤホンで音楽を聴く以外に動画などを見る時にイヤホンを使っても耳はわるくなるのですか？また音楽を聴く時1時間以内だったら耳は悪くならないのですか？
iPodtouch6世代が欲しいのですが、普通にK's電気などの店で買えますよね？店員に言えばね？
Ｙｏｕｔｕｂｅから音楽を取り込んで、外で音楽が聞けるツールを探しています。中古を含めてなるべく安い機種を教えて下さい。
今使ってるイヤホンが壊れてしまったんですが、予算3000円ほどで良いイヤホンありませんか？ぜひ皆さんオススメのイヤホン教えてください！
右の大きい端子がささる穴から左の緑色の（iPhoneなどのイヤホンやつの大きさ）端子に変換するものってAmazonとかで売ってますか？あまりこういうの詳しくなくてわかりにくい文章になってしまいました。ごめんなさい。
sony ソニー の ＮＷ－Ａ25 というウォークマン を 使用しています。 ノイズキャンセル という機能が気に入っています。オーディオテクニカのイヤホンで CKR100 を買おうか迷っているのですが、、、 他社のイヤホンをつかった場合 ノイズキャンセル の機能はつかえるのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
ヘッドホンのコードを縛って収納したほうが良いらしいので輪ゴムで固定して巻き付けているのですがこれは悪い縛り方ですか?
パソコンもスマホも持っていない人が、バスの中で音楽を聴く場合、ポータブルCDプレーヤーくらいしか方法がないですよね？ iPodはパソコンが必要ですよね？パソコンもスマホも持っていない人が、バスの中で音楽を聴く場合、ポータブルCDプレーヤーくらいしか方法がないですよね？ iPodはパソコンが必要ですよね？
I Pad nanoに曲をいれたいのですが調べても分かりにくくて分かりません。普段パソコンなどまったく使わないため分かりやすく 教えてほしいです。 CDを使って入れようと思ってます。 あとCDが4枚ぐらいあるので早くできる方法もおしえてください。
テレビにウォークマンの映像を映したいです｡私はＦシリーズを使っていて、この前接続する端子？を買ってテレビとつないだのですが、映像が映りません｡ネットで〝テレビ出力〟の設定をする必要があると見たのですが、設定で変えるところが見当たりません｡どうしたら映像も映りますか？
ウォークマンについて質問。 PCを使ってウォークマンに入れた曲のタイトルが正しく認識されず、困っています。例としては、「が」のはずが「か゛」になったり、「ぺ」が「へ゜」になります。わかりにくいですが、元の「が」や「ぱ」が「か」や「は」と濁点(半濁点)に分かれてしまい、とても違和感があるのですぐに直したいのですが、どこをいじればよいでしょうか？ シリーズはEシリーズで、PCはimacです。
皆さんに質問です僕はiPod touch 6？(確か1番新しいタイプのiPodです)を使っています。最近、モンストや、マイクラを友達とやる機会が増えてきたのですが、時々矢印(モンスト)が、変な方向に向いたり、画面が変なとこを向いたりします(マイクラ)。これは、どのようにすれば解消できますか？
ウォークマンＡシリーズについて 先日今まで使っていたウォークマンが壊れたので新しくウォークマン(Ａシリーズ)を買いました 今までSDカードは入れられない機種だったので、SDカードがどうの、と言われて戸惑っています SDカードを入れることで何ができるんですか？ 著作権で保護された楽曲は転送できないって、ほとんど全部ではないのですか…？ ウォークマン本体が壊れたときのために、SDカードに保存しておきたい気持ちもありますが SDカードって一歩取り扱いを間違えるとデータがふっとんでしまうのでトラウマです あと、本体とSDカードの両方に楽曲を保存するとどうなるのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません、 回答よろしくお願いします
Bose QuietComfort 35 ワイヤレスノイズキャンセリングヘッドホンってエクスペリアやウォークマンでも大丈夫ですか？
SONYのMDR-XB60EXが買った時から画像のようにねじれていて直りません。何か解決策はありますか？
NW-S14K (B) [8GB ブラック] NW-S784K (B) [8GB ブラック] 上記のウォークマンが欲しいのですが、春夏秋冬でいつ頃が安いでしょうか？価格.COMを利用しています。（店頭では秋にモデルチェンジするみたいですが・・・。） 安い時は、かなり安いです。（グラフを見ていますが、最近は安くなりません。） 型落ちで十分です。価格の変動が、どうしてあるのかを教えて下さい。 ウォークマンは、日本製では ないのですか？
ipod nano 第7世代 を最近購入しました。 ipodは初期のをずっと使っていたので、久々に使ってみたら不便な事が多く…。 分からないので質問します。１、フィットネスやポッドキャスト・ビデオ・写真・ラジオなど使わないのですが画面上から消す事は出来ないのでしょうか。 ２、ミュージックをタッチし、ずらーっと一覧が出る時にいらない項目(ポッドキャスト・itunes u・ジャンルやコンピレーション・オーディオブック)があるのですが消せないのでしょうか？ 昔は表示しないように出来たんです。 調べても分からなかったのでどなたか教えて下さい。
電気屋でウォークマンを買うのとAmazon等でウォークマンを買うのはどちらが良いと思いますか？私の家の近くには電気屋がないので迷っています。
gatewayのパソコンを使ってるのですが、DVDドライブ？もともと付いていないものです。 iPodに音楽を入れたいのですが、取り込めないので困っています、、。 getaway対応の外付けドライブなどはありますか
ニコニコ動画はスマホ、iPodではお金がかかりますか？
iTunesで管理している音楽をウォークマンにて聴くことはできるのでしょうか？できるならやり方教えてください。
譲り受けたi podに自分のi tuneの曲を入れる方法を教えてください i podの音楽は譲り受けた人のもののままですパソコンに接続すると、ファイルが出てきてその人のデータが出現しますどうすれば自分のi tuneの曲を入れられるんでしょうか i pod nanoです
WALKMAN NW-S785について IOSのPCを使っています。アップデートしてからContent Transfer から曲を入れることができなくなり（空き容量の確認は出来ます）本体に直接楽曲を入れています。 最近「空き容量がありません」と表示され楽曲を入れることができなくなりました。 初めはあまり聞かない曲を消しながら入れていたのですが、本体設定やContent Transferを確認してみると その他 の項目が 6.65GB になっていました。機械音痴で原因がわからず困っています。教えていただけないでしょうか。
iPhoneのイヤホンで音楽を聞くための窪みに紙が詰まってしまいました。取る方法はありますか？
ウォークマンの曲の入れ方
iTunesで曲と曲に間隔が無いアルバムを購入したのですが、iPhoneで聴くとスムーズなのですが、ウォークマンで聴くと少し間隔が空きます。一度CDに焼いてウォークマンのギャップレス再生できるような設定でパソコンへ落としてもウォークマンでは少し間隔が空いてしまいます。 対処法は無いのですか？
iPod nano 第７世代について 現在私はiPod nanoの第７世代を使用しているのですが、いれようとおもっていた動画が入りません。 ・iTunesに動画は入ります。再生も問題なくできます。 ・四つほどある中の二つが入りません。一つはiPod本体に入れることができました。全部同じmp4形式です。 ・警告などはなにもでません。ドラッグしても入らないです。×印なども特にでません。 ・容量はあいてるので問題なく入るはずです。 と、このような状況です。同期をおしても動画が入ることはないです。 エンコード？というものをしたら入るようにはなったのですが画質が著しく低下してしまったため、なんとかオリジナルで入れることはできないでしょうか。 知っていることがあればおしえていただければ幸いです。
現在、foobar2000をYAMAHA THR10（アクティブスピーカー兼オーディオインターフェイス）にて主にWAV、FLACファイルを鳴らしていますが、DSD音源の再生をするのに必要なUSB-DACとその接続方法を教えて頂きたく存じます。 尚、DSD再生に必要なfoobar2000のコンポーネントはインストール済みです。 PCとYAMAHA THR10は標準USBケーブルで接続しており、YAMAHA THR10の外部入力は他に3.5mmステレｂオプラグがあります。 DSDは5.6MHzのファイルを有しています。 どうぞご教授お願い致します。
iPod classic 6世代を使っています。アーティストで検索しょうとするとfeat.がつくと同じアルバムアーティストでも分かれてしまいます。itunesよりアルバムアーティストを統一し、再度一から入れ直したのですが、直りません。 iPod touchも持っていますが、touchではアーティストが分かれるようなことはありません。 iPod classicでアーティストをまとめる方法を教えて欲しいです。
iTunesとiPodを同期する際に、ライブラリ全曲が対象になりません。iTunes上の「ライブラリ」には100曲あるにも拘らず、「デバイス(iPod)」を選択して「ミュージック」の同期をしようとすると、「音楽を同期」の横には5曲と表示されています。この状態では当然ながらその5曲しか同期されませんが、「ライブラリ」にある全曲を対象に同期できるようにするにはどのようにしたら良いでしょうか？
iPodnano（第三世代）についてです復元に成功したのですが今度は「iTunesはリカバリモードのiPodを見つけました。iTunesでご利用になる前に、このiPodを復元する必要があります」と出ます。 なので、復元を現時点で3回ほどは行いました。 でも出てきます。 次にパソコンと繋いだ時になんか出てきたのでそれを行ったところ（iPod(E:))(スキャンして修復してます……）を現時点で1時間くらい立つのですがまだ待つのがいいのでしょうか？ 他に方法がありましたら教えてほしいです！
sonyのwalkmanに関する質問です。友人からウォークマンNW－S７７５を譲ってもらったのですが、 前の持ち主がXアプリを使用して入れた曲を、MediaGoで編集、削除したいのですが、やり方が分かりません。どうしたらいいでしょうか? あと、そのウォークマンをパソコンに接続している時に表示されるMTPってなんでしょうか？
iTunesでのセーブデータの保存方法についてです。 質問は2つあります。①端末はiOS9.1(ゲーム専用のiPadmini2)で、端末をMacに接続してiTunesで暗号化を有効にしてバックアップをすると、セーブデータの保存方法がFacebookだけでしか出来ないゲームアプリのセーブデータを保存することは可能ですか？ ②端末はiOS9.3.2(音楽専用のiPod touch)で、①と同じ方法でバックアップをすると、iPod touchの中に入っている音楽のデータは保存可能ですか？ ゲーム機器のPS2まではわかるのですが、最近のこういったタブレットなどのセーブデータの保存方法に関しては、頭がついていけなくてよく分からないです(~_~;) 詳しい方、回答をお願いします。
完全に故障しているiPodが売ってるところあったら教えて下さい。
特定のゲームアプリでをプレイするとiTunesで聞いている音楽が止まってしまいます泣何か改善方法はないでしょうか？
ラブライブのライブコレクション及びファイナルライブBDに備えてノートパソコンにつなげるスピーカーを購入しようと考えているのですが、どれがいいのか全くわかりません。 オススメがあったら是非教えてください。 予算は5000円程度を考えています。 また、ウォークマンをつなげることができるとなお嬉しいです。 よろしくお願いします
moraという音楽配信サイトについての質問です。先日、ウォークマンを購入した際に、Media Goをダウンロードし、早速moraも使用開始したのですが、添付画像の通り、表示が小さくなっており、さして目の悪くない私でも文字を読み取りづらい状況です。 Ctrl+ 「+」では拡大されず、困っています。 使用しているパソコンはサーフェスプロ４です。 よろしくお願いいたします。
iPod nanoに歌を入れるにはパソコンを使うしかないのですか？
「ハイレゾの嘘」というブログ記事によれば、CDの44.1kHzでのサンプリングでもローパスフィルターにより、ギザギザにはならず原音と同じ波形が再現されるとのことです。http://yaritakunai.hatenablog.com/entry/2016/01/21/194000 どう反論しますか？
ipod touch5で「書類とデータ」が8.43GBも占めているのですが、ちいさくすることはできませんか？やり方を教えてください。曲は1334曲で9.92GB、写真は395枚で1.57GB、Appは25本で796.9GBです。 よろしくお願いします
iPod touch5のボイスメモ。 録音中に電池切れしてしまいました。 起動しましたがどうやら録音されてないみたいです。 録音してた日にちの分はあるけど中身はない、というような状態です。電池切れる前の分だけでもいいので録音してた分を聴きたいのですが無理でしょうか？
携帯でダウンロードした音楽を聞くために車にBluetoothスピーカーを積もうと思っています。 ただ今まで買ったことがないのでどんなのがいいかわかりません。 皆さんのオススメを教えてください。 予算は1万円前後です。 とりあえず携帯のハンズフリー機能はどうでもいいです。
ミュージックプレイヤーについて。今度ジムに行く様になるのですが、その時に音楽を聴きたいです。プールも付いているため、カメラ付きのものだと盗撮を疑われてしまうので、カメラ付きは不可とのこと。 iPhoneとiPodを持っているので、それを使おうと思ってたのに… どうやら、他の方はカチューシャを横(後頭部側)に倒した？様な形のイヤフォンを使っていました。あれはどういう仕組みなのでしょうか？ また、それに限らずカメラが付いてなく、運動しながら音楽を聴くのに丁度良いものは何でしょうか。 ウォークマンを買う余裕は今ありません…
《チップ50枚！》iPodでＴuberというアプリを持っています。 YouTubeのようなアプリですが、この曲をアラームセットできますか？ アラームを設定する際に、ここでリストに入れてある曲を使いたいです。 教えてください！ 急ぎです（５日までにいただければ） もし無理だったら、オススメの無料アプリ教えてください
イヤホンが壊れてきてるので新しくしようと思ってるのですが、重低音重視で予算1万まででいいものありますか？できれば重低音強すぎで他が劣らないやつで。。。 おススメのイヤホンできれば３つほどお願いします！！ 個人的にあるアーティストさんがライブのマイクでゼンハイザー？使われてるのでそちらが気になってますがどうなんでしょうか。。。
家で単体で音楽を聴きたいです。MDで音楽を聴いていた時代で今どのように音楽を聴けばいいのか分かりません。 昔でいうCDラジカセのような物が欲しいのですが時代遅れでしょうか？ ネットで音楽を落としてスピーカーに繋げて聴くのがいいと思うのですがiPodやら色々あってよく分かりません。 外では聴かないので家でiPhoneやテレビとは別に 単体で使いたいです。 オーディオ？を買えばいいのかどうすればいいのか… CDを借りて録音して家で聴いて…というのをやっていたので今どうすればいいのやらと悩んでます。 ネットで曲をダウンロードするといくらくらいかかるのでしょうか？ iPhoneで音楽をダウンロードしたことはないです。 無知で申し訳ありません。 どなたか今の時代にあった方法を教えてください。
メルカリでiPodTouch5世代を売りました。宅急便コンパクトで発送しようと思うのですが、梱包資材は薄型の専用boxで大丈夫でしょうか？ 本体のみの発送です。
ジョギングするときに、iPodで音楽を聴きながら、またnike＋で走行距離を測りながら走りたいのですが、走るときiPodはどこにいれたらいいと思いますか？ ポッケだと落ちないか心配だし、ウエストポーチだと後ろからイヤホン持ってこれないですよね？（ウエストポーチは後ろにつけたい派なので。） 意見教えてください。
18マジェスタについて2006年7月〜2009年2月（後期）について質問です。 この手の型の純正HDDナビはiPhoneなどでBluetoothで音楽など聞けますか？
Xアプリ内の音楽データが重複して、とてつもない数の曲が入ってしまいました。削除したいです…。 また、Xアプリ内に音楽データが入っているということは、パソコンのファイルにも音楽データが入っているということでしょうか？ それも削除したいです。
TSUTAYAにワイヤレスイヤホン売ってる？
Mac Airからウォークマンに曲を入れるにはどうしたらいいですか？因みにドライブは持ってます。後ＣＤから曲を入れたいです
昔、iPodclassicを電池持ちが悪くなり交換したものが在庫が無いとの事で８０GBの機種が１６０GBになりました。今、iPodtouchの５を持ってますが電池交換の際に在庫がないとかで６になったりすることはあり得ますか？。
ipod(nano,第７世代)が昨日まで普通に起動していたのに、いきなり起動しなくなりました 一応、故障かと思い充電したり、PCに接続してみたりしたのですが充電は普通になり、PCで接続も普通になることが分かりました。 つまり・・・画面がつかないってことになりますね で、スリープボタンとホームボタン？を両方同時に長押ししてみたのですが、つきません・・・； どうしたらいいでしょうか・・・
アイドル状態で多くバッテリーを消費していて困っています。どうにかならないのでしょうか…？端末はDP-X1(オーディオプレーヤー)
bluetoothイヤホンはイヤホンジャックがなくても使えますか？ スマホのイヤホンジャックの接触が悪くほとんど聴こえなくなってしまい、修理をするにもけっこうお高いようなので、イヤホンジャックを使用しなくても使えるのであればbluetoothのイヤホンに切り替えたいと考えています。 イヤホンジャックが壊れていても、問題ありませんか？ 機械に関して無知なため、そもそもの認識不足などありましたら申し訳ありません。
近々、SONYのポータブルアンプPHA-2を購入しXperiaz4と接続しようと思っています。ただ、接続するには別途ケーブルを購入しなくてはいけないとのことで、機器に詳しくないので最良のケーブルをご教授頂けたら幸いです。
オーグラマーr8でも使える低反発のイヤーピースを教えてください
beatsstudiowirelessヘッドフォンを使っているのですがコードを使用すると音量がとても小さくなりたくさん音量を上げないと聞こえません これは故障ですか？
westoneの4Rのイヤホンをもっているのですが耳につける部分の中の線が断線してしまいました。この場合はまた買い直すしかないのでしょうか？修理またはその部分だけを買うことは出来るのでしょうか？回答よろしくお願いいたします。
突然回答リクエストすみません。 トランセンドmp330を先日買ったのですが、曲の入れ方が難しかったため、わかりやすく教えていただけたらなと思い、リクエストさせていただきました。ネットに載ってる説明書や、過去質問などたくさん確認しましたがさっぱりで、かれこれ何時間もPCと格闘しています… CDなしで入れるのは無理ですよね？ また、CDありの場合も教えていだだけるとありがたいです！！ PCはwindows7です…よろしくお願いします！
iPod touchの初期設定をiPhoneのデザリングでしたいのですが、通信量はどのくらい掛かるのでしょうか？
昔、進研ゼミでもらったipod touchがあるのですが、進研ゼミを退会してから画面に「ipodは使用できません ithunesに接続」としか表示されずうんともすんとも使えません。ithunesに接続して復元を試みたのですが、それも出来ませんでした。 もらったipod自体がそういう仕様なのでしょうか。 よろしくお願いします。
パソコンがwalkmanを正しく認識しない 類似の投稿は多々ありますが、そちらの回答では解決しなかったため質問させていただきます。先日BUFFALOの外付けBlu-ray Drive BRXL-PC6VU2を購入し、CyberLink PowerDVD 12とTurboUSB for BRXL-PC6VU2をインストールしました。 その後walkmanを接続しましたが、Media GoとNW-S786の組み合わせでは認識されず、XアプリとNW-E063の組み合わせでは「接続された機器をx-アプリで使用するには、機器の初期化を行う必要があります。機器本体でメモリー初期化を選択し、保存されている楽曲をすべて削除してください。」と表示され転送できませんでした。NW-E063に関してはwalkmanのリセット、メモリー初期化を実施しましたが状況は変わりませんでした。 Walkman 2台ともが正常に認識されなくなったことから、walkman側の不具合ではないと見ています。またMedia GoとXアプリ両方で同時に問題が発生していますので、ソフトの問題でもないと考えています。 デバイスマネージャ上で関係ありそうな箇所では、ディスクドライブには「SONY WALKMAN USB Device」が、ポータブル デバイス「G:¥」が表示されています。これらを削除して再起動してみましたが、何も変わりませんでした。「！」や「？」の類は表示されていません。 接続中、Walkman側には「本体の操作はできません」と表示され、充電もされていますので、何らかのデバイスが接続されている、ということは認識されているようです。ただそれがWalkmanであることを認識していないようで、PCの「デバイスとドライブ」上でもただ「(G:)」とだけ表示されています。 なおシステム等の情報は以下の通りです。 PC：Windows 10 Home 64ビット Media Go：Version 3.0 (Build 403) Xアプリ：Version 6.0.03.03231 一旦Blu-rayドライブを接続する前の状態にできればと考えているのですが…対策がありましたらご教示よろしくお願いします。
SDHCカードの転送クラスと、カードに録音した音楽の再生音質は関係あるのでしょうか。 それともMP3なら、転送速度は関係ないのでしょうか。関係無いとすると、ＳＤＨＣとＳＤカードの再生音質と同じなのでしょうか。
50枚 ゲーム実況者様たちが画面に スマホの画面貼り付けてるのどうやってるんですか？ スマホの映像どうやって録画してるんですか？ お願いします
ウォークマンNW-A16のカスタムイコライザ設定で、女性ボーカルの声がよく響きつつ、低音もしかっり聞こえる設定を教えてください。
ウォークマンのイコライザで、ロックを聴くのに適したカスタム設定を教えてください。
Walkman nw-a867 の bluetooth をバージョンアップできますか？
ウォークマンFの修理のことなのですが 充電をする部分が壊れてしまっているのと、Wi-Fiが使えなくなってしまったのですが修理代は、だいたいなんぼぐらいするんですか？ 修理代に応じて直すか直さないかを決めるので適切な回答お待ちしています！
Raspberry pi B+ を 65才を超えた今、挑戦しておりますが分からない所があり困っております。 分かる方の力添えをお願い致します、簡単な説明でお願い出来れば幸いです。先日ネットでDAC(HIFI DAC V1.0)を入手しましたので、Raspberry pi Ｂ+で音楽プレーヤー（volumio1.55)をインストールしたＳＤカードをRaspberry piＢ+に挿入して起動した所、最後のコマンドラインにPI@volumio～＄のコマンドラインが出てきました、ここに何を入力しすればいいのかわからず困っております、またこの後何か入力するコマンドラインが出て来るか分かりませんので無事にＶＯＬＵＭＩＯメニューを表示させ各種設定画面に入れる様に、説明を頂けます様に、宜しくお願い致します。
ipod touchに音楽が登録されている状態で、カメラ機能で動画を撮影し、動画をＰＣに移すためにUSB接続したところ、同期処理が行われ、ipod touchにあった音楽が全て消えてしまいました。iCloudに音楽を保存するといいという方法をインターネット上で見つけたのですが、これは本当でしょうか。できれば、ipod touchに音楽を保存したまま、動画も撮影でき、PCにも移せ、音楽も消えないというのが理想です。どなたか、ご教授ください。おそらく第 5 世代だと思います。
iPhoneに曲を入れていたのですが容量が無くなったためsonyのウォークマン買おうと思っているのですが、8Gだと何曲はいりますか？？また、32Ｇだとどれくらいはいりますか？たくさん今日は入れようと考えています！
盗聴器はどこでいくらで購入できますか？
ベトナムハノイで、iPod touchの5世代または、最近出てきた6世代？を買おうと思っています。どなたかハノイで、iPodtouchを販売している店をご存知の方いらっしゃいませんか？ もし、ご存知のかては教えてください！
携帯音楽プレイヤーについてです。 CDレコを使って携帯音楽プレイヤーに曲をいれようと考えています。 パソコン無しで音楽を入れられるプレイヤーを探していて、現在の候補としてはipod touchがあるのですが他にもありましたら教えてください。
１００円ショップのイヤホンやヘッドホンは、専門店や電気屋のものと比べて、音の質や寿命等はどうですか？
iPodからiTunesに曲を移したいのですが、色々試したのですが有料なものばかりでお試しでも100曲程度なものしか移す事しかできません。そこでなんですが、無料でなおかつ1500曲程度な曲数をiTunesに移す事の出来る方法はなにかありますか？ ぜひ教えていただきたいです！
私のケータイはiPhone5でnanaというアプリをいれたいのにnanaが見つかりませんどうしてでしょか？
スライドショーではなく、一枚の写真のバックで自分のiTunesライブラリの音楽が流せるiPhoneアプリはありますか？
機械類について質問なのですが… iPadの中のデータ（写真・アプリなど）をそのままiPod touchに移すことは可能ですか？全部は無理でも、〇〇なら出来るというのがあれば教えてください！ そして、分かれば方法なども教えてくれるとありがたいです。 お願いします！
音楽を聴く為の機械について、 音楽を聴くのが大好きな人に ipodのような機械をプレゼント使用と考えてます。ですが、自分はそこまで音楽が好きではないので、 最新の機器はどんな物があるのか教えて頂きたいです。 沢山の曲を入れられて、音質が良い、最新のお勧め機械ありますでしょうか よろしくお願い致します、
iPod touch6世代の修理について質問です。先日、iPod touch6世代を壊してしまい、画面バキバキで、タッチしてもあまり反応せず、青や緑や赤の線が数本出ている状態です。 購入してから1年以内なのですが修理に出せばいくらぐらいかかるでしょうか？
iPhone上でiTunesを月額契約し、iPhone上では問題無く曲が聞けるのですが、iPodでも同様に聞き放題にするにはどうしたら良いでしょうか！？パソコンでiPodを繋げてiTunesにアクセスすると、曲の価格が表示され、一曲一曲お金がかかるみたいな感じになっています。
Bluetoothイヤホンが使えるか知りたいです。 今度Bluetoothイヤホンを買って、パソコンの音楽や動画を 聞きたいと思っています。今使っているパソコンはNECのVS370/Rです。 買った後に、「やっぱり使えなかった！」となるのは 嫌なので今回質問させていただきました。 どなたか分かる方いたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ウォークマンに曲を入れるときに使うUSBにつなぐやつをモバイルバッテリーにつなげば充電できますか？
数日前からBluetoothのスピーカー が音がくぐもった感じで音割れしてとても音楽とか 聞ける状態じゃなくなりました。 置場所とかは変えてません。 スピーカーに原因があるのでしょうかそれともスマホの設定ミスとかでしょうか？ どなたか対処法お願いします。
iPod touch 6世代の最初から入っているアプリ｢メール｣が 使えません。 Apple ID のパスワードを変更した時から 画像のようになりました。 icloudのところを押して、メールアドレスを認証(?)してもなおりません。 調べたところ、情報が更新されていないみたいなことが書いてありました。 ですが、情報を更新する方法がわかりません 教えてください
ipodtouchについてです。 この間ipodでTwitterを見ていたら、いきなりかたまって、画面に赤い亀裂が入り再起動しました。それから起動してまた数分使うと同じ現象が起き、半リンゴループ状態です。 一応iTunesで復元をしたりしましたがダメでした。 今自分ができることはすべてやったのですが直らないので、基盤がダメなのかな？と、思っています。また、ほかにも時計が合わない、(合わせてのすぐにずれる)WI-FIがつながってもすぐに切れるなどの症状が出ています。自分で直せそうなら自分で直したいです。 ちなみに五世代で、まだ、買って1年半です。脱獄もさせてません。 IOSバージョンは9.3.3です。 回答よろしくおねがいします。
androidのスマホで使えるイヤホンを教えてください！条件は・3000円以下 ・通話が可能 ・国内正規品 ・高音質 ・通信販売以外(出来れば) です！ 条件が多くて申し訳ありませんが良かったらオススメのイヤホンを教えてください！
こういう表を作ってコピーしたいのですが、iPodで表を作ってコピーすることは可能でしょうか？
bluetooth対応のイヤホーンとＴＶを繋ぐ方法を教えて下さい。
パイオニアのヘッドフォンを買ったのですが、何故か右耳側からは音が出ません 不良品でしょうか？
車のカーナビ？でウォークマンを聴く方法について… 私の軽四のカーナビはブルートゥースが付いていますが携帯電話のみでウォークマンはベアリング？出来ないと説明書に書いてありました。トランスミッターを買えばいいのでしょうか？線が無いトランスミッターでも使用出来ますか？こんな無知な私に教えて下さいf^_^;出来ればオススメも教えて下さい！値段は3,000円くらいまでが有難いです(^-^)よろしくお願いします☆
iTunesについて質問です。まずiTunesは無料ですよね？CDをiTunesのライブラリにインポートする時iTunes Storeにアクセス中と表示されてますけどなぜ自分のCDをインポートするのにiTunes Storeにアクセスするのですか？またアクセスしてると言う事はインターネットにつながっているのですか？あとライブラリにインポートした曲はずっと入れっぱなしでいいですか？消す必要はないですか？iTunesはどこまでが無料でどこからが有料なのですか？
ak70とmojoの繋ぎ方がわかりません。アユートの出しているUSBケーブルをさしても音がなりませんでした。 設定のUSBの項目などどれにしたらいいかわかりません、またmojo自体も音量の部分しか光りません(dacモードではない) 宜しくお願い致します。
itunesで、複数のデバイスを管理する方法について、Ipodtouch、ipodnanoを所有しており、一つのPCでそれぞれ分けたいのですが可能でしょうか？shift押しながらitunesをクリックで可能と教えて頂いたのですが出来ずに、色々と調べてみたのですが詳しい方、わかりやすく教えていただけないでしょうか？
中学生です。去年の誕生日に 音楽プレーヤーをもらいました。 でも音楽の入れ方がわからなくて ずっと放置のままです。 簡単に音楽が取れて入れれる 方法教えてください‼︎
車のFMトランスミッターが急に使えなくなりました。検索でヒューズ切れの可能性があるとのことで、ヒューズが取り出せるタイプだったので取り出してみましたが、切れているかどうかが分かりません。電球が切れた時のように、振ってみたら分かるとか、何か方法がありますか？
三菱電機製のサウンドナビNR-MZ100のUSB接続について 先日、新車を購入し、三菱電機製のカーナビ サウンドナビNR-MZ100を取り付け、ソニーNW-F886とUSB接続で音楽を聴いています。三菱電機のHPでは対応可能なファイル形式はFLAC、WAV、MP3、AAC等とされていますが、当方ではMP3形式は聴取可能ですが、AAC形式は全く聴取不可であり、FLAC形式は聴取可能なものと不可能なものがあります（WAV形式のファイルは所持していません。）。ファイル形式の変換により聴取可能となることは承知していますが、何らかの方法によりAAC形式のもの、FLAC形式の一部のものについても聴取可能とすることはできないでしょうか。なお、普通のUSBメモリ（ソニー製）で試しましたが結果は同様でした。
同一パソコンの複数アカウント間でのiTunesの共有について質問があります1つのパソコンでiPhoneに音楽を入れるためにアカウントを1つ増やしました そこで音楽を入れようとしたらiTunesに音楽が1曲も入っていませんでした、、、 調べたところiTunesの共有をすると良い、と買い手ありましたがパソコンが得意でない私には難しく解決できませんでした こんな私にも分かりやすく説明してくださる方がいらしたら回答おねがいします ちなみにWindows10を使用しています
最近LAN-HDDというものを知ったのですが、パソコンがないと操作できませんか？音楽や録画を保存できるとききましたが、LAN-HDDに保存された録画を見るとき、パソコンを操作しないと見れないのでしょうか？レコーダーを操作したら見れますか？
今日ipod touch 6 を買いに行こうとしたのですが…。 Joshinに行ったら、ipod touch というものがあったのですが、第５世代か第６世代か分からなくて、今日は諦めました。僕は第６世代が欲しいので、区別の仕方を教えてください。
ウォークマンを充電してるときは動くのですが充電器から抜くとプツンと切れてしまいます。また、長時間充電をすると充電中の表示がされずもうすぐ充電が切れる表示になります。 もう寿命なのでしょうか？
iTunes12.4.3.1 連続再生
私はiPodtouch 6世代を使っていて、購入してからまだ3ヵ月程度です。それなのに、バッテリーの表示がおかしく、スタンバイと充電表示が一致しないんです！また、フル充電した後でも、2時間で残り10%くらいになってます･ﾟﾟ(p>д<q)ﾟﾟ･これは故障なのでしょうか？
パナソニックのカーナビのcn-r330wdは、Bluetoothでウォークマンのnw-s15に接続可能でしょうか？接続を試してみまして、両機ともお互いを認識することはできましたが、接続ができませんでした。 ご回答お待ちしております。
友達がpsvitaでMP3を、使い音楽の違法ダウンロード？したらしんですけどこれって捕まりますよね 2.最近MP3わ有名なサイトだからやったらすぐに警察さんにバレますよね 3.最後に内定検査とゆうものがあるらしんですが何ヶ月ぐらいあるのですか？ 教えて下さい
iPodnano を使いながらランニングしているのですが本体が揺れると勝手にシャッフルがかかってしまい曲が変わってしまいます。防ぐ方法はありませんか？ また、なければ他にいいポータブルプレーヤー知りませんか？
ウォークマンA25とCOWON PLENUE Dのどちらかを買おうと考えているのですが、ウォークマンにはハイレゾ対応の付属イヤホンで、COWONにはSoftBankのSE-5000HRでハイレゾ音源を聞くとしたらどちらのほうが音質や利便性でいいと思いますか？ 個人的な意見で構わないのでよろしくお願いします！
NicoBoxというアプリを利用しています。突然プレイリストに登録していた曲が全て「視聴できません」と表示され再生できない状態になっています。これはどういうことでしょう？
WALKMANにMediagoで音楽を入れる時、普段使ってるパソコンとは別のパソコンからでも音楽は入れられますか？iPhoneは別のパソコンから音楽を入れる時他の曲が消えてしまうので、
世界が変わるくらい音質が良いBluetoothイヤホンでオススメの商品を教えてください！
ウォークマンのLinuxでの認識について先日Windows 10をVer.1607に更新したところ、古いウォークマン(NW-A860)が正常に認識されなくなりました。(デバイスとしては認識されていますがストレージとして機能していません) 普段ドラッグアンドドロップでデータ転送しているもので、転送ソフトは要らないのですが、ストレージ認識しないということで困ってます。 ダウングレードするのが手っ取り早いのはわかりますが、ubuntuかなんかのLinuxでストレージとして認識するのであればそっちで対処したいので、経験者の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
WalkmanのNW-S784についてです。 先日、Windows10 Anniversary Updateの配信が始まり、早速更新しました。今まで使っていたデバイスすべてを繋いだのですが、一つだけ使えませんでした。 NW-S784です。 ドライバーは入ってるのですが、ディスクドライブと認識されて、全く使えません。 一度、デバイスマネージャーでドライバーをアンインストールし、再度入れましたが、直りません。 MediaGoを使っても認識されず、現在はBluetoothを使って通信しています。 さすがに、Bluetoothで通信していると、電池の消耗や、タイムアウトがあり、大変です。 なので、USB接続をできるやり方を教えてください。 PCは、VAIO Tap21のSVT21217DJBです。製品ページ→http://www.sony.jp/vaio/products/t211/
Boseのsoundlink mini 2を購入するかSonyのsrs-x55を購入するか迷っています。 Boseの方がsonyより重低音が出ていますか？それとも同じくらいですか？
秋葉原でiPod nanoを安く買える場所を教えて下さい 新古問いません
イヤホン片方からしか音が出なくなりました。イヤホンの位置によっては時々両方とも鳴るときもあるのですが、前のようにずっと両方から音楽が聴けるようにはもうならないのでしょうか？
MP3の音楽をCDに焼く MP3の音楽をCDに焼きたいのですが、やり方を教えてくださいお願いします。 ちなみに音質は悪化しますか？
【至急】 iTunesのPCでアートワークを追加したときすべてのアルバムが 同じアートワークになってしまいます。 あれはばらばらに変更できないのですか？変更できるとしたらやり方を教えてください！ 分かりづらくなってしまい申し訳ないです
ウォークマンに音楽を入れようと思いMedia goをインストールしようと思ったのですがインストール中にエラー1935 アセンブリ見たいのが出てインストール出来ません同様にエックスアプリもできないので回答よろしくお願いします
ウォークマンにパソコンから音楽を入れたいのですが入れかたがわかりません機種はSONY NW S13Kです あとwindows 10なんですがxアプリとMedia goがどちらともエラーでインストールが完了できません。どなたかお答えお願いします
ウォークマンsシリーズはmicrosdが使えないようですが、容量を拡張したい場合、どうすればいいのですか？いらない曲を消すしか方法はないのでしょうか？
最近、イヤホンをして音楽を聞いてると音楽がところどころで途切れます。原因はなんですか？対処法を教えてください。clipBoxやmusiconやLINEmusicでも同様のことが発生しました。
iPodtouch5世代iPhone5sのサイドボタンはどのくらい位置がずれていますか？できれば写真で説明お願いします。
DAPの音質について 私は現在、Zenfone2直挿しで音楽を聞いています。装着感の改善のため、ヘッドホンをMDR-ZX600からMDR-1Aに買い換えるのですが、この機会にfiio X3 2ndというDAPも購入しようかと考えています。スマホ直挿しからX3に買い換えた場合、オーディオ初心者でも違いは分かるものなのでしょうか？
ウォークマンのsシリーズに対応しているmicrosdを教えてください！いろんなメーカーや種類があってどれを買えばいいのかわからないので、できるだけ安くてコスパがいいものを教えてください！
ipod touch 6を買いたいと思っているのですが…。 自分は中学生なのですが、１人で行っても買えるのでしょうか？ 要するに、契約書（？）的なのを書くために保護者がいるとか、そういうのはあるのですか？それとも、レジに持って行けばすぐに買えるものなのでしょうか。 回答宜しくお願いします。
ＳＯＮＹ ヘッドホン ポータブルヘッドホンアンプ ＮＷ－ＺＸ２ ＮＷ－ＺＸ１ ＳＯＮＹのＺＸ１で音楽を聴いています 最近になって、ヘッドホンアンプが欲しくなってきたので貯金がたまったら購入します 本当はＺＸ２を買おうかとも考えていましたが 暫くしたらまた更にハイグレードなヤツが出そうな気がするので（僕の勝手な予想です） ＺＸ２は今は買わずに、ＰＨＡ－３を買おうと考えています ただ、ヘッドホンはどれが良いのかで悩んでいます ＭＤＲ－１Ａ＋別売りケーブル（ＭＵＣ－Ｓ２０ＢＬ１など）を買うか ＭＤＲ－１ＡＤＡＣを買おうか 無知なので、他にオススメのヘッドホンアンプやヘッドホンが あったらぜひ教えてほしいのですが とりあえず、今は上記のことで悩み中です アドバイスお願いします！
ＳＯＮＹ ヘッドホン ポータブルヘッドホンアンプ ＮＷ－ＺＸ２ ＮＷ－ＺＸ１ ＳＯＮＹのＺＸ１で音楽を聴いています 最近になって、ヘッドホンアンプが欲しくなってきたので貯金がたまったら購入します 本当はＺＸ２を買おうかとも考えていましたが 暫くしたらまた更にハイグレードなヤツが出そうな気がするので（僕の勝手な予想です） ＺＸ２は今は買わずに、ＰＨＡ－３を買おうと考えています ただ、ヘッドホンはどれが良いのかで悩んでいます ＭＤＲ－１Ａ＋別売りケーブル（ＭＵＣ－Ｓ２０ＢＬ１など）を買うか ＭＤＲ－１ＡＤＡＣを買おうか 無知なので、他にオススメのヘッドホンアンプやヘッドホンが あったらぜひ教えてほしいのですが とりあえず、今は上記のことで悩み中です アドバイスお願いします！
イヤホンの 音漏れについて。 耳に装着している状態と、装着していない状態 どちらが音漏れがヒドいですか？ ふと思ったのが、空洞なんかだと、音が大きくなりますよね？ 装着してる状態なら、耳の中で、その空洞の現象が起きるのではないかな、と思いまして。
WalkmanのAシリーズとSシリーズの音質について質問です。以前も質問させていただいたのですが、更に気になる点があるため質問させていただきます。AシリーズのNW-A25かSシリーズのNW-S14どちらを購入するかで迷っています。 •Aシリーズのノイズキャンセリングを用いて聴いた場合と、Sシリーズでノイズキャンセリングを用いた場合は大きな違いはあるのか？ •CDから取り込んだ音源で聴く場合どちらが良いか？ •コスパなどの面から、最終的にAシリーズとSシリーズではどちらの方がオススメでしょうか？ この3点が気になっております。 またSシリーズの16gbのものは生産終了 しているようなのですが、もう店頭には残っていない可能性が高いでしょうか…？ お詳しい方、ご回答の程よろしくお願い致します。
ヘッドホンを買おうと思っています。使い道は音楽を聴く、ゲームでサウンドプレイをする、YouTubeを見るです。ゼンハイザーのHD598かビーツのstudioV2で迷っています。音楽はjpopとバラード曲をよく聞きます。音質は高音のバランスが良いやつがいいです。他にも上記の２つ以外におすすめがあれば教えてください。予算は3万円以下です。 お願いします。
コンポからウォークマンの曲転送について教えて下さい。 ［NAS-M70HD］のコンポから［NW-A20］のウォークマンへUSBを使って曲を転送することは出来ますか？ 古いコンポなので最新のウォークマンに対応しているのかどうかを教えて下さい。 今までiPodをずっと使っていたのですが、PCが壊れてしまい新しく曲を入れることが出来ずこれを機にウォークマンを購入してみたいと思い質問しました。 どうか回答よろしくお願いいたします。
XPERIAz3のカバーってどこで売っていますか後女の子向けでお願いします
itunes store にて購入（PCのitunesにダウンロード）したミュージックビデオをマイクロSDに（ダウンロード？）保存して、カーナビ（ユピテル YPF7520 ）にて（再生）見れるようにはどうすればよいでしょうか？ 現在、パソコンはWindows 7 を使用しています。 当方、あまりパソコン関連には詳しくないので、無知な私にも解りやすく具体的にご教示いただけましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。 BA様にはチップ250枚差し上げます。
iPodシャッフルを中古で購入ました。充電して緑のランプはつくのですが、取り外してスイッチを入れてもまったく光らず、そして曲も入っていません。iTunesに繋げると「同期しました」とでます。初期化もしました。 故障でしょうか？
ウォークマンに付けるイヤホンについてなのですが……。 昨日まで使っていたSONYのイヤホン(2000円ほど)が音質がよく良かったのですが、２年使って断線してしまいました。 Panasonicの1500円ほどのイヤホンを買ったのですが、SONYのと比べると音がこもった感じで聴いてて嫌です(×_×)もう１つPanasonicのイヤホンがあるのですが、それもうSONYのと比べるとイマイチで……。 SONYとPanasonicは、どちらの方が良いと言われているのでしょうか？ また、SONYのイヤホンで1500円～2000円ほどの可愛いイヤホンがありましたら教えてください。 画像はSONYのイヤホンです。これが良かった方です。
以前tuberというアプリでyoutube上の音楽をダウンロードすると、オフラインでも音楽が聴けましたが、どうやら今現在では、このアプリの利用が不可能な？ようです。理由をご存知の方おられますか
iPhoneの音楽再生について質問します。iPhoneには、iPodのようなフォルダーって作ることができないのでしょうか。わかる方いたら、教えてください。
iPod touch5 を買おうと思っているのですが、充電の時に別売のコンセント?みたいなのを買わないといけないという記事をネットで見ました。そこで、psvitaの充電器のUSBを入れるところを使おう!と思い付いたですが.... それでiPod touchは充電できるのでしょうか?
ipod nano 代7世代を買いましたが、パソコンにつなぐと、『接続中 iTunesで取り出し操作をして下さい』と出て全く動きません、iTunesは最新バージョンです。パソコンにつなぐと自動再生が出て、フォルダーを開いてファイル表示が出て、クリックすると、このフォルダーにアクセスする権限がありません、と表示されます、どなたかどうすれば良いかを教えて下さい。
Media Go １曲ずつダウンロードしたものを、例えば歌謡曲アラカルトというようにタイトルをつけてまとめたいのですが、できますか？どうでしょうか？だれかやり方を教えてください。まとめたものはウォークマンに転送します。
iPodtouchを昨年のお正月に購入しましたスマホを買い、暫く放置していたんですが、久しぶりにiPodtouchを操作したら何故かとても重く、操作しにくいんです。アプリや写真はそんなに入れていません。それと、バッテリーが無くなるのも凄くはやいんです。100%ぐらいまで充電しても30分ぐらいでなくなってしまいます。 どなたか原因、わかる方いたら教えてください
ウィンドウズメディアプレーヤーとmp4についての質問です。 今、ウィンドウズ7のパソコンを使っている者です。たまにネットからMP4形式の動画をダウンロードするのですが、稀に映像が表示されない音声再生のみのものがあります。 その場合、ゴムプレイヤーを使えば映像も見る事が出来ます。 ただ、ゴムプレイヤーのようなフリーソフトは出来るだけパソコンに入れたくはなく、もとから内臓されているウィンドウズメディアプレイヤーで再生できたらと思うのですが、何か方法はないでしょうか？ 一応、動画の中にはシリーズ化されているものもあり、作成方法は同じと思われるのですが、例えばパート1、2、4は映像と音声で再生されるけど、パート3は音声のみといった感じです。 よろしくお願いします。
アビーロードを取り込みたいのですが、 後半のメドレーのところが、ぶつ切りになってしまいます。 そのままメドレーとしてPCや音楽プレーヤーに取り込むことが可能でしょうか？ぶつ切りになると全然盛り上がりません・・・
iPod shuffleの同期について困ってます(´Д`) マウスとiPod shuffleを繋ぐ所が同じなので マウのを外さないと充電も同期もできません。前までiPod shuffleをPCに繋ぐだけで 勝手に同期され新しい曲を入れれたのですが なぜか最近同期されません。 マウスが使えたら同期は簡単に 出来るの思うのですが、、 iPod shuffleを繋いだら 勝手に同期できるようになるのでしょうか？ それかマウスを使わなくても同期できる やり方などありませんか？ すいません、本当によろしくお願いします。
iPhoneについての質問ですイヤホンで音楽を聴こうとしたら無音になってしまいます ティッシュを使ってイヤホンジャックを掃除してみたのですがダメでした... イヤホンを変えてみても同じで... 修理に出すしかないんですかね...
LINEやメールなどの着信音は鳴るのですが、動画や音楽を聞こうとするとずっとブーーーーーって言ってて全然聞こえないのですが何か治す方法はありますか？
Media Go にAmazon Musuc から音楽をダウンロード（転送）すると、同じ曲が２曲入ってしまいます。どうしてこうなるのでしょうか？１曲だけにする方法を教えてください。
Bluetoothイヤホンでカナル型以外ってあるのでしょうか？Bluetoothイヤホンが欲しいのですが、カナル型が苦手です。 どうしてもあのタッチノイズに耐えられません。 Shure掛けならタッチノイズは激減と言いますがShureは予算オーバーな上、 眼鏡やサングラスだとどうしても邪魔になります…
iTunesについて質問です。 iTunesのデータを入れていたパソコンのデータがふっ飛び、当然ながらパソコン内のiTunesのデータもふっ飛んでしまいました。 しかしそれからiPodをパソコンに繋いでいないし同期もしていないので、iPod自体にはデータは残っています。 この状態でパソコン内のiTunesのデータを復元させることは出来るのでしょうか？ 出来るのでしたら方法を教えて頂けると幸いです。
ウォークマンのA25を買ったときに、歌詞ピタの無料お試しのチラシコードが入っていたのですが、それをどこに入力すれば使えるようになりますか？ちなみにmy sony IDや歌詞ピタIDはすでに作ってます。
ウォークマンnw-083を使っていて、写真を壁紙にしたら横の写真になってかべがみになったんですが、縦にする方法はありませんか？説明が下手ですみません。
少し遅いですが、3DSラインを購入しようかと思っているんですが、ウォークマンを使って録音出来るのでしょうか? また、どれを購入した方が良いのか教えてほしいです。
いきなりすみません！ 今日、お付き合いをさせていただいてる人妻(48)当方20歳です。 LINEで、当方の私が金欠だから給料日まで待ってねというまでは良かったんですが、、、そのあとに、その約束した日空いてるなら、別の方とランチしに行けばと上から言ってしまいウザいと思われてしまいました…。 実際のやりとりです。 ⬇︎ なんか、そういうふうに言われるとムカつくー。上から目線じゃん、譲るとかさ。べつにそんなふうに言わなくても…ずっと長い期間会わなくてもいいよ 彼女の本心がしりたいです。
こんにちは中学生の男子です！ 僕は今ipodを持っています。6世代のものを自分で買ったのですが、今度親にもう一台ipodを買ってもらえる事になりました！ ここで質問なのですが、いまのipodの中のデータを今度買うipodと共有することは出来ますか？ 簡単に説明すれば、ipodのいろもギガも違うけど、中に入っているデータはどちらかが更新されてももう片方も自動で更新されるような方法は有りますか？です。 具体的にはラインで使いたいのですが、今までのデータを写すのではなく、新しく片方で書き込みをするともう片方でも同じ書き込みを閲覧出来るようにしたいのです。 感覚は違うかもしれませんが、家電話の子機みたいな感じにしたいのです。＊イメージ(今のipodメイン、今度買うipod子機)です ようするに今のipodの全てのデータを新しいipodと同時進行で共有したいです！やり方を教えてください！ 説明本当に下手くそですいません！ 回答お願いします！！
今発売してるWALKMANのSシリーズを買いました。前の洗濯してしまったので(´；ω；｀) そこで質問です。WALKMANにデフォルトで入っている曲がＸアプリに繋げても表示されず本体から削除することができません。画像や動画は消せたのに… 解決を教えてください。 あと時間設定って手動で設定するしかなかったですかね？ 前使ってたSシリーズはPCと同期みたいなのができたはずなのに。
イヤーピースを変えたくて 新しいのをはめようとしてるんですが 2時間やってもはまりません どうすればいいですか
重低音重視イヤホンを教えてください。 今使用しているのはSONY MDR-XB70 です。SHURE掛けというものを試してみたくてSE215を考えていたのですが、値段がかなり値上がりしている上上品な低音と聞いたのでなかなか購入に踏み切れません。 個人的には上品ではない重低音が好きなのでいまだにXB70を使用しています。XB90は上品過ぎて合いませんでした。 よろしくお願いします。
イヤホンの購入を考えています。 予算はだいたい1万円くらいで音質重視。いま、 ・SoundSport in-ear headphones Apple 製品対応モデル(BOSE) ・MDR-EX750AP(ソニー) のどちらかにしようかと考えているのですが、音質がいいのはどちらでしょうか。 ちなみに音楽を再生する機器はiPod touchとiPhoneです。 わたしは、ピアノやクラシック、たまにJ-POPを聴きます。 回答お待ちしております。
XperiaZ5を使っています。 Bluetoothイヤホン接続時 音楽、動画などの音声らイヤホン側でなるのですが 通知音はすべて本体側でなってしまい イヤホンでなることはありません。 設定でイヤホンに鳴るようにできますか？ これは仕様なのでしょうか？
iPod でMP3ファイルをダウンロードする方法iPodでブラウザからmp3をダウンロードしようとすると、保存ではなく再生してしまいます。 iPodでmp3をダウンロードする方法があれば教えてください。pcは訳あって使えません。
Mac初心者です。 iTunesとiTunes mediaのデータがグチャグチャになってしまいました。 そこでiTunesとiTunes mediaのデータを全て消してiPhone5sの中にある音楽のデータをMacに移す方法はありますか？
LAVIEのノートパソコンを使っています。 iTunesで音楽を聴こうとしてイヤホンを指し聴こうと思ったらイヤホンではなくパソコン自体（スピーカー？）から音が出てしまいます。 きちんとイヤホンの差込口にイヤホンを指しています。YouTubeはきちんとイヤホンから聴こえて来ます。 どうしたらiTunesでイヤホンから音が出ますか？
iPodからiTunesに曲を入れることができるのでしょうか？ Windows10にする前にiTunesの曲をコンピュータにコピーするのを忘れてしまったので現在iTunesには何も曲が残っていません。 しかしiPodには以前のWindowsに入っていた曲が残っているのですが、 この状態で同期してしまったらiPodの曲も全部消えてしまうのでしょうか？
ギャラクシーs7を使ってますパソコンに入ってる音楽を携帯に入れたくて USBでつないだのですが 接続されません╭( ๐_๐)╮ 充電はUSBで出来てるみたいなので 壊れてるわけではないのですが。 パソコンのことがよくわからないので 詳しく教えて頂ける方お願いします
ｘアプリでCDを作成し再生したときに、今まではタイトルが表示されていたのにバージョン（6.0.03.2321）が上がってからかタイトル表示が出なくなりました。PCはインターネットに繋がっていればタイトル表示できましたが、車のナビはインターネットに繋がっていないのでどのようにすればタイトルが表示できますでしょうか。
音質についてです。 youtube mp 3で曲や音声をパソコンにとりいれると 音質はさがりますか？また、その曲や音声をCDやウォークマン、iPodに 入れると音質はさがる、または更にさがりますか? 回答お願いします。m(_ _)m
iPodtouch6で人気のいろってなんですか？
iPodはどうして音がこもって聴こえるんですか？iPodはどうして音がこもって聴こえるんですか？
BluetoothについてBluetoothのイヤフォンを 買おうと思っているのですが、 iPod touchで使用できますか？ お願いします。
最近、新車を買って付けたナビに困っています。Panasonicのストラーダです。 Bluetoothは繋げるのですが、アダプターを繋がなければ音楽が流せないみたいで…諦めてSDで聞こうと思ったらiTunesのデータがMP4で再生できませんでした。 Bluetoothで無線で音楽を流せるのが理想なのですが…困っています。 詳しい方、何かアドバイス等ありましたらお願いします。
タブレットにiTunesはダウンロードできますか？
現在、walkman NW-A25の購入を検討している者です。 この端末では、microSDの使用が可能と聞きました。質問なのですが、 スマホ（私の場合「Xperia X performance」）を使用してmoraでダウンロードした 音楽をmicroSDに移して、それをこの端末に挿入して音楽を聴くことは、 可能ですか？ どなたかご存じの方教えてください
2万円の市販イヤホンとウォークマン(NW A25)付属イヤホンはどちらの方が音質いいでしょうか？市販イヤホンのHA-FX650(元値およそ2万円)と ウォークマンNWA25付属イヤホンではどちらの方が音質良いと思いますか？ 音源の機器はウォークマンNW A25です。 そんなの好みによる！ と言われる方もいらっしゃると思いますが、一般的、個人的な意見で全く構いません。
カーナビとウォークマンとのBluetooh接続について。急に接続できなくなりました。 カーナビはMDV-Z702W、ウォークマンはNW-A25を使っています。 ナビは購入してから3週間、ウォークマンは2週間ほどしかたってません。車自体も納車して1ヶ月もたっていません。 先日自宅を出る際にナビとウォークマンをBluetoohで繋げて出掛けました。 途中コンビニに立ち寄ったのでエンジンを切る前にウォークマンの電源を落とし店内に入りました。 買い物を済ませて車に乗り、エンジンを起動させて少したってたからウォークマンの電源を入れBluetooh接続をしたのですが、接続出来ませんでした。しばらく置いてみてもダメでした。 一度エンジンを切ってみても、ウォークマンの裏にあるリセットボタンを押してみてもダメでした。 このような場合どうすれば接続できるのでしょうか。 またカーナビはオートバックスで購入したので、店舗に出向き質問してみるという手もあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ヘッドホンについてです使う場所: 家のみ 用途: ウォークマンで音楽鑑賞、テレビ 期待すること: 長い間つけていても疲れないこと 以上の条件なら、HD598とMDR-1Aどちらがいいですか？ また、他におすすめあったら教えてください
5万円ほどで買えるおすすめのヘッドフォンを教えてください。現在は、iPod touch、HA-2、IE800を使用しています。
ウォークマンについての質問です。 Youtube mp3から曲を入れたとき、 また、Youtube から曲を入れた場合はハイレゾには 出来ませんか？ 回答お願いします。(・∀・)
iTunesでWAVからALACに変換したら音質は劣化しますか？
2000曲くらいはいってるiPodを無料で全曲PCにバックアップできるフリーソフトありませんか？
ウォークマンをしょっちゅう使って音楽を聴いているのですが、充電はまだあるのに なぜか音楽のスピードが変わってしまいます。ダンスモードにして調節しているのですが、 面倒でたまりません。故障なのか元々なのか教えてください。 機器は、ＷＡＬＫＭＡＮ ＮＷ－Ｓ10 Ｓｅｒｉｅｓ です。
ウォークマンについて NW-A26HNを使用しています。 今までPS3にCDを取り込んでウォークマンに容れてました。 この度、いろいろあってPS3を手放すことになりました。それでパソコンでXアプリかMedia Goを使おうと思うのですが、どちらがおすすめですか？ どちらが使いやすいですか？
まだＤＡＴを使ってらっしゃる方もいますか？まだＤＡＴを使ってらっしゃる方もいますか？
どうしてSONYウォークマンの方が音が良いのに、iPodの方が売れるんですか？どうしてSONYウォークマンの方が音が良いのに、iPodの方が売れるんですか？
カセットテープって元々音楽用じゃないんですよね？カセットテープって元々音楽用じゃないんですよね？
ＤＡＴウォークマンってまだ手に入るんですか？ＤＡＴウォークマンってまだ手に入るんですか？
iPhone5s、iPhone5のシリコンケースは、iPodtouch第5世代にも使えますか？
パソコンでウォークマンに入れた曲をCDラジカセで聴く方法と、CDラジカセでウォークマンに録音した曲をウォークマン自体で聴く方法はありますか？ ラジカセで録音した曲なら聴けるのですが、もともとパソコンからウォークマンに入れた曲を聴こうと思ってもラジカセに繋ぐとそのデータが表示されません。逆に、CDラジカセでウォークマンに録音した曲は、ウォークマンだけでは聴けず、外出先で聴きたくても録音した曲はラジカセに繋がなければ聴けません。何回データを探しても見つかりません…説明書を見てもこういった事の説明はありません。 聴ける方法は無いのでしょうか？ (私の家にはパソコンがなく、何度か友達に頼んでウォークマンに入れてもらっているのですが何回もお願いするのが申し訳なくて、録音機能のついたラジカセを買えば入れれると思って買ったのですが…) ウォークマンもラジカセもSONYで、画像のピンクの方がウォークマンです。
COWONのPLENUE DというDAPを買おうか迷っているのですが、これの音質はiPhone5sと比べるとどっちがいいですか？あとウォークマンのAシリーズ？と比べるとどっちが音質がいいですか？できればそれぞれのいいところ悪いところを教えていただけるとうれしいです。
イヤホンについてです。遮音性と音漏れのなさを重視して、 EDMから、ロック、アコースティック系のミュージックまで幅広く聴きたいと思ったら SHURE SE215SPE-A（Special Edition） Beats by dr.dre Tour2 のどちらが良いでしょうか。 注文が雑で申し訳ないです。よろしくお願いします。
「shure se215spe」に「onso iect_01_bl3m」を付けようと思っているのですが「xperia z5」に接続することはできますか？ イヤホン
音楽ファイルについての質問です。 mp3 320kbps の音楽データをwavに変換した時、データ容量が増加しました。という事は音質も向上したということですか？
スピーカーについて質問です。以前テレビ番組でどこかの会社を辞めたのち、個人でスピーカーを開発している人の事を放送していたのですが、この方が誰かわかる方はおられますか？情報としてはビルゲイツかスティーブジョブスの自宅の高額なスピーカーより音が言いといわれた。 ａｐｐｌｅ社に共同開発を頼まれたがアメリカまで遠くて断った。っていうぐらいしか覚えていません。少ない情報ですが宜しくお願いします。
p7というヘッドホンをネットで買いたいのですが、現在売っているサイトはありますか？
YouTubeをMP3に変換して保存してウォークマンで聞いていますたまにどうやってもPCのミュージックに保存されない動画があるのですが、何が原因でしょうか？ このサイトで変換しています 変換➡名前をつけて保存➡ダウンロード完了 までは表示されますが、ミュージックを見ても見当たりません ほとんどの動画は今のところ保存可能なものばかりです
500枚。D-snapと言うパナソニックの古いポータブルプレーヤーを入手したのでPCからwindows media playerを使い音楽をSDカードに入れてD-snapで再生してみたのですが、ファイルが見つからないとなります。D-snapはパナソニックのSV-SD800Nと言う10年程前のモノです。 パソコンはwindows10です。 D-snapには付属としてCD-ROMが入っていましたが当然Windows10には対応していませんでした。 このような現状なのですが、このD-snapで音楽を聞くにはどうしたら良いのでしょうか？ 当方パソコン初心者なので分かりやすく教えて頂けると助かります。
車でandroidのスマホの音楽を聴きたいのですが、 どうすればよいでしょうか？僕の車は i podでは音楽が聴けるみたいです。 コネクタが付いています。 ですが、i podを持ってないので一回も利用したことがありません。 このコネクタを利用して何かを繋げて androidスマホの音楽を車のオーディオで 聴く方法は、ありますでしょうか？ 可能なら、その際にどんなケーブルが必要かも教えてください。
DAPについて所持機材 : se215spe x10 hd598 iPhone 今まではiphoneに上記のイヤホン、ヘッドホンを直刺しで音楽を聴いていたのですが、バイト代で新しいdap(ak100ii)かue900sのどちらかを先に買うか迷っています。いずれは両方とも揃えるつもりですが、財政的に今月と来月で一つずつ揃えようかと思っています。やはりいい音を早く楽しみたいのですが、ue900sをiphone直刺しで使うのと、ak100iiに上記のイヤホンを挿すのではどちらがいい音出ますか？ ちなみに普段聴く音楽は邦ロックやポップスなどです。これからは洋ロックも聞いていこうと思っています。
iPod touch(6世代)を使っている者です。今日iPodを持ってお風呂に入りました。 上がってから気づいたんですけど、 画面が黄色くなっていました。 動かないってわけでもなく、 普通に操作はいつも通りです。 ただ単に画面の色が黄色いんです。 お風呂から上がって だいたい2時間が経ちましたがいまだになおりません。 どうしたらなおるか、 修理に出した方がいいのか、 もし修理に出すとしたらどれくらいの値段がかかりますか？ 教えてください。
ＭＰ３と4の違いってなんですか？
iTunseで、アルバムをインポートしようと、パソコンに取り込んだところ 「ブッ」という機械音が鳴っただけで出来ませんでした。 どうすればインポートできますか？
iPod第５世代ですが、東南アジア地域の２２０ｖエリアに持っていく際、そのまま変圧器なく充電はできますか。
質問です。 現在macbook（最新のものだと思います。）とウォークマンのNW-5785を使用しているのですが、 macbookからウォークマンに曲を転送したり、またその逆をする方法がわかりません。 ネットでも調べてみたのですが、macbookのUSB端子の形が変わっていて（左側面についているのであっていたらですが）ウォークマンの付属のUSBをmacbookに接続することができません。 この場合、何か新しいUSBケーブルを買う必要があるのでしょうか。 また、そうだとしたらどのUSBケーブルを買う必要があるのかも教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。 （使用しているmacbookの画像を添付しておきます。）
iPod touchについて。 現在iPod touchの購入を考えています。 ポータブルプレーヤーはwalkmanを使っているので、音楽を聴くのではなく、外や電車内でyoutube、GyaO、Netflixのような動画をスムーズに見られればなと思っているのですが、そういったことは可能でしょうか？ また、iPod touchは外でそういった動画を再生する際に通信料やデータ使用料は発生してしまうのでしょうか？
iPod touchからパソコンのiTunesに音楽を移すことはできますか？またできたらやり方を教えていただけませんか？
CDの音楽をSDに取り込む方法はありますか？ 私が持っているもの iPhone、Macくらいです。
iPod修理について教えてください。写真のような状態なんですがどこか安く修理出来るショップ教えて下さい。あとだいたいの費用も…よろしくお願いします！
iturnsの使い方を教えてください。 IPOD シャッフルのの２世代を使っています。 どうやって中身を総入れ替えをするのですか？追加はできても曲の総入れ替えができません。 やり方をだれか分かりやすく教えてください。 右側にいくつか項目があり、新しいフォルダー？を作成しました。 全部で３個作って各フォルダーに曲をまとめています。 今まではAいうフォルダーに入っている曲をメインで聴いてましたが、 これからは、Bいうフォルダーに入っている曲をメインで聴きたいため、 総入れ替えしたいのですが仕方が分かりません ドラッグしても追加しかできなくてIPODが２Gしかないので入らないと でて追加扱いになってしまいます。 誰か教えてください。
Media Goで2枚組のCDをインポートする場合の曲順についてMedia Goで2枚組のCDをインポートしたあと、プロパティで、「アルバム1」・「アルバム2」となっている二枚のCDのタイトルを「アルバム」に統一し、そのかわりにアルバム1の曲には「ディスク1/2」という情報を、アルバム2の曲には「ディスク2/2」という情報を追加しました。 これによってMedia Go上のリストには、「アルバム」の名のもとで、アルバム1の曲が1,2,3...その後にアルバム2の曲が1,2,3...という順に配置されます。 私はこの曲順のまま、Walkmanで聞きたいのですが、驚いたことに、Walkmanには、Media Go上の「ディスク1/2」や「ディスク2/2」という情報が反映されないようで、〈アルバム1の1、アルバム2の1、アルバム1の2、アルバム2の2･･･〉という曲順で並びます。 Media Go上でアルバム2の曲のトラック番号を一つずつ打ち直して、アルバム1の曲に後続するよう編集すれば、私の望む曲順が実現されるのでしょうが･･･そんなことしなくてはいけないような不便な機能がそのまま放置されているんでしょうか？何か便利な方法があれば教えて下さい。
今日僕が課金しようとした時なんかAppleのセキュリティが出てきましたそれで僕は全く覚えてませんどうしたらいいですか？ちなみにiPodtouchです
携帯音楽プレーヤーで、ポータブルヘッドホンアンプを使用しなくても使用する場合と遜色なく音質が良いものはありますか? おすすめの機種名があれば教えてください。
iPod touchはコンビニwifiでメールを送れないのですか？ 題名の通りです。セブンでやったら、遅くて送信できませでした。 どうしたらできますか？
NHDT-W59のナビを使っているのですが、CDを流してHDDに録音された後、その録音した曲を消去したいのですが、どこを押しても消去できる場所はないので・・ 初期化という方法しかないのでしょうか？？
ウォークマンを車のカーナビに接続して音楽を聴いているのですが CDで入れたアルバムがなぜかMP4登録されており、カーナビで聞くことができません 解決方法はありますか？
スーパーなどでよく見かける、商品説明を流すスピーカーで一緒に流れているてててててー てててててー てててててーてーてーてーてーてー ててーてててて ててーてててて って感じの曲名はなんですか？ 写真⇩
久しぶりにipodに曲を入れようとUSBケーブルを使用し接続したところ パソコンがipodを認識しません。 ipod nano２台と初代ipodを全て試したのですが全て認識されませんでした。iTunesもインストールし直したのですが結果は変わりませんでした。 Windows７も全てアップデートしたのですが結果は変わりませんでした。 接続中デバイスを確認するとunknown ｄｒｉｖｅｒ と表示されます。 どなたか解決方法おねがいします。。。(´･_･｀)
パソコンとiPhoneを同期してパソコンのitunesに入れた音楽をiPhoneに入れたいのですが、既存の音楽を削除して同期とでるのですが、これをして他のmusic boxなどの音楽アプリの曲が消えることはありませんか？
aiwaのコンポ XR-MD100をandroidのXperiaにつなげて音楽をききたいのですがどうしたらいいのでしょうか？AUXボタンがあるのできけるとおもったのですが。。
YAHOOオークションでIＰｏｄを買おうと思っています。 いくらぐらいが目安でしょうか？ちなみにＩＰｏｄTouch5の１６ＧBまたは32GBがいいかなと思っています。 詳しい方お願いします。 (ＩＰｏｄｎａｎｏ5でも分かればお願いします)
iPod touchでスヌーピー王様スタンプ(無料)を友だちにプレゼントしたいのですが、プレゼントというボタンがありません どうしたらいいですか？
iPod touchのメールやメッセージの着信音について 第6世代のユーザーです。バックグラウンドにメッセージやメールを開いていないと、着信音は鳴りませんか？
Mpow Cheetah Bluetooth4.1スポーツヘッドセット ワイヤレスステレオヘッドセット イヤホン は、ウォークマンNWS744で使えますか？
最新？のWALKMAN-NW-Ａ25シリーズはＸアプリは使えないのでしょうか
ポータブルアンプについて最近ポタアンというものを知って興味があるのですが、iPhone5sと接続する場合おすすめなものはなんでしょうか？ ネットでたまたまiPhoneと接続してるのを見かけたのはSONYのPHA-1というものでしたがさすがに優に予算オーバーなので一万円前後、なんならビギナー向けでもっと安いけどあるとないとで違いを実感できる商品があればまずそういうので試したいです。 今はイヤホンはSONYのXBA-A2をiPhoneに直挿しで使ってます。音楽は洋楽やEDMばかり聞いています。 あとポタアンはiPhoneを買い換えても（5s→6のように）接続に使うケーブルを変えたら引き続き使えますか？
PanasonicのコンパクトステレオシステムSC-RS75か､或いはSC-RS55のUSBの差口にコードを差して､ウォークマンを聴くことはできますか??できなければBluetoothに頼るしかないですか??
iTunesについて アルバム名は同じなのですが、アーティスト名が違うせいで分割されてしまい、見にくく困っています。無論、アーティスト名を消してしまえば統合されるでしょうが、名前をそのままにして統合する方法はないでしょうか。
ウォークマンが自分のPCに認識されません。NW-S785を使っており、Xアプリからいつものように音楽を入れようとしたら、「機器の初期化をする必要があります」と出て、すでにウォークマンの中に入っている曲が出てきませんでした。 指示通りウォークマン内の楽曲をすべて削除し、初期設定に戻しましたが、同じように「機器の初期化をする必要があります」と出るだけでした。 そもそもPCのマイコンピュータの画面にいつもはwalkmanとして表示されるのに、今回は(G:)と表示され、接続と同時に「ディレクトリ名が無効です」という表示が出てきます。(G:)をダブルクリックすると「(G:)にディスクを挿入してください」と出るので、USB接続をしているのに訳が分からなくなっています。 ウォークマンの方はいつも通りUSB接続中と表示されています。デバイスマネージャーを使いましたが、walkmanの項目は「このデバイスは正常に動作しています」と表示されており、ドライバーも最新のものに更新されているようです。 もう1つ持っている別のwalkmanもこのPCで認識されなかったので、PC側の問題じゃないかと思っています。USBケーブルを変えたり、再起動したり、PCに直接USBコネクタをつなげるなど試しましたが駄目でした。 最近PCのwindows10の更新プログラムを使い、またその翌日に使い勝手の悪さを感じて、前日分の更新プログラムをアンインストールしたのが悪かったのでしょうか？ その日の分の更新プログラムをアンインストールしたにもかかわらず「更新プログラムは最新のものがインストールされている」と表示されているので、もう1度更新してみる方法もないのではないかと思っていますが…
iPod touchについての質問です。 中１女子です。今週の土曜日、13日に新型iPodtouchを買ってもらうのですが、LINE通話をしたいので、LINEを入れたいと思っています。そこで質問です。イヤホンを使わないと通話はできないと知っていますが、そのイヤホンはiPodtouchに付属している物ではダメなのでしょうか？マイク付きでないとやりずらい等あるのでしょうか？そういう場合はマイク付きイヤホンはどういうところに売っているのでしょうか？ 読みずらい点等あれば申し訳ありません。長文失礼致しました。
BluetoothスピーカーのUE BOOM 2について質問です。 このスピーカーは専用のサプリで低音などを強くすることができますよね？もし低音をアプリでブーストしたらBoseのsoundlink mini 2並に低音が出るんですか？
CD-R作成のときに曲間に無音のトラックを作る簡単な方法ってありますか？演奏の仕事で伴奏なしの場所でCDに合わせてカラオケ状態で演奏しなければならず、自分で操作もしなければならないので鳴り始める前に10秒弱の間がほしいのですが…
iPod touchのメモリー(RAM)残量について、電源立ち上げ直後radikoを聞いていると10M程度まで落ちます。電源を再立ち上げ直後、何もアプリを立ち上げない状態でも44Mバイト程度です。 しかしSySightやiMemoryGraphでメモリー解放すると200M以上に増え、その後radikoを立ち上げても100Mを切りません。 メモリー解放すると電源立ち上げ直後よりもフリーメモリーが増えることが腑に落ちないのですが、そういうものですか？ 電源立ち上げ直後に一旦iMemoryGraphでメモリー解放してからradikoを立ち上げた方が、安定している感じがします。 ====== iPod touch 32GB (ND723J/A) RAM 0.5GB iOS 8.1.2 radiko 5.0.7.1 (2016/4/18) radiko プレミアム こちらの関連質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116182632...
友人にiPod touchオワコンとか言われてムカッとしたので、相手が何も言えなくなるような言い方を教えてください。ちなみに相手はiPhoneを使っています。 Androidの場合での対処法も教えてください。
アンドロイドでgoogle play musicを使っています。語学教材のＣＤなどは、「アルバム情報なし」となることが多いので、表示を変えたいのですがその方法がわかりません。ファイルの名前を変更しても、それが反映されません。どうしたら反映されるでしょうか。
まだＭＤを使ってらっしゃる方もいますか？まだＭＤを使ってらっしゃる方もいますか？
台湾のトランセンドのＭＰプレイヤーをどう思いますか？台湾のトランセンドのＭＰプレイヤーをどう思いますか？
iPod touchを買おうと思うのですが16GB、32GB、64GBとあるじゃないですか、アプリゲームならiPhoneがあるし音楽聴くことでしか使わないと思います。写真は少し使うと思います。音楽を聴くだけなら何GBがオススメですか？機会に詳しくないので分かる方教えてください。
iPhoneSEとiPod4世代を持っています。iPodのミュージックをiPhoneに移したいのですが方法がわかりません。パソコンのiTunes経由でできる方法を教えてください。 （Wi-Fi環境なし、AppleIDは異なります）
現在私は、iPod touch５を使用しています。しかし、2年ほど使用していますがアプリの起動にも時間がかかりしばらくすると落ちることも多々あります。そこでiPhone５を中古で安いのを見つけたので買おうか検討しています。そこで質問なんですが、iPhone５を初期化したものはちゃんとアプリが落ちずにゲームなどをプレイできますか？それとも、ポケモンGOなどのゲームはiPhone５では当たり前のように落ちますか？長文になりましたがどうぞ教えてください。
iTunesからiPodnanoに同期ができません。 パソコンを買い換えたんですが、iTunesが前より古い感じがします。(でも最新です、と表示されますが、、、)左上の「ミュージック」の右にあるiPodnanoとおもわれる表示をクリックしても、反応がありません。 したいことは、iPodnanoの中の曲を一掃して、今パソコンの新しいiTunesにいれた曲のみ同期させたいんです。 やりかたを教えて下さい
iTunes などの音楽ソフトについてiTunesやX-アプリなどでパソコンを使ってiPod やウォークマンに音楽を入れています。 しかしパソコンの容量がなくなってしまいました。 ここで、USBにiTunes とX-アプリを丸ごと入れてパソコン本体から消去しようと思っているのですが、このような場合、毎回USBを接続することで今まで通りiTunesやX-アプリを使うことはできますか？ よろしくお願いします
ダビング業者で ダビングしてもらえるのは 音楽ＣＤにしろ、ビデオのメディアにしろ オリジナル、自作のものしか無理ですか? なのでこういうダビングのお客さんは全て自作品を持ち込んでいますか 昔のＭＤにアーティスト入っていて ｃｄを買いなおせない手に入らない レアだとしても著作権があるし 諦めるしかない ダビング出しても断られますか?
前回の質問に引き続き、iTunesについてです古いパソコンからUSBにiTunesのデータを入れて、新しいパソコンに入れたつもりだったのですが、再生しようとすると「もとのファイルの場所が見つからなかったため、曲～は再生できませんでした。もとのファイルを探しますか？」と出てきて、再生されません。 もう、どうすればいいのかさっぱりです。 助けてください。お願いします。
音楽プレーヤーを買おうと考えているのですが、どんな音楽プレーヤーがいいのでしょうか？3万円以内でいいものがあったら複数でもいいので教えてください！
カーステレオでwalkmanに入っている曲を流すとき、どのような接続がもっとも音質が良いのでしょうか？walkmanはｂｌｕｅｔｏｏｔｈ対応ですが、車が古く、非対応です。 ＦＭトランスミッターでは音質が悪いと聞くのですが、他にはどのような方法があるのでしょうか？
イヤホンについて。スポーツ向けイヤホンを通学や遊びに行く時など普段使うのって変ですかね？皆さんの意見を是非お願いします。
ウォークマンのナルトモデルを購入しようと思います。ですがハイレゾ対応と非対応どちらを買っていいのか分かりません。そもそもハイレゾとは何か分からないので分かりやすく教えてください。
イヤホンのbeatsの読み方で質問です、、ある友達はビーツと言っているのですが、ボーツという友達もいます。 どちらが正解なのですか？
iPod touchが欲しいです。 お母さんはお父さんがiPod touchを買っても意味ないとか言っててダメだって。 と言っていました。 小6です。 私の親友も持っています。 画像を保存したりLINEやアプリをダウンロードしたいのですがお母さんはお母さんの携帯にアプリをダウンロードさせてくれません。 LINEはやらしてもらっているのですが、 やはりお母さんの携帯なので自分1人では使えません。 iPod touchはWi-Fi環境でないとLINEなどメールが出来ない事などは承知しています。 iPod touchを買ってもらうにはどうしたらいいでしょうか。 ちなみに今月誕生日です。
ハイレゾって何ですか？ハイレゾって何ですか？
また、iPodtouchについてです！iPodtouchの付属品なんですが、 僕は 箱 充電ケーブル ↑に繋げてコンセントにさす本体 本体 しかありません 足りない付属品は、なんですか？
上手く伝わらなかったら申し訳ありません。 iPhoneを同期しているiTunesにiPodを接続するとiPhoneのバックアップや今まで入れたの音楽等は消えてしまいますか？ 尚、iPodには前のパソコン(捨ててしまった)で入れたデータが入ってます。そのiPodのデータは消えてしまっても構いません。 車で聴く用にiPhoneと同じ音楽をiPodに入れたいなと考えているのです。 宜しくお願いします。
DAPとイヤホンの購入を検討しています。 DP-X1とマーベリック、AK300とマクベスではどちらがオススメですか？
アテンザスポーツgg3s15年式に乗ってます！オーディオ裏にあるソケットをAUX、USBのついてるソケットオプション？を取り付けたら携帯から音楽を流せますか？取り付けするオプションは写真で貼り付けてるやつです！
ノイズキャンセリング機能についての質問です 今度、ノイズキャンセリング機能付きのイヤホンかヘッドホンを買おうと思ってます 今使用している方に質問しますどれくらい消音できますか（騒がしい家族の声や家族が飼っているインコの鳴き声、セミの声が対象です） また、不便な点（機能をonにしないと使えないなど）やおすすめの機種を教えてください
Bluetoothスピーカーについて質問です。 私は今部屋で聴けるスピーカーで、ankerのsoundcoreか、bluedioのbs-3を買うか迷っています。 どちらのスピーカーの方が高音質ですか？この2つの商品のレビューを見てると、低音が弱いと書いてありましたが、どちらの方が低音が強いですか？
こんにちは。 素人質問で申し訳ないのですが、この度SONYのブラビア（KJ-５５X９３５０D）を購入いたしまして、NASにバッファローのLS４２０DCをセットアップしようとしております。ブラビア側では、ホームネットワークとしてLS４２０は認識するのですが、ネットワーク録画機器として認識してくれません。 LS４２０側では、ブラビアは認識しています。 録画機器として、このバッファローLS４２０を使いたいのですが、使えない機器なのか？ それとも設定が悪いのかを教えてください。 設定の仕方が悪いのならば、解決方法をご教授ください。 よろしくお願いします。
I POD Touch 買い替えで 最新（６世代）のIpodタッチですが背面にカメラ用のフラッシュは付いているのでしょうか？アップルのHP見てもイマイチわかりませんでした。 調べたら５世代はフラッシュが付いているようでした。 詳しい方いましたら、よろしくお願いします。
iPod touch6でこえ部、nanaをやっているのですが、内蔵マイクだとやっぱり音質が良くなくて外部マイクを買いたいです。なので、音質が良く、iPod touchでも使える外部マイクを教えてくださいm(__)m (できれば価格が安めだとありがたいです)
iPod classicが故障してしまい直りそうもありません。嫁が以前に使っていて、今は使用していなi-phoneに自分のパソコン用のiTunesから音楽をダウンロードしてiPodとして使う事は可能でしょうか。
教えて下さい。科虹防犯カメラの接続方法が わかりません。カメラのタイプは ミニWi-Fiベビーモニターです。よろしくお願い致します。
Windows10にしたら、PCがウォークマンを認識しなくなった。（ＮＷ－Ｓ１４K） デバイスドライバーを入れ直したが、変わらず。 デバイスマネージャーには、ディスクドライブの所に SONY WALKMAN USB Device があるが、 ポータブルデバイスの所は、F:¥しかない。 解決法があれば教えて下さい。 できればWindows10のまま使いたい。
DAP購入について悩んでいるのですが、現在iPod Touchの四世代目64GBを使用しています。 画面割れ、容量がギリギリになってきたことを理由に買い換えようと考えているのですが、よろしければアドバイスお願いします。 音源は音量を一定値に整えてくれるmp3gainというソフトを使っているため、mp3でしか管理していないし、容量のことも考えて今後ハイレゾ音源で聴くこともないと思います。 そこで、「DSEE-HX」に期待して、SonyのA20シリーズを候補としているのですが、そこまでのアップスケーリングは期待出来ないというレビューも拝見したので、ポタアンをプラスして、イヤホンもミドルクラスの物を使用する。というのが今の僕の考えです。 他にFiioのX5 2nd genも考えには入っているのですが、ハイレゾ音源を聴く予定もないのでA20シリーズで十分なのかなぁ？と思っています。 ちなみにポタアンはTU-HP02を候補に入れています。 イヤホンに関してはまだ考えていません。 オーディオに詳しい方からしたら情報が少ないかも知れないですが、DAP自体の価格帯を変えず、他にテンプレ的な組み合わせ、アドバイスがあれば回答よろしくお願いします。
最近よく聞くハイレゾについてですが 携帯電話でも最近ハイレゾ対応というのが出ていますが 携帯電話とウォークマンなどの音楽専用のハイレゾでは 音が違うのでしょうか
ハイレゾプレーヤーについて。デジタル出力、ラインアウト機能とは何ですか？機械音痴なので簡単にお願いしますm(_ _)m
今、bluetoothスピーカーの購入を考えているのですが、 第1候補が、Ankerのプレミアムステレオスピーカー。 第2候補が、Ultimet EarsのUE boom。 第3候補が、Boseのsoundlink mini 2です。この3つのスピーカーの中で、どれが一番高音質ですか？ちなみに私のよく聞く音楽のジャンルはロックやJ-popなので、低音がある程度出ている方がいいです、しかしクラッシックも聴くので、あまり低音が強すぎるスピーカーではなく、高音から中高音がクリアに聞こえるものがいいです。 どなたか教えてください、お願いします。
iPodに曲を入れたいのですが、iTunesを開いても左上ら辺にiPodのマークが表示されません。 iPodを再起動してもUSBケーブルを挿し直してみてもできません。 新曲を早くききたいのにきけないので、モヤモヤしています。 解決策を教えてください！
ワイヤレスのイヤホン！ワイヤレスのイヤホンで、オススメの物はありませんか？？ 今度、結婚2周年なので、旦那にあげようかなと思っています。 旦那は会社までの行き帰りに、携帯をよく使います。現在はどこにでも売っている普通のコード付きイヤホンを使っています。 携帯ではほとんどゲームをしています、たまに音楽聞くくらいです。 以前ネットで１万くらいのコードレスイヤホンを買っていましたが、安かったせいか？１年くらいで聞こえなくなってしまいました。。 値段もお手頃で、オススメのコードレスイヤホン、ご存知でしたら教えてください*\(^o^)/*！！ お願いします！
Windows10のpcです。iTunesをとろうとすると毎回これが出てきます。 OKを押すと別な表示も出てきて無視するを押すとインストールされるのですがerror2が出てきて起動ができません。解消法を教えていただけないでしょうか、
iPodtouchだけで脱獄する方法は、後脱獄したiPodtouchは、Skypeで友達と通話してもバグやウイルス感染は、しませんか。
iPodでAppleＩＤがつくれない storeで無料アプリを入れようとしてＩＤ登録しようとすると情報を全て入力したのに赤い字で詳細はwww.なんとかに連絡しろと出てきます これ以上前に進めないです どうすればいいですか？
ウォークマンのＦシリーズＦ-886の付属イヤホンって何mmドライブですか？
ONKYO DP-X1及びPioneer XDP-100Rの標準の音楽再生アプリは横画面表示に出来ますか？
すみません！わかりずらいと思いますが、真っ白なスマホケースに絵を描きたいんですが、色が落ちないいい感じのペンとかあるんですかね？ それとも普通に油性のペンですかね？
うちのパソコン、CD焼けるんですけど焼こうとするとエラーするんだけど、壊れる事になるんですか？ ネットとかは出来るんですけどどうなんですかね？
ipod に音楽(youtube)を入れることについて インストールしたら、ビデオorミュージックに入る(オフラインで聞ける)ようになる、サイトはありますか？youtube瞬速ダウンロードみたいなサイトを探しています。ipodではできませんでした。 どなたかご回答よろしくお願いいたします。
【５００枚！！】skypeができません 助けてください 今までパソコン、ipod touchでskypeをやっていましたができなくなりました どちらも通話ができず、一度サインアウトすると「skypeに接続できませんでした」となりサインインできません パソコンでウェブ版を試してみましたが、サインインできましたが通話ができませんでした 今まで普通にできていたのに急にできなくなりました どちらも再インストール再起動試しましたがダメでした 多分、回線の問題ではないかと思います ルーター、無線ランは変えたばかりなので問題ないと思いますが プロバイダ契約は６年くらい前からのなので、もしかしたらそこかもしれません ですが今までなんともなく使えましたし、ネットで調べるとファイアウォールやセキュリティソフトなどの設定とでましたがipod touchもですのでそれはないと思います できればipod touchの方が使用頻度は高いのでそっちを優先的に直したいです 本当に困っています！折角の夏休みを楽しみたいので... どうか知恵を貸してください！
アルバムアートワーク？を入手しようとしてこうなってしまった理由を教えてください(´；ω；｀)
ウンコで音楽を聴いていてなんとなくイヤホンジャックをギュッてやったら音がおかしくなりました。故障ですか？
Web moneyの2000円のプリペイドカードを買いましたAmazonに500円 ituneに1500円って使うことできますか
iPodについて質問です！実家に置いてあった誰が使ってたかわからないiPodclassicかiPodnano第2世代のどちらかだと思うのですが。。 色はシルバーで形は正方形でギガ数は4ギガです！ 質問がiPodを初期化したいのですができません！！ まず、パソコンにつないで見たところフォーマットしますかと出たのでしますとしたところwindowではフォーマットできませんと出てきました。次にiTunesが反応してたのでもしかしたら出来るかなと思い見たところマークが出てないのでできませんでした。次に他のところで質問したところ本体でもできるよ的なことを聞いたのでやってみようとしましたがリセットしても結果は無理でした。 私的にはもう打つ手がないのでこちらで質問させてもらいました。 Appleのホームページもみましたがよくわかりませんでした。 AppleＩＤとかパスワードも作ってみようと思ったのですがカードを持ってないのでできませんでした。 パソコンから外したらリセットされてます。 以上が私が試した結果です。 どうかお助けください！！自力で治す方法を教えていただけたら幸いです！！後、文字がEnglishなので日本語にする方法もありましたらよろしくお願いします！！ 文章おかしいかもです！読みにくかったらすいません！沢山の回答お待ちしております！
ウオークマンのイコライザについて教えてください。 0.4、1、2.5、6.3、16 とあるのですが、これはどこからどこまでが低音、中音、高音なのか教えてください。また、低音とボーカルをしっかりききたい、でも演奏の高音は耳がキンキンするため下げたい。 この場合どういうカスタムにするといいでしょうか。 あくまでもボーカルの高音はしっかり聞きたいんです。 聴くジャンルは主にアニソン、浜崎あゆみなど割りとガチャガチャした曲です。 -3～＋3まで設定できます。 よろしくお願いします。
JZZ30 外部入力 こんにちは。 みんからなど調べても出てこないので知恵をお借りしたく、質問させていただきます。 JZZ30 ソアラ の外部入力？の場所を探しています。 入力できる場所がわかりません。 助手席足元、トランクを開けたのですが見当たらず、ナビ裏にあるのでしょうか？ 知り合いの110系マーク2はトランクに外部入力できるアンプ？がありました。 JZZ30ソアラのその場所を知りたいです。 当方素人なので分かりにくい説明だと思うのですが、知っている方ご教授願いたいです。
オーディオプレイヤーのBluetooth接続における、送信時の音声データについて オーディオプレイヤーは様々な機種が出ており、それぞれに音質が異なりますが、Bluetooth接続時はどうなのか、不明点があり質問させて頂きます。 前提条件として、常に同一のオーティオレシーバー、オーディオコーデック、イヤホン本体を使用してBluetooth接続する場合、再生するオーディオプレーヤーのみ変えていったら音質は変化するのでしょうか？ Bluetoothで送信される音声情報は、オーディオプレーヤーにより、元の音声データに何らかの加工（個々のオーディオプレーヤーの個性）が加わったのち、再度Bluetooth送信用の音声データに変換されてから送信されるのか、元の音声データがそのままBluetooth送信用の音声データに変換されるだけなのかが気になっています。（Bluetoothで送信されるデータ自体は圧縮されたものでありデータが絞られている事は理解しています。問題はオーディオプレイヤーの特徴がBluetooth接続時に現れるのかという点です） それとも商品によって素のデータのまま送信されたり、加工後のデータが送信されるのでしょうか。 ちなみに当方はSONY ZX100を購入したのですが、ZX100自体がどうなのかが特に気になります。 もしご存知の方がいらっしゃいましたらご教授頂けますと幸いです。
初めまして。 iPhone6を使用していて、music.jpにてダウンロードした曲があります。 この曲をパソコンへ転送したいのですが、出来ないみたいで困っております。 何か良い方法はありませんでしょうか。
パソコン買い換えて、iTunesを新しくダウンロードしました。中身が空っぽなので iPhone の中のミュージックを入れようとパソコンと繋ぎました。そうしたら iPhone の中の音楽が全て消えてしまいました。 どうすれば良かったのでしょうか？
CDをパソコンで取り込む時1番音質がいい形式はWAVですか？使うパソコンによって音質は変わりますか？ ウォークマンと付属のイヤホンでその音の違いはわかるものですか？ 音の違いで1番わかりやすいところは何ですか？
ウォークマンのzx-100の本体に引っかき傷がついてしまいました。傷を目立たなくする方法を教えて下さい。
ウォークマンのzx-100の本体に引っかき傷がついてしまいました。傷を目立たなくする方法を教えて下さい。
CDを録音するのにmp3でも大丈夫ですか？
こんにちは。この度、自室で使うBluetoothスピーカーを購入しようと思うのですが、スピーカーの種類が多すぎて、どれにしようか迷っています。 そこで、どなたかこのようなスピーカーをご存知の方はいますか？ ・バッテリーの持ちが約10時間以上 ・中高音、低音ともによく出る(低音はある程度出てればいいです) ・6000円以下 ・ステレオスピーカー ・スピーカーの出力が各3W以上 注文が多くて申し訳ありませんが、どなたかこのようなスピーカーをご存知でしたら教えてください。 さすがに6000円以下でこのようなスピーカーは無いですかね？
質問失礼いたします*\(^o^)/* イヤホンについてです。 ヘッドホンかイヤホンの購入を検討していて質問させていただきます。 予算は3000円前後でコストパフォーマンスの高いものが良いと思っております。 今の候補は フィリップスshe9710か muixの ix1000、zero audio zh ex200です。この中ではどれがお勧めでしょうか？ また、回答者様のお勧めありましたら教えていただけるとありがたいです。
ソニーウォークマンNW-E407を持っています。10年ほど前に購入したものです。 購入時、付属品としてソフトをダウンロードするCDROM？がついていましたが、もうなくなってしまいました。（PCも当時とは別のものを使用しているのでソフトがない状態です） なので今手元にあるのはウォークマン本体だけなのですが、 このウォークマンに、また曲を取り込む方法はありますでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。
みなさんに質問です！自分はいまヘッドホンがほしいのですが、友達はみんなビーツを使っています。 とてもかっこいいし、いいと思うのですが値段がどうも高くててがつけれません。 SONYからでてるMDRー100aというものを買おうと思うのですがぶっちゃけ値段の事も考えてどっちのほうがいいのでしょうか？ ご回答お願いします。
パソコンを買いまして、ブルートゥースで音楽を聴こうと、持っているスピーカーにつながっているのに、音楽はパソコンのスピーカーから出てるんです。もう疲れました。どなたか助けてください。 富士通FMVA42XRです。
パソコンはMacなのですがiPodとウォークマンどっちがいいでしょうか？ デバイス自体の性能が知りたいです。(初期イヤホンでの良し悪しでなくて本体の音質の良さが知りたいです) お願いします
皆さんはスマホにケースをつけてますか？
サイバーナビAVIC-ZH9000という型を使用しています。iPhoneの音楽を運転中に聴きたかったので、その方法をメーカーのカスタマーセンターに問い合わせたところ、CD-i022というケーブルがあればiPhone/iPodの音楽を流せるとのこと。しかし、iPhone5以降の機種については変換アダプタを付けたとしても使用出来るかどうかの検証がされていないので、何とも言えない、と言われました。私の使用機種はiPhone6sなのですが、使用できるかどうかわかる方がいらっしゃいましたら、現状を教えて頂けると助かります。
ソニー ハイレゾ ウォークマン Aシリーズについて… アナと雪の女王ボックス NW-A16 32GB ブルー系が美品説明書無しで19,800円でリサイクルショップで販売していました。保証は3ヶ月。買いでしょうか？sシリーズは持ってていて説明書あるのですが、やはり説明書あった方が良いでしょうか？
YouTubeやパソコンに詳しい方に質問です。YouTubeにある動画をMP3に変換しCDにしてからiTunesに入れたいのですがどうやればいいでしょうか また、長い時間のものを一曲一曲に分割して入れたいのですがそれはどうやればできるのでしょうか ぜひ、お助けください！ よろしくお願いします。
SONYのウォークマンについて SONYのNW-S14Kのウォークマンを使っているのですがPC（Windows10）に接続しても認識しなくなりました。接続時には「E：￥ディレクトリ名が無名です」と表示され取り外す際は、「Walkmanの取り外し」と出るのですが、エクスプローラーを開くと「（E:）」と表示されます。こちらをクリックすると（E:）にディスクを挿入してくださいと表示されます。 何度かウォークマンの再起動し、PCもドライバーインストールしなおしましたが同じ結果でした。ウォークマンを初期化しても同じです。 Xアプリも試したのですが初期化する必要があるとのことです。（初期化後） 数年前まで使っていたウォークマンも同じ表示をされることから恐らくPC側に問題があると思われるのですが、対処法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日イヤホンをなくしてしまい、新しいイヤホンを買おうと思っているのですが、少し贅沢をしようとbeatsのイヤホンを買おうとしているのですが、urbeatsとbeatstourを迷っています。値段を含め性能ではどちらが良いと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
JVC HA-FX1100とSONY MDR100ABNのどちらを購入しようか迷っています。 ヘッドホンとイヤホン、無線と有線というジャンル違いは承知の上で、伺います。 聴いたときに音質の素晴らしさが感じられる方を選びたいと思っています。 始めはSONYのワイヤレスであることが惹かれていた理由なのですが、JVCのレビューを見て、個性的で音が良いことがとても気になっています。やはり、自分にとって大きな金額を投入するので、利便性よりも音が良いことを最優先したいです。 さほど音質的に差は無いようならSONY、大きく違いを感じられるようならJVCを選びたいと思っています。 人によって感じ方が違うことは承知ですが、皆さんの意見をお聞かせください。 ちなみに普段聴くジャンルはJAZZ、普段使っているのはZERO AUDIO ZH-BX500でgalaxy S6に入れたハイレゾ音源を聴いています。 よろしくご教授ください。
現在、iPhone6の16Gを使っています。音楽や写真などで容量がなくなったので、iPodを買おうと思っているのですが、iPod nanoにするかiPod touchにするか迷っています。 iPod touchはAppleIDとかLINEとかはどうするんですか？ わからないことだらけなので教えてください。
モバイルバッテリー→音楽プレイヤー↓ →ポタアン→イヤホン ↑のように接続して(わかりづらくて申し訳ありません)常用したいのですがケーブルが非常に邪魔になると思います。皆さんは音楽プレイヤーとポタアンを接続(オーディオケーブルやUSBケーブル)する際どのようにされていますか？工夫をされている方がいれば教えていただければ嬉しいです。
イヤホンについてです。 ゼンハイザーのMOMENTUM In-Ear iかフィリップスのTX2の購入を検討しているのですが、TX2はインナーイヤー型ということですが、見た目はカナル型と変わらない気がするのですが、何が違うのですか？ (音漏れが嫌なのでインナーイヤー型だと止めた方がいいですか？) 個人的にはどちらがオススメですか？ あまり知識がないのでよろしくお願いします！
中2女子です。 ユーチューブで音楽をダウンロードして3DSなどに入れたら 逮捕されるのでしょうか？私は、いつも3DSに音楽を入れる時、 ユーチューブのYouTube mp3でダウンロードしてます。 でも、私の姉が 「音楽どんな入れ方しとん？違法のやり方だったら 逮捕されるよ」って言われました。 でも、音楽を入れたぐらいで警察にバレないと 思いますが、これは、違法なのでしょうか？ 逮捕されるのでしょうか？
おせわになります。WMPでCDを作成しています。MP３でのものは作れました。が、自宅の再生機には反応せず、オーディオCDというものを作らないといけないみたいです。すみませんが、MP3をオーディオCDに変換する方法を教えてください。 何か、曲によって、すんなりオーディオCDへ変換してくれるものと、そうでないものがあります・・・。 素人です。ご面倒おかけします。
スマホからウォークマンへの音楽の転送について。 ドコモのXperiaZ1 SO-01FからウォークマンのNW-S644に、パソコンを使わず音楽を転送する方法ってありますか？
iPod touchでこのような表示がでます。どう改善して良いかわからず、ずっと放置状態です。バックアップとはどうしたらできるのでしょうか(ｰ ｰ;)
パソコンを使わずにCDの曲をiPhoneにいれることは可能ですか？
iPod nanoにパソコンなしでアイフォン6s内のiTunesでダウンロードした音楽を入れる事は可能ですか？
至急！！！！！！！！！！ X-アプリに関する質問です。 仮の話なんですが、曲をウォークマンに転送する際に、 曲のファイルをそのままPC間でウォークマンに移動させることも可能です。（即ち、x-アプリに入れてからそのまま転送という手順を踏まなくてもよい。） この場合って、転送させた曲は「おまかせチャンネル」にきちんと反映されるのでしょうか？
現在、iPod classic（第6.5世代）を使用しています。※160GB MC293J/A Windows10へアップデートをした後、iTunesの曲がPCで再生されることを確認したため、しばらくiTunesを触っていなかったのですが（PC自体は使うことがありましたのでアップデートをして最新のものになっています）、曲をiTunesに追加し同期をしようとすると認識をせず、iTunesが固まってしまいました。 ipod側も同期が出来ないので、ネットカフェで初期化はしたのですが、初期化後も同期されることがありませんでした。 自己責任ではありますが、テストモードで入ったところ、 HP DECTECT Test という画面から進みません。 この画面で固まったような状態になると修復や復元は不可なのでしょうか。 初期化が出来たらと思ったのですが…詳しい方がいらっしゃいましたらお願いします。 ※自宅のPCはWindows7に戻すことは出来ませんでした（アップダウン期間を過ぎているため）
車でウォークマンを聴くことについて。先日、車でウォークマンを聴きたいとおもい、FMトランスミッターのものを購入しました。 そしたら親が、「FMでやると、同じ周波数のラジオを聞いている近辺の人達にもその音楽が流れるから、Bluetoothにしな」って言われるんですけど、ほんとうに他の人のところにも流れてしまうんですか？
ｘアプリに使っている方に質問です。 一週間前からWindows8・1のセキュリティのアップデートからｘアプリが不具合が起きています。その症状は ・再生の読み込みが10秒ぐらい遅い ・再生中の曲が何回も止まる 別の質問サイトでも同様の質問がありましたが、原因は ｘアプリの容量の限界、PCの寿命かと結論になっています。だけど使っているPCは容量はまだあるし、PCはまだよく動きます。 恐らく、Xアプリがおかしくなっているかと思います。 同じ症状になったことがあるか、それとも直す方法を知っている人教えてください。
iTunesに曲を入れるだけでもインターネットは繋がないと iTunes上に入れることはできませんか？
iPod Touchで、 外付けGPS と ポケットWi-Fi(またはiPhoneなどのテザリング)で通信すればポケモンgoプレイできるのでしょうか?外付けgpsはAmazonでいうとこんな感じの製品です。 https://www.amazon.co.jp/XGPS150A-Universal-Bluetooth-GPS-Receiver/...
iPod touchの5世代がきとうしなくなりました。電源ボタンとホームボタンを長押ししてもリンゴが出てきますがしばらくして切れるの繰り返しです。 どうすればよいですか？
【250枚】寝ホンについてです。 家族が夜うるさくて寝付くのに時間がかかるようになってしまいました。(うるさいというよりは、ドスッという音や、ドアを閉めるガチャンという音がすごく響いて次はいつ音が鳴るのかが気になって眠れないという感じです。) そこでiPhoneに「睡眠アプリ」を入れて、1時間タイマーにして寝る時にイヤホンを使って寝ています。イヤホン無しだとやはり不安で眠れません。 そこで質問なのですが、寝る時にイヤホンを使用した場合睡眠の質に影響は出ますか？大体朝起きた時にははずれています。 受験生の為、睡眠は非常に大切だと考えています。イヤホンをして寝る事によって睡眠の質が悪くなっているのなら、バイトして貯めた銀行の貯金をはたいて寝る時だけ使うアパートなどを借りようと思っています。 イヤホンが睡眠の質に影響を与える場合で、アパートを借りる以外の解決案がある場合はそのご提案もぜひよろしくお願いしますm(_ _)m また、家族に改善して貰うという解決案は絶対に不可能なので無しという事でお願いします。6年も前から言い続けていますが、一向に改善して貰えません。最近だと静かにしてと言うと、そんなに音はたててないとキレられます。
スピーカーについての質問です。Bluetooth機能搭載のウォークマンsシリーズを使っています。家には有線のショボいスピーカーしかなく、Bluetooth機能搭載のスピーカーの購入を検討しています。 調べていますと、「Beats Pill」というシリーズのスピーカーのデザインに惹かれました。 スタンドもキャラクターになっており、おもしろいなぁと思っています。ですが調べていますと、同じbeets製のヘッドホンではウォークマンと接続は出来るがヘッドホン側の一部操作ができない場合があると、レビューに書いてありました。 それはヘッドホンでの話なのでスピーカーとはまた別かと思いますが、少し不安になりました。 やはりウォークマンにはソニー製のスピーカーの方がいいのでしょうか？ アップル製品は比較的何でも対応しているイメージです。 「重低音とか広音域が…」、とかはとくに気にしてません！ もし他にも良いスピーカーがあれば教えて頂ければうれしいです。できればビーツのような斬新なデザインのスピーカーがいいです。 そこまで安い買い物ではないので皆さんの回答お待ちしております。
大至急お願いします！ itunesでアルバムを読み込んで、itunes上では特にバラバラになることはないのですが、iPhoneを同期させるとiPod内では何故かバラバラになってしまいます。 例えば10曲あるとしたら、２〜９曲はキチンと入ってるのに１と１０曲目はアルバムアートワークやアーティスト名はそのままなのに、独立して表示され、その曲をタッチするとアルバム不明となっています。 itunesでプロパティを確認してアルバム名を見ましたが、きちんと同期されている曲と同名のアルバムタイトルで間違いありません。どうすればちゃんとなるか、よろしくお願いします。
ウォークマンを車で聴くときに、曲の入ってる場所？がおかしくて困っています。 ウォークマンはsシリーズで車は日産デイズです。 助手席の前の開くところの奥にコードでウォークマンを繋いでいます。 以前は普通に使えていたのですが、友達のパソコンからウォークマンに曲を入れてからおかしくなりました。 選曲モードで全曲やアーティストのところには、友達のパソコンから入れた曲しか表示されず、 自分で入れた曲は一番下のフォルダというところにアルバムごとで入っていて 全体でのランダム再生や、アーティストごとの表示などが出来ず不便です。 最悪、友達のパソコンから入れた曲は消しても良いかなと思っています。 友達の使っていたアプリと私の使っていたアプリは違ったと思います。 曲の表示場所の直し方、もしくは曲の削除の仕方を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
iPhoneに入れてある音楽ですが、曲によってレベルがバラバラですよね？再生すると大きく感じたり小さく感じたり。 これをアプリなんかを使って均一にする事は出来ますか？
イヤホン選びで低音と中高音向けのイヤホンどっちにするかで迷ってます！例えばBIGBANGの曲を聞くならならどっちのイヤホンがおすすめですか？
ONKYOのカスタムIEMの遮音性について知りたいです。 ONKYOのカスタムIEMと、他社のカスタムIEM両方を所持している方に質問です。 初のカスタムIEMとして、ONKYOのIE-C1の購入を検討しています。理由は短納期なことと、独自の形状から小さく軽く、装着感も良さそうなのではないかと思ったからです。しかしその一方で、遮音性がどれだけ確保されているかが気になります。 (遮音性選択はプロミュージシャンを選ぶ予定です) 音質については他社との比較も含めて甲乙つけ難く、やはり装着感と遮音性で迷っています。 他社の一般的な形状のカスタムIEM(カナルワークスやUE、須山補聴器等)と比べて遮音性はどれくらい差があるのでしょうか。 また装着感についての感想も教えて頂きたいです。 (他社よりやっぱりいい、そうでもない等) 普段はER-4Sのフォームチップを愛用しております。 またIE80を試行錯誤の末望んだ遮音性が確保できず、手放した過去があります。(コンプライは試しましたが音質が変わりすぎと感じた為選択肢から外しました)
x-アプリでアルバムを取り込みました。その際にバラバラになってしまったのを一つにまとめたのですが、パソコン内ではまとまっているのに、ウォークマンに転送すると2つのアルバムに分かれてしまいます。これを直す方法はありますか？ 分かる方教えて下さい！ ウォークマンはNW-S786を使っています。
iPod touchのセンターボタンがなにもしてないのに陥没しました。なにもしてないというと語弊があるのですが、 別に地面に叩きつけたわけでもなく、 思いっきり押し切ったというわけでもなく、 ただ普通に使っていて反応しなくなりました。 その証拠に、本体には目立った外傷がありません。 買ってから2年以上経つので保証が切れているのですが、この場合でも修理代はかかりますか？
ライブをマイク録音できるポータブルオーディオ機器を探しています。 昔はMDを使いマイクで録音していました。今の時代、ライブ録音した音源データを手軽にPCに取り込む事ができる録音機器はICレコーダーが主流なのでしょうか？ 1万～2万円で購入できるライブ会場でマイクを使い面倒な設定をせずに音が割れずに録音できるポータブルのレコーダーを教えて下さい。 所持しているマイクはSONY ECM-717 宜しくお願い致します。 (ちなみに、昔はSONY MD WALKMAN MZ-R909を使っていました)
ウォークマンNW-S15S 16GBを買おうと思ってるんですけど付属している物って何ですか？
Windows10のパソコンのiTunesからiPodnanoに音楽を同期できませんこの写真のような画面が表示されてしまいます どう改善すればいいですか？
イヤホン2万以内で購入を考えています。今持ってるのが beats by dr dreなんですが重低音はいいんですが長時間は耳が疲れてきますなので中音高音が得意で疲れないイヤホン教えてください。
LINE電話をするとき、耳にスマホを当ててると耳が暑くなったり、聞こえにくくなったり、たまに耳で通話終了ボタンを押してしまいます。⑴普通のカナル型イヤホンをつけたら、相手の声はイヤホンから聞こえますか？ ⑵私が話すときは、やっぱりどっちにしろ耳に近づけて話さないと聞こえないですか？それか下のスピーカーのところに口を近づければいいのですか？ イヤホンをつけたままLINE電話する方法教えてください！
こんばんは。僕は、今iPod touchのブラックを持っているんですがカバーがボロボロになってきたので買おうと思います。カバーはswitch easyの青緑？みたい色のものを買いたいんですが、iPod touch自体がブラックなので黒の色がすけてしまうのかと心配です。だれか教えてください。
イヤホンのヒモの部分に亀裂が入ってしまいました…断線はしていませんが、このまま放っておくとシリコン部分が剥がれるかもと思い、修理したいんですがアロンアルファで亀裂をつなぎたいんですが音質に影響しますか…？
初歩的な問題でスミマセン。iPod shuffleへYouTubeの動画を使って音楽を取り込むやり方ってどーやるんですか？ 詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします！
BluedioのBluetooth スピーカー、bs-3は高音質ですか？ 中高音域、低音はきちんと出ますか？
ニコニコ動画の動画をウォークマンに入れたいのですが簡単な変換方法を教えていただけないでしょうか？ ネットで検索してみても、なかなかいいものがみつかりません。 ぜひお願いします
walkman zx について質問です 今walkmanのzx1かzx2のどちらかを買おか迷っています音質などの面でzx2の方がいいのはわかっているんですが、値段が倍近く違うので、もしzx1とzx2の音質がそこまで変わらないならzx1にしようと思っています そこでzx1とzx2の音質がどのくらい違うのかを教えていただきたいと思っています よろしくお願いします
この人が使っているイヤホンはどこに売ってるんでしょうか?できれば、商品名、URLを貼ってくれると嬉しいです!!!!お願いしますm(*_ _)m
レコチョクでVプリカは使えますか？ もし、使えなかったら何か違う方法はありますか？
TUTAYAで 1500円ちょいの イヤホンを 1週間ちょい 前にかいましたそれで いきなり 片耳きこえなくなりました 保証書はあるのですが レシートないです 返品できますか？
至急答えをお願いします。MP3プレーヤーが500円で販売されていました。 僕はスポーツをしている時に音楽を聞いています。 家にパソコンがあったのですが、今は家にありません。 iPhoneとiPadがあります。 このプレーヤーがあれば走りながらでも、 小さいのでとても便利だと思うのですが、 iPhoneまたはiPadを使って、このプレーヤーに 音楽は入れられないでしょうか？？
音楽ＣＤがなくなったので普通のＣＤ－Ｒに 書きこみました。 音楽専用でないので音声は悪いですか。
パソコンでCDに音楽を30曲くらい入れて自分の家の音楽プレーヤーでは聞けたのですがほかの音楽プレーヤーでは聞けなかったのはなぜですか？ そのCDは700MBなのですが何故かわかりますか？回答お願いします
iPhone、iPod基本的に１つのPCに1つのiPhoneやiPodを接続してiTunesでバックアップ、音楽の同期等行うと思うのですが、先日iPodを壊してしまいました。 そこで、iPodと同期しているPC①に入っている音楽を、普段PC②と同期させてあるiPhoneへ入れたいのですが、そのためにはどのような手順を踏めば良いでしょうか。 説明が下手で申し訳ありません。
Twitterの動画をWalkmanに保存する方法を教えてください。
質問です！ 音楽プレーヤーに入れたらいい曲やオススメの曲はありますか？僕はあまり曲を知らないので回答お願いします。
私は一年前からShure SE215にel-7のリケーブルで音楽を聞いていましたしかし、購入当時から音がしょぼい、軽すぎると思いつつも定番イヤホンなので我慢して使用していました そして一年経った今、SE215の偽物があるとの記事を見て自分が所持しているのは偽物ではないかと思うようになりました このイヤホンの入手手口はオークションサイトで、当時は無知だったので箱無し中古で手に入れました リケーブルのel-7も中古ですが箱もありオヤイデ電気と表記があったので本物かと… そこで質問です、実際に聞いたこのSE215は誰が聞いてもいいイヤホンとは思えません もしこの構築、少し違っていてもSE215を所持している方がいらっしゃれば聞き具合をお聞かせください また、偽物に詳しい方がいらっしゃればなにか助言をいただけたらと思います ちなみに自分がこのイヤホンで聞いた感想は、低音が全くなく、中音域、高音域共に軽いまるで100円イヤホンかのような音です 再生端末はFiio x1です 宜しくお願いします
このBluetoothイヤホンの説明書を無くしちゃったんですけど接続の仕方教えてくれませんか？iPhone5sです。
先日パソコンを買い替え、古いパソコンは破棄しました。 古いパソコンでは、iTunesでCDから音楽を取り込み、アイフォンに同期していました。 そこで質問なのですが、今まで取り込んだ音楽データを、新しい別のパソコン上のiTunesに移し、再びアイフォンに同期することは可能なのでしょうか？
100枚！緊急！e-onkyoでダウンロードしたハイレゾ音源をAK100のDAPに入れる方法を優しく教えてください。 あと、CDを無圧縮でインポートしてAKと同期する方法も教えてください。 新しくDAPを購入したのですが、なにぶんアナログ人間なもので… 今まではCDはWindowsメディアプレーヤーを使ってSDに入れたり、iTunesにインポートしてiPhoneと同期してましたが、音楽は音楽のみで統一したいです。 DAPは購入したものの管理が煩わしいのでこれからのポータブル音楽ライフをわかりやすく説明して下さった方に100枚差し上げます。
イヤホンの左の方が聴こえなくなったんですけどどうすれば良いですか？ネットに書いてある事を試してみたんですけど直らなかったんでどなたか良い方法を知りませんか？
ポータブルオーディオの購入を検討しています。 昔は、ＳＤカードに音楽を録ってD-snapで聴いていました。ここ何年も使っていなかったのですが、また余裕が出てきたのでこれを機に新しいポータブルオーディオを購入しようと思っています。 ですが、いろんな形式があり迷ってしまいました。ｉｐｏｄとその他のウォークマンなど、何が違うのかもわかりません・・・ なのでお詳しい方にお聞きしたいと思い、質問します。 音楽は、ツタヤなどでレンタルしてくるか、配信から入手しようと思っています。 機械に強い方ではないので、操作性はシンプルな方が嬉しいです。 予算は、３万円以内くらいで、あまり高くない方がいいです。 このような場合、おすすめのオーディオはありますか？ ご意見お待ちしています。
このウォークマンに、曲を入れたいのですが付属のUSBケーブルとパソコンをつないでYouTubeから曲を取ることはできますか？
パイオニアのxpa-700 とxdp-100、 重ね持ちしたらカッコ良いと思うけど音質的に意味あるかな？ ヘッドホンにコストかけた方が現実的？ xdp-100は入手済みです。 ソニーのAシリーズからの乗換えで格段に良くなったと思うけど、ソースによってもうちょっと。 ヘッドホンはMDR-1aです。 全然詳しくないのでどなたかご教授ください。
iPhoneの曲の追加に関する質問です。 以前まで母親のPCを借りてiPhoneに曲を入れてました。 最近自分のPCが買えたのでそっちからiPhoneに曲を入れようとしました。ですが曲をいれられません。 どうやら一つのPCでしかiPhoneに曲の追加が出来ないらしいではありませんか。 自分のPCからiPhoneに曲を追加する道は断たれたのでしょうか? 解決策などあったら教えてください。
初めて質問するので見づらかったらすいません 最近iPodtouchの動きが重いです。 使用可能なのは残り15Gくらいあるのですが... どうしたら軽くなるか教えてください
僕は、ソニーのリニアPCMレコーダーPCM-D100を携帯音楽プレーヤー代わりに使っています。 内臓メモリーだと限界があるのでSDカードで録音しています。そして、質問ですが、ヘッドホーンはどれを使えばよいのでしょうか！！今の所候補に挙げているのは、MDR-Z1000とMDR-1A(S)です。ほかにも何かあれば教えて下さい。
普通のイヤホンのサイズで2つがつながっていないワイヤレスイヤホンを探しているのですが、EARIN以外で何かありますか？
ステレオラジオのイヤホン、片耳（モノラルイヤホン）で聞く特はモノラルジャックで問題ないですか？
ipod nano第7世代は使いやすいですか？ iPod nanoはホイールのある第3世代までしか扱った事がなかったのですが第七世代になってホイールが無くなっていますが操作性はどうなのでしょうか 日常使いとして、皆様の感想を頂きたいです。
ラジオのイヤホンが 突然接触が 悪くなりました。 素人でも出来る 修復方法は ありませんか？ラジオのイヤホンが 突然接触が 悪くなりました。 素人でも出来る 修復方法は ありませんか？
beats studio wireless について質問です。一ヶ月ほど前に、電池がなくても有線できけるという魅力があり購入したのですが、電池がないと有線できけません。 他の方のレビューを見たりすると電池がなくても有線できけるという記述が多くありました。 私のbeats studio wireless は壊れているのでしょうか？
イヤホンを買い換えようと思っています。 そこで2つのイヤホンで迷っているのですが音質はどちらがよいのでしょうか。 1つめは オーディオテクニカの ATH-CKS99です。【https://www.audio-technica.co.jp/smt/atj/show_model.php?modelId=2256】 2つめはSONYのMDR-EX650です。【http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-EX650/】 どちらも価格は同じような感じです。 前者のデザインがカッコよく、元から気になっていました。 音質は後者の方がいいらしいです。 使用している方や詳しい人の意見や感想を聞きたいです。 お願いします。
ipod nanoでいつも音楽を聴いているのですが、最近、聞いていた曲が急に次の曲に変わり、ノリノリで聴いていたのに「はぁ？」ってなります。 音量変えるところの間を誤って2回押して曲を変えているのではないのです。 しかも、ずっとその現象が起こるわけではなく本当に急に起こります。 3曲に1回の時もあれば、6曲に1回の時もあり、本当にバラバラです。 おまけに、曲が変わる時の秒数がほぼほぼ一緒っぽいです。 曲の2番の終盤あたりに変わります。 どうにかなりませんかね？？？ 回答の方よろしくお願いします。
iPod touchについての質問です。 姉からお下がりでiPod touchを貰ったのですが、初期化ができません。PCなどはあります。が、どういう風に使えばいいのかと思って質問しました。良ければ細かく回答、お願いいたします
iTunesでiPhoneにバックアップを復元したいのですが、 iTunesが開かなくなりました。iTunesをクリックするとコンピューターにmediatoolbox.dllがないため プログラムを開始できません。プログラムを再インストールしてくださいとでてきます。 こんなこと初めてでどうしたらいいかわかりません。 どなたか詳しい方、やり方をわかりやすく教えていただけませんか？
iTunesでiPhoneにバックアップを復元したいのですが、 iTunesが開かなくなりました。iTunesをクリックするとコンピューターにmediatoolbox.dllがないため プログラムを開始できません。プログラムを再インストールしてくださいとでてきます。 こんなこと初めてでどうしたらいいかわかりません。 どなたか詳しい方、やり方をわかりやすく教えていただけませんか？
musicboxの音楽を一括でitunesに入れる方法を教えて下さい！
alneoのXA-M21-Wの音楽プレーヤーを使っているのですが、録音しようとすると「ファイル名が違います」と出てきて、録音ができません。 解決方法があれば教えてください。
iTunesで購入した曲を全て削除してしまいました。iTunes Storeで購入履歴を確認しても、「ダウンロード可能な購入済みの音楽はありません。」とでできます。PCでiTunesに入っている曲を見てみても、何もありません。どうすれば復元できますか？ちなみに端末はipodtouchです。
SONY ウォークマンについて質問です。新しいウォークマンに買い替えたので前のウォークマンに入っていた曲をXアプリに入れて新しいウォークマンに移し替えたいです。 ですが前のウォークマンをXアプリに繋いだのですが接続してもウォークマンを読み取ってくれません。 ずっとぐるぐるしていてどこかにクリックも出来ない状態が続きます。 きちんとXアプリに対応しているウォークマンで、今までもXアプリから曲を取り込んでいました。 どうしたら良いのでしょうか？
ウォークマンについて質問です。 私はだいぶ型の古いWALKMAN nw-s764をつかっています。 ネットに繋いでないので ずっとＸアプリは2.0のVer.でつかってました。 曲名の編集とかでつかってました。 そろそろ新しいVerをインストールしようとおもい、 インストールしたところＸアプリが急にデスクトップから消えてしまいました。 WALKMANガイドという項目はデスクトップにあるのですが、 Ｘアプリ自体がどこかに行ってしまいました。 それからインストール(セットアップファイルがどうのこうの...)を何回もし直したんですが、 デスクトップ上に出ないままで Ｘアプリ関連で唯一あるのはWALKMANガイドとウォークマンセットアップに盾の様なマークがついた表示だけです。 Ｘアプリはいったいどこに行ってしまったんでしょうか。？そして、インストールし直すというか、見つける方法はあるのでしょうか？ そして、パソコン側の準備編という重要な取扱説明書をなくしてしまったので、 もしよければ、ネットが繋がってないパソコンでの インストール方法をわかりやすく教えていただきたいです！
iPodtouchの第四世代で脱獄をしようとしています。p0sixspwnというやつでやろうとして起動すると「p0sixspwn requires itunes 9 or above 」と出て来ますどーすればいいですか？
iTunesを間違えて消してしまい、データが全て消えてしまいました。iPod nanoにCDから音楽を入れたいのですが、パソコンと同期したら今iPod nanoに入っている音楽のデータは全て消えてしまいますか？
iTunesでiPhoneにバックアップを復元したいのですがiTunesが開かなくなりました。iTunesをクリックすると、コンピューターにMediaToolbox.dllがないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。とメッセージが出てきます。 再インストールすると、バックアップが消えてしまうことはないのでしょうか？ 詳しい方、やり方をわかりやすく教えていただきたいです。
録音コードについてです。 iPhoneのイヤホンの大きさの刺す部分が両方についているコードはどこに売っていますか？(ウォークマンにiPhoneの音楽を録音したいからです) それといくらぐらいですか？
テレビを高音質にして、アイフォンの音楽も高音質で聴ける物を探しています。 以前ポータブルスピーカーを購入して使っていたのですが、音楽を聞くには良かったのですが、テレビを見るときはいちいち線を繋ぎかえなくてはいけないし電源もわざわざテレビの下に置いてあるポータブルスピーカーの電源を手動で入れないといけませんでした。 いちいち線を繋ぎかえたり、毎回手動で電源を入れなくていいものはないでしょうか？
CDやDVDを水洗いしたら、再生に支障ありますか？
僕はiPod touchを使っています。 touchは容量がとても少ないです。 そこで設定を開いて一般を開いて 容量の所を押すと追加容量が出来る所があります。そこで質問です。 touchで追加容量をして実際に 動きが良くなった、アプリが落ちなくなりましたか？やってみた人、 回答お願いします
SONYのウォークマンについてです。 パソコンとウォークマンを接続すると、エラー00003461がでます。 USBも直接繋いでて、USBポートも変えたりして、メモリーも初期化しました。 どのようなことが考えられますか？ ウォークマンの故障ですか？
このBluetoothイヤホンについている囲っているやつは何のためにあるんですか？
ヤフオクで[PCM2704]で検索すると4～5種類のキット・完成品がヒットします。http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?fr=auc_top&p=USB+DAC+PCM2... これらはどう違うのでしょうか？ そもそもPCM2704で何が出来るのかもわからない者です。 （良い音を聞きたいという欲望だけはあります） どなたか詳しくご説明いただけませんか？
iTunesStoreで買った音楽は一度購入すればずっと聴けるのでしょうか？
パソコンに入っている音楽をiPodに 入れようとしたら「このiPodではiCloudミュージックライブラリが有効になっているため、一部のファイルが〜〜にコピーされませんでした」と出ました。なので、パソコンの方のiCloudミュージックライブラリをオンにして同期してみたのですが、ライブラリにアーティストがすべて入っただけで、グレーになって聴けない曲もかなりあります。(写真のように) 普通に同期して、音楽を入れ、普通に聴きたいんですが、どのようにやればいいんでしょうか？ なんか腹が立ちます(⌒-⌒; )
ｍｄをＣＤにダビングを ダビング業者で頼むと １トラックに ６０分のすべてのｍｄ収録曲が入っていました １トラックにすべての曲を入れずに どう言えばＭＤの一曲目を１に２曲目を分けて 次のｃｄの順に入れる ダビングにしてくれるのでしょうか 分割するのは ダビング作業では別料金かかりますか? ｃｄに取り込んでｃｄにするのなら 取り込みとと同じなら 順々にまとまらずに入ると思うのですが 曲をすべて一曲ずつに分けないと 聴きづらいし
新しいノートパソコンを手に入れたのですが、そっちでiTunesを使いたいです。しかし、今までは家族のデスクトップパソコンのiTunesでCDを取り込んだりiPod touchのバックアップを取っていたりしました。 そのため今持っているiPod touch内の曲を新しいノートパソコンのiTunesに入れたいです。 色々なサイトで調べてフリーソフト等を試してみたのですが、ほとんどのソフトは曲数等に制限がついているためできませんでした。 利用制限のないフリーソフト、または何らかの方法でできるのであれば教えてください。 家族のパソコンの方のiTunesには自分の以外の曲もたくさん入ってます。 因みにWindows10で、iPod touchは第五世代でiOS9.3.2、iTunesは最新バージョンです。
DAPとイヤホンについて質問です。DAPとイヤホンを購入しようと考えています。種類が豊富で色々迷いますが、今のところiriverのak70、cowonのPLENUE などで考えていますが、どれがオススメでしょうか。 価格はDAPは10万以下でイヤホンは特に決めていません。 聴く音楽は洋楽ロックオンリーです。
1年半ぶりにだいぶ古いiPod touchを充電して起動すると「iPodは使用できません 24246722分後(46年)にもう一度試してください」と出たのですが、これは、バグでしょうか？それとも、待つしか無いのでしょうか？ わかる方がいましたら、宜しくお願いします。
ウォークマンの録音用ケーブルを買って最初は使えたんですが１日経つと「別売りの録音用アクセサリーを接続してください」」と出てきましたどうしたらいいですか ちなみに録音用ケーブルを買いなおしたんですが１日経つと前と同じようになりました助けてください
アマゾンでbeatsのBluetooth対応を買ったのですがBluetooth対応してないやつが届きました。これはどういうことなのでしょうか？自分ではよくわからないので投稿しました。どうすればいいのでしょうか？返品などできませんか？
iPodtouch5をゲオかソムマップ？で売ろうと思います！16GBです！傷は4角の所に細かい傷がところどころにあります！
ランニング用にiPod nanoを買おうと思っています。 そこで質問です。音楽を聞きながら走った距離も記録したいという目的なら、第6世代(正方形)か第7世代(長方形)のどちらが良いと思いますか？ NIKE＋という内蔵されているアプリを使いたいのですが、第6世代と第7世代ではどちらが良いのでしょうか？(GPSの精度も含めて) 質問がふたつになってしまいましたがどちらかにでも回答いただけると嬉しいですm(_ _)m
iPodタッチ1を買いました。昨日
ウォークマン S10の16GBが欲しいのですが 4GBか8GBしかSONYストアには なかったのですが 電気屋さんとかにも売ってないんですか？
PS３からXperia X Performanceに音楽を入れる方法教えてください。iMedia Share 対応しているならやり方教えてください。
ソニーの音楽ダウンロードサイトで購入したミュージックビデオは、ポータブルDVDで再生する事は可能ですか？？？ 教えて下さい！
SONY ウォークマン アンドロイド Xperia機種変更 ウォークマンを買うか、母親に新しいスマホに機種変更してもらって、そのスマホをウォークマン代わりにするかで迷ってます。 母親のXperiaのスマホが壊れてしまい、保険に入っていたのでポイントを使って実質タダで新品のそれも元の在庫が無かったので去年発売のより良い端末に交換してもらいました。 それと同じく自分のSONYウォークマンが壊れてしまい、新しく買うにも15000円かかります。 なら、母親の新しい端末を機種変更してもらい、さらに新しい端末を母親には使ってもらい、残ったスマホをウォークマン代わりにしようかと考えてます。 母親の契約は2年切れてますし、ちょうどいいと思ったのですが、やっぱり素直にウォークマン買ったほうがいいですかね？ 自分のスマホ以外に2機目のスマホみたいのも欲しかったのでちょうどいいと思ったのですが。 みなさんの意見を聞きたいです。よろしくお願いします。 ちなみにdocomoショップの方にXperiaの機種によっては毎月の通信料プラス1080円くらいで2年契約できるみたいなことを母親が聞いてきたみたいです どっちのほうが得でしょうか？
映画と違って音楽はＬＲの２チャンネルで作られていると聞いたんですが そうすっと5.1とか2.1チャンネルのスピーカーで聞いても無意味な場合がほとんどですか？
そんなに値が張らなくて 音質のいいヘッドホンってどこのメーカーですか ？ みなさんのオススメ教えて下さい ！
1983年に発売されたSONYのレコード盤のプレイヤー剥き出しのレコードプレイヤー「フラミンゴ(PS-F9)」について知っている方いらっしゃったら教えて下さい。 本体にはフォンジャックが二つ付いてますが、スピーカーは内蔵されてないのでしょうか？
iphoneを落下してしまい、タッチパネルが反応しなくなりました。 元々一度落下してしまったことがあったため、液晶はわれていたのですが、 今度はタッチさえ反応しなくなりました。ホームボタン、電源ボタン音量ボタンは反応するのですが、画面はどこを触れても反応しません。シートも張ってあり、平面で落としたので割れが悪化したということはないのですが、接触不良でしょうか？自力で直すことは出来ませんか？ また、修理に出したら、液晶代と別にかかりますか？
WALKMANについての質問ですs760シリーズ a860シリーズ s770シリーズ s10シリーズ ↑のものを世代順で並べてください！そして760シリーズと770シリーズの違いを教えてください！ 今、WALKMANの購入を検討していてできれば小型で860シリーズのようなタッチ操作メインのものを探しています。(iPod nanoはちょっと嫌です)今はもう860シリーズを購入するのは不可能でしょうか？
散歩とかジョギングしているおじいさんってたまにイヤホンしてるじゃないですかそれって何を聴いているんでしょうか？
iPodの予測変換で友達が変な言葉をうったら、それが変換に出てきてしまい、、ネットで調べてみてリセットとかをやったけど、できないです、どうしたら消せるでしょうか、教えてくださいお願いします
オーディオの音量に関しての質問です。 最近ネットサイトや本などで音楽機器での視聴の際の音量が大きすぎて、 難聴になる確率が上がるというのをよくみます。プレイヤーの最大音量の50%ほどで聞くのが最適と書かれていることが多いですが、 これって使用するプレイヤーやイヤホン、ヘッドフォンによって音量って変わってきますよね？ 実際問題どの程度の音量が大きすぎるっていうのがわからないんですが、 もっと明確基準とかはないのでしょうか？ ちなみに当方はAK100ⅱにUE18PROを直挿しで視聴し、音量は85で聞いています。 これは音量的には大きい方なのでしょうか？
パソコンの事で教えて下さい。 10年ぐらい前のダイナブックを使っていて、最近充電ができなくなり、とうとう使えなくなりました。(もう古すぎて充電器もないですよね？) 音楽を書き込むのは壊れるギリギリまでできていたのですが、仕事で文書を作る為に長時間は使えなかったので、その時あまり余裕もなく、中古で古いレッツノート(型番CF-W8)を買いました。ネットはつないでいません。 iPodに音楽を入れたいのですが、このパソコンでどうにかできないでしょうか？このパソコンでは古すぎて無理でしょうか？
日産の純正ナビを使っていて、BluetoothでiPhoneから音楽を聴いていたのですがナビ側で勝手にランダム再生設定になっていて、設定画面を見てもランダム再生を直せるところがありません。iPhoneもランダム再生にはしていません。 説明書がないためやり方が分かりません。 わかる方がいましたら教えていただけないでしょうか？(´；ω；｀)
レコードプレイヤーについてご意見をお聞かせください。普段はCDを購入しウォークマンで聴いているのですが、好きなアーティストがアナログでも販売してることを知り一気にレコードプレイヤーへの興味が湧いてきました。 しかし実際自宅にいる時間はあまりなく使う機会も少ないので買ってもな〜…といった感じです。 2万ほどのお手頃なものを買ってハマったら音質など自分のこだりあるものに投資をしようか、それとも今のままCDをウォークマンに転送しコンポで聴くほうがいいでしょうか…
iPod shuffle（シャッフル4世代）についての質問です。使用2年ぐらいなのですがpcに本体を接続してもオレンジランプが5秒点灯し、消灯してpcに同期しなくて充電すらしません。 故障でしょうか。よろしければ回答お願いします。
XアプリからマイクロSDに音楽を入れる事は出来ますか？もし出来るならやり方も教えて下さい！ よろしくお願いします！
iPodのアクセサリなんですけど使い方がわかりません｡教えてください。 宜しくお願いいたします。
play musicに一度パソコンからアップロードした曲はパソコンに入っている元のファイルを消してもplay music上に残りますか?曲はitunesのフォルダから自動でアップロードしています。
ak320とak240と240ssを音質順に並べてください
中学1年の男子です。今、スマホが欲しいのですが、高校生まで持たせないルールがあります。今は、iPod touchで我慢をしているのですが、もう我慢の限界です。なぜ、買ってくれないの❓の質問したら、月々の料金がかかるし、お金がないからと言って買ってくれません。どうしたら、買ってくれるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
USBからitunesに曲をドラッグして移動させる時に反応するファイルと全く反応しないファイルの違いはなんでしょうか？
イヤホンで音楽を聴いていると、 右イヤホンから ガサガサ と、聞こえてきてsiriが発動したり音楽が勝手に早送りされたり次の曲に飛んだりしてしまうことがよくあります。 siriをoffにしたら今度は音声コントロールが発動してしまうようになってしまいました。 何か対処法はありますか？ イヤホンを買い換えるしかないですか…。
ipodnano第6世代を買うかトランセンドMP710を買うか迷っていますどちらがおすすめですか？ iPodはタッチパネルだけど、予算的に中古… トランセンド タッチパネルではないが新品が買える しかしiTunesから直接音楽が入らないなど、 (ちなみにiTunesに音楽はたくさん入っています iPhone使っているので) どちらにしようかすごく迷っています どちらにしたらいいでしょうか？
ご教示ください。 先日、DELLのPCを購入しました。それ以来iPod Shuffleに新しく曲を入れることができません。 ネットで調べて、試した方法は下の通りです。＜症状＞ ① 最新バージョンのiTune（12.4.3.1）をインストール。 ② iTune Storeから曲はダウンロードできる。 ③ iPod Shuffleにダウンロードした曲を入れることができない。 ＜試したこと＞ ④ iPod ShuffleをPCのUSBに接続すると、USBデバイスとしてPCに認識される→ ツールバーの ∧（印）をマウス左クリックすると、USBのマークが表示されている。 このとき、デバイスマネージャーでは、i）ポータブルデバイス「－〇〇〇〇のIPD」、ユニバーサル シリアル バスコントローラのⅱ）「－Apple Mobile Device USB Driver」とⅲ）「－USB大容量記憶装置」が表示されている。 i）ⅱ）ⅲ）ともに、「ドライバソフトウェアの更新」－「コンピューターを参照してドライバーを検索します」をみると、「次の場所でドライバソフトウェアーを検索します」の項に「C:\PROGRAM FILES (X86)\REALTEK\REALTEK WINDOWS NIC DRIVER\WIN10\NDIS6」と表示されています。 ⑤ iTuneを起動すると、④で表示されていたUSBマークが消えてしまう。 ＜復旧のため試したこと＞ ⑥ i）ポータブルデバイス「－〇〇〇〇のIPD」の、「ドライバソフトウェアの更新」－「コンピューターを参照してドライバーを検索します」クリック後の、「次の場所でドライバソフトウェアーを検索します」の項に、ネットで同じような症状で、この部分を「￥Program Files￥Common Files￥Apple￥Mobile device Support￥Drivers」に書きかえたら直ったとあったので試してみた。ⅱ）ⅲ）の同じ項も、自動的に書き換わっていた。 ⑦ iPod ShuffleをUSB接続し、その後iTuneを起動すると、「④で表示されていたUSBマークが消えてしまい、デバイスマネージャーの「i）ポータブルデバイスの表示が消え」、ⅲ）デバイスマネージャーの「－USB大容量記憶装置」に、「黄色い△の中に！マークがついた」状態になります。 いまは、もとの「C:\PROGRAM FILES (X86)\REALTEK\REALTEK WINDOWS NIC」 DRIVER\WIN10\NDIS6」にⅰ)ⅱ）ⅲ）ともに戻してあります。 購入したばかりのPCなので、あまり細かいところをいじって、動作しなくなったら涙がでてしまいますので、長くなりましたが、どなたか詳しい方にアドバイスいただきたく、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。 ※ Appleのサポートに問い合わせしようとしたら、「あなたのiPodはサポート期限が切れています」というようなメッセージが出て、いまは手も足も出ない状態です。
ウォークマンについてお聞きします。 7年間使っているウォークマンが遂に壊れてかけてしまい買い替える予定です。 いろいろサイトで調べた結果、sonyのタッチパネル式ウォークマンがほしいと思いました。私の家にはPCがなく今まで7年前にウォークマンと一緒に買ったコンポだけが頼りです。 タッチパネル式ウォークマンではコンポから音楽を転送するのは不可能でしょうか？ それだけ乗っていなかったので分かる方いらっしゃいますか？
CDからiPhone6sに音楽を入れた場合、Wi-Fiなしの環境でその音楽をiPhone6sで聞いても通信量はかかりませんか？ 通信制限かかったりしません？
【チップ500枚】ダビング用のdvdについて テレビで録画したのをダビングしたいのですがビッグカメラなどの電気屋さんで売っているdvdでもできるのでしょうか？ ちなみに録画する機械はブルーレイのBDZ-EW1000を使っています。 それとダビング用のdvdとブルーレイがあればできますか？ それとも他に必要な機械があるのでしょうか？ 調べたのですがよくわからず、機械音痴なので分かる方どうぞお願いします。
スマホで音楽をイヤホンで聴くとこもって聴こえます。スマホの音楽アプリや動画サイトで聴こうとするとこもって聴こえます。無駄に低音が響くというか、一番低い音量なのに大きく聴こえるし、イヤホンジャックのゴミを取り出しても直りません。 なのにゲームの音は普通に聴こえます。スマホの音楽アプリで聴いたり動画サイトを見たりするときだけこもって聴こえてきます。 どうしてでしょうか。教えてください。ゲームの方は普通に聴こえるし、試しに姉のiPodで音楽を聴いてみても全くこもらず普通に聴こえるのでイヤホンに異常はないと思うのですが……。スマホの方に問題があるなら何故ゲームの音は普通に聴こえるのかがわかりません。
iPod shuffle第2世代を久しぶりにMacBookに接続したところ、まったく認識せずにオレンジランプが点滅した状態になります。色々検索して調べてみましたが、パソコンにあまり詳しくないため困っております。OS、iTunes共に最新バージョンです。詳しい方アドバイスよろしくお願いします。（iPod本体のリセットは行いました！）
閲覧ありがとうございます。私は今度誕生日で、誕生日プレゼントに音楽プレイヤーが欲しいと思っております。 音楽プレイヤーというのも、ウォークマンかiPodtouchを考えております。 私は来年中学生になるので、スマホを買ってもらいます。XPERIAかiPhoneと言われました 音楽プレイヤーは、どちらかというとiPodtouchが良いと思っております。 スマホは、アップルの携帯を触ったことがないので、XPERIAが良いと思っております。 それを親にいうと、「iPodtouchを買うのならアップルだからスマホはiPhoneにしたほうが楽」と言われました。 「iPodtouch×iPhone」「ウォークマン×XPERIA」どっちが良いと思いますか？ 凄く分かりにくい文章になってしまいました。申し訳ありません。 回答お願いします。
iTunesにCDをインポートしてiPhone6と同期しても曲がiPhoneの方に同期できません( ´•௰•`)自動で同期にチェックマークしてもダメでした。 音楽を同期の所にチェックマークがなって無くて、そこにチェックマークを入れるとデータを消して云々な事を書いてあり、まだ実行できてません。 先月、パソコンを買い換えてiTunesをインストールしてiPhoneを同期しようとしたらそうなったので、新しいパソコンにしたからしょうがないのか…。。 と、思いその時は前のデータを消してまたCDをインポートしてiPhoneと同期しました。 その時は無事に音楽を同期できたのて今回も大丈夫だろうと思い同じ手順でしたのですが、今回も何故かチェックマークが外れていました。 Windowsを10にアップデートしたからでしょうか？ そこで、Synciosと言うソフトをダウンロードし、説明に沿って試みるも、Synciosのインポートをクリックしてミュージックのファイルを開いてもデータがありませんと表示されてしまいます(；´Д`A iTunes、SynciosどちらでもいいのでiPhoneに音楽を入れたいのですが…。。 分かりにくい説明ですみません( ´•௰•`) わかる方いらっしゃいましたら教えてください!!
iphoneイヤホンiphoneのイヤホンを使っているのですが特定の操作ができません。 センターを長押ししてsiriを起動することはできるのですが、音量の調節ができません。 どうすれば治るでしょうか
SONY ウォークマンの充電 フリマアプリでウォークマンを購入したのですが充電ができません。 SONY NWD-W263です。 販売者様には販売は本体のみ、音楽を移すのはUSBコードが必要との前情報を頂いて購入しました。 音楽の取込みはできたと思います。（パソコンで確認済）ですが充電ができず、スマホ用の充電用のコードを使ってもランプすら付きません。 販売者様とは取引終了したため連絡が取れない状況です。 この機種をお使いの方、充電のやり方を教えて下さい。
僕はイヤホンを使って音楽を聴いたりyoutubeを再生したりするのですが2時間ぐらいすると耳が痛くなります 原因は音を至近距離で聴いて痛くなる イヤホンを耳に入れてて物理的に痛くなる 以上の2点が僕の耳を苦しめます。 何か耳に優しいイヤホンはありませんか？ 特に聴いていて痛くならないのに一役買うものが欲しいです。 因みに今はiPhoneの純正イヤホンを使っています。
iPhoneのミュージックについて教えて下さい。 itunes上ではアルバムとしてまとまってるのにiPhoneに入れたらバラバラになりなます。？ アルバムワークも同じアルバムで曲によって表示されるものされないものがあります。？ itunesのではアルバムで表示されているアルバムがiPhoneだとアルバムで表示されません。？（曲では入ってます） 詳しいかた、簡単な治し方を教えて下さい。
ATH-DWL500を外でも使いたいんですが持ち運びできるバッテリーとかケーブルとかってありますか？ありましたらURLなど張ってほしいです
先ほどウォークマンの曲を消そうとXアプリを利用したら間違えて1曲消すつもりが誤って全曲消えてしまいました。曲の復元方法はありますか？ ちなみにNW S784です。 今消した状態のままパソコンに繋いである状況です。 お願いします。
質問させていただきます。去年の7月にiPod touchの第六世代が発売されましたが、iPod touchの第七世代はいつ頃発売になると思いますか？
ウォークマンNW-A16でMAN WITH A MISSIONやSilent Sirenを聴いているのですが、それぞれによく合うイコライザのカスタム設定をどちらかだけでもいいので教えてください。ヘッドホンはMDR-XB950BTです。
ウォークマンNW-A16のカスタムイコライザ設定で、低音がよく響いて全体的にまとまりがあるようにする設定を教えてください。ジャンルはロックです。
CDレコというものはWi-Fi環境になくても 使えますか？自分で調べて みたんですけどよく分かりません。 CDレコ自体がWi-Fiにつながってるから 自宅にWi-Fiなくても使える等の記事も 見たのですが、なぜCDレコを買って接続した だけでWi-Fiが使えてしまうのか、普通は業者 さんとWi-Fi契約をして月に料金を払ったり しないと使えないのになぜなんだろうと 不思議です。データ通信量も増えずに CDの音楽を携帯に取り込めるなんて そんな都合の良い事などあるのでしょうか？ なので、もし使ってしまったら来月の 携帯料金がびっくりするほどの料金が きてしまうのではないかと思ってしまいます。 また、取り込んだ音楽はCDレコ専用の アプリでしか音楽が聴けないみたい なんですが、聴く際はCDレコ本体に 接続せずに聴くわけですから やはりデータ通信量は増えますよね…？ 私の自宅にはWi-Fi環境がないですし、 携帯はひと月に3Gまでしか使えないので 心配です。 ちなみにandroidでワイモバイルの DIGNO Eという機種です。 すみません長々乱れた文になって しまいましたが詳しい方、またCDレコ 使った事あるという方教えていただきたいです。
イヤホンをつけて自転車を走行していたら警察官に止められ、指導警告票という物を渡されました 私だけじゃないのは分かってると思いますが、イヤホンつけてる人はどこにでもいますよねランニングしてる人がイヤホンつけて走ってるCMとかありますし、あれも駄目だと思うんですが。 イヤホンつけて走行したら駄目って私以外にも他に何万人といるんですから注意して欲しいのですが 警察は自分が危ないと思った時だけ注意してると私は思いますw 本題・指導警告票に住所等書かされ、学校や家には連絡しないと言ったのですが、これは本当でしょうか？ また、名前など書いた記録はどこへ行くのでしょうか？
数ヶ月前にak120iiを中古で購入しました。使い方も慣れて、ライブラリも徐々に増やしていって楽しいんですが、最近になって気になることがありまして。 みなさんはakシリーズのような内臓メモリとは別にmicroSD等でストレージを拡張できるプレーヤーに音楽を入れる際、どちらのスペースから取り込みますか？ ak120iiの内臓メモリは128GBで、入れてるmicroSDも128GBなのですが、いまのところ内臓にしか曲を入れてません。 内臓に入れた方が読み込みが速い等、メリットデメリットを教えて頂けると嬉しいです。 今考えてるのは、microSDに入れといた方が他のプレーヤーの試聴するときとか簡単なのかなとかは思うのですが。。。 よろしくお願いします。
このヘッドホンの名前と、価格.comなど売ってるサイトを教えてください。
ジムでワークアウトの時の音楽を聞いてますが、今はスマホに昔買ったイヤホンを繋いでますが、満足ではない為 詳しい方教えて下さい。ダウンロードした曲を聞いてましたが最近はGooglemusicで聞いてます！ パソコンは主人のが有りますが私は操作詳しくないのと、若干頼みたく有りません(笑) walkmanはコードを買えばスマホから録音可能と聞きましたが、Googlemusicとかで再生中の音楽は録音出来ませんか？ また、ビーツのスポーツ用のワイヤレスイヤホンも気になりますがスマホポケットに入れてないと無理ですよね？ 9メートルと聞きました‼ どちらともの、良い点 悪い点 また私に向いてるのはどちらでしょうか？
iPod Classic 160GBのPCはmacユーザーです。２代目で約6,7年利用していましたが、特に不備があるわけもなく順調に使用。現在iTunesの容量は約125GBあり、今まで新しい曲を入れてはスムーズに同期ができていました。 先日macに繋いでiPodを接続したところ、iPodの曲が全て消えました。 動作自体は良好です。 今まで何らかのトラブルで消えたことはありましたが、その度同期し直しては解決しています。 今回も再度同期して一から転送しようと試みたところ下記メッセージが表示されました。 ①（最初のメッセージ） 〜のiPodディスクへのコピーに失敗しました。 このディスクは読み込みおよび書き込みができません。 ※ちなみにこの時は途中でエラーになり、15000曲くらいまで同期が進行していたが取り出してみると500曲くらいしか同期できていない。 ↓ ②（接続し直してから２回目のメッセージ） iTunes は 問題のある iPod を見つけました。iTunes でご利用になる前に、この iPod を復元する必要があります。コンピュータから取り外してから再接続してみると、この問題が解決するかもしれません。 ※復元しても何度も同じメッセージが出ます。 今までも何かしらのエラーは出たことはあったので、iPodの復元、iTunesは最新版など基本的なことは確認済です。 iPod本体自体が寿命なのか、ケーブルな内部を新しいものにすれば変わるでしょうか？ 廃盤になってるので修理とかは考えていません。 また、仮に使用がもう不可能であれば代用できるような、大容量で聴けるオススメのプレイヤーがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
clipboxで、動画をダウンロードしました。それをiTunes に入れたかったのでclipboxを使って拡張子をM4A(これにしかならない)にしました。ファイルの共有でclipboxからドラックアンドドロップでデスクトップに一旦、保存。さらにiTunes にドラックアンドドロップしたのに、iTunes に入らず、反映されません。このやりかたであっているのでしょうか？過去の知恵袋を参考に、やったつもりなのですが…。 当方、iPhone5sです。osは9です。よろしくお願いします。
ハイレゾとmp3 128ｋｂｐｓと聴き分けられますか？私はできません。
SonyのWalkmanについての質問です。ZX100を使用してます。MediaGoでせっかくアルバムアーティスト情報を入れてまとめたのに、Walkmanで曲を探すときにアルバムアーティストで探せないため、アーティストが多く出てきすぎてしまいます。 Walkmanでアルバムアーティストから曲探しできるようにするにはどうすればいいでしょうか。
今、xアプリからitunesに曲を転送して、成功した(？)んですが、写真のようになってしまって、、、 どうしたら、下の曲を上のアルバムに追加できますか？
ipod touchを友達に借りました。 さっそくワイファイにつなげようと、パソコンに接続しているワイファイのSSIDとパスワードをいれたのですが、接続できません。友達のワイファイ情報は入っておらず、再起動したり、ワイファイ情報をリセットしたりしてもまったく変化がありません。 パソコンのセキュリティの種類がWPA2-パーソナルと書いてあったのでipod touchではWPA2にしました。 ワイファイルーターを買い替える以外に何か解決策はありますか？
好きな人に自作の曲を2曲送りたいのでＰＣのボイスレコーダーで録音をし、音楽用ＣＤに（ＤＶＤロムではなく、編集ができなくて一度だけ落とせるヤツ）書き込もうとしました。ボイスレコーダーで撮った音源はＭ４Ａ形式になっており、普通にＣＤをセットしてコピペしても書き込めません。 itunesでwavに変換しようかと思うと、itunesに移した時点で2曲とも演奏時間が397.40になっていて再生もできず、wavに変換をクリックして新しいのができても演奏時間のところに「使用できません」と出て再生もされず（2曲とも）CDにも入りませんでした。 メディアプレイヤーに移したら再生はできましたが、ＣＤにとりこむを選択してもエラーになります。 パソコンはウィンドウズ8です。CDが悪いのか？今日買った新品なのですが…「録音用音楽CD」です。 音源自体はあるので何とかして入れたいのですが…
１０枚入りのＤＶＤ－ＲＷを購入した場合、 下（バーコードをがある方）からロット番号が若い順に入っていますか？？ それとも、 逆ですか？ もしくは、 ランダムですか？？ちなみに、 それを入れてあるケースはどうですか？ 御存知の方、 ぜひ、 教えて下さい。
PSP-3000の付属品と箱ありで ほぼ傷なしのやつと ウォークマンFシリーズの付属品は全て揃ってますが 箱の裏側がボロボロのやつと GTAVのxbox360のやつで ケースなしと ipodnanoの7世代の付属品と箱なしを bookoffで売ろうと思うんですけど全部でどれくらいになりますかね？ よろしくお願いします
ポケモンGOをやる端末について質問です。今私の持っているスマホではOSが低いためテザリングをしてipod touch(五世代)でやっていますが、スペックがついていかず、新しい端末を買おうか悩んでいます。 そこで、スマホを新しいものに買い替えるか、ipod touchの六世代を買うのとどちらがよいでしょうか？テザリングをしてやるのとipodではなくスマホでやるのとではモバイルデータの使用量に差が出るものなのでしょうか？ どちらの選択肢がよいかアドバイスを頂けたら幸いです。 携帯会社はauです。もしオススメのスマホ等あったら教えてください！ また、スマホを買い替えるとしたら中古も考えていますが、中古でも二年くらいは持つのでしょうか？中古のスマホを買って生活している方がいらっしゃったらアドバイスをよろしくお願いします！
今、どちらを購入するかで悩んでいます。 その２つがipod touch 第6世代か、中古のパソコンかです。今はipod touch 第4世代を使っていますが、動作が遅いなどの 理由で早く買い替えたいと思っていますが、使えない事はないです。 パソコンの方なんですが、家のパソコンはLL550/KのWindows Vistaで これも重すぎて使いものにならない位なのと、自分用のｐｃが欲しいので パソコン市場(?)という所で売っているｐｃがよさそうだったので こちらを買うか悩んでいる所です。 パソコンは色々な事が出来るのと、重くてもHDDを増設したら マシになる事が多いなどで欲しいのですが、持ち運んで外で使える ipod touchも捨てられない・・・という感じです。 皆さんはどちらがいいのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
できるだけ早く回答いただけると嬉しいです。 自分が今この質問をする際にも使っているiPodについてなんですが、自分のiPodは三代目でバージョンがios 5.1.1です。これで外でどんな曲でも聞けるようなアプリは何かありますか？諸事情でバージョンアップはできません。 お願いします。
サンヨーのデカゴリラNV-JH850DTを使用していますが、デッキでダビングしたDVDが見れません。何か設定があるのか、又は元々見れない様になっているのか誰か詳しい方教えて下さい。宜しくお願い致します！
itunesのunknown artistについて、参考①http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411492834... ①のようなトラブルに困って、仕方なく古いitunesを使っていたら、突然再生回数やプレイリストの情報が失われてしまったので、その後必死にやり方を調べて古いバージョンのアンインストールおよび最新版のitunesのインストールに何とか成功しました。 それで新しいitunesに改めて音楽ファイルを貼り付けてみたのですが、一部の楽曲が「アーティスト不明」として扱われていて曲名も「トラック番号－曲名」の表示になってしまい、元のファイルも「Unknown Artist」や「Unknown Album」のフォルダに振り分けられてしまっていました（もしかすると冒頭のトラブルの時に既にそうなっていたのかもしれません）。 ただ、元のファイルを見ると、「タイトル」「参加アーティスト」「アルバム」の情報がしっかりと表示されていて残っています。これらの情報をitunesに反映させることはできないのでしょうか？曲数が多いので、一つ一つ「プロパティ」で編集するのは正直しんどいです。 ※プレイリストに関してはipodに残っているデータを参考にして再現することができるので、質問の対象外です。 ※Windows 10を使っています。
２回目でごめんなさい。以前質問したのですが、型番が見間違いしてまして、もう一度質問しました。 「パイオニア PL-A205D」レコード機なのですが、人気とか価値はどれぐらいなのでしょうか？
ウォークマンについて質問します。5年ほど前に買ったウォークマン(Sシリーズ)が調子が悪くなり、電気屋に見せたところ修理が1万円ほどとのことでした。 新しいSシリーズは1万2000円くらいで売っていたので買い換えを検討中です。 そこで質問ですが、昔のSシリーズのスピーカーは新しいSシリーズのモデルでも使用することができますか？ また、ちょっと見た感じ、新しいSシリーズのスピーカーはFシリーズと同じように見えました。 兄がFシリーズを持っており、新しいSシリーズがFシリーズか昔のSシリーズのスピーカーでも使用できるならスピーカーは無しで購入しようと思います。 電気屋さんに聞いたところ「やってみないとわからない」とのことでしたので、どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
fiio e12の充電についての質問です。 最近、fiio e12を購入したのですが、説明書がすべて英語や中国語で日本語で記載されていません。使い方や充電の仕方は一応わかるのですが、充電ランプの見方が分かりません。 どなたか充電中、充電完了のランプの確認の仕方を教えてください。 また、PCで充電した際は赤いランプがかなり早く点滅していたのですが、ACアダプターにUSBをさして充電したときは赤いランプがゆっくり点滅しました。これの違いも教えてください
CDレコについて質問です。CDレコの一通り設定してCDを入れる所まできたのですが、CDを入れても何も反応しません。iPodtouchの画面も変化しません。CDを入れる時、CDの真ん中の大きさがCDレコの真ん中の飛び出てる部分と合いません。これっておかしいですか？
【250枚】AK70かAK100Ⅱか DAPの買い替えについて。 この度DAPを買い替えようと検討しています。現在使っているのはCOWONのPLENUE DでイヤホンはUNIQUE MELODYのMACBETHです。 携帯性や最小限の機能(音楽以外は不要）であることと、価格は7万程度で探していました。 調べて絞り込んだ結果、AK70かAK100Ⅱのどちらかを購入しようと思っています。 そこで質問なのですが、AK70とAK100Ⅱではどちらの方がおすすめでしょうか。 またスペックとしてはどちらが上なのでしょうか。 当面は単体のバランス接続で利用する予定で将来的にポタアンを購入するかは検討中です。 よく聞くジャンルはアニソンやJ-POPです。 両機種ともに視聴済みですが、どちらも気に入っているので迷っています。 本体の質感は100Ⅱが好みですが70の軽さも魅力的に感じています・・・ 恐らく最終的には好みの問題となるのかもしれませんが、皆様のご意見お待ちしております。
ポケモンgo？についての質問です。僕はiPod touchにプレイしてるのですが、 ポケモンを捕まえようとしたりするといきなりゲームが落ちます。 また、酷い時はゲームのローディングが永遠に続きます。 別に容量がいっぱいとかネットの回線が安定しないとかではなく落ちます。 理由を教えて貰えると助かります。
アマゾンで1moreというブランドのmk801というヘッドホンを買ったのですが、レビューの動画や画像とは全く違って箱からヘッドホン本体まで色んなところにthe voice of chinaという中国の番組名のような物が書いているのですがこれは偽物でしょうか？
wm-7というオートリバースウォークマンが実家から出てきたのですが、使い方がわかりません！使い方の書いてあるまとめサイトとかないですかね？？
はじめまして、知っている方がいたら教えてほしいのですが、今ドッカンバトルをwifiを使いipod touchで繋げて楽しんでいて、今度ipad miniの購入を考えており、できれば現在のデータを引き継いで遊びたいのですが、タブレットからタブレットへの機種変更は可能でしょうか、同じＯＳなので龍石は引き継がれると思うのですが（色々調べた結果）、また同じAPPLE IDを設定しても問題ないでしょうか、同じような事をされた方がいれば、アドバイス、注意点等教えて頂ければありがたいです。
xアプリについて、iTunesから音源を同期しましたが、1800音源中、1100程が同期できませんでした。 「フォーマットが対応していない、もしくはデータが破損しています」と表示されたのですが、なぜでしょうか？ 一応、iTunesでは基本的に、Apple loss Less Recorderで保存しています。 ほぼ全てこれで保存しているのに、Xアプリに移行できたのとできなかったのがあるのは、どうしてでしょうか？ 回答、宜しくお願いします
DP-X1とSONY Z7をバランス接続できるケーブルはありますか？
beyerdynamic でおすすめのヘッドホンを教えてください。 beyerdynamic のヘッドホンを購入しようと思ってます。T1 と T5p は値段が高く買えないので、その2つを除いておすすめのヘッドホンを教えてください。できれば、使用してみた感想をつけてください。アンプはHP-A4を使ってます。
今度からランニングを始めようと思うんですが…Bluetooth対応の腕時計型の音楽プレイヤーってありますかね？対応してるヘッドホンとイヤホンをつけながら腕時計して走りたいんですが…
PC関連に詳しい人へ iTunes Storeにオーディオブックというのがあると思うのですが私用、それをウォークマンに移したいんですね。 調べたところオーディオブックはm4bというものらしく一度mp3に形式を変換させなければいけないとのことでした。 そこでどなたかM4Bからmp3の変換の仕方、ないしはオーディオブックをウォークマンに入れる何らかの方法を教えてくださいませんか？ PCはWindows Vistaです。 ウォークマンはnw-S760シリーズです。
大変迷っています、、骨伝導ヘッドホンで、HAZAのだしている bluetooth型ZD100か、aftershokzのas400有線型、どちらがいいか、 皆さんなら、どちらを選びますか？ 出来れば、こちらの商品は、、、な感じて、 商品説明もお願いします、
ヘッドホンの片出しコードやイヤホンの片方が長いコードについて。 これが、長さの差分だけタイムラグがあるなんて意見を聞きました。 これマジですか？音速ですよね？当方今購入予定のヘッドホンが意外と高価なのですが、 所謂片出しコードなんです。
至急！ Ipod touch（9,3,4）を9.3.3にダウングレードして脱獄しょうと思っているのですが、ｓｈｓｈを取得しようとした瞬間＜このファイルはダウンロードできません＞とでてきます。どうすればよいですか？
x-アプリで音楽をipod shuffleに入れようと思うのですが機器へ転送しようとしても「機器、メディアを接続してください」のまま何もならないのですがどおすればよろしいのでしょうか？
iPod touchを3ヶ月ぶりくらいに開こうとしたら、画面が暗いままです。いろいろ検索してその通りにしても、暗いままでした どうすればいいですか？
iPod touchの第6世代を買おうと思っているのですが… 何GBが良いですか？ちなみにLINEしたり動画みたり…結構使おうと考えています。 回答_|￣|○)) よろしくお願いします ((○|￣|_
閲覧ありがとう御座いました 当方iPadproを購入しました。 それでなんですがiPadproに一眼カメラのデータを取り込むことは出来るんでしょうか？ 一眼カメラはsonyのα77です。 Wi-Fi機能がないものですのでデータが飛ばせません。 調べたらAppleのケーブルを繋いで取り込めるとありましたがあまり評価が悪く不安です。 機械に疎いためよく分かりません。 外部のものを使って出来たりとか方法がありましたら是非教えていただきたいです！ まとめると iPadproにsonyα77で撮った写真を取り込みたい（転送したい）方法があれば教えてください
Windows(7)のサウンドレコーダーで録音したものをＳＯＮＹのWALKMAN(ウォークマン)に入れることはできるでしょうか。また、その方法を教えてください。(Ｍｅｄｉａ Ｇｏを使って)
めっちゃ急ぎです！！！助けてください！！！ iPodtouch6世代のパスコードを思い出せません！そこで、強制初期化?とかいうものをしようと思ってるんですけど、 パソコンのiTunesに繋ぐと、操作できません的な言葉が出てきました。 強制初期化をしてみると、電源がつきます。 どうしたらいいでしょうか?
中学生です。最近ネットでウォークマンＦシリーズ の16Gをかいました。 今入れているアプリはLINEとSimeji と数独だけなのに、アプリを 起動するのに5分位かかります。 「LINEは応答して ません このアプリを終了しますか？」 みたいなのも出てきます。 ネットで調べて解決策を全て 試してみたのですが、だめでした。 あと、たまにエラーが起きたり 画面が固まったりします。 どうすればいいですか？ お願いします。
今日、ウォークマンNW-a25を購入しました。容量は16ギガ、曲数にすれば3600曲ほど入ると言われたのですが、media goからたった360曲ほど入れただけで 「ウォークマンに領域がありません」 と表示されました。 ちなみにウォークマン設定では 音源はMP3、128kbpsで設定しています。 なにか考えられる可能性はありますか？
持っていたウォークマンが壊れてしまったので新しい物を買おうと思うのですが、Ｘアプリに入っている曲を新しい物に入れる事は可能ですか？ちなみにＸアプリに入れた曲のCDは手元に持っていません。回答よろしくお願いします。
bluetooth内蔵の音楽プレイヤーを探してます。 主にウォーキングで使用する予定ですのでコンパクトで軽いのが理想です。iPod nano第７世代がそうみたいですが、apple製品で他にもあるでしょうか？ またappleは９月に新作発表会があるそうですが、新作が出る可能性は高いですかね？ その他のメーカーでもbluetooth内蔵の製品があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
ipodtouch ４世代 画面キャプチャアプリについてなんですけれど 前まではxrecというアプリをブラウザからインストール可能だったんですけれど今はなんかおかしくて中国系のサイトになっています http://www.pgyer.com/bchD どうやったらインストールできるのでしょうか。 それとももうできないのでしょうか。 よくわかりません。 もしよかったらほかのアプリも教えてください。（ios6.1.6対応） よろしくお願いします！
イコライザーについての質問です。女性ボーカルで聞くとサ行が耳に刺さります。いろいろ設定を頑張ったのですがダメでした。fripSideなどよく聞きます。 この画像を見てアドバイスをお願いします。 イヤホンはSHURE SE215です。
おすすめの携帯音楽プレーヤーを教えて下さい。用途は部屋で聴くぐらいで、音源はCDから取り込んだPCM1411kbps、1~2万円前後のイヤホンを直で差して使います。 音楽の取り込み等PCの操作は普通に出来ます。 よろしくお願いします。
250枚です！！SONYのウォークマンとBluetoothの相性。 ウォークマンnw-s784で、Bluetoothを使い、ワイヤレスで音楽を聴こうと思っているのですが、スピーカーで悩んでいます。BOSEのサウンドリンクミニか、SONYのsrs-x33/bかで悩んでいます。BOSEとSONYとのBluetoothの相性はどうなのかなど、やっぱりSONYの商品にはSONYが良いのかと悩んでいます。 なにかアドバイスがありましたらよろしくお願いいたします！！
このスピーカーとウォークマンnw-s784とのBluetoothの相性はどうでしょうか。教えてください！
iPod touch第6世代は他のiPhoneのケースなどは使えないのでしょうか？
iPod touch6でポケモンGOをやっています。家のWi-Fiではマップ上の家の位置にトレーナーがいますが、ポケットWi-Fiなどでやると離れた場所にトレーナーが出ます。ポケットWi-Fiを持って外を移動すると関係無い方向に歩き始めます。友達にiPod touch6でやっている人がいますが、その人はちゃんと歩いた方向にトレーナーが進むそうです。これってポケットWi-Fiの性能の違いでしょうか？それともバグでしょうか？再インストールしましたが直りません。何か教えて頂けたら幸いです。
audio-technica SOLID BASS ATH-CKS990を使っているのですが、何度か大音量でなってしまうことがありました。どう言う音がしたら、いんだんだり、割れているのですが？
二か月前にJVCのイヤホンをamazonで買ったんですが最近右耳が聞こえなくなり修理に出そうと思ったんですがパッケージに入っていた保証書が持ち込み修理でした.. 調べるとJVCで送付修理がありましたパッケージに入っていた物だと無料修理で送付だと有料でした有料で修理するか新しいものを購入するしかないんでしょうか
iPod classic、また出ないかなーって思ってるんですが、 Appleとかがよく、部品の調達がどうのこうの言ってますが、 調達できなかったら、 作ってもらえばいいよね！？って思うんですが。 やっぱりiPod touchとか普及させたいからですよね？ もう公式サイトも、 iPodのページ行くのでさえ難しくなっちゃいましたが。 あの名機の新品、また欲しいです。 デザイン最高だと思ってるんですが。 iPhoneやiPod touchじゃダメなんです。 容量的にも。
iPod touchでオフラインでも音楽を 聞けるアプリって、ありますか？知っていれば、名前教えてください。
OPPO HA-2をお持ちの方、感想を教えてください。iPhoneとIE800で使用予定です。
iPod touchのことで質問です。インターネットに繋がらなくなったので、再接続してみようと試みたのですが、Wi-Fiのところを押しても反応がありません。また、アンダーバーでWi-Fiを切ろうとしてみても無理でした。どうしたら直りますか？
新しくiPodを買ったんですけど、音楽の入れ方がわからないんです。あと、YouTubeの音楽を無料でダウンロードできる！みたいなのがあったんですけど、これは安全なのでしょうか？そこのところが心配です。詳しく教えてください!!お願いします！
先日、第7世代のiPodを購入したのですが、曲を次に送ったり、停止させて少し時間を置く等の操作をすると、再起動になります。 復元してもだめでした。 不良品でしょうか？
iTunesからMedia Goに転送した際にアルバムのジャケットの絵が表示されていないものがあります。同じく表示されているものが半分程度あるのですが、表示されていないものわわアルバム アットワークの習得をしても表示されません。何か方法はありませんか？やっぱり自分で画像見つけるしかないですかね？
iPodが認識してされない。。10年前の第五世代のiPodを使っているんですが、Windows10でitunesに同期しようとしても、なかなかうまく認識されません。原因や対策はありますか？ 接続すると、何回か何も反応しません。そして、このドライブで問題が見つかりました。、今すぐドライブをスキャンしてください。と表示されます。 しかし、実行してもアクセスできませんなど表示され、終わってしまいます。 しかし、それでもしばらく接続を繰り返していると、同期が始まります。 どうしたら治りますか？
艦これ仕様のDAPが129,000円しますがかなりのボッタクリ価格だと思いませんか？
今ITunesにIPodTouch4世代を接続して使っているんですが、同じPCに新しく買ったIPodTouch6世代を繋いだ場合、ITunes内の音楽を6世代にいれることはできますか?
ポケモンGOのパスワードとメールアドレスが一致しないと表示が出る
DP-X1という機器？はいわゆる携帯？なのですが？それとも音楽プレイヤー？なのでしょうか、サイトを見ればわかるだろ！っていうのは自分でもわかっていますが、やさしく教えていただきたいです。DP-X1を購入した場合曲を入れるのに必要なものは、なんでしょうか、CD？ 何かソフトを入れる必要があるのでしょうか、教えていただきたいです。無知で申し訳ありません。
NIKEのイヤホンってどこの店に売ってますか？
rmeのbabyfaceを使ってfoobarで再生しているのですが、dap単体でこれと同じような音質で再生できるものはありますか？
私のはiPod touchで、右上に、バッテリーのパーセント表示がありません。そこで、パーセント表示ができるアプリを教えてください。できれば、無料がいいです。 お願いします。
さんま司会のＪリーグスーパープレイ大賞のエンディング曲って何かわかりますか？
至急お願いします！！パソコンでゴミ箱からも削除したファイルを復元することってできませんか…？ うちのパソコンは家族で共用なので、父親のアカウントと自分が使っているアカウントがあります。 容量が少なくなったので開けるために父親のアカウントの方のXアプリに入っている音楽を消したのですが、自分のアカウントに入っていたiTunesの音楽まで消えてしまいました…（元のファイルが見つからないので使用できませんとでてきてしまいます。） レンタルしたCDなど結構な曲数が消えたのでだいぶ凹んでいます。 どうにかして戻すことはできないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ウォークマンの曲を、pcを使ってUSBメモリに移す方法を教えてください。pcにわざわざ保存してからUSBメモリに移さないといけないのでしょいか？media go を使っています。
パナソニックのノートパソコンからSonyのXperiaに搭載されているウォークマンに音楽を入れることはできますか？
iPhoneについている機能友達を探すについて質問です。 わたしはiPod touchももっていますが、iPod touchで自分のiPhoneでよく使うラインやゲームもしています。ラインや一部アプリには位置情報をオンにしなくてはならないものがありますが、その時のわたしの現在地はiPod touchのある場所になるのでしょうか？それともiPhoneがある位置情報になるのでしょうか？また、友達を探す機能はこちらのiPod touchでも有効にできるのでしょうか？
androidでyoutubeの音楽をバックグラウンドで聞くみたいなアプリが使えなくなりました。具体的に言うと、インターネットを通じて、バックグラウンドで音楽再生、ポップアップで動画再生をしようとすると途中で接続が切れるようになりました。 接続が切れるタイミングはバックグラウンドで音楽を開いているときそのバックグラウンドで音楽を開けるアプリなどを閉じて他のことをしようとしたタイミングできれます。 ちなみにそのアプリは前はそのアプリを閉じても起動していました。他のアプリでも同じ現象が起こります。 もしなにか知っていたら教えてほしいです。
レンタルCDからitunesに曲を落として同期したのですが、画像のように文字が薄くなって再生できない曲があります。タップすると『項目は使用できません』と出ます。 同じディスクから落とした曲でも再生できるものとそうでないものがあります。 原因と解決策を教えていただきたいです。
こんばんは。 私は音楽アプリnanaを使っているのですが、最近本格的に歌を初めて マイクを買いました。(audio technicaAE4100) nanaの録音にはiPod touch6を使っていたのですが、この度マイクを買ったということで TASCAMのixzというインターフェイスを買い、iPod、ixz、マイクと繋げたのですが iPodの内蔵マイクにしか反応しません。 MODEもマイクにしているし繋げ方は問題がないはずなのですが… まだ詳しい事に関しては無知に等しいので、分かりやすく教えて頂けると嬉しいです。
登山でBluetoothの片耳イヤホンを使おうと思います。 なにかオススメはありませんか？
お気に入りのラジオ番組のPodCast配信が終了しクラウドストリーミング放送になりました この放送をPC内に録音する方法を教えてください
カーナビでウォークマンの曲を流そうと思ってもMP3に出来ておらず 流せないのです(´ヮ｀;) MediaGOなどで設定してみても うまくいかず出来てませんでした。 どのように設定すれば流せるようになりますか？？ ちなみに設定したらウォークマンに入っていたMP3に設定されていなかった曲がなくなっていました.. Xアプリにはあったので消えていないみたいなのですが(´･ω･`;)
iPod shuffleの充電器を店頭で売っているお店はありますかね？
前にエロ動画を見てたら「iPod touchがウイルスに感染しています」となりました、普通に脅しだと思いますが、なぜ僕の端末がiPod touchだとかわかったのでしょうか？そこ考えると心配です。iPhoneがウイルスに感染していますならわかるのですが、、
マツコの知らない世界のこのイヤホンってそんなにいいんですかね？、http://暇つぶしサイト.jp/category20/entry134.html
iPodとウォークマンのそれぞれの違いを教えてください。iPodとウォークマンのそれぞれの違いを教えてください。
透明感が出るスピーカーを探しています。PCのデスクトップから、クラシックやリラックス系の音楽を聴きます。包み込むような臨場感を出したいのですが、おすすめありましたら教えてください。
ウォークマンのnw-765を使っているのですがバッテリーの問題で今多分バッテリーが膨らんでいて、熱を持って充電が途中で止まってしまうのですが、修理しようと保証書をみるとエディオンの5年保証に入っていたみたいで、調べたのですが、バッテリーは保証の対象外の様なんですが保証で修理出来ないのでしょうか？ 6000円ほどなら払おうと思うのですが、それ以上なら自分でバッテリーの交換をしようと思っています。
iPodで寝ながら音楽をかけて二時間ほどで止まるようにするにはどうしたらいいのですか？iPod touch、四世代、6.4です。
ipod nanoについて質問です。たぶん第7世代を使っていると思うのですが、 iTunesと同期して音楽を聞くだけに使用していますが、更新とかバージョンアップってしたほうがいいんでしょうか？ またipod nano って他にオススメの使い道ってありますか？
初代のiPodってパソコン必要ですか??緊急お願いします！
iPod touchを購入しようかと思っています。 ※androidユザーなのでapple製品にはあまり詳しくありません。iPod touchでappleストア以外でダウンロードした音楽も聴くことができるのでしょうか？ それはmusic？というアプリで聴くことができるのでしょうか？ またカメラの性能がわかりません。8メガ？ってどんな感じなんでしょうか？ そのほかiPod touchのことで何かあれば教えてください。。。
【iTunes】iPhoneに音楽が入らない！（涙） 先日、初めてiPhoneを購入しました。 iTunesソフトをパソコン（Windows7）に入れました。 しかし、iTunesは私のパソコン内の音楽ファイルを認識してくれません。 私は以前から、Media Goというソフトを使って、FLACという形式で音楽を保管していました。 どうやら、iTunesでは、FLACは認識しないようですね。 mp3で保管しておけば良かったと後悔しています。(>_<) なんとか、iPhoneで自前の音楽を聴ける方法はありますか？
iPod touch 5世代を利用しています。自分のはおそらく32GBのものなんですが、使用したものと残りの合計がだいぶ違います。これはなぜかわかる方いらっしゃいますか？
300人くらいの講演会を録音できる、コンパクトな機器を探しています。ICレコーダー？おすすめはありますか？
iPodを充電するのに、百均で買ったコンセントからUSBに変換するのを使用しています。それを使用して充電しながらiPodを使っていると、タッチしても反応がなかったりします。パソコン等で充電すると、そのような事は起こりません。何故でしょうか。解決方法を教えてください。ちなみに保護フィルムは貼ってます。
mp3 を 画像データにする方法教えて！！
イヤホンで音楽を聞く時、左右で違う音が聞こえるのは なぜですか？
マイミュージックの移動後、iTunesで曲が見れなくなりました。 システムjドライブをHDDから、SSDに交換しました。その際、システムドライブを圧迫していた、マイドキュメント、マイミュージックなどの ユーザーフォルダの場所を別のドライブに移動しました。 その後、iTunesで音楽を聞こうとしたら、iTunes上で購入した音楽は表示されているのですが、 自分でCDを読み込んで、入れた音楽は表示されません。 iPodを接続し、同期しましたが、表示されないままです。 また、下記サイトを閲覧し、同様の方法を行いましたが、結果は変わらずです。 https://support.apple.com/kb/PH20392?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP https://support.apple.com/kb/PH20507?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP どのように対処すればよいでしょうか？ OS:Windows7（フォルダ移動時） Windows10 （現在） iTunes Ver.12.4.3.1
新しいタブレットPC(Dell Venue10 pro)を買ったのですが、容量が32GBとあまり多くないため、外付けHDDを使おうと思ってます。 私は音楽(CD)好きで例えばSonyのx-アプリを使って PC経由でウォークマンに取り込んでおりましたが、 このタブレットPCはUSB(2.0)端子が１つしかないので、 外付けHDDと外付けDVDドライブとウォークマンと 3つ端子が必要となると思うのですが、 ①USBのハブを買って3in1にすれば良いか、 ②ウォークマン以外はそれぞれ無線LAN対応のものを 買って対応するか 又はその他対応すべきことがあるか、 悩んでおります。 古い人間で、あまりPCに明るくありません。 何方かアドバイス頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
SONY のbluetooth ノイズキャンセリングを行うイヤホンの MDR-EX31BNを持ってますが、まあイヤホンがあってその隣にマイクがあり、そのマイクが拾った音の逆の周波数をイヤホンから流すことにより、周りを静かにさせてくれる優れものですが、イヤホンだけでは実力を発揮せず、また別の機械にそのイヤホンを取りつくことによって、ノイズキャンセリングをしてくれるのですが、ノイズキャンセルを使うとなると、その機器に接続しなきゃいけなくなり、bluetoothにも接続しなければいけません。 そこで、普通にbluetooth に接続できない機器とどうやって接続すればいいのでしょうか？
iPodを使っています。最近この4月ごろから、迷惑メールがたまってきています。 すべてアダルトサイトからきており、みた覚えもありません。 しかも、このアダルトのサイトは、メールを開いたと、同時に動画が再生されるのです。 こんな ケースは、あるのですか Wi-Fiにも履歴とか残るのではやくなんとか、したいです(><)
walkmanについての質問です。nw-a10シリーズをmicroSDを入れて使っています。XアプリからmicroSDに音楽を転送すると本体上でアートワークが表示されません。どうしたら表示されるでしょうか。
ヘッドホンについての質問です 今ヘッドホンを買おうと思ってます。 今のところメルカリで買おうとしてますが、候補としてはビーツのヘッドホンとsonyの新しく出たヘッドホンで迷ってます それでなんですけど、どっちがいいか聞きたいのはもちろん、なのですが、 sonyのヘッドホンはiPhoneに対応してますか？逆にビーツのヘッドホンはウォークマンに対応してるのかも聞きたいです sonyのヘッドホンとビーツのヘッドホンの画像のっけときます
暗いところでのスマホイヤホンでの音楽は視力聴力を悪化させますか？
スピーカー（機種名:Philips BT50）とWALKMAN（機種名:NW-S13）をBluetoothでペアリングできません。何度試しても、タイムアウトになってしまいます。その状態になる前に、一度だけは接続できたのですが、その後、スピーカーをiPod touchとペアリングしたら、そのような状態になってしまいました。どうしたら、また、ペアリングし直せますか？ちなみに、スピーカーの本体情報は残してません。できるだけ早めに教えていただけたら幸いです。
ビーツのイヤホンを購入しました。まだ2.3回しか使用してないのですが、今日このイヤホンを使って通話していたら、たまに機械音みたいのが聞こえると言われました。 これは、不良品なのでしょうか？ それとも普通に起こりうることですか？
前の職場でも有線を使用しており 職場の同僚が持ってきた ケーブルを繋げて 携帯やipadから曲を流したりしていました。 今の自分の店でわ こちらの有線の機械を 使用しているのですが差し口もわからず、、、 ケーブルが必要だと思うのですが どの様な物を 使用すれば良いのかもわからず 調べても全くわからずで 質問させていただきました(/ _ ; ) どなたかわかる方 いらっしゃいますでしょうか？？(/ _ ; )
今日おきてスマホつけたら音量がめっちゃ低くなってました。イヤホンつけたらそうでもないので多分本体のスピーカーが悪いと思うのですが‥‥。 昨日はそんなことなかったです。 機種はネクサス5です。 みなさんアドバイスお願いします。 m(_ _)m
電気屋でiPodいくらくらいで買えますか？買ったらパソコンで音楽取るんですか？
MDが普及しなかったのはなぜですか？
Astell&Kern のAK100IIとオーディオテクニカのATH-ESW950を直差しで聴いております。 音の質は非常に満足しておりますが、音が綺麗な為かさ行の刺さりが耳につきます。 音には満足していますので、許容の範囲内ですが、刺さりを無くす方法が有れば教えて頂きたいです 再生ファイルはFLACの24bit/96kHzです ポタアンの導入は刺さりに関係してくるのでしょうか？
microSDカード内の音楽が聴ける音楽プレーヤーを教えてください！！
Xアプリが非常に重くて困っています。 曲をかけると毎秒止まりながら再生されるし、WAV形式に変換しようとしても１曲１０分くらいかかると表示されます。CDを作成しようとしても、１時間経ってもいっこうにパーセンテージが進みません。 ２週間ほど前まではこのようなことはなく、曲もスムーズに差再生できていましたし、WAV形式に変換するのももっと時間がかかりませんでした。２週間ぶりに開いたらこのようになってしまいました。 ずっとバージョンアップしていなかったので最新版にしたのですがそれでも全く変わりませんでした。パソコンを再起動させても変わりませんしお手上げ状態です。 原因がアプリ側にあるのか使っているパソコンにあるのかもわからないのですが、このようなときはどうすれば改善できると考えられますか？
iTueｓのことでしつもんです。 ぱそこんからCDをインポートしたはいいのですが、どうやってアイポッドにいれればいいのかわかりません！教えてください
macbookairでウォークマンに曲を取り込みたいと思っています。 bootcampを利用してwindowsを使えるようにした場合、windowsパソコンと同じように、media goを使ってウォークマンに曲を取り込むことはできるのでしょうか？
受験勉強を家でしているとマンションなので家族の声が聞こえて勉強できないんです。基本的に誰もしゃべらないところが一番集中できるタイプなので、話し声がある時になってしまうタチで。 耳栓ってつけても音聞こえませんか？試したのだけれど、普通に聞こえて。 百均だからだめなのかなー、と思いつつ。 また、音楽をかけないでもつけるだけで外部の音が遮断されるヘッドホンってないですかね？
iPod touch 第6世代 強制初期化について。 iPod touchを売るため初期化したいのですがパスコードを忘れてしまって開けなくなってしまいました。 そのため強制初期化をしたいのですがやり方がわかりません。 自分でネットで調べてやってみたのですが失敗してしまうため質問させていただきました。
FH-580って録音機能ありますか？
イヤホンについて質問です。 docomoXperiaZ5を使っています。 市販のイヤホンを買って普通に使えていましたが急に片耳が聞こえなくなり更に挿しているのにスピーカーから流れるということがありました。そのイヤホンをパソコンに挿したらちゃんと使えました。そしてもう1個のヘッドホンを挿して使っていたらこれまた普通に使えていたのに急に音量最大にしても音が小さくなりかすかに聞こえる程度になりました。原因または治し方などあれば教えてください。
ﾌﾞﾙｰﾚｲﾄﾞﾗｲﾌﾞ VAIO Z 音楽を取り込むときに、エラー訂正をかけても（低速取り込み） 取り込んだ音楽にエラー（途切れる、曲のある部分が別の場所に入る）ようになってしまいました。（どのPCでも同様なのでPCは悪くなさそう。） また、ノートパソコンVAIO Z VJZ131にはドライバがなくUSB3.0に対応しているので 買い換えようと思っています。 用途はBlu-ray・DVD・CDの鑑賞、編集です。 VAIOにBlu-rayやDVDに関するプリインストールアプリが一切なく バンドルソフト付きのものを購入したいです。 音楽の取り込みに加えて最近はアニメのBlu-rayを見たいので必ずBlu-rayが再生できるようなドライブ＆ソフトが必須です。 そこで BUFFALO BDXL対応 USB3.0 ポータブルブルーレイドライブ 編集・再生ソフト付 BRXL-PT6U3-BK が良さそうだと思いました。 これで大丈夫ですか。
イヤホンについて質問です。現在ゼンハイザーのIE7を5年ほど使用しているのですが、耳が慣れてしまったのか以前よりスカスカな音に感じてしまいます。 寿命とかあるのでしょうか？イヤーパッドの問題？ 3万ぐらいで現在のIE7と明確な違いがあるのでしたら買い替えも考えてます。 なるべくアンプとか使わず分厚い音が欲しいのと遮音性に拘りたいです。 オススメと特徴を教えてください。 気になる候補はIE80.SE425.UE900sです。
Razerみたいなカッコイイイヤホンって他にありませんか？
ipod touchの第7世代でPCにBluetooth接続しても音がipodのほうでしか出ません。以前は問題なく出ていました。PCはPC-DA770BARです。どなたか解決方法の分かる方いらっしゃいませんか？
ベースアンプに繋げたイヤホンから会話や音楽が聞こえるんですが大丈夫なんでしょうか。
itunesで映画を購入しダウンロード完了したんですが、見る事が出来ません。あとiphone6も承認は出来てるんですが、曲やムービーなど上手く共有出来なくなっています。詳しい方対処法を教えてください。宜しくお願いします。
Amazonでデジタルミュージックを購入したのですが、walkmanへの転送の仕方がわかりません。 いろいろとmedia goへの転送方法も検索はしたのですができないです。 詳しく教えていただけると助かります！
Amazonでデジタルミュージックを購入したのですが、walkmanへの転送の仕方がわかりません。 いろいろとmedia goへの転送方法も検索はしたのですができないです。詳しく教えていただける と助かります！ 画像つきで教えてください！ 写そうとすると、このソースからこの種類の項目をドラッグすることはサポートされていませんとでます
WALKMANのnw-s784をお風呂で水没させてしまいました。 落ちて2秒くらいでとり すぐにタオルで拭き分解し冷風を当て、今は乾燥剤と一緒にジップロックで保存しています。 冷風で乾かしている最中画面が点滅し、その後点灯しました それからずっと消えずに点灯しています 未だに消えません。 これは、修理に出す他ないですか…？
Monster Beats Studio のケーブルについてあるリモコンをiPhoneで使ってみたのですが、全く機能しません。 なぜでしょうか。 知っている方がいれば教えてください お願いしますm(_ _)m
ウォークマン（NW-S13K）に入っている曲の削除の仕方を教えて下さい。 MediaGoを使って曲を取り込みました。ウォークマンの曲を削除する時にMediaGoを使って削除すると知らず、MediaGoに入っている曲を削除してしまいました。 このような場合、どうやったらウォークマンの曲を削除できるのでしょうか？
音楽を車内で聴くに当たって 車は2006年式のミニクーパーです メルカリで買った画像のFMトランスミッターで、きこうと思ったのですが、説明書がなく、分かりません どなたか聴き方をよろしくお願い致します
日本電視台が見れません。ちなみにiPodtouchです。
ソニーのカナル型イヤホンでオススメありますか？ヴォーカルが聞きたいので、かまぼこ傾向のイヤホンがいいです。 予算は3000円〜4500円くらいです。
パソコンのiTunesにCDをインポートしようとしたのですが、曲は入れているCDと同じでも曲名や今年発売されたのに年が2012などCD情報がおかしいのですがどうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
ウォークマンNW-S785の録音機能についてウォークマンに録音機能を使って音楽をいれる場合、シンクロ録音でやると曲の始まり終わりを自動で察知してアルバム等も1曲1曲入れることができるはずです。 しかし、とあるアルバムを録音したところ、10数曲のうち2曲ほど曲の終わりが察知されておらず、次の曲が終わったときに漸く録音が終わるという感じになってしまいました。 何度試してもそうなります。 何が原因なのでしょうか？曲を聞いてみても、終わりが認識しづらいということはないのですが…
iTunes AACからaiffへ変換することは可能ですか？ データの大きさだけが変わりますか？ 音質も変わりますか？
Bluetoothオーディオレシーバーについて 先ほどBluetoothオーディオレシーバー（GH-BHARCシリーズ）をウォークマンと接続したのですが、イマイチメリットが分かりません。始めは、本体から離れていても再生等ができるので便利なのかと思ったのですが、本体から離れすぎると、音が飛んでしまいます。 良ければメリットを教えてください。
できるだけ早く回答お願いします。 youtubeにある音楽をアイポットに入れれますか？ 音楽といっても1時間くらいにまとまってるやつです。 それでも入れることはできますか？
２５枚！！！Free make video downroader というアプリで Ituensのライブラリに変換はできたのですが 曲が聞けません。 なぜでしょうか？
なんでiPod touchはカメラのシャッター音がiPhoneより大きいんですか？うるさいレベルです。
iPodtouch６世代をiTunsを使って復元しようとしたのですが いつものデバイスマークではなく画像のような画面が出てきました。 これだとやり方がわかりません・・・。デバイスマークが出るようにできないのでしょうか？ 音楽も入れたいし、復元もしたいし・・・。 わかる方ぜひお願いします・・・。
iPodの第6世代なのですが、使っていたPCが壊れまして新しいPCを買いました。 iPodを接続すると「フォーマットする必要があります」と出ます。フォーマットしたら今の曲は全部消えますよね？ 1曲だけ今のiPodに入れたいのですが、何か方法はありませんか？
iPodtouch6についてお盆に16ギガを買おうと思うのですが、男がピンクを買ったらおかしいですか？？ あと、店頭で値下げしてくれる店はありますか？
パソコンの中の音源 Ｍ4Ａファイルをボイスレコーダーへ同期で送信したんですが、ボイスレコーダーには 全然ファイルが見つからないと出ます。mp3の音でしか聞けないんでしょうか？その辺のところが分かりません。どなたか教え下さい。
パソコンのiTunesにCDから入れた曲をiPodに同期してもiPodに曲が入りません。どうすればiPodに曲を入れれますか？
ウォークマンについてですダイレクト録音時にビットレート値をMP3 128kbpsからMP3 256kbpsに変えると音質が良くなるとは聞いているのですが保存する容量も大きくなるものなのでしょうか？ それともう一つ、ダイレクト録音とCDからの取り込みどちらが音が良いのでしょうか？ 無知な質問ですみません この二つについて詳しく教えてください。
ソニーのウォークマンの初期化ができなくなりました。過去に初期化したのは３回ほどで最近できなくなりました。ボタンを押してもカチと音はするのですがどれだけ待っても充電しても初期化できません。強制的にでも初期化する方法などありますか？もし修理しようと思えば修理できますか？けっこう古いので。
ソニーのウォークマン、s738fにもともと内蔵されていた曲をご存知の方いらっしゃいましたら、わかるだけでいいので教えてください。 特に知りたいのが、女性が英語でうたう、ギターのゆったりした曲があったんですがタイトルも歌手名もわからず困っています…
HondaのGathers VXM-128VSX というナビについてなんですがiphone6で 接続して音楽を聴きたいのですが どうやったらいいですか？
beats mixr neon Blueを買おうと思ったのですが、調べた際にこのような画像を見つけました。 このヘッドホンは光るのですか？ 調べたら、光る、と言っている方も光りません、と言ってた方もいます。 どちらが本当でしょうか？
今音楽を聴くためのものが欲しいのですがiPodかウォークマンどちらが良いか教えてください
ウォークマンのフォルダ分けについて。ウォークマンのNW-S736Fを使っているのですが、x-アプリに取り込むときに自動的にフォルダ分けをされてしまい、それをあとから自分で区分けしようと思ってもできません。 今ラジオの録音やら邦楽やら洋楽が全部ごっちゃ混ぜになっている状態なので聞きたいものを探すとき少し不便です。 どうしたら自分でフォルダ分けできるようになりますか。
ウォークマンｆ８８６について質問です。半年くらい前にトイレに水没させてしまったNWF886を先日から充電コードにさしっぱなしにしていたところ、 本日、右下のｗの文字が光り、黒い画面の真ん中に赤い電池のマークが表示されていました。 このまま充電していれば起動できるかと思い、３時間以上放置して見ましたが、本体が温かくなるばかりで全然充電されていないようです。パソコンにつないでみても反応はあるのですが、充電は進みません。 一応古い歯ブラシで充電端子をこすってみましたが、もともと腐食はないのであんまり効果はありませんでした。充電コードに接続した状態で電源ボタンを押せば、赤い電池マークは表示されるのですが、起動はしません。いったいどのようにしたら起動するのでしょうか。
中古のiPod touchについてです。値段が安いので、ネットから中古のiPod touchの購入を考えているのですが質問します。 アクティベーションロックが掛かっていた場合は解除はどうすればいいのでしょうか？ ちなみにiPod touchの第五世代もしくは第六世代の購入を考えています。 ご存知の方は教えてください。
ipod touchに関しての質問です。当方電子機器の知識がそれほどないです。5ヶ月ほど前に水没したipodを、水没したその日から1ヶ月ほどジップロックに乾燥剤4袋入れてその中で保管し、それからずっと今まで放置していました。そして、最近充電器に繋いで電源ボタンを長押ししてみたのですが、反応がないです。やっぱり、逝ってしまったのでしょうか？それと、通電しないipodを充電するのは危険でしょうか？あと、もし逝ってるとしたらどの辺がヤられてしまったのでしょうか？ジャンクの部品移植などで直るものなのでしょうか？元々画面割れありの個体でした。すいません、当方無知なので詳しい方教えてください。お願いします。
iPod touchでポケモンgoがやりたいのですがgpsの感度があまりよろしくないので外付け、またその他方法で感度を上げる方法があれば教えてくださいよろしくお願いします。 予算は5000円程度で考えてます
Windows Media PlayerにCDの音楽の取り込みをしたのですが、一度Windows Media Playerを閉じたところ、音楽が表示されなくなってしまいました。保存とかあったのでしょうか？一度取り込みをしたためか同じCDでは取り込みボタンが使えないので、困っています。解決法お願いします。
ソニーのウォークマンについて今までソニーのウォークマンSシリーズを使っていましたが、今回Aシリーズ(ハイレゾ対応イヤホン付)を購入しました。 ハイレゾ音源を購入し、その付属イヤホンでさっそく聞いてみたのですが、音が詰まった感じがして広がりを感じません。同じ曲の圧縮音源も聞いてみたのですがやはり中音域ばかり強調して低音や高音の広がりを感じませんでした。音の好みもあると思いますが、試しに以前のSシリーズで同じ曲(圧縮音源)を聞いてみると、そちらのほうが音がいい(あくまで主観ですが)と感じました。 イコライザーなどを駆使してもなかなか好みの音にならず途方に暮れていましたが、ヘッドホン選択という項目があり、今回付属しているハイレゾ対応のMDR-NW750neに設定されていたのですが、もう１つハイレゾ非対応のMDR-NC31cも選択できたので試しにそちらの設定にしてみると、、、 劇的に音が変わりました！！！ 今までの音は何だったのか？というくらい「好みの音質」になり、ハイレゾ音源もSシリーズで聞く圧縮音源と明らかに違いがわかるくらいに良くなりました。 質問なのですが、 どうしてMDR-NW750neを使用して音楽を聴いているのに、ヘッドホン設定ではそのMDR-NW750neを選択するよりも、そのA27というウォークマンには付属していない、MDR-NC31Cに設定した方がいい音(高音から低音まで豊かな広がりを感じます)になるのでしょうか？ これはあくまで主観として自分の耳がそちらの音が好みなだけ、ということでしょうか？？
ウォークマン(NW-A16)を使用しています。それにポタアン付けてるのですが(FiioのQ1です)、最近ウォークマンがDockケーブルを認識しにくくなりました。Dockケーブルを認識せず音が出ないということが結構な頻度で起こります。これはDockケーブルの問題なのかウォークマンの問題なのかどちらでしょうか… Dockケーブルはオヤイデのちょい古いやつを使ってます。ウォークマンが認識した時は普通に音が鳴るので断線していません。 ウォークマンは充電も問題なく、PCとの接続も問題ありません。
Beats stusio wirelessで質問です。 Ancモードのやり方として電源ボタンとbボタンを同時に長押しとあるのですが 他の質問にあるような サー という音もしないし、何の変化も感じれません。音楽聴く時には確かに静かに感じてノイズキャンセリング機能が働いている感じがあるのですが、ノイズキャンセリングだけ だとあまり機能しているように思えません。 あと、長押し（1秒以上）すると電源が普通に消えてしまいます。 本来なら 電源が落ちる前に あ、今ancモードに入ったな とわかるものなのでしょうか。 多くなりましたがお願いします。
スマホで録画・ダウンロードした動画を、ウォークマンで再生できる形式にできるサイトなどはありますか？あったら教えてください。
以前PCが壊れたため処分し、新しいPCを購入し、現在は2年ほど使用してます。壊れたPCはまったく立ち上がらない状態だったので当時のiTunesを新しいPCに移行することが出来ませんでした。現在のiTunesには新たに曲などを取り入れ以前のiTunesのデータとは違う内容になっています。 ただ、以前のiTunesのデータがiPodに残っています。 このiPodのデータを現在のiTunesに移行することは可能ですか？ また移行した際、現在のデータが消えることなく、以前のデータを付け足す形で移行はできるのでしょうか？ わかる方是非教えて下さい。
カーナビについて知りたいのですが、今度新しくナビを買おうと思っているのですがオススメはありますか？メインは音楽を聴きたいので音質のいいやつがいいです！あとカロッツエリアのzh0999とcz900は具体的になにが違うのですか？どちらの方がオススメですか？いろいろわからないことだらけなのでどなたか知恵をお貸しください！！よろしくお願いします。
au決済、音楽について質問です。動画作りで自分の好きな音楽を入れたい時、iTunesカードを使って購入した音楽なら動画に入れられると思います。 けど、au決済で購入した音楽は動画の中に入れる事は出来るのでしょうか？ 説明がめちゃくちゃで申し訳ないのですが、教えて頂けたら嬉しいです。宜しくお願い致します。
iPhoneのボイスメモをiTunesに同期して、プレイリストからCDを作成しています。 音楽CDにしていて、今まで問題なく聴けていたのですが、急にCDプレーヤーで再生できなくなってしまいました。方法もCDディスクも同じです。 原因は何が考えられますか
iPod touchに、ついて質問です。 touchの、機能でカメラが追加されたのは、何世代目からですか？ 出来れば、外カメと内カメの両方、 教えて頂ければ幸いです。 回答お願いしますっ！
この条件に合うお勧めのイヤホンを教えてください・カルナ型 ・L字型プラグ ・リモコンマイク付き ・そこまで高価じゃない ・iPhoneで使います お願いします。
MicroSDにmp3ミュージックを入れて、mp3プレーヤーで聴くためには、何をどうしたらよろしいでしょうか？一番いい方法をどうか教えてください。よろしくお願いいたします。
今Windows7を使っているのですがWindows10に変えようか迷っています（もうすぐ無償でグレードアップできなくなってしまうので）でも今使っているSONYのウォークマンが古くWindows10に対応していないため、パソコンをWindows10にしてしまうとウォークマンに曲を転送できなくなってしまいます。 Windows7のままでいればいいのですが、2020年にサポートが終わってしまうんですよね？ サポートが終わってもWindows7を使っていたらどうなりますか？ 結局2020年になったらパソコンを買い替えるかWindows10にアップグレードするしかなくなるのでしょうか？ だとしたら今ウォークマンをWindows10に対応している新しいものに変える方がいいですか？ どちらかをするしかないですよね？
今ハイレゾを聴ける、プレイヤーを検討しています。今気になっているのは、Astell&Kern AK70とオンキョーDP-X1の2機種です。どちらが良いか教えて下さい。
bluetoothスピーカーについて教えて下さい。 ゲーセンで取ったスピーカーをiphoneと繋げて使っていました。http://hidekyan.cocolog-nifty.com/blog/2015/08/108-bluetooth-6.html 中華タブレット（TAB Q94）を購入したのですが、音量MAXにしても小さい為、 上記のスピーカーと繋げたいのですが、上手くペアリング出来ません。 一瞬つながるものの、すぐに切れてしまいます。 上記のサイトではペアリング出来るものと出来ないものがあったそうで、 Q94も出来ないに該当するのかな、と思いました。 ・スピーカー1個につき、接続出来るのは1個までなんでしょうか？ ・中華タブの取説にはbluetooth「対応」としか書いてません。 ・これを機にスピーカーを買おうかと思いましたが、見つけた商品の注意欄に 「Bluetooth Ver3.0とペアリング可能な機種に限る」とあって、中華タブが対応してるのか不安です。 ・音質はあまり求めていません。 ・台所使用なので音が大きくても割れない物が理想。 ・一番は安価（2000円程度）な事。 別に無線にこだわらないなら100円ショップでイヤホンにぶっさすスピーカーがアリですかね？ 100円ショップのは小さいので、音割れ必須かなと思うのですが、使用された方がいたら教えて下さい。
無音ＣＤって作れないですかね。 例えば街中でガヤガヤ五月蝿いときにイヤホンをすれば心地よい無音が広がる、など 無音を作り出すのは不可能なんでしょうか？？
今までWindowsパソコンを使っていたのですが、MacBook Airに変えました。Windowsパソコンでウォークマンの管理をしていたのですが、MacBook Airでウォークマンの音楽の入れ方等の方法が分かりません。Windowsパソコンは画面が割れてしまい電源はつきません。データは引き継ぐことは可能か、分かる方教えてください。お願いします。
素人な質問ですが、よろしくお願いします。パソコンに入れてるハイレゾとかの音楽を外付けハードディスクみたいな物に移して、いちいちパソコンを立ち上げずに音楽を聴く方法を教えて下さい。
i pod touch 私はパソコンとアンドロイド使用者でapple製品に詳しくありません 最近携帯で音楽を聴いていると電池の消耗が激しくそのためmp3プレイヤーを購入しようとしました。ウィンドウショッピングでmp3プレイヤーを探していると、i pod touchを見つけました ipod touchはi phoneと違って通信会社と契約せず、購入すれば自宅やフリーwifiでスマホのような通信が可能、という認識でいいですか？ 初期設定などは難しいでしょうか？ wifi接続やid登録（iphoneにあると聞いた）くらいなら簡単にできますが。 スマホでnico boxでの音楽も聞きたい。しかし普通のmp3プレイヤーでcd音源しか聞けなません。そこでipod touchiに魅力を持ちました。 ipod touchにもシリーズがあるのですか？お勧め及び各シリーズのスペックを教えてください またSDカードも必要になりますか？ 回答者様の回答に対し、さらに返信というかたちで質問したいので理解願います よろしくお願いします
BluetoothってONにすると何の意味があるのでしょうか？因みにiPhone6sです 充電消費は変化しますか？
iPodtouchで動くロック画面ってできますか？「正方形どん」と「picta live」を使ってやるやつです。 やってみたんですけど壁紙に設定する際にライブフォトっていうのがでないんです。 教えてください お願いします。
Bluetoothスピーカーについて質問です。 Ankerのsoundcoreはロック(ドラムがかっこいいやつ)を聴くのに向いてますか？
ipod touch の購入で迷っています。使用用途では音楽を聞くのと動画を見ることです。第6世代でない、第5世代でも、やっていけるでしょうか？また、容量は16gbで足りるでしょうか？
iPhoneのケースにiPodtouch第6世代を付けたいです。おすすめのiPhoneのケースと付け方を教えてください
iPod touchとiTunesが同期できません。充電はできます。 そして、Apple Mobile Device USB Driverをインストールしようとすると写真のようになります。しかし、ユニバーサルシリアルバスコントローラーにはありません。 どうやったら同期できますか？
music×studyのボカロ(理科、歴史)の動画を(ビデオとして)ウォークマンに入れることはできるのですか？ せめて音楽だけでも入れる方法はありますか？
いいヘッドフォンが欲しいです！予算は4万くらいまでで、主に室内用です 音質が良く、長時間つけていても耳が痛くならないフィットしたものがいいです 皆様のオススメを教えてくださいなm(_ _)m
iTunesの曲をXアプリに転送できません。iPhoneで購入した曲(「デバイス」に入っている状態)をXアプリに転送したいのですが、ドラッグアンドドロップができず、ライブラリに移動することも不可能な状態です。 どうすればよろしいでしょうか？
音楽機器、パソコン、スマートフォンとスピーカーを線で繋ぎたいのですが線の名前は何と言うのでしょうか？ またその線のオススメがありましたら教えていただけるとm(_ _)m
WALKMANが壊れたので修理に出したいのですがSONYストア以外の電気屋などでもできますか？持っていくときにはお金も必要でしょうか？
iTunes（12.4.2.4）からiPhone SE（iOS 9.3.3）に音楽が入りません。入れたい曲を選んで同期しても全部同期してもすぐに終わってiPhoneのほうに曲が入っていません。どうすれば入れれますか？
ポータブルヘッドホンアンプについてです。私はse846を使って音楽を聴いてます。プレーヤーはiPhone6sです。SONYのウォークマン、NW-A16も持っていますが、iPhoneと別に持つのが面倒くさくなってしまいました。そこでポータブルヘッドホンアンプの購入を検討しています。se846に合うポタアンを教えてください。私は自分好みにイコライザーをいじりたいのでそれも考慮した上で紹介していただければと思います。長文になってしまいすみませんm(_ _)m
iPodでも、ダイレクト録音出来ますか？
1GBのMicroSDにMP3に変換した曲(1曲あたり約5分)は何曲ほど入りますか？
iPod nanoの各世代に音質の差はどれほどありますか？ 例えば題5世代と題7世代とではどれほど違うのでしょうか。 できるだけホイールのついたnanoが使いたく
iriverのヘッドホンでak 380と接続する際ヘッドホンのakt1p やakt5pとlaylaやlayla2とではどちらが音質良いですか？やはり音質を求めるならヘッドホンですか？
iPhoneに音楽を入れたかったのですがどうやってもiPhoneのマークのようなものがでてこなくてネットでもいろいろ調べたのですがAppleiPhoneもApple Mobile Device USB Driverも出てきませんでした。 どうすればいいのでしょうか？
clipboxに保存している音楽をiTunesに移したいのですが、clipboxからPCに移す際にエラーが起きて保存できません。これはなぜでしょう？何か解決策を知っている方いませんか？カテ違いでしたらすみません
私は最近、｢SNOW｣をダウンロードしました。 ですが、何日たってもカメラ画面に移動せず、黒い画面のまま固まってしまっています。これは、なにか原因があるのでしょうか？？？ もしあるなら、その理由と、対処法を教えてください( ´｡pωq｡) ちなみに、私が使っている物はiPod touch ５世代です！
iPhoneから ウォークマンに音楽を転送をするにはどうやればいいですか？
自分のiPodがBluetoothに対応してるか知りたいのですがどうすればんかりますか？ また、非対応の場合どのようにすればBluetoothのイヤホンに接続できますか？ 何か買えばできる、と、聞いてのですが。。
以前iTunes で購入したプロモーション ビデオ パソコンを買い換えたら無くなった 再度読み込みどうすればいいですか？
大学の通信課程の英会話をPCにダウンロードしたものを、ipod, iphone6に電子メールで、送れますか？ 移す方法が有れば、教えてください。
かつてiPod touch 4世代めに最初から入っていたyoutubeアプリ（茶色のテレビ画面のロゴ）がすごく使いやすかったんですが、バージョンアップをして後youtubeアプリ（おなじみの赤いロゴ）になり使いにくくなったんですがもとに戻すことは出来ませんか？
iPod touch の第7世代は発売されるのでしょうか？今第5世代を使っているのですが、最近はすぐ落ちてしまいます。 回答よろしくお願いします。
ソニーのウォークマンｆシリーズを使っているんですがメールを送信してもこっちだと送信されているんですが相手の方に届いていません。どうすればいいですか？
iPod touchをポケットの中に入れて会話を録音したいのですがどうすればいいですか？ なにかオススメのアプリ等あればお願いします、そしてその際の注意点等も踏まえて教えていただけると幸いです、(録音できるであろうおおよその時間、バッテリーの減り具合ect
itunesからiPhone5sに曲を入れる時一曲だけ音源が入っていない時 CD→itunesだとちゃんとアーティスト名アルバム名曲名音源ははいってるんですけど itunes→iPhone5sにいれるとアーティスト名アルバム名曲名ははいってるんですけど音源がはいらずその曲だけ0秒みたいな扱いになって次の曲に飛ばされてしまうという曲が三曲ほどあります 同期して手動で入れ直してみても全然だめです、、、 原因や対処法を教えてください
iPod touch 第3世代について ios 5.1.1は最新ですか？
平成18年式のホンダCR-Vに乗ってます。純正HDDナビの音楽がハードディスクにいっぱいになったので消去しました。が、あらたにCDから録音できません。どうしてですか？
cmt-bt40でウォークマン再生ができなくなりました改善方法はありませんか？
ちょっとはお調べになってから物を言うべきです。 特に他人の意見を否定するときは、慎重になりましょうね。Bluetooth4.0と3.0以前の物は、そもそもの通信方式が異なるため互換性はありません。 例外として、両方とも搭載している製品であれば通信可能ですが、 ウォークマンs15はBluetooth2.1 EDRのみです。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?category=&id=4055
アップルストアについて質問です。 先日iPod touch第5世代を中古で買ったのですが、ロック画面を解除出来ず、約44年後までiPodは使用出来ませんと表示されていて、強制初期化をしないとダメな状態です。 そこで、強制初期化をしようと思い、家にはパソコンがないのでヤマダ電機のMac bookを借りてしようとしたのですが、調べた通りの手順にパソコンが表示されず、強制初期化が出来ませんでした。 なので、アップルストアに行って強制初期化してもらい、わからない事も一緒に聞いてこようと思ったのですが、その場合はアップルストアの予約は必要なのでしょうか？ 調べてみた感じ、修理は予約制なのはわかりましたが、これが修理なのかわからないのでどうしたら良いですか？ 文章がわかり辛くすみませんm(_ _)m
最近Macbook airを買い、Macx DVD Ripper Proというソフトで、音楽DVDを音源化しようと試みています。そこでDVDをmp3に変換し、iTunesに取り込んだ所、元の音より音が大きくなり、iTunesで再生すると激しく音割れしてしまいます。設定画面の数値を変更しても普通の音にはなってくれず、、 どうしたら良いでしょうか？ ウィンドウズのときは簡単にできたのですが、、
カセットテープ⇔CDの相合ダビング録音・再生が 出来る仕様のラジカセ、ミニコンポを安価で探しています 中古品、新古品等で売却を希望の方は宜しくお願い致します。
イヤホンで聞くのではなく、部屋でCDを流したいと思っているのですが機械に疎く、どのような物を買えばよいのか悩んでいます。どういった物を使うのがオススメかアドバイスを頂きたいです。・ヒーリングミュージックを掛けながらリラックスしたいだけなので音質に拘りはありません。 ・値段は3000円くらいでなんとかしたいです(家に旧式のウォークマンならあります)。 ・スマホはiPhone5を使っており、音楽を流している間もネットを使いたいです。 ・部屋をすっきりさせたいので、できるだけ省スペースのものが良いです。 是非、ご教授お願い致します。
ipod touchの充電について ipod touchの充電を行う際、充電ケーブルをauのガラケー用のACアダプタに繋いで使用したいと考えています。自分でも少し調べてみたところ、ACアダプタのスペックによっては出来る物と出来ない物があるということを知りました。そこで質問なのですが、次に書くスペックの物でipod touchが充電できるのか、充電して大丈夫なのか教えて頂きたいです。(apple純正が一番確実なのは分かってはいますが、普段滅多に出番が無いガラケー用をipodにも使えたらなと思いました。) 入力 AC100～240V 0.14A 50～60Hz 出力 DC5.0V 1.0A
iPod nano 初期の機種のカバーについて。10年前に購入したiPod nano (1st generation)が大好きで使い続けているのですが、つけていたシリコンカバーが破れてしまいました。 取り替えたく、いろいろ探したのですがこの機種に合うカバーを見つけられませんでした。もうどこにもないのでしょうか。 どなたか、売っているところをご存知の方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
CDを192kbpsでmp3化するときに、ステレオモードをジョイントステレオとすることに意味はあるでしょうか？ それとも、通常ステレオモードのほうがよいですか？ 使うソフトはiTunesです。
イヤホンについて 閲覧ありがとうございます。 イヤホンについてお聞きしたいです。 画像のイヤホンはどこのものか知りたいです。小さく画質が荒いですがどうしても知りたいです。
ギターアンプについて小さいアンプから大きなアンプに繋ごうとしているのですが、小さいアンプにoutputがないので、イヤホンの所から、大きいアンプのinputに接続しようとしているのですが、こうした場合、音質の低下など何か問題は起こりますか？
ミキサーからアンプ一体型スピーカーへの接続ケーブルについてです。フォンプラグ━ピンプラグのケーブルを制作しようと思い、たいして深く考えずに、安いスピーカーケーブル(ビニール平行線)を購入しました。 ですが、サイトを観ているとビニール平行線を使うとノイズが乗る、だとか、機器が壊れると言った意見もあります。 長さは1mですがやはりちゃんとしたマイクケーブルのようなシールド付き２心線を使用した方が良いのでしょうか。 回答をお願い致します。
ヘッドホンについてヘッドホンを買おうと思っています 予算は1〜3万円位です ヘッドホンは買ったことがありません 中・高音が綺麗なヘッドホンがに決めたいと思っています 地方なので電気屋さんに行ってもなかなか種類がありません iPhone iPod を使っているのでApple 製品対応や Bluetooth 接続のヘッドホンになるべくしたいなぁと 思っています デザインは特に気にしません 初心者なので詳しく説明してくれると助かります どんなヘッドホンがあるか教えてください
イヤホンのおすすめを１０００円以下と２０００円以下二つ教えてください 特にほしい機能はありません ご教示お願いします
昨日夜眠れなかったから、ヘッドホンで音楽を聴いて居るんだけど、ビクターのHA-MX10Bをスマホで、聴いて居るんだけど、これってSONYのMDR-CD900STよりも、音良いの？
アイポットタッチに穴があきました。ダーツであけました。治りますかね？
Windows 10 Anniversary Updateを元に戻せませんか？パソコン初心者です。 夜中、Windows 10 Anniversary Updateを行っておいたところ、今朝になってウォークマンをUSBケーブルで繋いでも正常に認識されなくなりました。繋ぐとフォーマットを求められ、キャンセルすると --------------------------------------------------------- F:\にアクセスできません。 このボリュームは認識可能なファイルシステムではありません。 必要なファイルシステムドライバーがすべて読み込まれているか、ボリュームが壊れていないか確認してください。 --------------------------------------------------------- などと表示されるようになりました。 よく分からないのでSonyのお問い合わせ欄で問い合わせましたが解決せず有償修理を勧められました。 未だになぜ一夜で壊れるのかと納得しておらず、これはWindows 10 Anniversary Updateを行ったからではないのかと怪しんでいます。 もしかしてと思いバックアップしていないか確認しましたが、バックアップは見当たりませんでした。 できることなら、アップデートする前の状態に戻したいです。 どなたか、戻す方法を知っていたなら教えて頂けないでしょうか。
イヤホンの音質を上げる方法で、飲料水に浸すという方法を見たのですがどうなんでしょうか？効果はあるのでしょうか？また、イヤホンが壊れたりしないのでしょうか？効果が出た人は実際にどのような効果が出ましたか？教えてください！
今はWALKMANを使っていてＸアプリで楽曲を取り込んでいるのですがAKシリーズにプレイヤーを変えるか検討しているのですがＸアプリで取り込んだ楽曲をAKシリーズなどの他社製音楽プレーヤーに入れる方法はありますか？
WALKMANの中の入ってる曲を消すのってどうやってするんですか？
ネット世代はおじいさん世代よりも右寄りになるのはなんでなんすか？
どのDAPがおすすめでしょうか？音源はmp3(320kbps)で、ハイレゾ無し、ジャンルは様々あります。 圧縮音源というのと予算の都合上、Fiio X1、COWON PLENUE D、SONY NW-A25を検討しています。 ご意見宜しくお願い致します。
Bluetoothの相性について。 BOSEのサウンドリンクミニと、ウォークマンnw-s784とのBluetoothの相性はどうなんでしょうか。問題なく聴けるんでしょうか。ウォークマンは持っていて、スピーカーを買おうと思っています。 サウンドリンクミニが、結構なお値段するので、ちゃんと調べてから買いたいと思ったので質問させて頂きました！ 回答よろしくお願いします！
カナル型イヤフォンを探してます。 いままで使用していたのがメーカー名不明のモノですが、とても使用感がよく気にいってました。 カナル型がいいのですが、お店に見に行くと何だかふわふわしたスカートのような差し込みばかりです(ｰ ｰ;) もっと耳にブスっと差し込むようなものは無いのでしょうか？
CDドライブが表示されなくなりました。 レノボG570を使っていて，先月末にぎりぎりでwin10にアップデートが間に合い７から１０にしました。昨日ウォークマンのXアプリでCD書き込み作成中に後半エラーが出て書き込み中止となり，Xアプリのバージョンが合わないのかなと最新にバージョンアップ（5.1～→6.0）再起動したらCDドライブが見つかりませんでした。 win10にしたらいろいろと不具合（動きが遅くなるなど）があったので，仕方なくwin7に昨日戻しました。しかしCDドライブはエクスプローラーからも表示されません。ドライバーの書き換えで出ないのでしょうか。ドライブ開け閉めするとCDはグーンと音をたてて回っていますので電源は通っています。しかし，表示されません。ドライブ自体は壊れているわけではないと思います。何か解決策ありますか。宜しくお願いします。他にもG580のPC2台ありますが，全く問題なくwin10で動いています。しかもwin7の時より速いです。 アドバイスお願いします。
ヘッドホンかイヤホンを買おうと思ってるのですがApp storeにある音楽アプリでも音質とかは変わりませんか？またBluetoothというのはAppStoreの音楽アプリでも使えますか？
iPod touchオフラインアクションゲームてありますか
耳に心地良い音質はどういうものですか？ICレコーダーを探してます。バンドやってるんで、その練習にもとりたいです。会議の議事録用にもとりたいです。 １万円以下でいいものありますか？
今、logitecのlbt-ar120というBluetoothを使っているのですが、最近2個目を買いました！ 1つ目はなんら問題ないのですが、新しい方がペアリングをしてもまったく音がなりません、、 起動音の“ポピピ”という音も音楽も聞けません、、 でもボタンを押すと一時停止したりできます！ どうしたら音楽が聞けるようになりますか？
iTunesで音楽を入れた時に、アーティスト名が一つのCDで違う時、うまくいかないじゃないですか？ あれってどうやって直すんですか？
ウォークマンとヘッドフォンを買おうと思っています ZXシリーズなどいろいろありますがZXシリーズはとてもいいそうですが６万もして高いのでほかのシリーズにしようと思っていますですがいろいろあって悩みます 予算は１万円くらい以下です 予算を超えていても一応おすすめするものを教えてください できるだけ性能がいいものがいいです ヘッドフォンは性能が良い安いものがいいです 早めに回答お願いします
Androidで同時に音楽を再生してそれを 保存するアプリありますか？
media goで形式をFlacにしてCDを取り込むと 無損傷圧縮と出るのですが、本当に無損傷になってるんでしょうか？ 調べて見るとこれが出来るソフトは限られてるようなんですが・・・ もし無損傷ならFlacからWAVに変換するのと もとからWAVで取り込むのとで音質は変わらないはずだと思うのですが 実際はどうなんでしょ？ WAV至上主義の方ではなく ファイル形式や音に詳しい方 ご回答お願いします。
知り合いからウォークマンのＺシリーズを貰いましたWi-Fiに繋げてマーケット(Playストアのことですかね)を起動したのですが強制終了されてしまいます。 どうすれば使えるようになるでしょうか？
Amazonで評価が高かったので、allimityというワイヤレスイヤホンを買いました。実際音を聞いてみると、まず電源がついたときの音がとてもうるさく、音楽を再生した時もうるさすぎてとてもじゃないけど聴けません。最小の音量でも音漏れするほどです。 iPhone側の音量もイヤホン側の音量も最小にしています。最小の音からさらに音を小さくしようと、iPhoneやイヤホンのマイナスボタンを押すと音楽が止まってしまいます。 これって故障ですか？ この状態だと使えないのですが、返品はできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
私の持っているアイポッドが古くてBluetoothの機能がついてないので、JETechのH0783っていうBluetoothのイヤホンと同メーカーのT2030という送受信ができるBluetoothのトランスミッター＆レシーバーを買いました。説明書が英語だけとの事でしたが、大丈夫だろうと購入しましたが上手くペアリングが出来ません。 iPhoneとはペアリング出来たのですが（当然ですがf^_^; ）、このトランスミッター＆レシーバーとは出来ません。 英語力が高ければ理解出来るのでしょうがサッパリ分からずお手上げです。 どなたか助けて頂きたく思います。 宜しくお願いします。
walkmanに転送したＭＰ３の音楽が聴けません。ＷＡＬＫＭＡＮ：ＮＷ－Ｓ６３９Ｆ 日本で購入 ＩＣレコーダー：ＩＣＤ－ＰＸ３３３［ソニー］ ヨーロッパで購入 ＯＳ：Windows１０ ヨーロッパで購入 アプリケーション：Ｍｅｄｉａ Ｇｏ 以上の条件でレコーダーで録音したものをＭｅｄｉａ Ｇｏのライブラリに落とし、ＷａｌｋｍａｎにＤ＆Ｄしたのですが曲がありません。と出ます。ミュージックフォルダです。レコードフォルダにもＤ＆Ｄしてみましたが同じ結果でした。 録音されたデータはＭＰ３です。一つの長さは1時間半ほどでデータは１４０ＭＢほど。写真や動画などは入ります。リセットも試しました。 何がダメなのか教えていただけますでしょうか。 よろしくおねがいします。
よくイヤホンで音楽聴くのは難聴になるから良くないとか イヤホンで音楽聴くのは一日１時間まで大丈夫でそれ以上聞くと難聴になりやすくなるなどと聞きます。自分はタブレットなどで音楽を聴くとき、音量を一番小さいのにして聞いています。でも、一日２時間くらいは聴いているかもしれません。 これは難聴を助長させる行為ですか？ または将来的に著しい聴力の低下を招くものですか？ もしそうでしたら、改善すべき点はありますか？
相手の車のFMトランスミッターと混信してしまいます。 普通にFMラジオの番組を聞いているのですが、妨害電波が入ってきて不愉快です。どうすれば、相手にFMトランスミッターの周波数を別の周波数に変えていただけるのでしょうか？ ちなみに、この件を警察に相談しましたが、ほぼ門前払いでした。
医療現場での音楽療法用に、音楽プレーヤーを探しています。おすすめの方あれば教えていただきたいと思います。 ・歩行しながらでも聞ける。 ・外部に音がでる。 ・曲を入れやすい。出来ればPCから直接入れられる。(職場での操作となるためitunse等の使用はできない) 以上の機能が備わっているものが望ましいです。よろしくお願いします。
PCM-D100を１２月にソニーストア大阪で購入しようと思います。そこで質問ですがＤＳＤ録音した音楽を再生した音質音はどのように分かりますか！！
先日、HUHD HB-328LというBluetoothのヘッドホンを購入したのですが、いきなり左の音がならなくなりました。 乱雑な使用はしていませんし、買って２ヶ月くらいしかたっておりません。 ヘッドホンに詳しい方、原因などBluetooth特有の理由などありましたら教えていただけると幸いです。
iPod touch６を購入する予定です。 以下について教えてください。 ①公式オンラインとAmazonどちらでの購入をオススメしますか？ 公式オンラインの方が安心ですが、Amazonの方が安く済むので迷っています。オススメする理由も教えてくださると幸いです。 ②Amazonで購入した場合、あとからApple care＋に加入する事は可能か。※可能でしたら方法も教えて頂けると幸いです。 自分なりに調べましたが分からなかったので、分かりやすく教えて頂けると嬉しいです。 質問の回答以外のコメントはお控えください。
大至急教えて下さい！画像のポータブルDVDプレーヤーをメルカリのようなサイトで3500円で購入予定なのですが、アマゾン？では全然評価が良くないようです。しかしもう話がだいぶん進み、購入とゆうような流れになっております。そこで、このような商品にお詳しい方や、家電が大好きな方、または電気屋さんの方などのお力、知恵を貸していただきたいのですが、どんなことを要チェック項目として相手の方に聞いたらいいですか？今日のやり取りで、私から相手方に、この商品の動作などいろいろチェックしてから問題なければ購入すると言ったところ、お互いのチェック項目が食い違いがあると嫌なので、私がチェックしてほしいところを思いつくだけ書いてチャットの方で連絡してほしいと言われました！素人なので肝心な絶対これだけは書いておいたほうが良い、とゆう要点が判りません。よろしくお願いします！
iPhoneのスピーカーでおすすめのものを教えてほしいです。・予算は7000円以下(12000円以下なら考えます) ・6帖程の部屋で使います ・Bluetooth対応付きだと嬉しいです ・聞く音楽は主に邦/洋ロック、EDM系です ・ノイズ音やピー音などは気になってしまう人です ・音質は良いものであると嬉しいです よろしくお願いします。
ipad mini 3について 音楽や動画、電子書籍等を沢山入れたいので一世代前で、ある程度安いipad mini3 128gbをヤフオクなどでの購入を検討しているのですが、 ios9.3.3を搭載しているipad mini3の快適さはどの程度のものなのでしょうか？ 特にibooksでまともに本を読めるのかどうかが気になっています。 ipod touch5だとibooksを立ち上げてから本を選んで開くまでに10数秒はかかり、それでも画像を読み込まずに真っ白になるという有様です。 そのような動きの重いものだと嫌なのでどうか御意見をお願い致します。
dBpoweramp CD RipperにてCDを96KHz/24bitで取り込んだものをPCM_DSDconverterでDSD128に変換した際に音源によっては数秒～数十秒ノイズが出ることがあります。一貫性がないため対策に困っています。同じような状況の方、対応法がわかる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。宜しくお願いします。タスクマネージャでPC負荷が100％に達していることと関係があるのでしょうか？ スペックは以下の通りです。 LENOVO T530 OS:Windows10 home 64bit CPU:intelCore i7-3520M 2.90GHz メモリ:16.0GB
現在AGPtEKというオーディオプレイヤーを使用しています。 日本語の曲を入れたら文字化けしてしまったので、ファイル名をUnicodeに変換したところ、曲名は表示されるようになりました。 でも、全曲を表示すると曲名は表示されるのに日本語のアーティスト名、アルバム名が表示されなくなってしまいました。 日本語のアルバムやアーティストが探せず、全曲から目的のアーティストの曲名を選択して再生しているのですが、曲がいっぱいで探すのが大変です。 フォルダ名をUnicodeにすればなおるのでしょうか？また、変換するにはどうしたら良いですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
ウォークマンとBluetooth・ノイズキャンセリング機能付きワイヤレスイヤホンの組み合わせを考えているのですが操作と反応のずれというのはどれくらいのものでしょうか？例えば、英単語一つ分くらいのごく短い部分にABリピート機能を設定するような操作は難しいでしょうか？ また、ノイズキャンセリング機能はワイヤレスの場合、ノイズの低減度合いは、有線と比べて落ちたりするのでしょうか？
高2の子が、ヒアリング勉強するのに、CDプレイヤー必要と言われ、あんまり高くないもので使いやすいメーカーがあれば教えてください。 サイト探してたが、悩んで買えず、でもやる気になった子に早急に準備してやりたいです。 後、CDラジカセあるのですが、しばらく使っていなかったので、いざ聞いたか、時々音飛びます。 こんな時、CDクリーナーでなおりますか？ 以上教えてください。お願いします
オススメのBluetoothのヘッドホンありますか？
イヤホンの形で、一番耳に悪影響を与えないのはどのタイプのイヤホンですか？
ウォークマン用のノイズキャンセリング(以下、NC)イヤホンの延長コードに関して質問です。 現在MDR-NWNC33(写真参照)のNCイヤホンを使用しているのですが、延長コードの不調が原因で片方の音が出なくなり、代わりに持っていた延長コード(NCのものとは違い、端子部分のラインが2本だけのもの)を使用してみたのですがNC機能が働きません。 仕方なく家電量販店に行ったのですがNCイヤホン用の延長コードは売っておらず、ソニーの付属品注文サイトでメールにて注文しようとしたのですが、値段が2376円、送料込みで3000円もするので買うのを躊躇っています。 そこでお聞きしたいのですが、 ・ソニーの純製品以外でNCに対応した延長コードはありますか？(もしくは動作確認済みのもの) ・もしくは純製品の延長コードを安く買う方法(中古品しかないですかね…) もしご存知でしたら教えて下さい。
【iTunesについて！】前に使っていたパソコンを捨ててしまい、新しいパソコンでiTunesをダウンロードしてIDとパスワードを入力したらちゃんと私のアカウントが出てきました！ しかし、iTunes Storeで購入した曲は全部表示されているもののCDからインポートした曲は1曲も表示されていません。 この状態でiPodと同期すると、iPodに入っているCDからインポートした曲も全部消えてしまいますよね？ どうすれば復活するのでしょうか…
SONYのネットウォークマンについて。 いつもCDをSonic Stageに取り込んでネットウォークマンに転送してるのですが、同じような手順で転送しようとしたらSonicStageのほうには転送した側にCDタイトルが出てるのですが、ウォークマンのほうにはそのCDタイトルが出てきません。 一つ気になるのはウォークマンをUSBから抜いたとき、ウォークマンの画面に「転送中に接続を中断された可能性があります。対応ソフト、機器と接続し、データを転送し直して下さい」とでます。 何度転送しても同じ画面になり、転送がされていません。 SonicStageのほうにはタイトルがでます。 故障ですか？ 故障でなければ何がいけないのでしょうか？ 何か対応策はありますか？ 急いでいるのですが、何日も同じことの繰り返しで困ってます。 ちなみにだいぶ古い型で、NW-S744です。
ウォークマンのアーティストが（不明）と表示されてしまいます。 ウォークマンのAシリーズを購入しました。MacBook ProへCDを取り込みContentTransferでウォークマンへ転送しました。 アーティストやアルバムの設定はどのようにすればよいのでしょうか。 宜しくお願いします。
iPodからWALKMANにかえましたiTunesではiPodに音楽を入れるとき パソコンのなかに入ってる曲をチェックしてからiPodに入れられます しかしMedia GoでWALKMANに曲いれたいときにチェックがなくて、パソコンに入ってる曲全部が入ります 家族と共同に使ってるのパソコンなのでいれたくない曲もあります、 どうすれば自分が好きな曲だけWALKMANにいれられますか
iTunesからiPhoneへの音楽の同期が出来ません iTunesからiPodへの音楽の同期は自動でできるのですが、iTunesからiPhoneへの音楽の同期ができないのです。知り合いに聞いたら、「同期」をクリックすればいい」というのですがその「同期」の表示が出てきません。 どこかに「同期」という表示があるのですか？ 見つからないので教えてください。
iPodtouch6sを使っています、 イヤホンが欲しいのですがオススメのイヤホンはありますか？ 予算は2万5千円です。
ゲーセンでMP3プレイヤーをゲットしましたが、充電器の形状がわかりません。どのような物を使えばいいかと買える場所を教えてください。おねがいします!
ヘッドフォンで音楽を聞いてるんですけど、片方しか聞こえないですどこが悪いんでしょうか……前にもこんなんあったんですけど、いつの間にかなおってました。 電源切っても一回抜いても無理だった。。
自分はiPodを使っているのですが、塾で親との連絡手段がなく困っています。塾の先生にWi-Fiを貸してもらいたいのですが、貸してもらえますかね？また、どういう風にお願いしたら貸してもらえますか？
iTunesでアルバムアートワークを入手しようとしたらこうなってしまったのですがどうしてでしょうか？入手できるものと入手できないものがあるんです、、、
ダンスの練習用に、 下記の条件にあてはまる『持ち運びが出来るCDプレーヤー』を探しています。 もしあれば、メーカーと型番を教えてください。 ①好きなところに戻って、再生が出来る。②音程を変えずに、再生速度が変えられる。 ③教室で使えるよう、ある程度大きな音が出る。 （持ち運び希望なので、出来ればスピーカー付きが希望） 上記の条件のうち、①と③は必須なのですが、 条件に合うものはあるでしょうか。 よろしくお願い致します。
ハイレゾ対応のイヤホンについて教えてください。 現在SONYのXB90EXを使っているのですがハイレゾ対応イヤホンに買い換えようと思案中です。オススメを教えてください。
イヤホンについているこの道具？の名前を教えてください。
ポタアンについて。現在iphone直挿しで聴いてますがイヤホンのグレードアップに伴い、アンプを導入しようと思ってます。 iphoneは6sでなるべく共に携帯できるサイズが良いです。 イヤホンはSE535です。 2万前後ぐらいで音質が良いものを教えてください。
AK Jrについて 現在iPod touch 5で主に音楽を聞いております。近頃動作もかなり不安定になり最悪音飛び？のような現象も発生します。そこで、AK Jrに買い換えようと思っているのですが、パソコンなどを使ってiPod touchのようにYouTubeの動画を音楽ファイルに変換して普通の音楽として聞くことはできませんか。
オーディオには素人なので、簡潔に教えて下さい。 プレイヤーに6Ωスピーカー15台をケーブルで繋いで再生すると音が途切れて安定しません。 こう言う場合、プレイヤ→アンプ→6Ωスピーカー15台の順で取り付けると正常に再生出来るのですか？ １台のプレイヤーで15台のスピーカーを再生する方法があるなら詳しい方教えて下さい。
DP-X1をPHA-3にUSBデジタル接続させたいです。 どのケーブルを使えばよいか教えてください。
先日アイリバーのAK100IIを購入した者ですが、今までずっとiPodだったので曲の入れ方がわからずとても困っています！知っている方がいればぜひ教えてください！よろしくお願いします‼︎
1.iPhone+音楽アプリ(kaiser tone)+ポタアン(jvcのSU-AX7)2.ウォークマン(zw2) ※ヘッドホンはha-sw2を使います。 どっちがいい音でますか:;(∩´﹏`∩);: 音の聞こえ方好みは人それぞれとかそもそもいい音の定義とはとか硬いこと言わず皆さんからどちらを選ばれるか意見をおしえてください
音楽にこだわってみよかな？って思ってウォークマンを買おうと思ってます。けどアンプやらヘッドホン、イヤホンやらケーブルとかたくさんあって素人の自分にはさっぱりわかりません(´；ω；`) まだ学生なんで安価でなおかつ高音質（ハイレゾとか）なので何かオススメの組み合わせありませんか？ さらにミニコンポとかも自分の家が集合住宅なんでヘッドホンで聴きたいのですがそれにもヘッドホンアンプって必要ですか？アドバイスくれたら嬉しいです。 長文すみませんm(_ _)m
ウォークマン専用Bluetooth対応アクセサリーMDR-NWBT20Nはワイヤレスですか？
iPod nanoを久しぶりに充電して起動したらこの表示が出て動かないんですけど、どうしたらいいですか？
ipodのイコライザのflatの意味がよく分からないのですが、これはイコライザをオフにした状態と音質的な違いは何かあるのでしょうか？ (音を聞いた限りではflatの方がオフよりも細かい音まで聞けるような、全く同じ音質なような、よく分からないのですが。)ipodのイコライザのflatの意味がよく分からないのですが、これはイコライザをオフにした状態と音質的な違いは何かあるのでしょうか？ (音を聞いた限りではflatの方がオフよりも細かい音まで聞けるような、全く同じ音質なような、よく分からないのですが。)
ソニーのNASD500HD の音楽コンポで、CDのディスクトレイが開きません。 どのようにすれば、開きますか？
今日このワイヤレスイヤホンを買ったのですが、＋ボタンかと思いこの横にある･･と･のボタンのところを押したのですがピーという音しか鳴らず何も起こりませんこのボタンはなんなのですか？教えてください
質問させていただきます！ いまトヨタのBB2006年モデルの車にのっているのですが前にバッテリーがあがってしまって以来ナビがCD等をよみこまなくなってしまいました。 車で音楽をよく聞くのですが聞けなくなってしまいました。 前まではBluetoothでやっていたのですがナビがつかえないと音楽がきけませんでした。 なのでなにか音楽機器？ステレオ？スピーカー？コンポ？なんていうのかわかりませんがそういうのを買って車において聞こうかなとおもっているのですがどーなんでしょうか？ またもし買うなら何がオススメでしょうか！ それ以外にもオススメの方法があればしりたいです！ どなたかお願いします！
予算５万でおすすめのヘッドホンありますか？一応電気屋を見てきたのですが、オーディオテクニカか、SONYで迷っています。 自分はSONYの方が音質が良いと思ったのですが、値段がオーディオテクニカの方が安かったので、迷います。安くて良い物の方がやはり良いので。 オーディオテクニカのヘッドホンもピンキリですが、自分が目をつけているのは2万程のものです。 主にゲームする時に使用します。 ワイヤレスではなく、有線のもので、周りの音が聞こえにくい、耳が痛くなりにくいものが希望です。
iPodを使っています。 昔は我が家にWi-Fiがなかったので、itunesにCDを入れ、ジャンルやアーティスト、曲名は手で打っていました。すごく面倒で…。 去年くらいからやっとWi-Fiが入り最近のものは細かな情報やCDジャケットも入るようになりましたが、過去のものを編集するにはどうしたらよいのでしょうか？ 時間がかかるけれどやり直せば良いのではと一度マイミュージックからアルバムごと消して、そのCDを入れ直すと前のデータが出てきてしまいます。 どなたか回答よろしくお願いいたします。
日産ジュークで純正のナビで 今までiPodnano第5世代を 繋いで聞いてたのですが 今日エンジンかけたら いつも音楽がかかるのに かかりませんでした きちんと接続されていて画面にも iPodの画面が出ているんですが 再生ボタン押しても再生されません 接続を抜いてiPod単体では音楽は再生されるんですが繋ぐと出来ません なぜでしょう 教えてください
BluetoothスピーカーとBluetooth送信機のペアリングについて Bluetoothオーディオ送信機(iBUFFALO BSHSBT02BK)とBluetoothスピーカー (Anker SoundCore A3102011)のペアリング方法について質問です。 テレビの音声をBluetoothオーディオ送信機で飛ばして、Bluetoothスピーカーで聞くために購入しましたがペアリングが出来ずに困っております。 送信機、スピーカーともペアリング状態にしてみても接続されません。 Amazonの口コミ等で見たときに、Anker SoundCoreと他の送信機でのペアリング実績があり接続可能かとは思うのですが。 何方か方法ご存知の方ご教授ください。 宜しくお願いします。
車のFMを通して音楽を聞けるトランスミッターに関してですが(Bluetooth)周波数を合わせてもたまにノイズがでます、その時に手の平でトランスミッターの機械周辺を覆うようにするとノイズがなくなり、キレイに音楽が聴けるようになります、なぜでしょうか？ そして、人間の体と同じような素材のもので覆えばノイズがでなくなり、心地よく運転できるのではないのかなと考えています、なにで覆うのがいいでしょうか？
PCに音楽を保存したいんですが無料で音楽をダウンロードできるサイトおしえて下さい
現在MP3を探しているのですが、みなさん紹介していただけませんか？使用用途は、英語学習、自転車通学中に聞く、です。 欲しい条件は、 ①曲が多くてもトラック探し大変じゃない ②持ち運びが楽(コンパクト、クリップ付き) ③プレイリストが簡単に作れる。(パソコンからでも、等々) ④再生速度変更可能(遅くも早くも) ⑤曲の管理がD&D(外部デバイスとして判断される) ⑥Bluetooth付 ５と６はなくても構いません。 どうぞよろしくお願い致します。
交通安全標語を考えています。スマホをいじることとイヤホンで音楽を聞くことが 命よりも大事ですか？ というようなニュアンスにしたいのですが 何かいい案ありませんでしょうか？
音ゲーのsuper star smtownというのを、iPhoneからiPod touchにデータ移行したいのですが、どうすればいいんですか？ Apple IDは同じものを使っています。
教えていただいただきたいです。 先日、親戚の方からmarantz model1 model8 パラゴンをいただきました。 高価なものですがもういらないとのことなので頂きました。私自体、柔らかい音の音楽などは聞かず、 聞くものはロック、ポップ、パンク、ソウルなどの音楽しか聴きませんので繋いで流しても居心地の悪い音しか流れません。（初心者のレベルなどもあると思うんですが、宝の持ち腐れです。 、アンプや、スピーカーに関しての知識はほとんどないと考えてください。） 持ち主だった方から、どれか一つを残して売ってしまって自分の好きな音楽のジャンルの音が 出るものに変えてしまえば？といわれています。（残す候補はパラゴンかmodel1を残そうかなと思っています。） 音楽を聴くことは大好きなのですが機械に関しては全く疎いです。 40万円くらいで環境を作りたいのですが推奨いただけるセットなどありますか？JBLの4319とかどうなのかなと考えていましたが全くわかりません。詳しいご意見教えてください。
iTunesでiPhoneを同期する事が出来ません。 前にもあったのですが、その時はiPhoneのアプリの設定でどこかをオンにすれば使えました。 その場所を忘れてしまったので 分かる方がいたら教えてください。お願いします！
スピーカーを購入しようか迷っています。学生です。 自分はいつもウォークマンで音楽を聴いているのですが、最近はより良い音や迫力を求めるようになってきました。 そこで、 そのウォークマンとBluetoothなどで接続できて尚且つ迫力があったり、音質の良い機器を教えてください。 性能の違いとか、お金の面とかを考慮していただけると幸いです。。
ウォークマンNW-E507ユーザーです。SonicStage CPでしか音楽をインストール出来ず、かつウィンドウズ１０で動かない（私のメインパソコンはウィンドウズ１０）と知り、途方に暮れています。 そこで質問です。NW-E507に音楽を転送するにはどうすればいいでしょうか？。 何か知っている方。回答を宜しくお願いします。
MP3ウォークマンのデータ復旧について SONY製のMP3ウォークマンの電源が入らなくなってしまい、 中に入っている音源を取り出せず困っております。いろんな業者に当たってみたものの、15万円程度の初期調査費用がかかると 言われ、びっくりしました。 同じようなご経験者がいらっしゃいましたら、 もっと安くデータを取り出せたとか･･･そんな情報をいただけないでしょうか？
BRAVIAの40インチらしいのですが こちらの型番が知りたくて、詳しい方教えて下さい。 SONY ソニー BRAVIA ブラビア 型番
iTunesについてiTunesを最新版にしたら同期が出来なくなってしまいました。しかも、今まで認識されていたiPod touchすら認識してくれず、同期が出来ません。上のバーのミュージックという表示のよこにiPod のようなマークが出る、と書いてあるのですが、それも出ません。最新版を更新したり、再起動したり、充電をMAXにしたり、USBの挿す位置を変えたりといろいろ試したのですが全く反応がありません。 新しく買ったＣＤをiPod touchに入れたいのですが、入れることが出来ません。 どうしたらiTunesがiPod touchを認識してくれるのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
YahooBoxにある音楽ファイルを、iTunesに入れるのはどのようにすればいいのでしょうか？古い質問に同じようなものがありましたが、そのお答え通りではできませんでした。 どなたかお分かりになる方、よろしくお願いいたします、
ソニーウォークマンとXアプリに詳しい方、教えてください。 なぜか、ウォークマンに取り込んであるはずの楽曲アルバムの中で、PCと接続した際にXアプリに認識されない？（ウォークマン内には間違いなく蔵曲されているのにPCの画面にはウォークマン楽曲リストとして表示されない）ものがあります。 私は全ての楽曲をCDからの同一圧縮形式にてコピーしていますので、特定の楽曲のみ表示されないことが腑に落ちません。 なぜこのような現象になるのか、ご教示お願いします。
Walkmanの種類について質問です。現在、NW-S754シリーズを使用しているのですが、充電の持ちが悪くなったため買い替えを検討しております。 しかし、Walkman は上記のものしか使用したことが無く、知識に乏しいため質問させていただきました。 ホームページを見たところ、Aシリーズが気に入ったのですが、Sシリーズと比べて音質はどのくらい違うのでしょうか？ 音質にはあまりこだわりはないため、大きな違いはないとのことでしたら、Sシリーズを購入しようと思っております。 また、総合的に見てどちらがオススメかも教えていただければ嬉しいです。 ご回答よろしくお願い致します。
cdリッピング音源をハイレゾdapで再生すると,、ハイレゾ未対応dapで再生するより良い音に再生できるのか？音楽をポータブルオーディオプレイヤー【dap】で聴くことが多いのですが、基本的にＣＤの音源をwavでリッピングしたデータを聴いています。現在使っているのハイレゾ未対応のdapは高級dacを使っているので音も良く、今までハイレゾdapに手を出しませんでした。 ところが最近ハイレゾ対応dapを聴く機会があり、それで自分のwavデータを聴いてみると、現在使っているハイレゾ未対応dapよりも良い音に聴こえました。同じデータを再生しているだけなのに、本当に違いはあるのでしょうか？それとも、これは心理的な要因で良く聴こえているような気がしているだけなのでしょうか？
wmaロスレスを高音質で再生できるポータブル機はありますか？ＡＱＵＯＳフォンSHL 23が頻繁に音飛びするようになり（青葉 有線 内臓スピーカー含む） ウォークマンを検討したらwma ロスレスは非対応との事でした 評判良い Xperia zシリーズはwma ロスレス対応してますか？よろしくお願いします
ウォークマンへの音楽.動画の入れ方を教えてください。SONYのNW-S636FのウォークマンにパソコンからMP3の音楽とMP4の動画を入れたのですが、 動画の方は形式が対応していませんとなり、音楽の方はウォークマンに全く反映されません。 movieフォルダやpictureフォルダはあるのですが、Musicフォルダが元からありません。 因みにパソコンはMacBookを使っています。 回答よろしくお願い致します！
はじめまして。先日SONYのXBA-A3を購入し、Xperiaz4に直挿しで聴いています。 ポタアンを購入したいのですが、上記環境ではPHA-3は無駄と思い、PHA-2とPHA-1で迷っています。 聴く音楽は100%X JAPANのみです。 ご教授頂けたら幸いです。
EHP-R/OH1000MGDというヘッドホンなのですが、買って数週間で耳のクッションが少し剥がれました。買ってすぐなのですごく気になるし音も漏れるのでできれば買い換えるのではなくクッションだけでもいいので交換したいです。 それは可能なのでしょうか？
工業用の耳栓ぐらいに遮音性高いイヤホンありますか！？
iTunesで買った曲をMP3に変換出来ません。[MP3バージョンを作成]の項目がどこを探してもありません。。。
白猫プロジェクト始めたのですが、クエスト一回クリアするたびにクラッシュして、ホーム画面に戻されます。なぜでしょうか？改善方法を知っている方教えてください。端末はiPod touchです。容量も設定で見る限り結構あるし、アプリもそんなに入れてません。
音楽、機械関係の質問です。 デモ音源を作りたいんですが、パソコンを使わずに録音してCD、MD、カセット、スマートメディアなどに入れる方法はありますか？ パソコン以外の機材などが必要になる場合はそれも書いていただけると嬉しいです。
携帯音楽プレイヤーのおすすめを教えてください。 質問の内容は題名通りです。 今までで使ったことのあるのはipod shuffleのみです。何年も使っていて壊れてしまったためこれを機に買い替えたいと思った次第です。 希望(必ず欲しいものは★) ・機能(★)...音楽機能があり、その他の機能はなくてもOK ・サイズ(★)...iphon5より小さく、ポケットに入れられるもの ・色...黒・赤・青系の色があれば ・予算(★) ...10000円ほどのもの。10000以下、10000を超えるもの2つほど教えていただけるとうれしいです。 ・メモリー...1日3～4時間ほど使えるくらいのメモリー ・その他...ボタンがごちゃごちゃしているのは避けたい このような条件のおすすめ教えてください！ 条件に1部当てはまらなくてもいいです。 よろしくお願いします。
ウォークマンについてです。 ウォークマンを海外で充電する場合、変圧器は必要ですか？ ウォークマンの細かい機種はわかりません…。 必要なのか分かる方！教えてください！
松田聖子のハイレゾを購入しようと検索したらmoraだけでなくe-onkyoなど数社みつかりましたが音質の違いなどありますか？ あるとしたら、一番良いのは何処ですか？ ちなみに、スコールです。 よろしくお願いいたします。
「Bluetooth規格 CSR3.0」とは何でしょうか？ 「Bluetoothバージョン3.0」とは違うものになるのでしょうか？TSdrena社のHEM-BTRATX製品のHPに 「Bluetooth規格 CSR3.0」とありました。 http://www.tsdrena.com/pc_shuhen/shuhen/hem-btratx/ 上記のHEM-BTRATXを送信機とし、 下記のBluetoothバージョン3.0のスピーカーを受信機として、 Bluetooth接続を考えています。 スピーカーは DENON社のEnvaya DSB-200です。 http://www.denon.jp/jp/product/compactsystems/bluetoothspeakers/env... どなたか分かる方いらっしゃいますでしょうか？
かなり昔にWALKMANを使っていたのでsonicstageを利用していました。 この度6年ぶりくらいに新しくWALKMANを購入したのですが、昔使っていたパソコンにはいっているsonicstageの曲を新しいパソコンとWALKMANに入れたいのですが、できません。USBを使ってみたのですがファイルが再生できない形式になっているようで、できませんでした。かなりの量の曲が入っているので、どうしても、転送したいのです。よろしくお願いします。
ipodの３世代・４世代・５世代って何？ 全部ライン・ライン電話・ゲームのダウンロードができますか？
iPod touch第6世代はゲームをしているとだいたいどのくらいでバッテリーが無くなりますか？
ビーツのイヤホンを直接店に持って行って直してもらうのに日数はどれぐらいかかりますか？
ウォークマン 曲の入れ方について質問です。7年くらい前に購入し使っていたウォークマンのボタンの調子が悪く最近のSシリーズ？に買い換えました。 前のウォークマンに入ってた曲を新しいウォークマンに移し替えたいです。 今まで家で使えるパソコンがなかったので友達に入れてもらっていたのですが、家でもパソコンが使えるようになったので説明書どうりにMedia Goをインストールしました。前のウォークマンを接続してみたのですが曲の取り込み方が分かりません。パソコンからではなくCDプレーヤー等で自力で録音したものだけ表示されました。 かなりのパソコン初心者です。 Media Go以外のアプリでやれたりするのでしょうか？
iPod touchの機能は、iPadや、解約したスマホと同じようなものですか? また、iPod touch本体を買い、Wi-Fi環境があれば、LINEやインターネット、ゲーム等をすることはできますか? もし本体とWi-Fi環境以外に必要なものがあれば、それも教えていただけると助かります。 回答よろしくお願いします。
iPod touch3で、横に向けても縦のままの表示にする方法ってないですか？ 設定で見ても見つけられませんでした。
iTunes Storeで買った曲にはその曲のアルバムのアイコンがついて来ますか？ 付いてくるならCDからインポートして画像貼り付けるよりは純正？なアルバムのアイコンがつきますよねまぁ気付かないレベルだとは思いますが
どのDAPが僕に合っているのか迷っています。iriver AK70 Luxury& precision L3 cowon PLENUE D の三機種です。 ロック＞クラシック＞J-pop の割合で音楽を聴いています。 イヤホンは主にXBA-A3を使用しています。 イコライザを結構弄る人です。 好きなアーティストはflac音源にして聞きます。 現在はWalkman A-25 とFiiO Q1をアナログ接続またはデジタル接続で音楽を聴いています。 求める音質としては、解像度が高く、イコライザも豊富なもの。低音が強すぎず、高音は煌びやかな物が良いです。スクリーンの操作性の良い物が良いです。 個人によって好みが変わるのは存じあげておりますが、当方受験生の為試聴に行く時間があまりありません。 個人的な意見を交えてでも構いませんので、僕のお薦めはどれかをご教示願いたいです。 よろしくお願い致します。
carrozzeria サイバーナビ AVIC-ZH099G について質問です。 使用して約8年になります。結論から申し上げますと、ディスクの取り出しボタンを押してもディスクが出て来ません。突然発生しましてので、前兆が全くありませんでした。 通常であれば取り出しボタンを押すと排出の音がするのですが、その音すら全くしません。 無理やり出そうと試みたのですが、中を覗くと左右にストッパーみたいなものがあり取り出すことが出来ません。 自分のＣＤもしくはDVDであればそのまま放置しようと思うのですが、TUTAYAで借りた音楽ＣＤが入っています。 返却にあたり早急にディスクを取り出したいのですが、強制排出の方法が分かりません。 ナビ、音楽は普通に作動します。 どなたか強制排出の方法をご教授ください。
iPhoneのメモが消えました。5cから6sに機種変更して、他のバックアップの復元は出来たんですが、メモが消えました。どうやって復元させたらいいのでしょうか？ちなみに5cはもう画面が使えないのでPCに繋いでiTunesから操作することくらいしかできません。 メモはiClowdには保存してません。
携帯から MP3 iTunesの楽曲を直接 MP3プレーヤー iPodに 入れることは できますか。
イヤホンについて 閲覧ありがとうございます。 現在、イヤホンを購入しようと思っています。①予算は15,000円から20,000円 ②ボーカル重視 ③プレーヤーはウォークマンA２０ となっております。 皆様のおすすめのイヤホンを教えてください。 以上、よろしくお願いします。
おすすめスポーツ用イヤホンを探しています。自分は音楽が好きで、スポーツ中も聞きたいと思っています。 そこで、知恵袋に頼ってみようと思いました。 さっそく、イヤホンの条件は 1,マイク、音量調節付き 2,外れにくい 3,耳掛け式 4,高音質 5,デザインが良い (6,できればBluetooth) ...こんな感じです！ 予算は7000円ほどで、 もちろん、iPhone対応です それでは、回答よろしくお願いします！
アルカテルidol3を最近買いました。 音楽をpcからwindows media playerで取り込んだんですけど、デフォルトでインストールされているアプリ、mixで再生できません。ファイルはwmaですが対応してないんでしょうか？ mp3ならいいのでしょうか？ 教えて下さい
soundcloudをmacにダウンロードする方法教えてください。
BABY METALのTHE ONE限定アイテムの１つに 2015年の赤ミサ&黒ミサが収録されたBlu-rayとTHE ONE Unfinished ver等が収録されたセットがありますが、このCDはパソコンに取り込んでウォークマンに入れるということは出来ないのですか？ さっきから何度やっても出来ません
車のiPodを繋いでいる線が邪魔です！どこかフックを付けてまとめようかと思っているのですがなにかいい方法は ありますか？
dlsiteで下の音楽をダウンロードしようと思っているのですがこれをリスモに移す事はできるでしょうか？よろしくお願いします
ハイレゾダウンロードについてe-onkyo やmoraそれぞれのサイトでハイレゾでダウンロードできる曲とできない曲があるのですがなぜでしょうか？
SDカードに入っている音楽は、どうやってパソコンに入れることが出来ますか？私はつい最近ガラケーからiPhoneに変えたのですが、ガラケー時代マイクロSDに入れた音楽をiPhoneでも聞きたくなりました。方法を調べてもPC→SDカードのやり方しか出て来なかったので、質問させて頂いています。 パソコンの音楽をiPhoneと同期させる方法は知っているので、SDカードから音楽を落とすやり方のみ教えてください。 まだまだパソコン初心者なので、もしかしたらどこかのファイルに入っているのを見つけられていないだけかもしれませんが、そうなるハズであれば指摘して下さると助かります。
beltsbydrdreのヘッドホンがいきなり聞こえなんなったんですけど直し方ありますか？
iTunesでCDを作成しているのですが、出来ず困っております。エラー4280が、でており調べたところプロパティから書き込みのチェックをしてるかなど、書かれておりましたので、見たところそのような項目が無くどうしたらいいのかわかりません。
ポタアンとイヤホンについて 前 WestoneのPro３０を持っていましたが、オカネの問題で売ってしまいました。 しかしとても音に満足していました。今少しオカネに余裕ができたので、またイヤホンを買おうと思うのですが、今まではiPhoneに直挿しだったのですが、アンプにも手を出してみたいと思っています。そこで、 ①イヤホン単体 （多分 WestoneのW40） ② イヤホン WestoneのW２０かUEの９００ｓあたりと、1～２万のポタアン どちらのほうがより満足出来る結果となると思いますか？もちろん製品によると思うのですが・・・ 場合によっては中古でも十分満足できます。 予算は４万前後です。 eイヤホンなどで視聴はできますがポタアンとイヤホンの組み合わせをかえるのは中々出来るものでないので・・ よろしくお願いします。
ウォークマンのNW-E507ユーザーです。 最近E507がSonicStage CPじゃないと曲が入れられないことを知って、途方に暮れています。SonicStage CPの動作環境に適応するｐｃが、私の手元には壊れかけのデスクトップ（vista)しかなく、今のメインパソコンはウィンドウズ１０で、SonicStage CPに対応していません。 そこで質問です、 SonicStage CPはウィンドウズ１０でも動作するでしょうか？。 また、動作しないのであれば、E507に曲を入れるにはどううすればいいでしょうか？。 何か知っていることがあれば、回答宜しくお願いします。
空のCDに曲をいれたいのですがその曲の最後の部分のみをいれたいんです。 こういった場合はやはりパソコンが必要でしょうか？ また、その場合どのようにしてするのでしょうか？ YouTubeかなにかから編集してとか 何かそういったアプリのようなものがあるのか よろしくお願いします(>_<)
iPod touch5で白猫をプレイしていると、よくフリーズがします どうすればいいですか？
ウォークマンNW-S785の付属ヘッドホンが故障してしまいました。 新たなヘッドホンの購入を検討しています。 Bluetoothのものにするか、これまで通りのものにするか迷っています。 ✱MDR-NWBT20N(ワイヤレスノイズキャンセリングレシーバー) 7,600円 ✱MDR-NWNC33(ノイズキャンセリング機能搭載“ウォークマン”専用ヘッドホン) 5029円 使用するのは主に通勤時(電車内)です。 それ以外ではほぼ使いません。 小さな物音が気になるので、ノイズキャンセリング対応は必須です。 大抵は、本体を肩掛けの小さいポーチに入れた状態で聴いています。(手持ちのカバンに入れるとコードが届かないことがあるので) 音楽を聴く以外で使用することは滅多にありません。 現状の形のヘッドホンで特に大きな不満はないのですが、カバンにコードを引っ掛けて耳から引っこ抜いてしまったことが何度かあり、ワイヤレスも良いかなぁと思いました。 引っこ抜いた衝撃でイヤーピースを失くしかけたこともあるので、ワイヤレスならそんな心配はないかなぁと考えた次第です。 とはいえ、ウォークマンに限らずBluetoothの類いをまだ活用したことがなく、未知の世界なので踏み込めずにいます。。。 安い買い物ではないと思いますし…。 金額的なことも含め、どちらのほうが良いなどのおすすめがあれば教えてください。
ウォークマンを買おうと思っています。しかし、パソコンが買えません。音楽プレイヤーで録音できると聞いたのですが、1曲1曲録音するのでしょうか。それともすべて通しで録音されてしまうのでしょうか。 またウォークマンに繋ぐことが出来る音楽機器も教えていただきたいです。
ソニーウォークマン及びソニーのXアプリに詳しい方、ぜひ教えてください。当方、また使い始めの素人ですのでトンチンカンな質問かもしれませんが、それでも根気よく回答くださる方がいらっしゃたらぜひ救いの手を差し伸べてください。 ソニーのXアプリ、これはとても便利なアプリだとは思うのですがまだ使いこなせず解決方法がわかりません。それは以下のような事です。 オムニバスアルバムのCDをPCを通してXアプリに入れると、グレースノートとかいう曲目及びCDジャケット写真を自動で表示してくれるシステムが働きます。それはいいんですが、なぜか「一枚のオムニバスアルバム」ではなく、それぞれ一曲～数曲毎に、「オムニバスに収録される以前の元アルバム」にバラバラになって認識されてしまいます。よって、こちらとしてはオムニバスのまま一くくりであってほしいのに、それぞれ別個にジャケット写真がついた別々のアルバムごとに分散してしまいます。 これを、一体どうすれば分散してしまうことを防ぎ、元通りの１枚のアルバムとして残すことができるのでしょうか？？？ご教示よろしくお願いします。
ウィンドシンセはエアリードとシングルリードのどちらの方が使い勝手がいいですか？
beatsのヘッドホンを買ったんですが、本物か偽物かわかりますか？
コードレスイヤホンについて質問です。Samsung Gear Icon X https://www.amazon.co.jp/Samsung-Gear-Icon-%EF%BC%BB%E3%83%96%E3%83... Bragi The dash コードレス 防水 イヤホン https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01EBBJO28/ref=oh_aui_detailpag... この２点だと、どちらが方が品質がいいでしょうか？
イヤホンでfinalのheavenⅣを使っているのですがこれをオヤイデ電気のfiio x1 に直で繋いでもホワイトノイズなどは出ますか？それとこれに挿すsdカードなんですがハイレゾなどを聞くかもしれないのでハイレゾにおすすめのsdカードは何ですか？
質問です。 僕はいつもイヤホンを3ヶ月ぐらいで壊してしまいます。水没かなと思い気をつけたのですが壊れました。僕の使い方が悪いのでしょうか？それとももっと他に何かあるのでしょうか？教えてください。
Bluetoothイヤホン、 JABRA BT2045 を購入しました。 iPhone6sと繋げて音楽を聴こうとしたのですが繋がりません。 この製品では音楽の視聴は無理なのでしょうか？
至急です。Bluetoothについて質問です。Bluetoothを一つの携帯に接続して車で音楽を聴くとします。他の車でも携帯が同じなら聴けますか？ 友達が車を変えてから聴けなくなったと言っていたので…
いま、ipod touch を買うかウォークマンＦ８８０を買うかで迷っています。 他の知恵袋もみたのですが、Ｆ８８０は廃盤で新品では売ってないのですか？ Ｆ８８０を買うのは難しいですか？ipod touch の何世代目くらいだとＦ８８０（2万7000円くらい？）と同じくらいで買えますか？ 使いたい用途 ・音楽を聞く ・ラジオを聞く ・動画を見る ・（ネットにつなぐ） →持ち歩きも考えています。 また、どちらが性能や耐久性でおすすめかも教えてください。 長所、短所もわかると助かります。 ご回答よろしくお願いします。
iPodnanoにネックストラップをつけたいと思っています。iPhoneに使っているLightning端子の上にネジでアタッチメントを固定するような金具があればいいのですが、nanoにはネジを固定する場所がありません。iPodnanoにもこのような金具があるのか教えてください。 または、他のやり方があれば教えてください。
ipodのデータをiTunseに移す方法をいろいろ調べたんですが簡単に出来る方法がどれかよくわかりません。HDDがこわれてデータが残ってるのがipodだけなので移動させたいと思っています。よろしくお願いします！
iPhoneの画面がいきなり暗くなりました。充電をした瞬間画面が消えて操作ができなくなってしまったので、 ホームボタンと電源ボタンの長押しの強制終了をして、 再度立ち上げたのですがリンゴのマークが映りません。 マナーモードにするとバイブはちゃんと鳴ります。 特にぶつけた訳でもなく、水没もしてないです。 対処方法や原因を教えていただきたいです・・・
親に内緒でiPodを購入しました。Wi-Fiのパスワードは知っているのですが、2重にロックを掛けられていて接続できません。パソコンにiTunesも入れていないのでどうすれば設定できるでしょうか。 親に話す等の選択肢はありません。 パソコンだとバレるので、androidにiTunesはいれれないんでしょうか？
中1女子ですiPod touch6を買おうと思いますが16GBでは足りませんか？また一番安い店はどこですか？
MP3に詳しい方お願いいたします 下記URL楽曲をMP3として保存することはできますでしょうか？マックブックで保存したのですが、ウォークマンに転送する際にURLで送られてしまい、聞くことができませんでした。 何卒よろしくお願いいたします。 http://www.hiroshima-soubun.jp/mascot/audio/image_song.mp3
シュアーのイヤホンについてse425と、se535をどっちにしようか悩んでいるのですが、この二つの特徴を教えてください。
即答願いますイヤホンをして音楽聴くとブーってなって音がうるさいです どうしてかわかる人いませんか？ あと、治す方法を教えてくれたら嬉しいです
WALKMANで満充電にしているのにも関わらず5分くらいで電池切れの表示が出てシャットダウンします。特徴としては 画面を開いてる時にしか落ちない アルバムを開く時によく落ちる と言った感じです 重すぎて落ちるのかなと思って残り容量が1.5GBになるくらいまで減らしたのですが回復する気がしないので質問させていただきます。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
60ギガの音楽を8ギガのUSBに入れることは可能なのでしょうか？ウォークマンのソフトを別のパソコンに移したいので、、、 パソコンに詳しい方ご回答よろしくお願いします。
enjoy honda 2016のレーシングシミュレーターの振動コックピットがどこの会社の製品かわかればご教授おねがいします。
iTunesでライブラリに入れたWAVファイルをAppleロスレスにエンコードする方法はありますか？iTunesをアップデートしてからその表示が無くなっています。
楽ナビ、SDカードに入れた曲を再生したのですが(再生可能な曲がありません）とエラーメッセージが出ます。詳しい方、知識が乏しいので解り安く教えて頂けますと幸いです。 ★Windows7メディアプレイヤー ★楽ナビ【AVIC-RZ99】 Windows7のメディアプレイヤーからSDカードに同期して音楽ファイルを入れました。 メディアプレイヤー内の音源は、購入した一般のCDを取り込みした物です。
携帯のみでusbに音楽を入れる方法はありますか？(GALAXYS6)
Nobunagaのmmcxケーブルの蜉蝣は、xperia z3で使うことはできますか？
スマホにウォークマンをいれて音楽を聴いているのですが、いつもアマゾンで曲を購入してからウォークマンにいれています。いつ頃からかは、はっきりしませんが、アマゾンで買った曲をウィークマンのプレイリストに入れることができなくなりました。 これを直す方法があったら教えてください。もしかして、ウォークマンはもう古くなっちゃいましたか？
Media Goの動画アルバムワーク設定に詳しい方教えてください。 先日、Media Goに動画を取り込んだんですが、サムネイルが再生部分になってしまいます。出来れば、ＤＶＤのジャケット写真をサムネイルとしたいのですが、どのようにすればいいですか？ 動画を取り込む際、ＷＡＬＫＭＡＮフォルダにＶＩＤＥＯフォルダを作成し、その中に フォルダ名：○○▲▲□□ と作り、そのフォルダの中に 動画名：○○▲▲□□.mp4 画像名：○○▲▲□□.jpg と２つのファイルを格納し、フォルダごとMedia GoにＤ＆Ｄして取り込んでいます。 ところが、動画ファイルは問題なくパーソナルビデオに入るのですが、画像ファイルはフォトに入ってしまいます。 ウォークマンに転送するとジャケット写真になっているファイルもあれば、なっていないファイルもあります。すべてのファイルがＤＶＤのジャケット写真になると嬉しいのですが。 当方、パソコン初心者のため、なるべくわかりやすく回答いただけると助かります。 よろしくお願いします。
iPodシャッフルの第4世代のグリーンを子供が欲しがっています。新品でネット販売を見つけたのですが、現在のiTunesと対応していますか？ 同期などに問題はあるのでしょうか？ 教えてください。
CDからipodに音楽を転送するには、どうすればいいのですか？
音楽プレーヤーの画面表示とかにある二つの矢印が交差しているマークって何ですか？ 横方向平行な矢印が上下入れ替わる感じで交差しているやつです！
MP3プレーヤーの上にうっかり寝てしまい、部品が取れてしまいこのような状態になってしまいました。 もう、修復は不可能なのでしょうか… どなたか、回答をお願いいたします...!!
iTunesの新規バージョン作成について 最新のiTunesを利用しています。取り込めないムービーを取り込むために、新規バージョンを作成で変換しようと思ったのですが、メニューに「新規バージョンを作成」が存在しません。以前のバージョンではあったように記憶しています。当方に何か見落としがあるのかもしれませんが、ご教授お願いいたします。また、お勧めの方法があれば教えていただきたいです。
WALKMANに曲を取り込みたいのですが、今まではCDをxアプリに取り込んでから取り込んでいたのですが、CDのレンタルにお金がかかるのと入れたい曲がないなどで少し不便てす。そこでそれ以外の方法を探しているのですが、できればパソコンを使わずにやりたいです。 どのような方法があるでしょうか。 パソコンからWALKMANに取り込む方法と パソコンを使わずにWALKMANに取り込む方法を教えてください。
LINEの通知音を消したい。 iPod touch5です。 設定→通知→LINE→サウンドはOFFにしました。 本体も消音にしました。 それでも鳴ります。 どうすればいい？
レターパックでウォークマンを発送したいのですが商品名のところにウォークマンと書いても問題ないでしょうか？
iPhone6のiTunesで購入した曲をiPodtouchに曲だけ移すことは可能でしょうか？
10proのイヤホンのケーブルが 切れたのでリケーブルしようと 思うのですがお勧めのケーブルを 教えてください 予算は2万以下だと嬉しいです
DWR-PG というモバイルwifiルーターで質問です、ipod touchの第六世代で使いたいと考えていて、ocnのモバイルONEのデータ専用通信SIMを契約しました。設定も全部しまして、ルーター側のwirelessの所に緑の灯りが付いていますが、ipod側の設定でルーターのssidを選ぼうとするとルーター側のwirelessの所が赤になってしまい、ネットにもつながりません。 何か、原因があるのでしょうか。わかる方いましたら教えてもらいたいと思います。
パソコンから（自分の）iPod touch へメールを送るには どうすればいいですか？メールアドレスとかが全然分かりません！ iPod touch を孫からもらったのですが、 ぜんぜん使いこなせていないです！ よろしくお願いします。
CDからiPodに曲を入れる時、まず曲をiTunes に保存してから行っているのですが、最近容量がいっぱいになり新しく入れることができません。iTunes に入っている曲を削除してしまうと、同期したときにiPodからも消えてしまうので、それは避けたいのですが、、、 保存場所を変えるなど、なにかいい方法はありますか。
先日このBluetooth のイヤフォンを購入したのですが、充電が完了して青いランプが点灯しても、電源が付きません、 充電が終わった合図のランプは光るのですが、電源ボタンを押してもランプが光りません！ 初期不良でしょうか？
PHILIPS SHE9700シリーズ カナル型イヤホン ブラック SHE9700を購入しました。音は満足していますが コードが短すぎます 首の後ろに回して装着する右耳部までジャックから１０５ｃｍしかありません あと４０～５０ｃｍほど長いバージョンや 同型、似たバージョンで長いイヤホンを教えて下さい
X-TRAILでBluetoothで接続して音楽を聞くんですが、エンジンを切ってまたかけた時に自動で再生できません。ペアリングはされています。自動再生できる方法はないですか？ エンジンを切る際にナビの方で音楽を切ってまたかけると自動再生できます。
音楽のブリキノダンスなんですが ブリキノダンスのマリアさんが歌ってるみたいに編集できるアプリありますか？ iPhoneです。有料でも全然構いません 宜しければ教えて下さい
ipod touchの第３世代の電源がつかなくなりました。 中古で購入し、恐らく10年近くは使用していたと思います。最近よくフリーズしたりバッテリーの減りが早くなる等、そろそろ寿命なのかなとは思っていました。 昨夜、充電器に差し込んだまま就寝、起床し手に取ろうとすると本体がアッツアツになっており、電源がつかなくなっておりました。 慌てて充電器を取り外し、熱が冷めるまで放置。もう一度電源を入れ直してみるもうんともすんとも言いません。再び充電器を差し込んでも本体が熱くなるのみで充電できてる様子がないです。 充電器のipodに差し込む側の根元のシリコン？が剥がれて中の導線まるみえになってますが本体が熱くなってるということは電気はちゃんと通ってるということですよね？ということは充電器のせいではないということでいいのでしょうか。 新しい充電器で試してみようと探してみましたが、近くの店には置いてなくて試せてません。 第3世代のと最近のって差し込み口が違うんですね…。 これはもうご臨終されてしまったのでしょうか？( 'ω' ) 新しいのを買おうかなとも考えているのですが、いま一番新しいipod touchは第７世代？で合ってます？ 第３世代とかなり違う仕様とかってあるのでしょうか…？
ウォークマンのEシリーズについて。 いま使っているウォークマンは約４年ほど使ったものなのですが、 ２年経ったあたりから、選択した曲と再生される音楽が合わなくなって来ました。それも、何回も。 何度か、リセットボタンを押したり曲を入れなおしたりしています。 このウォークマンは、もう寿命なのでしょうか？ 修理に出す、もしくは買い替えたほうが良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 （もし、修理に出したらいくらぐらいが目安になるかわかる方は教えていただきたいです。)
macでのiTunesからiPodへの曲の転送、アートワーク表示についてです。 先日、Macを購入し、レンタルしたCDをiTunesに入れました。その後、iPodへ曲をドラッグ&ドロップで転送しようとしたところ、アップデートの準備中、となりますが、結果として曲のリストはiPodに表示されているものの、中身が全く転送されません。(iPod上のリストでは、左側に点線の◯が表示されている状態) iPodのソフトウェアのバージョンが古いせいかと思い、最新のiOS 9.3.2にアップデートしましたが改善せず。また、Macの再起動や、iPodのリセットなどは試してみましたがダメでした。 ネットで調べると、音楽同期のチェックの付け外しをすると直る、などのやり方があるようですが、iPodに入っている曲はほとんどiTunesに入れておらず、手動で音楽の管理をしているため、それをやると曲が消えてしまうのでできません… また、アップデートのせいでiPodの曲のアートワークも消えてしまいました。。これについても解決策があれば教えていただきたいです。 パソコンはMacBook Air、iPodはiPod touchです。 Macユーザーですが、まだまだ使いこなせておらず、わからないことが多いです。 質問に不足情報があれば、指摘していただければと思います。 ながながと説明が読みにくくすみません。 なにかいい対処法はありますか？誰か助けてください( ´;o;` )
なぜBUMP OF CHIKEN の歩く幽霊はiTunesstoreにないのでしょうか？
５万円以下で音場がとても広いヘッドホンを探しています。 中音域、高音域が良く特に音場が広いヘッドホンを教えてください！ 低音域はダメでもokです。 AKGのヘッドホンが気になっているのでそれについても書いてくれると嬉しいです。 あとアンプのことは全くわからないのですが、中高音域を良くしたり、音場を広くしたりする安めのアンプも教えてください！ アンプを使ったことがないのですが、そんなに違うんですかね...？
iPod nano 6世代について 最近ずっと使ってなくて、久しぶりに使おうと思ったところ、ipodの画面にiTunesで復元して下さいと表示がでました。 パソコンに繋いで、デバイスから同期をしようとしたところ、同期の所がクリックできない状態でした。 どのようにしたら、元通りに使えるでしょうか？ パソコンが苦手なので、説明足らずとは思いますが、分かる方がいらっしゃったら解決方法を宜しくお願い致します！！
今年の夏休みに父の車で旅行へ行きます。そこでCD作って聞きながら行こうという話になりました。でもCDって入る曲数少なかったような・・・ そこでMP3に圧縮して音質ちょっと下げて結構入れようと思ったんですがまず対応してるのかなって思いいろいろ調べたんですがわからないので質問しました。実際CDにMP3の音楽焼いて試してみればいいんですがなかなか父の車に乗ることがないのでできません・・・ 車種はトヨタのアルファードG ＭＺ Ｇエディションです。 回答の方よろしくお願いします。
パソコンの横に置いてある自分の iPod touch に 曲を送りたいのですが、 iTune は複雑で嫌いなのです、 iPod touchへ パソコンからファイル添付のメールを送って、 iPod touch で再生できますか？ （ iPod touch のメールアドレスも分からない、 どうしたらメールが送れるかも教えて下さい。）
盛岡のふれあいランドという市民プールの施設で、 音楽を聞きながら泳ごうと思ってるんですが使用して可能か、もしくは使用してるかたいましたら教えてくださいよろしくお願いしますm(__)m
Media GoについてNW-S10/NW-S10Kシリーズを購入し、パソコンにつないだ所Media Go という音楽を取り込めるソフトをインストールしました。 そのソフトを使って曲を入れようとしました。しかしCDがパソコン内に入りしばらく読み込んだ後インポート、のはずなのですがインポートされません。 一瞬だけアイコンが表示されるのですがすぐ消えてしまいます。 これらは以前のウォークマン使用の時に使っていたソフト、X-アプリにも共通して言えます。 これは、何が原因なのでしょうか？ 設定上で間違っているのでしょうか？ それともソフトの不具合なのでしょうか？ ちなみに、iTunesでは難なくインポートすることが出来ました。 回答よろしくお願いします。
アイポッドタッチにユーチューブからとった曲を入れたいと思っています。「freemake video dounloader」というパソコンに入れたアプリでｍｐ４に変換しました。そしてアイポッドタッチとパソコンをつなぎました。それからどうすればいいでしょうか？本当に初心者なので詳しく教えてください。お願いします。ちなみにパソコンというのはウインドウズ８です。
普段、YouTubeの動画をMP3に変換しiTunesに入れて音楽を聴いているのですが、ときどきファイル名が文字化けのようになり、ファイルの種類が不明なファイルとなってしまいます。不明なファイルだとiTunesに入れられないので音楽を聴くことができません。 なんとかしてMP３などの音声ファイルに変換したいのですが、どうしたらできますか？また、他にYoutubeからiTunesに音楽を入れる方法はありますか？
みなさん、ランニング中にワイヤレスイヤホンでランニングしてるじゃないですか？ あれってどうやって走っているんですか？
僕はiPodtouchの六世代を使っています。そこで、ポケモンGOを外でしたいのですが、当然iPodtouchなので単独ではできません。友達にテザリングをしてもらったりするのは迷惑なのでしたくないです。iPodtouchに4G回線等をつけることは出来ますか？できないならポケットWi-Fiでいいやつを教えてください!!
久しぶりにiPodを使おうとしてiTunesに接続したら『空き容量がありません』になりました。 4GBなんですが、、オーディオではなく、その他だけで3GBとっています。 その他とはなんなんですか？解消法を教えてください！
安住紳一郎の日曜天国は、iTunesのポッドキャストで何日遅れで聞くことができますか。 最新エピソードをとろうと思ったのですが、更新を押しても一番新しいのが６月５日のエピソードです。どうやったら最新までをとることができますか。 あと、いままでのエピソードのリストがみたいのですが、表示の仕方を教えてください。選択して好きなエピソードだけ聞きたいです。 先ほどiTunesを最新に更新したのでやり方がわからなくなりました。 よろしくお願いいたします。
カテ違いならすみません。x-アプリのプレイリストをそのままiTunesに移すのにもっとも簡単なものを教えてください。プレイリスト内の曲の形式は全てMP3です。 そのほか必要な情報があれば、聞いていただければ補足でお答えするのでお願いしますm(__)m
イヤホンジャック付きのタイマーを探しています。 値段は千円未満希望。 amazonなどで見つけた方がいらっしゃれば教えてください(^-^)/ 自習室などで使えるような小型のものを希望してます。
ipodを買ったのですが（100円ライターくらいのやつ） どーやってPCにある音楽データを入れるんですか？USB端子を接続すると充電できるらしーことはレビューをみてなんとなくわかったので とりあえずつなげてみましたら ローカルディスクにEという見た事ないのができてて 容量も買ったipodのそれと同じなのでこれがipodのデータだとおもうのですが 中身を空けてみたら NWWMというフォルダの中に一個だけデータがあり TSTMPTNLというデータがDAT形式でありました これはウィルスですか それともipodにたいせつなソフトか何かですか 消しちゃだめですか？ ウィルスセキュリティでスキャンしたら無害のようですが あーそうじゃなくてpcにある音楽ファイルをさっそく写したいのですがどーすればいいですか 中古でむきだしの本体だけ（100円ライターくらいのがあるだけ） しかなく説明書もなにもなく見様見真似なので意味不明です イヤホンは普通のカナルや 大昔の型のイヤホンでもこわれませんか？ くちづさむときカナル型は歌いづらいので昔のよくあるイヤホンが使いたいです
TRANSCEND MP870 TRANSCEND MP870みたいなある程度の容量があり、画面が大きく操作内容が見れてスピーカー内蔵の安価なＭＰ３プレイヤーありませんか？当時購入したときにTRANSCEND MP870が５０００円ぐらいで今在庫はあっても１万以上が軒並み（中古は論外） 今はまだバリバリ健在のTRANSCEND MP870ですけど、もし壊れたときのために似たようなシリーズ教えていただけたらありがたいです
ワイドFM対応か教えて下さい(‐人‐)メーカー：SONY ・NW-F805 ・NW-Z1050
スマホにマイク録音は左様なに音悪いですか？私の聴感上音質の違いは感じられませんが？私の耳が悪いのですかね？
iPod touchが使えなくなりました！ Wi-Fiの接続を一旦切り、その後に落としてしまい（地面に）それから、YouTubeやYahoo!が使えなくなりました。Wi-Fiが必要なものはすべて使えません。電源を切って放置しましたが、治りません(´;︵;`) 何かいい方法がありましたら、回答お願いします
macでiPodのファイル整理をしたいです。しかしUSBの接続をして、iTunesのデバイスのところにはiPod が表示されるのですが、ファインダーの方のデバイスには表示されません。 これはそういう使用なのでしょうか？ またファイル整理をする方法等あれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Windows10でiPhone6が反応しない。 Windows7から10へアップデートしたら、iPhone6が反応しなくなりました。 iPhone5sやiPodだと反応するのですが、iPhone6を繋いでもなにも反応しません。Windows7の頃は反応していました。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
ipod ipad でライン通話できますか？ どちらもWiFiがないところでもつかえますか？
iPod touch6シルバーに合うケースの色を教えてください。
英語の語学学習を始めようと思います。ジョギングしながら学びたいと思っています。CD録音された教材（例えばスピードラーニング）をパソコンに落として、マイクロSDに書き込んで、MP３プレイヤーで取り込み、聴くことができるのでしょうか。できないようでしたら、どんなプレイヤーを購入したらよいか、できるだけ安価なものを教えてください。
＜音声を，倍速などで聞きたい＞ 人の話声などが入っている音声ファイルを，外に持ち運び，速い速度でチェックしたいことがあります。 ＊軽量で，携帯できるサイズのもの。＊できれば，１，５倍速，２倍速のように，調節ができるもの。 ＊その他の機能にはこだわりなく，型落ちや中古でもよいので，できれば安い方がいい。 ＊バッテリーは，充電式でも，乾電池でも可。 ＊スマホで聞くというのは，バッテリーの消耗が激しいので，避けたい。 ＊容量は，最低４G（できれば８G）程度で構わない。 ＊使うファイルは，「M4A ファイル (.m4a)」「MP3 ファイル (.mp3)」 ＊現在，ICレコーダーは持っているけれど，ポータブルオーディオプレイヤーは持っていない。使ったこともないので，よく分からない。 こういう状態で，何を買うのがよいでしょうか。 どのような方法があるのか，アドバイスをお願いいたします。
iPadpro9.7インチのイヤホンジャックについて質問です。 少し前にiPadpro9.7インチを購入しました。 購入してからイヤホンを使わずに使用していて、ついさっきイヤホンを本体に挿して使用したところ、イヤホンのジャックが少しだけグラグラします。画面が見える状態から左右に少しだけグラグラします。 iPadproは側面が斜めにカットされているので、ジャックの面積が少なくなっていてそれが原因かと思うのですが、グラグラするものなのでしょうか？ 一応、音は聞こえますしグラグラする以外に不具合は発生していません。 返品や交換の対象にはならないと思っています。高額な品物ということもあり、少し神経質になっているところがありますがグラグラするというのが心配です。 ①iPadに限らず、イヤホンのジャックはグラグラするものなのでしょうか？ ②iPad(できればpro)をお使いの方は手持ちのiPadがグラグラするかどうか教えて頂けると嬉しいです。
itunesについて。オリジナルの着信音を作ろうとaccバージョンを作成して デスクトップにコピーしました。m4aをm4rに書き換えようとしましたが、 音楽の題名しか出ておらず、肝心のm4aが表示されません。←書き直せない 確認しましたが、ちゃんとファイルがm4aになっていました。 どうすればよいですか。 機種・・東芝dynabook windows10
現在beatsのsolo2を持っているのですがもう一つbeats製のものが欲しいと思いました。studio v2ならsolo2を売ろうかと思います。イヤホンならsolo2を残したいと思っています。ヘッドホンかイヤホンならどちらがよろしいでしょうか？
ｉＰｏｄｔｏｕｃｈ第６（５）世代の質問です 初めてケースを買ったのですがはめたらギチギチで取り外しにくかったので 本体をしっかり保護してくれ なおかつ取り外しも簡単なケースを教えてください
約1年強使ったiPodタッチ中古だといくら位で売れますか？7000円位でしょうか？
ビーツのイヤホンが断線した場合、一年以内であれば無償で修理してくれるのでしょうか
ver4.0対応のワイヤレスレコーダーelecomとNW-s784のウォークマンがペアリングできないのですがどうにかなりませんか
itunes に関する質問です.mp4動画を入れてipodと同期したとき 〔曲名〕などiTunesライブラリ内の一部の項目はこのiPodで再生できないため、. iPod［名前のiPod］にコピーされませんでした。 コピーできなかった項目のリストを見るには、下の［＋］をクリックしてください。という感じに表示されます。 いつもなら「新規バージョンの作成」で動画をipodに対応するように再変換して解決していました。 しかし最新のitunesにアップデートをしたらそのような欄がなくなってしまいました。 どうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
フィリップス Philips SHE9700 イヤホンを使用されている方いらっしゃいますか？ 使用感をお聞きしたいです。 Amazonで上記商品を購入したのですが、付属の延長コードをつけると音質が明らかに劣化します。 音がこもって小さくなり、シャリシャリ感が目立ちます。 正直使う気になれないです。 そもそもこのイヤホン自体の音もそんなによく感じないのですが…。 (以前購入にた9710は良かったです) パッケージも中国語や韓国語で書いてあって、中国で作られているようなのですが、これは正規品ではないのでしょうか。 レビューでは高評価が多いですが、延長コードをつけると片方聴こえない、みたいなものも見かけます。 よろしくお願い致します。
ウォークマンSシリーズの録音時間について。 観覧ありがとうございます。 今日、録音していた曲を全て消して あと何時間程録音できるか確認したのですが…。ウォークマンの録音時間が、 購入したときは百何時間とあったのに 84時間しかありませんでした。 曲を消しても録音できる時間は戻らないのでしょうか…？
iPhoneのことですが、音楽をパソコンからiPhoneに入れる時にiPhoneとパソコンをつなぐと思うのですが、その時同期？されてデータがパソコンに全てコピーされますよね？そのコピーをせずただ音楽だけを入れる方法があれば教えてください！ 機械音痴なので出来るだけ分かりやすく説明お願いします…。
至急です。 YouTubeからウォークマンに入れたいのですが、私の方法では ①YouTubeのURL→②mp3に変換→③xアプリに保存→④ウォークマンに保存 なのですが、パソコンが変わったことこらか ③ができず、保存しようとするとアプリではなく、 違うフォルダかファイルか何かに保存されてしまいます… なるべく細かく、わかりやすく③をできる方法を教えて貰えないでしょうか？
イヤホンのカナル型ダイナミック型でいいのありますか？オススメあるいは人気で5000円くらいでお願いします
NEWLY STARTという聞いたことのないオーディオプレーヤーをamazonで購入したのですが、 USBで繋いでも充電されません。 購入したときも説明書がありませんでした。どうしたら充電されるのでしょうか？ パソコンにUSBに繋いでいるだけではダメなのでしょうか？
カナル型イヤホンについて 今までイヤホンで音楽等は聞いていませんでしたが、これからスマホで聞こうと思います。手持ちのイヤホンでは物足らず５０００円程度の物を購入して聞き比べてみましたが余り変わりはありませんでした。 少し調べてみた所、数万円はおろか３０万円の物まで幅広く無数に？存在しました。 レビュー等も色々拝見しましたが、せいぜい１万円程度まででコスパにも優れてこれはスゴイなんて言うイヤホンがありましたら教えて下さい。 実際３０万円のイヤホンってスゴイのかなあ？ご使用中の方がいらっしゃったらご意見も伺いたいです。 よろしくお願いします。
ウォークマンfシリーズについてです！ ウォークマンが、充電器で充電しようとしてもランプは光らずまったく充電されません。 リセットボタンを押しても無反応です。これは修理にだしたほうがいいのでしょうか。 修理代はいくらぐらいかかりますか？ ちなみに買ってから２年ほど経っています。
iTunesのことについてです画像を見てもらうとわかるのですが、機能制限をオンにして、「パスワードの設定」→｢無料ダウンロード、パスワードを要求｣の項目をオフにしても、無料アプリのダウンロードをする時にパスワードを要求されます。どうしたら直りますか？ iOS9.3.2 iPodtouch第5世代です。
イヤホンでboseのダイナミック型を探していますオススメあるいは人気で5000円くらいでお願いします
イヤホン BoseとJBLどっちがいいですか？
ＧＢ ってなんですか？私は、１６ＧＢか３２ＧＢのアイポッドタッチを買おうと思っています。一体何が違うのですか？詳しくお願いしますっ。
iTunesについて質問です。友達のパソコンから僕のiphoneにiTunesを使って曲を入れてもらった場合、僕のパソコンのiTunesにもそれらの曲を移すことはできますか？ 今僕のiTunesには一曲も入っていません。
イヤホンについてですAmazon限定のフィリップス9700というものが気になったのですが、他にも9710や、9720があってどれが良いのか迷っています。値段も1000円くらい変わってくるので、それぞれの違いが分かる方なるべく詳しく教えて頂きたいです よろしくお願い致しますm(__)m
Xperiaに入れてる音楽をエクストレイルで聞こうとしてBluetoothで繋ぐまでは出来るんですがそのあとどうやればいいかわかりません。繋いだ後はどうやって再生すればいいのですか？
オーディオプレーヤーについて★ 初心者なので変なこと聞いているかもしれません。ご了承ください(._.) 今まで音楽を聞くことにあまり興味がなく、iPodを持っていてもほとんど使用せず過ごしてきました(*_*) 最近引越しをして、友達を招いた際リビングに音楽があったらいいなーと思うようになりプレーヤーを探しています。 インテリア的＆好きな音なのでレコードプレーヤー希望なのですが、レコードだけではなくHDDやiPodをつないで手持ちの音源も聞けるものが理想です。 世の中に存在しますか？ 見た目は昔のレコードプレーヤーのようなレトロ調の物で、2万円以下のものを探してます。 教えてください‼︎
私のipodtouchの画面が真っ暗のままです。ホームボタンが壊れているため、アクセシビリティ(?)を出していて、それは反応するのですが画面自体は真っ暗のままです。これは修理に出すしかないのでしょうか？
SHUREのイヤホンのことで！ SHUREのイヤホンの耐久性はいいですか？ また、皆さんはどのモデルをお持ちですか？
毎日使ってるFMトランスミッターが日により雑音が多かったり(場所問わず)、日によりラジオがしつこく入ってきたりするのはなぜでしょうか？
数ヶ月使っていなかったウォークマンの画面を見ると気泡みたいなのが出来ていました。画面保護シートは貼っていません。 操作などには問題は無いのですが何が原因なのでしょうか？
iPodtouch 第四世代についてです。 パスワード不明のiPodtouchをリカバリーモードまたはDFUモードにおいて復元しようと思ったのですが、ホームボタンが壊れています。別で、ホームボタンを使わずにDFUモードにする方法（指定したフォームウェアで復元する方法です。）をしらべましたが、こちらはパス不明のiPodtouchには使用できなさそうです。（もしかしたら出来るのかもしれません。） ここで、パス不明で復元したいが、ホームボタンが使えない個体を復元する方法はあるのでしょうか？ ご教授お願いします。
Mac Proを購入して、mp3 音楽を読み込もうと、usbで繋いだわいいものの、その後は分かりません。宜しくお願いします。
beats solo2のヘッドホンを買ったんですが、右がきこえないんです！ 本体を左右にちょっと引っ張ると右がばちばち言いながらきこえてくるだけです。 コードを巻いていたんですがそれが原因ですかね？？
イヤホンのカナル型ダイナミック型でいいのありますか？
ウォークマンを購入しようと考えています。そこでandroid搭載されていてアプリなども問題なく使えるウォークマンがいいのですが、種類がよくわかりません。 音質などはそれほど、重視しません 悪くなければいいです。 SDカードがささると、なおいいです。
ipod touch5の調子がおかしくなりました。 状況としては ・アプリが開かない ・充電できない ・電源が切れない って感じです。いろいろ調べましたが自分と同じ状況なものは見れませんでした。 調子が悪くなる前日に若干水にぬれたこともあってそれが原因なのでしょうか？ 変な状態になる30分くらい前までは普通に使えていました。 単なる故障なのでしょうか？(故障は勘弁してほしいですが……) どうすればいいか等、分かることがございましたら教えてください。
iTunesのソフトウェアを抽出中のこの状態から一向に増えません。どうしたらいいですか？気長に待ったほうがいいですか？機種はiPhoneSE iOSのバージョンは最新です
「Mastered for iTunes」ってなんですか？
WALKMANについてです。 今WALKMANを買うならどの種類が良いのでしょうか？ また、androidを搭載していて、今使い物になるのはどの種類なのでしょうか？ 32.64ギガのどちらかにしようかと思っております。 今までずっとiPodを使用してきていたので、WALKMANのことを調べてもいまいちピンときません… よろしくお願い致します！
WALKMAN A20シリーズを使っているのですかmicroSDに曲を入れるとジャケ写が表示されません。本体メモリーに入れると表示されます。microSDに曲を入れてジャケ写を表示する方法を教えてください
最近ウォークマンを購入して車で聞きたいのですが 接続している時にエラーが発生して接続が止まります たまに上手く接続されるのですが大半がエラーとなり 接続できません なにか教えてもらえませんか
アイホンのアプリでクリップボックスを使っています。 その音楽をブルートゥースで車で音楽を聴くことは可能ですか？？ どのような機器を買わないといけないですか？？
洗濯してしまったイヤホンってもう使えませんよね？
ipot touchについて質問です一番上に書いてあるExit Safe Modeとは何ですか？どうしたらなおせますか
ポータブルCDが欲しいですo(^o^)o でも 電池は充電池が必要なんですか？ 部屋で聴く分には充電池は必要ないですか？ あと 大音量で聴けて安いのが欲しいですのが オススメありますか？よろしくちゃんです。
iTunesで曲名の横に！が付いて曲が再生できないのを直したいです。パソコンにウォークマンを差し、フォルダーをライブラリに追加する方法で曲を入れたのですが、ウォークマンを抜くと曲が再生できなくなります。またウォークマンを差すと再生できます。 それと、ウォークマンを差したままipodに上記の曲を同期させたらipodではパソコンから抜いても再生できるのですが、どういう原理でそうなっているのか分からなくて不安です。 この曲はいつか突然聴けなくなったりするのでしょうか？ そのウォークマンに入っている曲は正規のＣＤの曲ではなく、インディーズバンドが無料でネット配信していたものだったのでそのせいなのでしょうか？ 本当に困っています。 よろしくお願いします。
友達からBeatsのイヤホンをプレゼントしてもらいました、僕はキツめのジーパンをよく履くのですがBeatsのイヤホンはプラグが真っ直ぐなので ポケットに入れた時に折れてしまわないか心配です そこで、3.5mmステレオミニプラグのL字ジョイントはないかと探してみたのですがなかなか見つかりません 音声だけのL字ジョイントは見つかったのですが マイクや音量ボタンも付いているので それも使えるジョイントがいいです どなたか上に当てはまる商品をご存知ですか？ 絶対に壊したくないです、お願いします
Bluetoothのワイヤレスイヤホンでパソコンの音楽（you tubeなど）を聞きたいのですがあと何が必要ですか。 アダプターとトランスミッターの役割は何ですか。両方必要ですか。知識が全くないので素人にでもわかるようによろしく教えてください。 なおパソコンにはBluetoothはインストールされていません。
あいさぽで、iPod touch5の修理はできますか？画面のガラスが割れています。それ以外は問題ないです。修理するとしたらいくら位かかりますか？
元々ディスク番号１０１ディスク名相棒１のDVD-RWと、 ディィスク番号１００ディスク名相棒から、 ディスク番号１０１ディスク名相棒１に変更したＤＶＤ－ＲＷは、データの書かれている（ビットのある）位置、 書かれていない（ビットのない）位置、 空き容量、 は全く同じでしょうか？？ あと、 ディスク番号１０１ディスク名相棒１から、 ディスク番号１００ディスク名相棒に変更した場合は、 相棒１の、 １の部分は論理的に消えているだけなのか？？ それとも、 物理的にDVD-RW（の記録面）のビットそのものも消えているのか？ も知りたいのですが・・。 御存知の方、 ぜひ、 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
（itr_28さんへ）返事が遅れてすみません。 どうしても外せない大事な用事が出来た為に、 返事を返す事が出来ず、 今改めて・・。あの、 同じＨＤＤにダビングしている以上は、 例え違う番組だとしても、 ＨＤＤ内で一区切りついた順番通りにディスク番号を付けなかった場合には、 自動的に、 嫌でも、 一区切りついた順番とディスク番号との関係に、 時間的なズレや矛盾が生じてしまうと思っていたのですが・・。 別の番組だからディスク番号は関係ない、 という itr_28さんのロジックを理解出来れば、 これからディスク番号を気にせずダビング出来るようになると思いますので、 その、 違う番組だから関係ないというロジックを、 出来れば、 引き続き、 もう少し詳しく教えて頂ければ幸いです。
Apple iPod touch で画面の大きいタイプがあったような気がするんですが、世代や型番がわかりません。ご存知の方、よろしくお願いします。
買ってきたmicroSDに音楽を取り込もうとするとこのディスクは書き込み禁止となっています。書き込み禁止を解除するか、別のディスクを使ってください。と表示されます。フォーマットをしようとするとディスクは書き込み禁止となっています。と表示されます。購入したばかりなのにどうして取り込みやフォーマットができないんでしょうか。よくわかりませんので教えてください。パソコンから取り込んで携帯で使いたいと思っています。何かと素人なので情報不足等ございましたらご指示ください。わかる範囲で再書き込みいたしますのでよろしくお願いいたします。
オーディオプレーヤーについての質問です。fiio x3 2nd と AK Jr.ではどちらがおすすめでしょうか。 イヤホンはUE900Sをリケーブルしたものを使用しています。
スマホのBluetoothを買ったんですがいまいちよくはまらないし、外に持って 行ってなくしたらどうしょう と、思いなかなか外にも、持って行けません(・・;) 何かいい方法はありませんか(・_・?)
詳しい方、よろしくお願いします。 ソニーのウォークマン nw-s638f もしくは、 nw-s645に、cpf-nw001pという型の純正アクティブスピーカーは使用できますか？
Bluetoothの防水スピーカーの、フリーコムタフスピーカーが欲しいのですが通販は使えないので市販で売っている場所を教えてください。お願いします。
iPod touch５世代についてなのですが 私は最近iPod touchをリサイクルショップで購入しました。 電源を入れてみようとまず充電器をさしました。するとアップルマークが表示され そのアップルマークがついたり消えたりして 電源がついてくれないのです。 ホームボタンと電源ボタンを同時に長押しをして 途中で電源から指を離しホームボタンを押しっぱなしにして離すと 暗くなります。 そしてホームボタンと電源ボタンを同時に長押しするとまた アップルマークが出てきてついたり消えたりします。 この状態を直して普通に使いたいのですが 通常の状態に戻す方法などをご存知のかたがいれば 教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
スマホの貼り付ける手帳型ケースってipodも使えるのでしょうか？
最近GALAXYS5で音楽を聴いていると勝手に音量が小さくなったり最大になったりします。 急に音量が小さくなるのは大丈夫なのですが大きくなるのは勘弁してほしいです。 対処法はありますか？詳しい方宜しくお願いします。
ツタヤにあるTairの購入を検討しています。 通常通り音楽を聴くことが出来ることはわかりました。 疑問点としては ①ブルートゥース対応のスピーカーでも流すことは出来るか？②Tairで取り込んだ音楽をアラーム等で設定することは可能か？ の２点になります。 お分かりになる方、よろしくお願いします。
iPod touchの五世代を使ってるんですけど。 最近また新しいiOSがアップデートされました。 それを勝手にダウンロードされるんです。 制限があるWi-Fiを使っているので、勝手にされると困ります。 設定ではappの自動ダウンロードは全部オフにしているのにです。 設定の問題ですか？ 直す方法を教えてください。
iPodなどiPhoneにCDの音楽を入れたらサムネ？CDのサムネはどうなりますか？回答お願いします。
小５女子です。アイポッドタッチが欲しいのですが、お母さんが買ってくれるか心配です。私の誕生日は１０月１日で、あと１ヵ月あるのですが、その時に、アイポッドタッチが欲しいと思っています。理由は、周りのみんなはスマホを持っていて、ラインをやっているらしいのですが、私だけキッズ携帯なのでLINEの仲間に入れません。それが嫌だからです。どうやったら買ってもらえると思いますか？
長文です。 iPodtouch5について質問です。 今、iPhoneを使っていて、使わなくなったtouchを初期化しました。それで、touchを使ってLINEのサブ垢を作ろうと思って電源を入れたら、パスワードを求められました。初期化するときにパスワードを入力したきりなので、かれこれ半年は使っていません。touchは壊れたのでしょうか？
iphoneって、アプリ使って音楽をダウンロードして聴けますよね？ということは、CDをiTunesへインポートしてからウォークマンやipodで聴くより、 断然お得で、しかも手早いということですか？？ウォークマンを買おうか迷っているので・・・。
ウォークマンNW-S766について質問です。古いウォークマンに入っていた曲をパソコンのx-アプリに取り込んで、その取り込んだ曲を新しいウォークマンに移したいのです、手順はわかっててちゃんとできました。 問題はここからです、説明がしづらいので画像で説明します。 簡単に言うと1の曲(アルバムになってると思いますが)を2のアルバムの中に入れて3まで転送したいのです。(1と2は同じアーティストの曲なので) 誰か助けてください( ；∀；)
iPod touchの購入を考えています。そこで質問なのですが、 ①機種の違いなどありますか? ②容量などおすすめはありますか? ③アプリケーションを取ることができるそうですが、取ることの出来るアプリはiphoneと同じものが取れますか?(ゲーム･SNSなど) ④Line Twitter メール などできますか? ⑤スマホとの決定的な違いは何ですか? ⑥月々の使用料などは発生しますか? 質問が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
私の家にはパソコンがないのですが、スマホに自分が持っているCDを入れたいです。 それってできますか？ あとパソコンがない場合は、USBケーブルを買ってCDプレイヤーと、スマホをケーブルでつなげばスマホに音楽は入りますか？
media goの転送システムについて見てくださりありがとうございます。 media goの転送システムがよく分からず質問させていただきました。 使っているウォークマン機種はAシリーズの32GB(NW-A26HN)です。 今までiPodを使っていましたが、SONYウォークマンには同期の概念がなく全て転送で処理されるので、media goとウォークマン本体が同じ内容になるとは限らないということまでは理解できました。 しかし転送しても曲が入ったり入らなかったりするので困っています。 例えばmedia goにアルバムを3枚入れたとします。そして転送をします。 その一週間後に新しくアルバムを5枚入れ、また転送します。 すると、5枚のアルバムはウォークマンに入りますが、一週間前に入れた3枚のアルバムはウォークマンから消えてしまいます。(もちろんパソコン本体にはありますが、転送済みのチェックが付いていない状態です) 何故なのでしょうか？特に容量オーバーというわけではありません。新しく入れた曲を転送し終わった直後、media goに表示されたウォークマンの容量ゲージが勝手に減っていき、以前転送したものが消えていってしまうのです。 仕方なく今は、新しく曲をmedia goに取り込みウォークマンに転送する度に、過去に入れて、今回消えてしまった全てのアルバムも選択して転送しています。ウォークマンの曲がダブることはありませんのでそれだけが救いです。 ですが1000単位で入っている曲を毎回毎回転送するのは時間もかかり大変です。 ただ、それが正しいやり方だということならば諦めてそうします。 また、Xアプリの方が使いやすいことは承知していますが、家族が同じパソコンで使用しているため、Xアプリは使えません。 なにぶんウォークマン初心者でパソコンなども得意ではないので、この文章が分かりにくければ申し訳ございません。 ご回答いただければ大変助かります。 なにとぞよろしくお願い申し上げます。
横浜付近で中古のiPod touchを買える店はありますか？ 出来ればBOOK・OFFなどのチェーン店がいいです。横浜付近で中古のiPod touchを買える店はありますか？ 出来ればBOOK・OFFなどのチェーン店がいいです。
ウォークマンが水没しました。買って1ヶ月だったのに ランニングしながらウォークマン聞いているので汗でいつもびちゃびちゃでした、 今度はケースも新調しようと思います。 シリコンとプラスチックのどっちがいいですかね？
車用のワイヤレスLANチューナー(iphone用)を自宅で使用したいのですが アンテナの部分はどのようにしたほうがいいのか教えてください。 はたして無謀でしょうか？
ウォークマンzx1にピッタリなイヤホン又はヘッドホンってありますか？高いものなら大抵良いのでしょうか？
iPod touchがおかしくなってしまいこの画面から動かすことができなくなりました。 どのようにすれば直りますか？
ソニーのウォークマンにはもうYouTubeの曲は入れれないのですか。
パナソニックのsc-hc295についてUSB端子で、iPodとケーブルをつないで、音楽を再生することはできますか？ Bluetoothだと音質が心配なので、できれば直接繋ぎたいと考えております
【至急】Nexus5の端末を使っているのですが 最近、スマホにイヤホンを使って音楽を聞いていたら 音量を半分より少し上げようとしたら画像に出ているような表示が出て、音量が上げることができなくなってしまいました。これは直らないのですかね？わかる人、回答よろしくお願いします！
Androidタブレット、ASUS MemoPad 7が、壊れたというか、タッチパネルが言うこと聞きません。このタブレットは、2013年1月から約2年9カ月使っていますが、最近何か言うことを聞いてくれないので、アメリカで作られたが日本語に対応したみたいな感じで皆さん高評価を押している軽量化アプリを導入してみましたが、直りません。 だんだん悪くなっていき、先日、LINEとパズドラが使えなくなりました。 これは何なのでしょうか。もしこのまま使えないのであれば、AppleのiPodへの移行を考えているのですが、どうなのでしょうか。 追伸 LINEは一応開けました。ただ、メッセージが打てない感じです。 まとめてみれば、LINEも、パズドラも、縦にするアプリでしたね。ということは、縦にするアプリが問題なのでしょうか。 思い出してみれば、Minecraft PEを入れてから調子が悪くなり、PC版を買いました。PEはまだアンインストールしていませんが、やはりこれが原因であれば、PEを一旦アンインストールしようかと思います。 持ち出し用では、携帯はガラケーで、自由度が高いのはこのタブレットだけなので、少し半泣き状態です。また、このタブレットに大事なデータやゲームがたくさん入っているので壊れちゃったら大変です。 どう直せばいいのか、それとも諦めてiPodを購入し、全てデータを移行したほうがよいでしょうか。 今思い出したのですが、実はこのタブレット、NTTコミュニケーションズ（NTT西日本）に、「ポイントがたまったのでこのタブレット、モバイル付きで100円でご購入いただけます。」と言われて購入したのですが、それがいけなかったですかね・・・。 ちなみに直らない時に買うiPodの型式とこのタブレットの型式を書きます。 タブレット ASUS Memo Pad 7 ブラック 32GB（多分） iPod iPod touch 第6世代 ゴールド 32GB若しくは64GB よろしくお願いします。
オーディオプレーヤーって ipod ウォークマン iphone 以外何がありますか？
急にiTunes内にある曲が消えた iTunes内にある曲が急に全部消えてしまいました。 間違って消してしまったとかではなく iTunesを、開いたら 消えてました。 ショックすぎるのと驚きでテンパってます。 どうしたらいいでしょうか？ iPodなどのデバイスもありませんし… ちなみにwindows8とかだと思います アップデートなどしたわけでもないです
ウオークマンとポータブルCDの違いを教えて下さい。
至急返答お願いします<(_ _)> 演劇の音響でＸアプリを使用して、ＣＤを焼いています。 書き込み速度は一番遅くして焼いていますが、何回やっても003503d0というエラーコードが出てきます。エラーコード003503d0とはなんでしょうか？ それから、ＣＤ（同じ種類ですが）を変えても全く同じエラーコードが出てきます。 なにが原因でしょうか？ それからそれの対処法を教えてください。 他のアプリで焼けるなら、他のアプリを教えて頂きたいです。 大会が近いので本当に至急返答お願いします。
ヘッドホンのプラグについてヘッドホンのプラグをさしても音がなる機器とならない機器があります ウォークマンはなるのですが、iPhoneは半分入れた状態のみなります。全部入れるとコーラス音みたいなのだけしかならなくなります… ヘッドホンはbeats exectiveを使ってます やっぱり付属のケーブルがだめなのでしょうか わかる方お願いしますm(_ _)m
ゼンハイザーHG8DJを普段使ってるんですがヘッドフォンアンプ、ポータブルアンプは何がオススメでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら回答お願いします！
コイン100枚上げる!!大至急!! bluetoohuの受信機についてです。 今もっているスピーカー(bluetoohu非対応)でケータイ(iPhone6ｓ)の音楽を聞きたくて買おうと思います。 どっちを買おうか迷ってっます。 どっちが良いと思いますか? またどちらの製品もケータイからbluetoohuを飛ばしてスピーカーに製品をつないで音楽を聞く事はできますか? 他にいい商品はありますか？ ヤマハ ワイヤレスオーディオレシーバー Bluetooth対応 ブラック YBA-11 Aukey Bluetoothステレオオーディオレシーバー 無線オーディオ受信機 3.5mmステレオミニプラグ接続 BR-C1（ブラック）
現在xperiaZ4を使っているのですが音楽をSDに入れて聞いています ですが最近整理も兼ねてファイル名を変更したり新たに音楽を入れたりしたのですが全く反映されませんファイル名を変えた物まで反映されてなくて聞けません なにが原因があるのでしょうか？ 曲の形式はほぼMP3です
iPhone内の音楽をパソコンへ移す方法 不慮の事故でパソコンのデータが全て飛んでしまって、もう一度大量のCDをインポートし直すのが面倒なので iPhone内に入ってる音楽をパソコンへ移したいのですが、脱獄とかそういったのは無しでできる方法はあるのでしょうか？ 知っている方いたら教えて下さい。
iPodtouchがあと45年後まで使えなくなってしまいました。脱獄してました。改善できますか？
スマホの音楽をBluetoothスピーカーを使用して聞くことができますが、Bluetoothスピーカーの代わりに別のスマホとつなげる事は可能なのでしょうか？
iTunesでアルバムアートワークを入手したいのですができません画像わかりにくいのですがiTunesの左上のアイコンというものが私が使ってるパソコンにはないのです どうすればいいですか？ http://www.ipodwave.com/ipod/artwork.htm
ウォークマンのNW-E083を主にアラームとして使っているのですがAVSLで音量が制限されてしまいます。設定の方でAVSLはOFFにしてあるのですがたまにアラームを止めようとすると制限がかかっていて音量があまり出ていません…これは故障でしょうか？
ポケモンGOをiPod touchでポケットワイファイでやってるのですが、touchがカクカクして野生のポケモンをタップしたり卵が返ったり、ポケストップをやったりすると強制終了されてしまいます。どうすればtouchでも通常並みにプレイできますか？例えば本体設定など変えるなど詳しく教えていだだきたいですお願いします！
陸上自衛隊のHPで無料ダウンロードできる、起床ラッパの音源をウォークマンに転送することは可能ですか？
スピーカーやアンプに詳しい方教えてくださいｍ（＿＿）ｍ 今ｚｅｎｓｏｒ1のスピーカーとｃａｖのスピーカーを使ってます。ｃａｖジャパンのスピーカーが鳴らなくなり、原因がアンプかもしれないしわからないので 買い換える事にしました。 スピーカーとアンプはこれです↓ http://eco-dream.co.jp/post-8342/ ｚｅｎｓｏｒ1だけだとやはり物足りないので、低音とサラウンドのあるスピーカーかアンプを 探してます。 ｚｅｎｓｏｒ１はそのまま使うつもりです。ｃａｖの低音とサラウンドが気に入ってたので 買い換えるなら何がいいのかアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
WALKMAN NW-F806を使っているんですが、パソコンでいつも見ているサイトを開いて見ていたらいきなりサイトが変わり「この WALKMANは強力なウイルスに感染しています」と出てきました。以前もこういうことがあり、次からはすぐにサイトを閉じて電源を切ったほうがいいと言われたのでそうしました。 周りの人は「そういう警告は嘘だ」というのですが、本当に入っていたらととても不安です… 音楽を入れたいのですが、パソコンに繋げても大丈夫でしょうか？ パソコンにもウイルスが入ってしまいますか？
androidのパターンを忘れてしまい、しまいにはgoogleパスワードも忘れてしまいました。この場合、iPod touchでandroidのgoogleパスワードなどを確認したり変更したりできますか？ その方法を教えてください。 お願いしますm(_ _)m
こんにちは、はじめまして、現在ak300というdapを使用しています。。ポタアンを追加しようかと検討しています。アナログアンプ、dac付きアンプ問わず、オススメがあれば教えていただきたいです。現在は、どちらもデジタル接続できる機種ですが、mojoか oppo ha-2を検討していますが、ak300 のdacの性能の良さも捨てきれません。。予算、￥50000以内で、よいのがあればご教授お願い致します。
iPodとBluetoothと接続について。 私はiPodとカーナビに内蔵されているBluetoothを繋いで音楽を聴いています。ひとつどうしても気に入らないことがあるのですが、接続して音楽をかけて車を走らせていると、必ず音楽が勝手に一時停止します。再生ボタンを押せばまた流れるんですが、また一時停止します。もう一度再生ボタンを押すとそこからはもう一時停止しなくなるんですが、エンジンを切ってつけるとまた音楽が一時停止して…ということの繰り返しなんです。 私は車に乗るときは必ず音楽を流すのでこれが地味に苦痛ですし、運転しているときは危ないため止まるまで一時停止したままです。iPodの問題かBluetoothの設定の問題かはわかりませんが、ネットで調べても同じような症状になった方は見当たらず非常に困っています。 原因などわかれば教えて頂けないでしょうか…。わかりづらい文章ですみませんが、よろしくお願いします。
お詳しい方お願いします。 Pioneer 密閉型ヘッドホン オーディオ用 SE-M521、 イヤホンではKOSS The Plugの音質が好みで愛用しています。この度、RP-HX350-Aを購入検討中ですが、評価が芳しくないようです。 実際お店にも行ってみましたが、視聴不可でした。 音質的には、SE-M521やKOSSと同程度でしょうか？ 宜しくお願いします。 ※安いんだから買えという意見は求めておりません。 この質問の内容に副ってお答えいただける方でお願いします。
急ぎです ウォークマンに入ってる曲をスマホに入れて友達に今日中に送りたいのですが どうすればいいですか？友達にどうやるかと聞いたのですが、元々iPhoneに入ってるアプリの録音を使えばいいと 聞いたのですが、そんなアプリもなくまったくわかりません 詳しく教えていただけませんでしょうか
ウォークマンの買い替えについて今使っているウォークマンがかなり古い物で容量も少ないため買い換えようと思っていたのですが、今はiPhoneで音楽を聴いている人が多いと聞いて迷っいます。 ・iPhoneに音楽を入れるとiPhoneの容量はかなり減りますか？ ・Xアプリに入っている音楽をiPhone（iPod）にうつすことは可能ですか？ ・iPodにしようかも迷っているのですが、iPodとウォークマンの違いはなんでしょうか？ ・iPhone、iPod、ウォークマンどれがオススメでしょうか？ よろしくお願いします。
ak300とak120iiは同じぐらいの価格ですが音質の違いを教えて下さい
ak300とak380amp、繋げた場合、音の変化はあるでしょうか？出力が上がるだけでしょうか？実際、上記の環境で使用されている方いらっしゃったら、ホワイトノイズやら、なにやら、ここが一番、変化あるよー。とかお教えください。
Sonyの、net juke(NAS-M700HD)を使っています。 かれこれ、約7年？以上使っていてそろそろ調子が悪くなってきました。 色々借りてきたのをおとしこんでいたので、動く間にパソコンに移したいと思っているのですが 本体にUSBをさして、曲を選択し転送しようとしても 「転送先で再生できない曲です。この曲は選択できません。」 と、全て出ます。 どうすれば、パソコンにうつせるのでしょうか？ ご解答宜しくお願いしますm(_ _)m
ウォークマンＺの音楽の消し方を教えてください。パソコンから消してもダメでした。「ＮＷ－Ｚ1070」と書いて有ります。よろしくお願いします。
美容室をオープンするのですが、広さが10坪程度で狭いお店になります。 そんなお店の音響設備について質問です。 今までは有線でスピーカーを繋げてUSENの音楽を流してました。 しかし、配線が面倒なのでワイヤレス(wi-fiかbluetooth)でパソコンの音楽を流そうと思っています。 10坪程度なのでそこまで大音量はいらないのですが、そこそこ音質が良い方が良いと思っています。 有線とワイヤレスでは、やはり有線の方が設置が面倒な分音質が良いのでしょうか？ ワイヤレスは音質が悪いのでしょうか？ 音感は人それぞれあると思いますが、音に関してかなり素人なので詳しい方よろしくお願いします。
断線をあまりしない長く使えるイヤホンをさがしてます。オススメがあったら教えてください。 あと、Bluetoothはいいよーって聞いたんですがそれのオススメはありますか？ 5000円以内だと嬉しいです。お願いします。
車で音楽を聴く際は現在iPhoneのBluetoothで流しています。ですが、電池の消費が気になってウォークマンを始めて買ってみようと思うのですが全くわかりません。 自分の中での理想としては、 Bluetoothはもちろんなのですが、2万円ほど。 気にならないほどの曲数を入れられる16ギガがどれほど入るかわかりませんのでどれぐらい曲が入るのかも教えてくださると助かります。 現時点でオススメを教えて下さると助かります。 よろしくお願い致します。
トランセドのMP3プレイヤーを購入したのですが音楽を入れることができません。Windows Media playerの設定変えようとしたらエラー起きるし、同期出来てないっぽいし、助けてください。
SONYのwalk manですが、NW-ZX100とNW-A20 買うならどっちですか？
高いイヤホンと安いヘッドホンどっちがいいのでしょうか？２万円のイヤホンと１万円のヘッドホンは比較的高音と低音合わせてどっちが音質が良いですか？他にも値段での性能を教えてください 例：5000円のイヤホン＝2000円のヘッドホン
I pod touch 6のios9.33の脱獄方法を教えてください。また、その方法は中学生でもできますか？
エックスアプリについてです。数千曲入っているXアプリが今回PCの故障により消えてしまう恐れがあるようです。 また入れるのは本当に面倒なので何か良い方法はありませんか？ ウォークマンには全部入っているのですが全部消えてしまってもウォークマンからPCに戻す事はできますか？ 無知ですのでよろしくお願いします｡エックスアプリについてです。数千曲入っているXアプリが今回PCの故障により消えてしまう恐れがあるようです。 また入れるのは本当に面倒なので何か良い方法はありませんか？ ウォークマンには全部入っているのですが全部消えてしまってもウォークマンからPCに戻す事はできますか？ 無知ですのでよろしくお願いします｡
DVDの音声だけCDRにコピー出来ますか？
e-plusのスマチケについて質問です。 e-plusのスマチケはipod touch 5でも入場できるでしょうか？ また、デザリングやポケットwifiなどの通信環境が整っていれば入場できるのでしょうか。回答おねがいします。
ウォークマン zシリーズを充電して電源つけようとしても永遠このループでつきません。どうすればいいですか？ちなみにスリープボタンは壊れています
オーディオに関する質問です。この前、イヤホン、ヘッドホンの専門店に行ったのですがそのときに写真のようなものを持ってる人がたくさんいて気になってました。分厚くて重そーだったのでウォークマンとかアイポッドとかよりも凄い音楽プレーヤーだというのはなんとなく、わかっているのですが、実際はどのようなことができるものなんですか？アンプとかいうやつですか？
Android搭載のウォークマンを購入したのですが、既存のプレーヤーではなくGoogleプレイストアにあるアプリで音楽を聞きたいです アプリをいれてスキャンしたら曲がないと表示されます その場合どこに音楽を保存したらいいのでしょうか？ それと、x-アプリを使って入れたらウォークマンにはじめから入ってるプレーヤーでしか再生出来ないですよね？
ipod videoの修理について。 iPod videoのイヤホンが片耳聞こえなくなったので、 イヤホン周辺のパーツを他のジャンクから交換してみました。 すると写真のようなエラーがでます。HDDやバッテリーの交換なら行ったことがあるのですが、 この画面は初めて見ました。 何が問題なのでしょうか。
ソニー、ウォークマンの画面にヒビ割れが入ってしまいました 2年前オークションで、ウォークマンを買いました。 出品者はソフマップで購入されており、保証書も同封されており、ソフマップワランティ(S)にも入っておりました 今回、この破損のため、ソフマップで修理を依頼したいのですが、調べてみるとオークション経由は保証の対象外になるということが見受けられました ・ソフマップに修理を出すときに、身分証などの提示はありますか？ ・ソフマップ会員カードを紛失したのゴリ押しで修理は受けられますか？ ・NW-F800の型ですが修理費はどれくらいになりますか？
パソコンで再生している音や外部の音楽等をパソコンに取り入れて、周波数を表すフリーソフトはありませんか？ 普段の音を、周波数と長さ(時間)で見てみたいと考えています。
最近なぜかWindowsのパソコンにiPodを繋げてiTunesを立ち上げても、iPodとしてではなくSDカードとしての表示しかでてこず、iPodの方も充電されていますとしかでてきません。iTunesは最新です、なぜでしょうか？ わかるかたがいたらお願いします。
Pioneer XY-81 – 8-Inch 2-Way 350-Watt Loudspeakerこのスピーカーの中古が買える店や、サイトなど教えてください！
I Tunesの個人トライアル.９８０円のやつを申し込んでしまいました。三ヶ月無料と書いてあるやつです。どのようにしたら解約できますか？
iTunesを使わずにCDの曲をパソコンに取り込む方法ってありますか？ CDをパソコンで再生しようとすると、iTunesが開いてしまって、よくわかりません。
iPhoneの方がiPodよりも音良いですよね。 同じイヤホンで聞いてみたのですが明らかにiPhoneの方が音がダイナミックです。聞いてて疲れないマイルドなのはiPodなのですが。 実際どうですか？iPhoneとiPod 自分は最近iPhoneでばかり音楽聴いてますが、iPhoneの方が音良いですよね？
iTunesをこのときの表示みたいに戻せるワケがないですよね？もう最近、曲探すのも大変だし、1曲リピートとかも、どうやるんだろうって。 せめてジャケットとかを完全に非表示にできればいいのに。
walkman s785の所謂サービスモード、テストモードに入りたいです。入るためのコマンドを教えてください。
iPodの曲をiTunesへパソコンを新しくした為、iTunesに曲が無い状態です。以前のパソコンはもう電源もつかないです。 iPodの曲をiTunesに入れる方法はありませんか？ 調べたらソフトを使ってと書いてあったのですが、全曲入れれるわけではなく課金をしなければいけない感じでした。クレジットカードもないので購入できません。 ソフトを使わずにiTunesに曲を入れる方法はありませんか？
質問！急です。Windows8でウォークマン(USB機器)の取り外しができない ご観覧ありがとうございます。 今、CDをxアプリに取り込んで、それをウォークマンに取り込もうと作業をしていました。CDを入れ、「CDから取り込み」をおしましたが、楽曲情報が読み込まれず(通信中のまま0%で進まない)、「xアプリに取り込み」というボタンも灰色になっていて、選択ができませんでした。そこも原因がわからず困っているのですが、とりあえず取り込みを諦め、ウォークマンを取り出そうとしたら、「ハードウェアの安全な取り出し」の欄がなく、取り出せずに困っています。また、xアプリを閉じようと思いバツボタンを押してもアプリが閉じません。 焦っていて文章が変なので、問題点をまとめます ・xアプリにCD楽曲が取り込めない ・xアプリの楽曲情報が読み込まれない。通信中が0%のまま。 ・xアプリが閉じない ・「ハードウェアの安全な取り出し」の欄がない xアプリ内で取り込もうと思ったCD内の音楽は聴けました。そして画面の拡大などのバツボタン以外は反応しました Windows8.1です。ctrl+shift+escをおして、explorer.exeを終了してからまた新しいexplorer.exeを実行するという方法も試しましたが、解決しません。機械音痴なので助けて欲しいです、、。 文章おかしくなってしまい、すいません
英語学習dvd0.8倍再生 洋画を見るのに0.8倍再生したいのですが、 自分の使ってるpowerdvdというプレーヤーだと出来ないです。 0.5倍なら出来るけど音質がかなり低下しますし。学習使用に耐えるレベルで低速再生出来る方法をお教えください。
電気、音楽機器に弱い私ですが音楽は大好きです。 そこで教えてほしいのですが、アイフォンからミュージックサーバー付の 自動車（HDDも付いてます）に音楽を保存できますか？いつでも聞けるようにしたいのですが。
ウォークマンaシリーズに直挿しで聞くためのヘッドホンを探しています。ath ad900x mdr 100a dt 990pro この3つの中ではどれがおすすめでしょうか 家でしか使いません。
MP850をPCに繋いでもUSBメモリ内にあるFMIN.DIRとMICIN.DIR と言うフォルダが出るだけでMP3の音楽の種類がなぜかでなくなりました。 どのように操作すればなおりますか？リムーバルディスクされなくなりました。 FMIN.DIRとMICIN.DIRのフォルダをクリックしても空です。 しかし容量は7.8GB/8GB使ってると出ます。 どのようにしたらMP3の音楽の種類が表示されるようになりますか？
新しいウォークマンを買おうと思っているのですが、A10シリーズとA20シリーズは何が違いますか？ どちらもハイレゾなんですよね？ A20についている、CD音源をハイレゾ音源に近づける機能はA10にはついているんでしょうか？ カラーは違いますよね？ あと、これ以外のシリーズでこのシリーズいいっていうやつを教えてください！ 早めのご回答をお願いします！
今、学校から帰ってきてiPod touchを開こうと電源を付けようとしましたが、つきません。泣 充電不足かなと思い、パソコンのUSBにつなぎましたが、反応しません。iTunesにもマークが表示されません。 朝は音楽を聴いていました。 ホームボタンは壊れています。どうしたらいいでしょうか。 修理はなるべく出したくありません、、、 急いでます．
iPod touchで修理に出そうと思いますが、Appleセンターか何かに解決策とか教えてくれるやつありますよね？私の場合原因が分からないためどう答えたらいいかわかりません。 ・電源がつかない ・充電してもたまらない ・パソコンのiTunesに繋いでも反応なし あと、私のやつはiPod touchの何世代かわかりません。 １６ギガで内側カメラしかありません。 おしえてください！ あと、交換とかできるのですか？？？
私のiPod touchが今壊れていて、同時にホームボタンも壊れています。 電源が付かないです。修理には出しますが、ホームボタンを治して強制再起動をした法がいいのでしょうか。それとも、交換の法がいいでしょうか。 教えてください。
SHUREについて 今使っているイヤホンからほかのイヤホンに変えたいと思いいろいろ調べていて 初心者向けのSHURE SE215 Special Editionがいいのかなと思っていています。そこで疑問ができたので質問させていただきます。 ・発売日が数年前なのに、いまだにこんなに人気の理由はなぜなのか。 ・数年前に出たのならほかの新作のイヤホンのほうがいいものなのではないか ・このイヤホンのメリット・デメリット 今まではSOLID BASS ATH-CKS770を使っていたので 次買うなら1万円ぐらいの値段の物を買おうと思っているのですが 他にお勧めの良いイヤホンがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
お勧めのイヤホンを教えて下さい。ICレコーダーで録音した講義やテレビに（主に講義やNHKを）録音したのを電車やバスに乗った時に聞きたいです。パソコンは、公民館や図書館にやりに行くので、何時も無くしても諦めの付く100均のなるべく長いコードのイヤホンを利用していましたが、このところ暑苦しいお天気です。節約だか何だかで、室内もなまぬるくて気持ち悪いのを我慢しながら検索しています （今日はまだ気温が低くて、何とか頑張っています。しかし、心臓がバクバク音を立てて鼓動しています。私、病気なのかも。）
現在ウォークマンNw-314とイヤホンMDR-XB50を使っています ヘッドホンのh.ear onを買おうと思っているのですが,ウォークマン本体を買い換えたほうが音質は良くなりますか？ あと、ウォークマンNW-314とMDR-XB70の相性は良いですか？
auのXperia X Performance SOV33とｼｬｰﾌﾟ AQUOS SERIE SHV34どちらがYouTubeや音楽を利用する場合や画面の見やすさ使いやすさ等を考えるとどちらがオススメでしょうか？ あるauショップでは人気ではXperia X Performance SOV33だとは言われましたが・・・auのXperia X Performance SOV33とｼｬｰﾌﾟ AQUOS SERIE SHV34どちらがYouTubeや音楽を利用する場合や画面の見やすさ使いやすさ等を考えるとどちらがオススメでしょうか？ あるauショップでは人気ではXperia X Performance SOV33だとは言われましたが・・・
現在、DIGNO Tを使用しています。 CDをレンタルし、PCからSDカードに音楽をコピーしたのですが、スマホで再生できません。 アプリケーションがありません。と表示されます。 なにか対応のアプリをインストールする必要があるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします(><)
DAPについての質問です。DP-X1と、AK70のどちらを購入しようか検討しております。DP-X1のACGと、AK70のバランスの特徴をそれぞれ教えてください。近くに試聴出来る環境が無いので困っております。
CDレコを使ったipod touchへの曲の取り込みについて質問があります。 ①CDレコのWi-Fiモデルを使ってipod touch(第5世代)へ曲を取り込む場合、スマホからのテザリング機能があれば問題なく行えるのでしょうか？ ②ipod touchにCDレコのアプリを入れればオフラインでも曲の取り込みは行えるのでしょうか？それとも常にWi-Fiでネット接続をしていなければ取り込めないのでしょうか？ 準備できる機器は下記の通りです。 1,CDレコWi-Fiモデル 2,ipod touch(第5世代)本体 3,スマホからのテザリング環境(月5GB制限のものです) 御指南の程宜しくお願い致します。
ごんばんは！！ウォークマンを買おうと思っているのですが 携帯から音楽を録音して入れる機能が付いている奴がほしいのですが ウォークマンは全て携帯から録音できる機能がついていますか？？
小4の娘がデジタルオーディオプレーヤーが欲しいといいます。 高い機種は買ってやれないし、安価で楽しめる機種はありませんか。 スマホを持たせるのもどうかと思い、年寄のオヤジは悩んでます。
iPod Touchの第5世代か第6世代を買おうか迷っているのですが、どちらがオススメでしょうか？ 僕は中三で、親がスマホを持たせてくれないのでiPodを買う予定です。 Safariやゲームアプリ(デレステ等)、ミュージックがヌルヌル動けばいいです。太鼓の達人(AC)の動画も撮りたいです。 第6世代のレビューを見ると「電池があまり持たない」と書いてあったのですがどうなのでしょうか？ 小遣いは今のところ17,000円しかないので頑張って貯めます。 メモリは32GBにする予定です。 あと、もし5世代の方がオススメでしたらどこで買えばいいのでしょうか？ 回答お願いします。
今、sonyのウォークマンを聞いています。それでヘッドホンを買おうとしています。h.ear on MDR-100ABN（2016年発売）です。これを買おうとしていますけど、そろそろまた新しいh.ear onがでると思います。たぶんですが・・・。 新しいh.ear onはいつ発売するのか教えてください。お願いします。
SONYの最上位のウォークマンは何ですか
i pod touchで音楽と動画とアプリするならiPhone買っても同じことできますよね？違うのは重さだけでしょうか？ iPhoneは契約しないと3g回線ができないだけでWi-Fiできますよね？ お金があるならiPhoneでもこまらないですか？
急ぎでお願いします！！！食べログのクーポンの使い方なのですが、携帯画面を見せるのが主流ですがスクショでも大丈夫なのでしょうか？私のスマホが今壊れていてiPod touchは使えるのですがWi-Fiがないと使えないんです 早めにお願いします！！！
iTunesで、音楽を入れる時 いつもは、CDをセットして取り込んでからiPodを繋げて同期して音楽を入れてます。 なんですが、今日、同期をしようとしたら「このコンピュータはiPodにインストールされているAppを使用するための認証が解除されています。iTunes Storeで購入した項目を使用できるように、コンピュータを認証しますか？」「このコンピュータを認証しないと、"Facebook"など4本のAppとそのデータがiPodから削除されます。」と出ます。 パスワードを入れて認証を押したら、認証されました、と出るんですが、その後にまた「〃」が表示されます。 キャンセルを押したら同期がされませんし、どうすればいいでしょうか？
①と②どっちがオススメでしょう？現在、AシリーズにMDR-1Aの組み合わせです。 ポタアンの追加をPHA-1AかPHA-3で検討中です。 PHA-1AをAシリーズ＋MDR-1Aで試聴しましたが若干良いかな？程度。 PHA-3は試聴できませんでした。 検討外でしたが、ZX-2＋MDR-1AおよびZX-100＋MDR-1Aを試聴したところ、 ZX-2＋MDR-1Aの方が好みの音質だったためポタアンを止めてZX-2でも良いかなと思案中です。 ただ心残りはPHA-3が試聴出来ていないこと。 ①PHA-3＋Aシリーズ＋MDR-1A ②ZX-2＋MDR-1A 試聴出来る環境と時間もないため、以上の2つで最終決定するつもりです。 音質的に優れるのはどちらでしょうか？ バランス接続など将来的なアップグレードは現時点では考えていませんが可能性は残すのもありです。
Sonyのnw-s14に付属しているイヤホンって Y字型ですか？ それとも U字型ですか？
Sonyのnw-s14に付属しているイヤホンって Y字型ですか？ それとも U字型ですか？
[500]福岡市内で海外メーカー（主に中韓） のDAPやイヤホンの試聴ができる店を ご存知でしたら教えてください。
iPhoneに音楽を入れられない 当方先日PCを買い変えたのですが、iTunesでCDをiPhoneに入れられなくなってしまいました。いまiPhoneに入っている音楽データがすべて消えてしまっても構わないので、新しく曲を入れるにはどうすればいいのでしょうか。 macを使っています。 今までは、iTunesを開く→CDをいれて曲を取り込む→PCにiPhoneをつなぐ→iTunes上のiPhoneアイコンにアルバムをドラッグする、という方法でやっていました。 同期は一度もしたことがありません。 また、ネットからm4rファイルをダウンロードしたので、それを着信音として使用したいのですが、それも読み込んでくれません。 どうしたらいいのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
SONYのウォークマンが曲がりました。曲がって、音量を調整する所からまっすぐにヒビが入りました。音は流れるし、液晶にも問題はありません。でも、パソコンから音楽を取り込む時に問題がないのか心配です。まだ買って1年は経っていないので無料修理は出来ますが、購入したという証拠(レシートや領収書)がないです。音楽が取り込めるようなら、修理には出しません。 誰か教えてください。
ウォークマンのZX1を半年ぐらい使っているのですがどうも、音質の違いがよくわかりません。 たぶんヘッドホンのせいだと思うんですがどうなんでしょうか？使ってるのは初代の方のBeatsなんですが、、関係ありますかね？ ハイレゾとじゃないやつを聴き比べても、一緒じゃね？って感じしかしません。 調べてみたら、違いはわかると書いてあるし、ぼくは損をしてるんでしょうか？ あと、おすすめのイヤホンとか教えてもらえてもらえませんか？
Uチューブなど、パソコン上に流れている様々な音楽を「メディアプレーヤー」に取り込んで、それをCDにコピーするような事は出来るのでしょうか？もしできるなら、その具体的で詳しい方法を教えて下さると助かります。 よろしくお願いいたします。
ポケモンGOをiPod touchでやっていますが初めの三体のポケモンをゲットできません。やっぱりiPod touchではやらないほうがいいですかね？
ミュージックプレイヤーが欲しいのですが..............。イヤホンジャックと接続して音楽を録音でき るのはありますか？ 安めでお願いします。 また、それはyoutubeで再生した音楽も入りますか？ また、そのような機能というか機械というか.............. 、まあそのことを何といいますか？ よくわからなくてすみません。
ウォークマンへの音源の取り入れについて音源をウォークマンに入れたいです。 曲が入っているCDは、用意できました。 これをパソコンに一度取り込めばいいということはわかるのですが、その際に、アルバム名、アーティスト名、曲名を、一緒にすべて取り込むことはできませんか？
バッテリーの膨張について 自分はiPod touch 5世代のものを使ってます。 最近バッテリー膨張により、液晶画面(?)が外れかけてて右上から中が少し見える程度に外れています。この時点で危険なのは知ってますが、最近バッテリー膨張につれて ・wifiが切れたり繋がったりする ・画面が全体的に薄い緑色になっている ・強制再起動する ・時々、画面に黒い線が出てきてものすごい速さで消えたり映ったりする この4つの不具合もバッテリー膨張につれて発生するようになってきました。iPhone6sに乗り換えを今月中にしますが、この不具合が気になります。 詳しい方の回答待ってます。
PCからiPhoneに同期した曲が突然消えました。iTunesStoreから購入したやつは残っています。1週間ほど前にもこのような事が起きました。もう一度PCから取り込みましたが…。こーいったバグ？を直す方法ありましたら教えて下さい。
このヘッドホンのBluetoothは、ウォークマンnw-s784のBluetoothに対応してるんでしょうか。このウォークマンのBluetoothは、他のどんなヘッドホンにも対応しているのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
iPod touch第4世代について。 現在、iPod touch第4世代を使用している者です。 最近、充電しようとすると途切れ途切れになったり、全く充電できないことが多くなっています。家にある5本ほどのケーブルのどれを使ってもそうなってしまうのですが、これはiPod本体の問題なのか、ケーブルの問題なのか、どちらでしょうか。 また、購入してから5年ほど経っていますので、本体の問題だった場合、新しいiPod touchに買い換えようと考えていますが、このような状態でもデータを移行することは可能ですか？
アイポッドタッチのギガの空きがわずかというメールが届きました。一部のデータの削除は、何をどうすればいいのですか？写真や画像も消してみたんですけど、変わっていませんでした。
SONYで、ウォークマンみたいなスマホってあるじゃないですか、それってなんていう名前ですか？
修学旅行で東京に行くんですが、iPod touchで連絡をとれるようにしたいです。ポケットWiFiは持っていないし、買う予定もないのですが、レンタルしようかなと考えています！ 動画などは見ません！lineだけでいいです！ レンタル期間は５日ぐらいでいいですし、 １ヶ月からしか無理だったら１ヶ月でもいいです！！この状況に合う、いいポケットWiFiはありませんか？？長文失礼いたしました！
ランドクルーザー100の純正マルチで地デジを 見れるようにとipodから音楽を聴けるようにしたいのですが AVセレクターというものを導入すればそれだけでいいのでしょうか？AVセレクターの他に必要なものと接続の手順を教えていただけないでしょうか？ 詳しい方がおりましたら回答のほうよろしくお願いします。
僕はいま中学２年生で携帯を解約されそうです。そこでワイモバイルでi pod touchを買おうと思うのですが契約は必要ですか？ 必要だとしたら大人は必要ですか？ あとPocket WiFiに契約は必要ですか？ その契約に大人は必要ですか？ 質問おおいですが回答よろしくお願いします
iPhone内のiTunesについて質問です。いいきなり本題からいきます。その他のとこのダウンロードのとこの購入済みを押して普通ならアーティストを押したんですがそのシングルのカップリングがダウンロードできなくなりました。パソコンは使えないのですがなんとか治らないでしょうか？回答宜しくお願いします。
1年半ほど前、ipod touchを購入しました。ですが、買ってすぐ引っ越しをする事になりそれを機に無くしてしまい最近まで買ったことを忘れていました。 昨日、家の掃除をしている時に見つけて 使えるか試してみたところ、Apple idとパスワードを入力する画面になったのですが 1年半ほど間があいてたという事もあり、まったく思い出せません。 せっかく見つけたので使いたいのですがどちらも忘れてしまった場合はどうしたらいいのでしょうか？
緊急100枚！ ウォークマンの電源がつかなくなりました。充電のコンセントを差してセットして、今までだったらすぐにぱっと画面がついたのですがそれすらもつきません。濡らしたり落としたりはしていません。2年ぐらい使ってました。 最近、何も聴いてなくてもすぐに、充電してくださいと何度も電池が0になってたので寿命かな？とも思ったのですが・・・。 分かる方教えてほしいです。。。電気屋さんに明日持って行こうと思います。
iTunesについて質問です。前につかっていたパソコンにバックアップをとったり音楽を同期したりしていたのですが、 そのパソコンが使えなくなったので新しいパソコンに音楽を入れようとしたら出来ず、 同期しようとすると前のパソコンに入れていた音楽が消えてしまうと警告がでました。 なんとか音楽を消さないで同期する方法はないでしょうか。
音楽プレイヤー等の電波機能のない電子機器にも使える小型のワイヤレスイヤホンを知ってる方はいませんか？ なるべく、カナル型の音漏れしにくく、音質の良い物が良いです。 知ってる方が居たら教えて下さい。
真剣に悩んでいます どうすればiPadを買ってもらえるでしょう。 私は今、iPodを持っているんですが、Wi-Fiの面でかなり不便なんです。 そこで！iPadを買ってもらおうと思ってるわけなんですが、私の家は厳しい方で、買ってもらえそうにないんです。どう頼めば買ってもらえると思いますか？ また、買ってもらえるとしたらどの種類？がいいんでしょうか？ 私は中学生なので高いものは買ってもらえません。
イヤホンに汚れがつきました。どうすれば綺麗になりますか。おちますか？ みなさん教えてください 水に濡らすと壊れそうなのでしてませんが どうすればいいですか？ 皆さま、よろしくお願いします。
至急で回答お願いします！ iPod touchのパスコードが分からなくなってしまいました。 そこでhttp://www.blogfromamerica.com/wp/?p=2042こちらのサイトのリカバーモードで試してみましたがこの画像で止まってしまいました。 このような時はどうしたらよいのですか？
Bluetoothスピーカーで何を買おうか迷ってます。今の所は、amazonのレビューが良かったのでtaotronicsのTT-sk02にしようと思っていたのですが、詳しく調べてたところ似たようなものでTT-sk10というのを見つけました。自分で見た感じだと、大きさと重さが違うみたいだったので、より重たい10の方が音質がいいのではないかと思ったのですが、レビューがまだあまりなくて決めかねています。どちらか一方でも購入した方の意見が聞きたいです！それと、taotronicsの評判とかも聞きたいです。回答よろしくお願いします。
iTunesに一部の曲が入りません パソコンの方のiTunesに一部のMP3が読み込めません D&Dしてもファイルを選択する方法でもダメでした iPhoneとの同期は問題ないです 諸事情で家でネットが使えないので他のアプリケーションをダウンロードして使う方法もできません 曲も外でダウンロードしてきたMP3ファイルでそれが問題なのかもしれないけどそれでも入る曲は入ります 容量にも問題ないとは思いますし読み込まれないMP3以外の新しく落としてきたMP3は普通に読み込めます 機械音痴です お願いします
現在もサークルスケアに入っている。新しいパソコンに登録をしたい。
誰かこれの使い方教えてください。ウォークマンを買ったときについていたのですが、説明書でも触れてないし検索しても出てきません。
itunesにpodcastが表示されません。 原因が分かりません。どうしたらよいでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
突然iPhoneのデータが消えてしまいました。lineとかのデータは戻ったのですが背景画像とかが消えてしまいました。 しかし、ほったらかしにしてたら元どうりになっていました。 原因は何でしょうか？？
至急で回答お願いします！ iPod touchのパスコードが分からなくなってしまいました。 そこでhttp://www.blogfromamerica.com/wp/?p=2042こちらのサイトのリカバーモードで試してみましたがこの画像で止まってしまいました。 このような時はどうしたらよいのですか？
Dowonsol ブースター変圧器12V(10-13V) 転13.8V 此の製品の使い方について教えてください IN側の＋ －を１２vバッテリへに繋ぎましたが OUT側に出力はありません 導通は－同士にはありINの－にOUTの＋を繋ぐと一定時間（帯電すね間導通反応はあります）結線の仕方が間違っているのでしょうか
今まで使っていたパソコンが壊れて起動しなくなりました。 いつもiPodにパソコンから 曲を入れていたのですが パソコンが使えないため 入れれません。 新しいパソコンを買った場合、 今のiPodを繋げることは可能ですか？ （以前、１つのアカウントでは １つしか繋げられないと聞きました） 壊れたパソコンが、電源もつかないため 以前のデータのバックアップ？ などができません…。 もう少しで容量がなくなるので iPodも新しいのを買ってもいいのですが、 パソコンを新しくするなら いっそのことiPodも 新しくした方がいいですか？ わからないので教えてください。
iPod touch5を買うか迷っています。 質問なのですが、スマホがあればiPod touchはいらないでしょうか？
こんにちは。ウォークマンSシリーズを使っています。 充電の持ちが異常に悪くなりました。 昨夜充電して、今日の朝通勤の時間(約30～40分)聞こうとしましたが、結果的に使わず職場につきました。 そのとき、ウォークマンがつきませんでした。 ついこの前も同じような状態だったので昨夜充電したのですが…。 そのときは意識していませんでしたがホールドにするのを忘れて音楽がつきっぱなし状態になったから充電が切れたのかと思ったのですが、今日の様子からしてやはりそういうわけではないと思います。 買ったお店に相談したいのですが既に閉店しており相談することができないためこの場を借りて質問させていただきます。 どなたかよろしくお願いします。
お勧めの両耳ワイヤレスイヤホンありませんか？出来れば5000円前後で
コードや配線を留める？まとめるいい方法やいい物を教えて下さい解く時は簡単で無くさなくてコードを痛めない物がいいです イヤホンやACアダプタなどを逆相巻した後に解けないようにまとめたいです。 解く時、まとめる時にパッとできる物がいいです。
古いiPod touchなのですが アップデートしないとアプリがダウンロード出来ないと表示されるためアップデートしたいのですが 設定を開いて一般の項目を押してもアップデートの項目が出てこないのですがこれはどーすればいいのでしょうか、それともこれはもう使えないということなのでしょうかご意見をお聞かせください
xアプリについてですジャケットの登録をしたいんですが、 画像の様に、クリックできないんです 誰かクリックできる方法、ジャケット登録できる方法を教えて下さい！
iTunesについての質問です。 iPhoneとiPod shuffleを使用しています。 iPhoneには全曲、iPod shuffleにはチェックが入った曲のみ同期しています。新しくCDをインポートしたとき必ずチェックが入ってしまうので、iPod shuffleに入れない曲はチェックを外しています。 iPod shuffleに入れる曲はごく僅かで、ほぼ全曲毎回チェックを外すので面倒です。 インポート時にチェックが入らないようにする設定はありますか？？
ヘッドセットに使う3極ステレオミニプラグを探しています。3極全てオスで2極はマイク イヤホン のやつをamazonでもどこでもいいんですが見つけたら教えて欲しいです。
息子の誕生日に何が欲しいと聞いたら 息子はこう言いました「Android osが入っている デジタルプレイヤーが欲しい」と言ってました さて困った Android osが入っているデジタルプレイヤーは1万以上します。息子には5000円以内と言いましたが5000円以下のデジタルプレイヤーはありますでしょうか？ 私の購入条件はこれです ・5000円以内 ・Android搭載 ・日本製、または信頼されているメーカー（中国 、韓国製を除く） ・SDカード使用可能 ・wi-fi搭載 ・Panasonicのデジタルプレイヤーやソニーのウォークマンを除く これが条件ですがこんな都合のいいデジタルプレイヤーはありますでしょうか？ ちなみに息子の誕生日は８月７日です出来れば早く お願いいします❗❗。
ウォークマン、アンドロイドこの２つに対応できる、外で充電できる機械はありますか？
音楽の再生環境についてです。最近、イヤホンなどに興味を持ち始め高音質の音楽を聴くためにはどうすればよいか考えています。 現在はXperia z3にポタアンが買えずイヤホンを直挿しにしています。 もし、音質を良く聴くのであればプレーヤーを購入するべきでしょうか？ それともアンプを経由すればよくなるのでしょうか？ 皆様のご意見をよろしくお願いします。 ただし、予算はプレーヤーが10万、アンプが5万といったところです。
PSVITAだけで音楽をダウンロードできるサイトのURL沢山貼って下さい
xアプリにCDを入れるときにいつも固まってしまいます なにが原因でしょうか？ 追記 外付けCDプレイヤーでやっています
女性ボーカルの声をはっきりきれいに聞けるイヤホンを探しています。息使いなどがリアルに聞こえるようなものがいいなと思います。 いろいろネットで調べてみたところ下記の4つなどが候補で出てきているのですが この中でどれがおすすめか、 もしくはもっとおすすめがあれば教えてください！ 最初は値段的にも ①audio-technica ATH-IM50-WH(ホワイト)【デュアル・シンフォニックドライバー搭載イヤホン】 http://kakaku.com/item/J0000010732/ にしようかなと思っていましたが、 いろいろ見ているうちに、1万くらい出したらもっといいかも…と②～④が気になっています。 ②SHURE カナル型 高遮音性イヤホン SE215 Special Edition トランススルーセントブルー SE215SPE-A http://kakaku.com/item/K0000433731/ （できればブルー以外の色がいいかも…） ③カルボ ドッピオ http://kakaku.com/item/K0000594430/ （デザイン男性向けみたい…＾＾; 当方女です） ④heaven IV FI-HE4B (ファイナル・オーディオ・デザイン) http://kakaku.com/item/J0000000544/ 普段移動時間も短くそんなに長時間音楽を聴くわけではないですが、 良いイヤホンならもっと聞きたくなるのかも、と、1万円台にするか悩んでいます。。 アドバイス、どうぞよろしくお願いいたします！！ m(_ _)m
WALKMANのアプリを先日最新の更新したら(車)でCDに曲名が出なくなってしまいました。車のCDプレイヤーが4年前に買ったものだけど、対応出来なくなったのでしょうか？。 分かる方いたら教えて下さい。 また、一つ前のバージョンにアプリを戻す事は出来ないのでしょうか？。
出力が最大200mWのBluetoothレシーバーに、出力最大750mWのヘッドホンって、相性悪いですか？エレコムのLBT-PAR500AVというBluetoothレシーバーに、オーディオテクニカのSOLID BASSシリーズの8000円台のヘッドホンをつけて使おうと考えているのですが…（予算の都合上Bluetoothヘッドホンを買えません） 正直アンプの出力だのなんだのがよく分かりません、とにかく良い音で聞きたいです。 回答よろしくお願いします。
僕は最近ランニングをしているのですが、イヤフォンをBluetoothの物にしようと思っています。Bluetoothのイヤフォンにはカナル型の物が多いですよね、ですが僕の耳の穴はとても小さく正しいつけ方をしても直ぐに外れてしまいます。なので、カナル型のものではないBluetoothのイヤフォンを探しています、何か皆様のおすすめのカナル型ではないイヤフォンを教えて頂ければと思っております、よろしくお願い致します。
これを買ったのですがアイフォンに接続されないのですがたいようしていないからですか？Lakko ワイヤレスBluetoothヘッドセット Bluetooth 4.1 片耳インナーイヤー型 イヤホン スポーツイヤフォン 防汗防水 軽量小型 モノラル マイク内蔵 高音質 音楽通話 ノイズキャンセリング搭載 ブルートゥース ヘッドセット S530 (ブラック) 日本語説明書付き https://www.amazon.co.jp/dp/B01GQFWRW6/ref=cm_sw_r_cp_api_shSLxbYSS...
ウォークマンの曲をiPodに移す方法ってあるんでしょうか？最初ウォークマンにはx-アプリにCDを入れてからウォークマン入れてましたが、少し前からパソコンが不調でps3などのゲーム機器にCDを読み込ませてウォークマンに音楽を入れていました。 そこで、車にはiPod対応のナビしかなく今まではラジエター？でしたっけ、電波でウォークマン流すやつ、使ったり、CD入れたりしてたのですが、もしiPodにウォークマンの曲を移せるならiPod買おうかなって思ってます。どうなんでしょう？
iTunesについて質問させていただきます。 現在パソコン２台（A,Bとします）にてiTunesを利用しております。またiPhone３台（①,②,③）とiPod１台（④）の計４台を使用しております。 AのiTunesには①を、BのiTunesには④を同期させていますが、こちらで②も同期させたいです。 ②は最近購入したばかりでiTunesにつないだことは一度もありません。 ・この場合②をBのiTunesで利用することはできるのでしょうか？ ・④とは別の内容の音楽を②に取り込むことはできるのでしょうか？ ・一つのiTunesで同期させることができるiPhoneの数制限はありますでしょうか？ ・必要な設定などがあれば教えていただきたいです 詳しい方ぜひご回答の程よろしくお願い致します。
今SHURE se215spe-aのイヤホンを使っていますケーブルを変えたいと思っているのですがどんな物がいいのでしょか。主にロックを聴いていて低音が強い物がいいのですがケーブルで変わるものなのでしょか。全くどんな物がいいのか、どんな物があるのかわからないので教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
Bluetoothのワイヤレスイヤホンについての質問です。イヤホンに耳掛けが付いていなくても運動時などは取れませんか？
PCM-D100を携帯ミュージックプレーヤー代わりに使ってます。今度、デノンのＣＤプレーヤーを購入し世と検討中ですが、不安がひとつあります。それは、デジタルシンクロ録音できるかどうかが不安です。購入を検討しているのが、デノンのＤＣＤ７５５ＲＥ－ＳＰです。一応角型デジタル出力端子がついています。 これが、ＰＣＭ－Ｄ１００とデジタルシンクロ録音できるかどうか不安です。今、ＣＤプレーヤー代わりに使っているのが、ソニーのＤＶＤレコーダーＤＶＤ－１Ａです。デジタルシンクロ録音出来ないので困っています。スタートボタンとＤ１００側で録音ボタンを同時に押さないとデジタルシンクロ録音できないからです。この頃は、でデジタル録音してもそのま録音されＤ１００側のトラックが切り替わらず。そのまま、次のトラックが録音してしまします。
FM トランスミッター bluetooth 音楽アプリでも使用できるのですか
iPhoneをワイヤレスマイクとして写真のスピーカーから拡声器として音を出す無料アプリを探しています。いいアプリをお知りの方は是非教えてください！
ICレコーダーについて教えて下さい。オリンパスＩＣレコーダーボイストレックなのですが、パソコンにつなぎ（ＷＩＮ７）録音したものをパソコンにダウンロードしようと思ったら、ＤＡＴファイルに変換されれしまい、ＩＣレコーダーでの再生も出来なくなりました。 元のように再生するには、ＭＰ３かなにかに変換する必要があると思うのですが、どのようにしたらよいか、素人にも詳しくわかるように教えて下さい。 録音したものは、大変重要な物が入っていて困っています。 宜しくお願い致します。
iPod touchについて質問です iTunes Storeから曲を数10曲購入し他のですが、ダウンロードができず、全て削除して再ダウンロードしようと思ったのですがうまくいきません iTunes Storeを見ると購入済みになっているのですが、ダウンロードできる状態にありません 詳しい手順のわかる方ぜひ教えてください
イヤホン教えてください。 2万円以内のイヤホンを教えて下さい。 主に電車やバスの中で聞くので、遮音性が高いほうがいいです。 アンプは持っていません。重いので。プレイヤーはXperiaZ3compactかウォークマンSシリーズに直刺しです。 最近クラシックなどをよく聞きます。 今はSONYのXB90exを使っています。 あと、イヤホン選びに周波数帯域って重要なんでしょうか？ XB90は4-27,000Hzとなっていて広範囲です。 高級イヤホンを見てもXB90のほうが優っていて選び方がわかりません。
旅行用にELECOMの5200mAhのモバイルバッテリーを買ったのですが、これってiPod touchでは使えないんですかね？もともとついてた充電コードをつないだのですが随分硬いです。結構力を入れないと入りません。 iPhone対応って書いてあって、充電コードの形状は同じだと思っていたので買ってしまったのですがどうなのでしょうか？
ipod タッチのマイクが壊れたのですが、どうすればいいですか?ケーズ電気の保証書しかありませんが、これで修理代は無料ですか??
AZZESTのカーナビのMAX940HDという機種を使っています。 少し前ので説明書をなくしてしまったのですが、 音楽を録音する時に倍速機能がついてるはずなんですが、やり方が分かりません。 分かる方どうか方法を教えていただきたいです(＞人＜;)
iPod classicの調子が悪いです。 片方のイヤホンから音が聞こえなくなり、どのイヤホンでも同じ症状なのでおそらくイヤホンジャック（？）の方に問題がありそうです。 ネットで調べてアルミホイルを詰めたのですが、一部の高音が聞こえないままです。 治す方法はありますか？ また、修理する場合はおすすめのお店など教えていただけると嬉しいです。 浦安在住です。
無料で、オフラインで音楽をフルで聴けるアプリは、ありませんか？？
おすすめの音楽プレイヤーについて。今までiPodtouchを7年近く使ってたのですがついに寿命を迎えてしまいました。 新しい音楽プレイヤーを買おうと思ってるのですが iPodからウォークマンに変える予定です。 しかしウォークマンにも種類があり(ハイレゾなど)なにがいいのかよくわからないので皆さんのオススメ(使いやすさや聞きやすさなど)がありましたら教えてください。
iPhone6のイヤホンジャックが壊れました。 イヤホンを深くまでさすと、左のイヤホンからノイズ音が聞こえてきて、曲を流しても音が軽く小さいです。 イヤホンを接続と判断されるギリギリでゆるく挿すとしっかりとした音が流れてきます。 他のイヤホンで試しても同じでした。 解決方法よろしくお願いしますm(_ _)m
iTunesでAIFFに変換したい このサイトを見ながら http://itunes.ipod-podcast.jp/pc/step02/07.phpiTunesでAIFFに変換しようとしたんですけど変換したい音楽を選択して右クリックしサブメニューを見ても 「AIFFバージョンを作成」が出てきません ようつべの動画なんですけど ほかに入ってるCDからとりこんだ曲をためしに右クリックしても出てきません 急いでます。よろしくお願いします
カーオーディオについての質問です。当方AV機器(？)などはさっぱりわからりません。。。 先日、中古でホンダのフィットを購入しました。 音楽はFMトランスミッターを使って聴いていたのですが、最近ノイズが酷く聴いていられません。 トランスミッターが安物で調子が悪いのだと思っていましたが、どうもFM自体にノイズが入ってしまうようです。 そこでインターネットで調べるとAUXというもので直接つなぐ方法があるようなのでその方法でつなぎたいです。 中古で購入した時からついていてよくわからないのですが、画像のようなカロッツェリアという機器がつないでありました。 これでウォークマンやスマホをつなげるのでしょうか。(元から黄色の線しかありませんでした。) 良ければ配線も教えていただけると嬉しいです。お願いします。
Bluetoothについて。 友人の車で、iPodで音楽を聴こうとBluetoothに繋いで無線で音楽を聴いていたのですが、 一度接続したら私がiPodを持って帰っても車内で音楽はずっと聴けるのでしょうか？
ウォークマンが欲しいですけど9,10月にいつも新型が出ているので待った方がいいと思いますか？
ipod touch5世代を使用しているものです。ipod touchを約2年前に購入しました。 ですが、そのipod touchは買った当初から使用中に勝手に再起動される、Wi-Fiが急にきられる、反応が遅いなど調子が悪く使いずらかったです。私は買ってすぐだからこんなことになっているんだと思いApple社さんには問い合わせもしませんでした。ですが、3ヶ月、半年を過ぎても性能は良くならず逆に言えば悪くなる一方でした。修理に持っていきたかったのですがその年は受験があり修理に持っていく時間を作れませんでした。そして今、ipod touchは2037年や2002年から年代は動かずそれのせいでどのアプリも使えずゴミ状態になってしまっています。 お金がなく修理にもっていけていません。 何が原因かわかる人は教えてください!! なお、ipod touchは丁寧に扱っていたので落としてしまうこともありましたが強く落としたことは1度もありません。 また、修理に持っていくとどのような対処をされると思いますか？教えてください!! お願いしますm(_ _)m
イヤホンのおすすめ先日、iPhoneに付属しているイヤホンが壊れてしまったため新しくイヤホンを買おうと思います。 そこでおすすめのイヤホンを教えて欲しいです。 予算は3000円程度。 主にロックやEDMを聴くので低音重視で考えています。 また フィリップス(Philips) SHE9700シリーズ カナル型イヤホン SHE9720WT JVC XX HA-FX33XM ZERO AUDIO CARBO BASSO の中ならどれが良いでしょうか？
「iTunesの環境設定」はどこにあるのでしょうか？
パソコンがほしい初心者です。 いくつか質問させて下さい。 パソコンがほしい理由は、動画をみる、ウォークマンに曲を落とす、ゲームもたまにするかもしれません。 今は実家暮らしで、電話線は恐らくNTTで繋がってるようです。 父の契約でしょうが、たまに滞納などしています。あまり話さないので詳しくは知りません。 質問①、NTTで電話線が繋がってるとゆうことは同じ会社でネットも綱がないといけないんでしょうか？ 質問②、ネットつなぐにはまたアンテナとかつけるんですよね？ネットの契約や工事は、父の名前や承諾がいるんでしょうか？ちなみに私は成人してます。 質問③、質問②で父の承諾が必要だとしたらそれは避けて自分で何とかしたいのですがいい方法があれば教えて下さい。ちなみに今はポケットWi-Fiでゲームしたりスマホで動画みたりしてます。(ですがやはり限界があって動画よくみる私には快適ではないです…) 質問④、このような用途でパソコンを買い契約するとしてどのくらいの予算を用意して電気屋さんに行けばいいですか？まだローンは組めないので、現金払いを考えてます。カードありますが限度額が低いのでたぶん難しいです。 たくさん質問すみません。よろしくお願いします。
KenwoodのMG-F508をWindows10で使えたって人おられますか？
ウォークマンA20質問です 画面に傷をつけてしまいました! 直し方は修理しかないですか おすすめを教えてください
パソコンでi tunes でCDからCDRにアルバム曲を焼くときに毎回CD音源よりも音量が小さくなってしまいます。原因はなんでしょうか？CDアルバムの音の大きさと同じボリュームで焼きたいのですが、なぜか小さくなってしまいます。 同じ大きさにする方法を教えてください。
ヘッドホンを買いたいと思っているのですが遮音性が高く、低音が強めのものがあれば教えて下さい。 今の所素人なりに調べてSONYのMDR-ZX770BNを買いたいと思っているところです。 値段的には3万行かないと嬉しいですが参考なので色々と教えて欲しいです。
xアプリについて教えてください。xアプリで取り込んだ楽曲をCD-Rに焼いてカーナビで聴いています。前まで楽曲名が表示されていたのに最近表示されません。これは1.取り込み時のxアプリの設定2.CD-Rの問題3.その他いずれの問題でしょうか？ちなみに取り込む楽曲の問題では無さそうです。(superflyはokなのにそれより古いバラッド3はNG)
アイポットは安くていくらくらいかかりますか？
iPod nanoとGALAXYs5に対応するリモコンがついているイヤホンを探しています。なるべく高音質なものがいいです。 もしなければGALAXYs5に対応していればいいです。どんなものがありますか？
iPodってポタアンつけないとCD音源で聴いてもパワー感が無いし、楽器の音はカスカスするし、iPodで聞くならポタアンは必須ですよね？
SONY ウォークマンで NW-S14 というシリーズで YouTubeから動画を入れたいのですが、MP４では無理でした。 他にできるYouTube動画変換サイトを教えてください。
ノイズキャンセリングのイヤホンは対応してない物と比べると音質落ちますか？
i-pod touchの初期画面からロックがかかってしまいスライドしても何をしても動きません。本当に困っています。この原因は設定画面で何か押してはいけないところを押したのだと思います。それまでは初期画面で音声は流れなかったのですが、ロックが掛かってからは音声が流れるようになりました。どうしたらロックが外れるか教えてください。
iPod nanoを使用しています。 曲が入っているが、ファイル形式がmp3かwavかを知りたい のですが、確認するにはどうしたら良いのでしょうか？
２ちゃんねるで見たことで質問があります。 フジテレビ局内で以前勤めていた元社員と名乗る名前で、「フジテレビのトイレの中で 薬物をしてたけど・・・」という書き込みを見たような気がします。俺、今フジテレビに電波ストーカーむしろ集団ストーカーと言っていいのでしょうか。 それをされてる気がします。 先ほど前その書き込みを見た記憶があるので、グーグルで「フジテレビ トイレ 麻薬」 と検索かけてみましたがでませんでした。 夢じゃないと思います。ipod touchでサファリで音楽聴きながらやってて、その時からも集団ストーカーされてる気がしていたのでフジテレビを法テラスで訴えようと思い調べてました。 何故、集団ストーカーと感じてしまうのかといえば頭の中に電波がついているらしいです。 テレビから聞こえる幻聴によると。 頭がうずいたり頭のてっぺんから後頭部へ頭部分だけ異変起こっているのに、凄まじく気持ち悪い官感触がたまにあって背中がぶるぶる吹雪の中にいるような身震いします。 これは、普通いわゆる統合失調症でもこんなことないんじゃないでしょうか。 テレビからでる電波で身体に影響及ぼしてるんじゃないでしょうか。 ２ちゃんねるでゴジップされてますが、塚越アナがフジテレビで自殺したり ここを見てください。→題名：「テレビ局社員の不祥事・逮捕事件＜NHK・日テレ・フジ・テレ朝・TBS＞」http://matome.naver.jp/odai/2130926619284569901 フジテレビは俺が小学生からテレビを介してかかわってきたらしいです。俺の思い出をおれ自身より思い出せます。それほどフジテレビの内部で誰かが俺役してるやつがいます。 テレビを介して全国の視聴者皆様に俺の実家の住所流されたこともあります。 当然、警察呼びました。ナイフまで護身用に買ったくらいです。今は安定してとっくの１年半前に燃えないごみに出してますが。 前置きはともかく俺は一体全体どういたせばよろしいんでしょうか？警察に言っても無駄でした。 金銭余裕ないので法テラスに頼るしかないです。俺は馬鹿公立高校卒業で警察をフジテレビが麻薬してると信じ込ませるには、京都大学並みの頭脳いりそうです。 俺は近いうちに回答なしでは検察庁に言って裁判起こそうと思います。 相手弁護士呼んでも勝率０です。なぜなら、俺テレビから俺の思い出に関する幻聴聞こえすぎて統合失調症になりました。絶対に許せません。どうすればいいですか？
音楽プレーヤーなど、機械類に詳しい方に聞きたいです。新しい音楽プレーヤーが欲しいです。前使っていたIPodの第6世代？が壊れてからIphoneで曲を聴いてたのですが、通信制限などの問題があるため、新しいちゃんとした物を買おうと思います。 そういうのに詳しい方、ぜひオススメを教えてください。 ・大きすぎず小さすぎずなサイズ。 ・なるべく沢山の曲を入れたいです。 ・高校生なので値段は高すぎないけど、しっかりしているもの。 ・電話やメールなどの機能はいりませんが、ラジオなどきけたら嬉しいです。 ワガママですみません。 この条件に当てはまる音楽プレーヤーはありますかね？？
イヤホンの断線を防止する方法を教えて下さい。 約3000円するイヤホンが一週間でお釈迦になりました。
まだ初心者でよく分からないのですが、NW-A25にXBA-A3を挿して使っています。今後MUC-M12SM1買ってリケーブルとやらをしようと思うんですが音は変わりますかね？ 変わるなら、どんな風に変わりますかね？ あと、最近ポタアンとやらをつけるといいという話を友達から聞いたのですが、この組み合わせでオススメなポタアンはありますか？ 初心者で右も左も分からないので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
SONYのMⅮR－１Aのシルバーを買おうと思ったのですがレビューを見てみたら安っぽいと書いている人もいたし、高音はでるけど低音はあまりでないと書いてあったり、買わないほうがいいですかね。写真を見る限りとてもデザインがいいなと思ったのですが（シルバー）
iPhone6の音楽再生の性能は何円ぐらいの音楽プレイヤーに匹敵しますか？ またiPhoneの音の傾向に似ている携帯プレイヤーは何がありますか？
よろしくお願いしますandroid端末の購入を検討しています。 私はこれまでモバイル端末はiOS（iPhone，iPod touch）のみを使ってきたのですが、これからandroid端末を持つに当たって推奨される機体は何になるでしょうか。 現在使用中のiOS端末と交替させたいのでiPhone6~iPhone5cあたりと同程度の使用感を求めています。主な用途はゲームと文書作成になると思います。ゲームは白猫とロードラのみをやっています。文書はローマ字入力によるレポートやノートテイキングになるのでキーボードの遅延は致命的です。 出来るだけ安く手に入れたいのですが、中国メーカのものは避けたくて台湾メーカは好きです…2万円を切りたいとなるとメーカにこだわるのは無理でしょうか…。タブレットでもスマホでもよく、サイズ重量、新品中古問いません。あるいは値段がそこそこでも「これ買えばしばらく使えるよ！」的なものでもOKです。 どうか回答よろしくお願いします。
私が使っているラジオ兼CDプレイヤーについてなのですが CDを入れて再生すると 音楽と同時に機械から ぱたぱたぱた…と音がなります。 (ヘリコプターが遠くで飛んでいるような音) 再生する前の待機中の状態だと 何もならないのですが再生させた瞬間に 音がなります。 何が原因だと考えられますか？
AK100を使用しているのですが、曲管理が上手くできません。 音質が上がればと思いイヤホンとプレーヤーを数年前に新調しましたが、未だにファイルやタグが滅茶苦茶です。リッピングやタグ付けはMediaMonkyを使用していましたが、iTunesほどの情報量がないのでwebからタグ付をしていました。 そうするとアーティストで統一されたファイルができなかったりで不揃いになってしまいます。 MediaGoに切り替えたところとても操作が簡単でした。 ですが今度はflac設定にしたにも関わらずファイルがmp3になっていたり、moraでダウンロードしたハイレゾ音源もmp3になっていてビットレートも256Kbpsになっていたりとめちゃくちゃで何にもやる気が起きません…。 こんなに難しいのはAK100だからでしょうか？ ウォークマンは扱いはもっと簡単ですか？
iPodtouch5を使ってるものです。容量見ると12GB以上使っていることが分かったのですが、アプリのGBを見るとどれも少なく12GBあると思えません。どういうことでしょうか ちなみに僕のiPodの容量は16です。
iPhoneに詳しい方お願いします！ iPhone4sから6へ機種変更しました。 下取りなしで、手元に4sが残るのでWi-FiのもとでiPod touchのように、家族で使おうと思ってます！ いま4sは機内モードオン Wi-Fiオンにしています！ 今の状況がWi-Fi下なら、iMessageやLINE、メールが4sと6リンクしていて、メッセージが届けばどちらも鳴るし、同時進行しています。 親にも使わせてスマホに慣れる練習にもなるなら、と考えていたのですがこの状態なら彼氏とのiMessageも4sにもくるので出来ません…笑 別々のものにするにはどうしたらよいですか？ 4sと6間でも、iMessageなどでやり取りできるように出来ますか？ 設定ページをいろいろ見てるんですが、意味がよくわからない項目も多くて、、 連絡先も6に移行出来ていない状態です。 この段階で4sから連絡先を移せますか？ 分からないことだらけで、何が分からないのかもよく分からなくなってきて、、(T_T)まとまりがなくてすみません。
ウォークマンのX-アプリについて質問です。新しくパソコンを購入したため、X-アプリを新しくそのパソコンにインストールしました。(新しいバージョンの無料ダウンロードです) 前のパソコンのX-アプリのデータを直接移行した訳ではないので、もちろんインストールしたX-アプリには1曲も入っていません。 なので、ウォークマンに入っている曲をパソコンに転送しようと、「機器に転送する」でパソコンに入れました。これで、パソコン上に曲が戻ったわけですがいくら再生ボタンをクリックしても曲が再生されません。音が鳴らないだけで曲が進んでるのではなく、再生ボタンを押しても、すぐに停止されてしまうのです。 何が原因なのでしょうか…。 分かる方がいらっしゃれば教えていただきたいです('◇'｀) ウォークマンはNW-S765を使っています。
DSEEHXはｍｐ３のような圧縮音源でも効果絶大ですか？
Media Go ウォークマン NW-F886 同期を行い、Media Goを通して音楽をウォークマンに入れているのですが同期の度にアルバムから曲が紛失したり、アルバムが無くなり不明のアルバムにまとめて移動になっていることが起きます。 こうならないようにするための方法や問題の回答お願いします。 また、同じ音楽が２つ入ってしまった場合の消し方を教えていただきたいです。 ※Media Goに入れた音楽ファイルは外付けHDに入れており、パソコンにそのままデータを残していません。 上記２つの内容の回答お願いします。 なにが問題なのか分かりません。
この間iPhoneが壊れ、バックアップをとりました。 しかし壊れたiPhoneの音楽が消えてしまいました。 ケータイ補償サービスにて新品に換えてもらいました。 iPod touch に全く同じだけの音楽が入っています。 この音楽を新しくなったiPhoneに入れれますか？
bluetoothで防水のスピーカーで良いものありませんか？ 値段は気にしません！ 防水スピーカーで一番良いと思うものを教えてください！
おすすめのイヤホンを教えてください！ 予算は10000円前後で考えています！ 今気になっているのはSHUREの青いやつです！ よく聴いているのは凛として時雨やチャットモンチー、RADWIMPSなどです！
おすすめのハイレゾ対応イヤホン、ポータブルオーディオプレイヤー追加でiPhoneでハイレゾを聞くにはハイレゾ対応ポタアンを通さないと聞くことができませんがハイレゾ対応イヤホン＋ポータブルオーディオプレイヤーを接続すればハイレゾ音源を聞くことができますか？
緊急事態です！！助けてください。 きつい言葉はいらないです。 i pod touch5を家の中でなくしました。 iPhone6で探す方法はありますか？？ パソコンが故障中で使えません。
インターネット回線の通信代理店について。 先日、ある家電量販店で買い物をしていた時のことです。使っているウォークマンが古くなってきたので買い替えの検討をしていたため売り場をうろうろしていたところ、大学生ぐらいの年齢の女の子が「光インターネットに加入すれば商品が2万円引きで手に入ります」的なよくある勧誘で回線の契約を勧めてきたので丁重にお断りしたところ、「契約だけしてすぐに解約していただいても結構です」と重ねて加入を懇願してきたため、気味が悪くなって「ちょっと考えます…」とトイレに行くふりをしてその場を一旦離れたところ、どこで見ていたのかその通信業者のベストを着た代理店の社員らしきオッサンがその女の子に対して激怒しているのが見えました。それも、バックヤードなどではなく普通に他のお客さんが買い物をしているようなところでです。 自分自身、学生時代に家電量販店でイベント系のアルバイトをしていたのですが、その時に知り合った光回線の勧誘スタッフが「売れなければ激しくプレッシャーをかけられたり、半強制的に高いノルマを設定させられたりする過酷な職場だ」とこぼしていたのを思い出しました。 その頃から、代理店の社員が契約社員らしき若手の人を怒鳴り散らしていたのを何度か見たことがありますが、数年経った現在でも状況は全く変わっていませんでした。 そして正直なところ、働いている人たちの態度や発言を見ていて、民度が低いというか、あまりまともな学歴や教養のある人が働くような場所じゃないのかな…と感じてしまいました。もちろん、仕事である以上労働に対して採算性が求められることに対して何の異論もありませんが、お客さんがいるところで罵声を浴びせたり、露骨に雇用にかかっている金の話をしたりと、見ていてとても不愉快でした。あんなやり方じゃ若い人はどんどん離れていってしまうだろうし、人材を育てたいのなら時間をかけてでももっと理性的・建設的なやり方で教育すべきだと感じました。あんなところで正社員として働いている連中は、いったい何がしたいんでしょうか。心の病気とかにならないんですかね。 そもそも、NTTなんて元々公務員みたいなものなのに、なぜその下請けの業者がそこまで醜態を晒して回線の確保に必死になる必要があるのでしょうか。あんな詐欺まがいで宗教じみた気色の悪い勧誘を続けていれば、それこそ家電量販店からも客足が離れて出禁になったりしてもおかしくないと感じるのですが、客観的に見ても世界でも上位の先進国である日本であのような過酷な仕事が成り立っているのはどうしてなのでしょうか。
この写真のイヤホンはiPod touch第5世代でも使えますか？
iPod touch5の16GBって音楽と、LINEをする程度なら 十分いける容量ですか？ あと写真って撮れないんですか？
ポータブルMP3プレイヤーでandroidのOSが入っているものはありますか？ インターネットラジオを聞いたりYouTubeからダウンロードしたいと思っています。 出来ることならジムなどの運動中に聴きたいのである程度小さめだといいなと思っているのですが、なかなかないだろうと思っており、Bluetoothイヤフォンを使用する事も検討しています。 またこういうandroidのものだとネットに繋ぐのはWi-Fi環境がないと無理でしょうか？ インターネットラジオがあってもジム等ではWi-Fiがないので役に立ちませんでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありません。 詳しい方宜しくお願いします。
ポータブルオーディオプレーヤーに関する質問です。iPodでFMラジオを聞く場合にはイヤホーンコードがアンテナになって居り受信出来ますが、今回、イヤホーンでは無く、外部スピーカー（SONY SRS-M30）に出力した場合にはFMラジオが全く受信出来ません。 この様な利用方法の場合にはFMラジオを受信することが不可能なのでしょうか？ それとも当該スピーカーのコード長の関係で受信出来ないのでしょうか？ （※コード長の調整で受信可能になる可能性有り？？） FMラジオを受信出来ない原因を教えて下さい。 また、どのように対応したらiPodでFMラジオを外部スピーカーで聞ける様になりますか？ （※SRS-M30の注意書きには不具合が出る可能性が記載されて居りました） どなたか詳しい方のご教示をお待ちして居ります。
Wi-Fiが劇的に不安定になります。特に夜間（21～24時）が不安定です。 動画を見ていても、LINEをしていても急に遅くなります。無線LAN親機はWHR-1166DHPです。ファームウェアは最新の1.70を適用済みです。購入したのは先週です。まだ1週間しか経ってないのに… 通信している機器はXperiaZ3です。 ちなみに親機に接続しているのは、このXperiaとウォークマンZX2だけです。家の親機が遅かったので、自分専用の親機を購入しました。混線は避けたいので、チャネルはこちらで被らないように指定しています。それでも、同じ11n規格は少し混線しますけど… でも、混線の影響ではないんです。なぜなら、11acも著しく速度が落ち込んでいるからです。家の親機より遅いです。 回線自体はNTT西日本 隼 概ね1Gbpsです。プロバイダはBIGLOBEです。ルータ～バッファローの親機まではGiga bit対応有線LANケーブルで接続しています。 接続しているのは、主に2階の自室です。ほぼ真上なので、そこまで干渉はないとおもいます（とくに11n） 色々書きましたが、こんなにも不安定なものでしょうか？バッファロー製品はこんな不安定なものばかりですか？ 買い換えるのは避けたいです。買ったばかりなので(笑) 回よろしくお願いします。
ipod touchのデータ復元について 先日使っていたipod touch 5世代が壊れたため有償交換をしてもらいました。持ち帰って、iTunesで取っていた前のipod touchのバックアップでデータの復元をしようとしたところ、 「バックアップが壊れているか、復元先のiPhoneと互換性がないために、ipod”○○”を復元できませんでした。」 というメッセージが表示されました。 いろいろ調べたところ、セキュリティソフトの誤作動の可能性が高いという情報があったので確認しましたがそれが原因ではないようです。 その後もいろいろと試しましたがどれもうまくいきません。 なお、PCはWindows7、デバイスはiOS 8.4です。 どうしても駄目な場合は諦めますが、是非とも解決策をお教え下さい。
アルパイン ALPINE カーオーディオについて質問です。 中古で車を購入したのですがIDA-X305というものがついていました。 USBを差し込むコードがあったのでiPhone5sを接続してみたのですがUSBエラーと表示されてしまい曲を聴くことができません。なにか方法はありませんか？ 2009年式らしいので2009年あたりのiPodなら接続できるのでしょうか？
iPhoneに音楽を入れる際、いつもと同じようにiTunesにCDをインポートし、それをiPhoneに移しました。しかし今日聞こうとすると、聞ける曲と聞けない曲が下の写真のようになってしまいました。これは何が原因なのでしょうか？どうすれば全曲聞けるようになるでしょうか？ 回答のほどよろしくお願いします。
2泊3日で泊まりがあるんですがケータイが禁止されてるんですが音楽を聞きたいので持っていこうかなと思ってます音楽プレーヤーを買ってもらうかケータイかどっちがいいと思いますか？ または両方とも考えてます。 一応ポケット充電器は持っていくつもりです パソコンがないんですが音楽プレーヤーに音楽を入れる場合パソコンいりますか？
ウォークマンのaシリーズを使っているのですが、おすすめのポタアンはありますか？ラブライブの曲をよく聴きます。
イヤホンの音について質問です。 最近、SONYのイヤホンを買ったのですが、なんというか遠くから聞いている感があります。 今までのイヤホンが壊れてしまったので、それよりも少し高いものを買いました。それで聞いた時に、なぜかボーカルが小さめな感じがして遠くで聞いてる感じがしました。 それが、音質がいいってことなのでしょうか？ それとも好みの問題なのでしょうか？？？
iphone iPod サブ端末先月iPhone6 16GBに乗り換えたのですが、サブ端末として何を使用しようかなと思い質問させていただきました。 手持ちにiPhone4S iPod touch5 共に32GBがあります。 以前まではiphone4Sを携帯として使い、iPod touchをサブとして使ってました。 2つもサブとしてもってくのはかさばるので1つに絞り込みたいのですが どちらがよいのでしょうか ちなみにどちらも画面割れを起こしているため修理したいのですが iPod touch5 画面割れ iphone4S 画面割れ ボタンが全て陥没 電池のもちが異常に悪いので変えたい です どちらも脱獄済みなので非正規店で修理する前提でお願いします iOSはiPhoneのほうが6.1.2 ipod touchのほうが、7.0.4です 長くて分かりにくい質問だとは思いますが理由などを添えて 回答のほど、よろしくお願いします またおすすめの修理店、価格などをお教え頂くと幸いです
iPod touch 5世代のデータをiPhone以外のスマホに移すことは可能ですか？
真っ白のu型イヤホンで、途中に何もない（音量調整するやつなど）で、２０００円以内くらいのやつはありませんか？
ハイレゾ音源って最低でもWi-Fi環境がなければダウンロードする事は出来ないのでしょうか？
iPod touchの脱獄やりたかおしえてください。全くわからない学生なので！PCはありますけど壊れたりしないやり方おしえてください。チケット100だよ
グリーンハウスのウオークマンの転送の仕方がわからない
ウォークマンNW-A17使用。 ソニー推奨の 128GBのmicroSDXCの メーカーというのは ございますでしょうか。
iPod touchやiPhoneに使えるコードレスキーボードはありますか？
友人 話のすり替え 対処法 私には同年齢のいとこがいます。 高校まで学校が同じで、現在24で、中学校での共通の友人がおり、大学卒業後実家に帰ってから時々その友人たち合計4人で遊んだりします。しかし、いとこに対して不満があり何か良い対処法がないか悩んでおります。 私が話の話題を作ったとします。 最近でいうと、ウォークマン音楽プレイヤーについてで、パソコンに音楽を取り込み→ウォークマンに音楽を移すをやっていたのですが、パソコンが壊れて、パソコン内に保存していた音楽も消えたので、新しく買ったパソコンと今までの音楽を詰め込んでいるウォークマンをケーブルで繋げてしまうと、ウォークマンに入っている音楽は消えてしまうのかな？ という話題を車の中で話しました。 友人二人はそれについて、個々の意見を言ってくれ教えてくれたりしたのですが、教えてくれている途中でいとこが、「ねー今日見に行く映画さー」と話を変えてきました。 友人二人は、そっちの話に切り替え話し出しましたが、私はあまり良い気分ではありませんでした。 そういうことが、遊べば２・３回はおきます。 私なら、その話が終わった後に話を持ってくんですが…。 どう対処したらいいんでしょう？ これがずっと続くのかなと思うとかなり嫌です。 「○○って、人が話してる時に違う話もってくるよね」と言いたいのですが、みんながいてる前でそれを言うと、『え…』っとか思われるのかな深く考えてしまいます。 よろしければ、私ならこうするなっという方法があれば教えていただきたいです。
ipod touchi2の画面がずっとこんな感じです。再起動しても無理でした どうやったら直りますか？
パソコンの音楽をXPERIAz3などに入れても音が雲ってたりするのですがそんなもんなのでしょうか？iPodなどだとどうなのでしょうか？もっとクリアーなサウンドがいいのですが。
パシフィコ横浜の無線LANは、iPod touchから接続出来ますか？
iPodnano第6世代をカーナビのBluetoothで聴きたいのですが、外付けで充電しながら使えるアダプタはあるのでしょうか？
新しくイヤホンまたはヘッドホンを買おうと思っている者です。Shure SE-535spe ShureSRH-1540 Sony MDR-Z7 この中ではどれが一番いいでしょうか。 因みに音源はipod classic ポータブルヘッドホンアンプはSony PHA-2 です。
最近の小学生は音楽はどうやって聴いていますか？高学年の女の子が出てくる話を作ることになりましたので知りたいと思っています。 家庭によっても違うかも知れませんが、音楽が好きな子であればパソコンとか持っているのが普通でしょうか？ iPodとかスマホで聴いているのか、まだCDラジカセとかを使っているのか、お子さんお持ちの方や、身近にいらっしゃる方教えて頂けないでしょうか。 よろしくおねがいします。
中学生に質問です。 アイポッドtouchのカバーケースはどんなものを使っているか教えてください。
車にAUXが付いていないのでシガーソケットをイヤホンジャックの凸に 変換してiPhoneやウォークマンを繋ぎ 音楽を聴きたいと思っているんですが そんな方法は可能ですか ︎ ※FMで飛ばしてするタイプはあるのですが 山道やトンネルなど電波状況によって 音がブレるのでそれを避けたいです！
iPod touchみたいに仕えるAndroid機種を探しています。オススメを教えてください。 契約せずにWi-Fiだけでいいのですが、ずっとApple製品を使ってきたのでAndroidの知識は皆無です。 できれば新しいものがいいんですが
アメリカで購入したiPhone5s（SIMカード無し）を頂いたのですが、日本でふつうのiPhoneとして（電話やメールなど）利用するにはどうすればいいでしょうか。 また、ポケットWiFiを利用してiPodtouchのように利用できると聞いたのですが、そのように利用するのと、上記のように普通に利用できるようにするのとではどちらが安つきますか。 iPhoneなどの機械に弱いので分かりやすく教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
今新しくヘッドホンorイヤホンを購入しようと考えています。用途としては、飛行機や新幹線、家の中などで使う予定で街中でつけながら歩いたりする気はありません。そのためノイズキャンセリングが付いてるものを考えています。 商品名の下にヘッドホンorイヤホンに対し自分が思ってることについて書きました。 ・Bose QuietComfort 20 Acoustic Noise Cancelling headphones GOOD: ノイズキャンセルは一番、髪型が崩れ無い BAD: 値段が高い ・Bose QuietComfort 25 Acoustic Noise Cancelling headphones GOOD: 飛行機用のプラグがセットされている BAD: ヘッドホンのため髪が崩れる、値段が高い ・harman/kardon NCノイズキャンセリングオーバーイヤーヘッドホン GOOD: デザインがいい BAD: 家電量販店の店頭に置いて無いため、実際に試せ無い ・Beats by Dr. Dre Studio GOOD: デザインがいい BAD:みんな持ってるが音質がよくない です。 自分が買うとしたらどれを選びますか？意見をください！ または、４万以内でこれ以外にいいものがあった教えてください。理由も添えてお願いします。
至急お願いします iPod touchでAppleIDの設定方法がわかりません。 詳しい方どうか教えてください。 あとGメールのアドレスの作り方もわからないので教えていただけると嬉しいです。 ネット環境は整っております至急お願いします iPod touchでAppleIDの設定方法がわかりません。 詳しい方どうか教えてください。 あとGメールのアドレスの作り方もわからないので教えていただけると嬉しいです。 ネット環境は整っております
このMonster beatsの充電方法教えてください‼︎困ってます‼︎
ipod nano 第7世代が壊れました。 先日電源を入れてみると、ホームボタンを押しても反応せず画面がつきませんでした。画面のみつかなくなったのかと思い、横についてる再生ボタンを押しても音がなることはありませんでした。 リセットをしてみても全く反応しませんでした。 でも画面や音は出ないのにパソコンとつなぐとipodの読み込みの反応はして同期もできました。 水没したりすると同期もできなくなるはずだと思うのに同期のみ出来ます。 何が原因なのでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
カーオーディオに接続するUSBメモリについて 私はカロッツェリア MVH3100を利用しています iPodを接続して使うことはできるのですがUSBを接続しても 再生ができませんでしたおそらくファイル形式が違うのだと思うのですがどのように作成すればいいでしょうか？ 今回はitunesから曲を選びコピーしてUSBに張り付けました 回答よろしくお願いします
ポータブルcdプレイヤーソニーウォークマンD-EJ002についてですが、一年前に机から落としてしまいました。奇跡的に再生することはできるのですが、トレーを開けたままの状態でないと再生ができなくなり、蓋をしめると通常通りの使用がまったくできなくなりました。何処かの部品が壊れているのは確実ですが、何処が壊れているのか分からなくて困っています。オーディオ機器に詳しい方できる範囲で教えて下さいよろしくお願いいたします。
seacのshc-200fsというリケーブルを使用しています。そして購入してから26日経ちました。毎日使用し、とくに乱暴に扱ったりしていないのに故障しました。片方のケーブルから突然音がでなくなりました。結構気に入ってたのでショックです。 修理に出したいたのですが保証書が見当たりません。外箱と購入した日、店名などは分かります。 保証書がないと修理はしてもらえませんか？
auでiphoneを契約しました。 よくわからないまま言われるままに契約し、家にかえってじっくり見積書を見てみると、auスマートパス、AppleCare+がつけられていました。 これは必要ですか？iphoneはよく故障しますか？ 今まで、ipodを3年ほど使用していますが、一度も故障していないし、携帯電話もずーっと使用してますが、一度も故障したことがないので、外した方が良いのか迷っています。
sms audioのイヤホンの購入を検討しているのですがイヤホン本体の素材を知りたいです。アルミなのかプラスチック製なのか教えていただけると幸いです。
車のAUXとiPhone6をつないで音楽（iPod）を聞いています。邪魔くさいので無線にしたいのですが、全くの機械音痴でわかりません。どのような部品を買えばできるのでしょうか？トランスミッター？また注意すべきことがあればあわせて教えて下さい。
イヤホンを買ったのですが、一ヶ月ほどで右耳の方が聞こえなくなってしまいました。イヤホンの右耳のところを押さえると音が途切れ途切れ出ることがあるので、多分プラグ部分の故障ではないと思うのですが、治し方がわかる方お願いします。
私はiPod touchの32Gを持っています。ですがこの前、落としてしまいiPod touchが破損しました。お金の都合でiPod nanoを買おうと思います。パソコンに入ってる曲はiPod nanoに全部入れることはできますか？
ウィンドウズ7のライブメールで添付ファイルをクリックするとitunesが開いてしまいます。 添付ファイルを開くのにはどうしたらよいですか？
アニソンを聴くならどのプレイヤーがいいですか？ならべくAKシリーズでお願いします。
ipodの初期化をしたのですが、iphoneを探すでリンクされているようで、Apple IDを入れなければならないのですが、肝心のIDが分かりません…IDが分からなければ、もう、ホームに行けれないんですよね？解決策があれば、教えてください…！
ジャンク品ドットコムについてパソコン2台…一つはWindows7の一体型、もう一つはパソコン工房で買ったbtoパソコン そしてiPod touchを売りたいのですが、付属品やダンボールを捨ててしまったのですが買いとりは可能なのでしょうか？ 3つとも動作は恐らくします。
iPhoneの本体だけ一応持ってたいと思ってるんですけど、パソコンから音楽や動画入れて楽しむ しかし、何か開通?かカード入れないと、iPhone使えないんですよね? ソフトバンクで本体代だけ払って、iPodタッチみたいにとりあえず買う。は出来ないんでしょうか? 今はスマートフォンのソフトバンクです。
XアプリからUSBメモリーやSDカードに曲入れれますか？
Ｘアプリって、音楽のダウンロードってできますか？また、そのダウンロードしたデータをCD-Rに焼くことって可能でしょうか？
急いでます。回答お願いします。 この度iPhone6を買ったため依然使っていたiPod touchからLINEを機種変更しようとしたのですが画像のようなものがでてできません。 電源を切ったりアプリを再取得などしたのですが全くです。 解決方法をどなたか教えてくださいm(__)m
今使ってるiPodが、壊れかけてきました。母は、次は子供向けスマホ買うよと言ってるんですが、かっこ悪いじゃないですか。 もう中2ですよ。 LINEもできるって言うけど、アプリも限られますし、ネットだって制限されます。 普通のスマホ買うって言うなら、自分で全部払えって...中学はバイト禁止だし...。 それに、一度変えたら、2〜4年使えるから 高校生まで子供向けなんて無理です。 友達達にもバカにされます。 友達達からバカにされたら本物のぼっちだし...。 どうやって説得したらいいでしょうか?
飛行機の持ち物検査で携帯や鍵は別の小さなかご？みたいなのに入れてX線を通しますが、ウォークマンもそのようにしなければいけませんか？
この前バスでiPodを弄っていたらおじいさんに「ここは優先席の前だから機械類は弄っちゃいけないよ」と言われました、iPodもダメなんですか？(°_°)
iPod touchの第6世代が待ち遠しいです。発売されるでしょうか。
お礼<500枚> オーディオプレーヤー(ICレコーダーも含む)を複数持っているのですが、再生時、いつも、サーーというような、少し気になる小さめのノイズが(全て新品の時も同様)に入ります。これは 音の再生中の音量を0にしてもです。(再生を止めるとノイズがやむので機器から常にノイズでて いる訳ではない。又、1～3万の製品なのでスペックは問題ない) 気になるとはいっても、カナル型のイヤホンをしていないとほとんど聞こえない程度のものです が、再生中、無音の場面や、静かなクラッシックを聞いている時には(単に自分が敏感過ぎるの か)どうしても気になってしまいます。(イヤホンに異常がないのは確認済み) このようなノイズは当たり前に入るものなのか何かしら異常があって入るものなのか、知っている方がいたら教えて下さい。
アップルウォッチはアイホンのみにしか対応していないのですか？SONYのスマホユーザーなのですが。
友達のiTunesから自分のiPodに音楽を入れたいのですが、方法を教えていただきたいです。友達のiTunesから自分のUSBメモリに一回移して、それからそのUSBメモリを自分のiTunesに繋いで、音楽を移動させようと試みました。 しかし、音楽を自分のiTunesに移動することまではできたのですが、肝心な自分のiPodに入れることもできませんでした。 また、自分のiTunes内でもそれらの音楽は再生することができませんでした。 どうしてそうなったのか、また、良い方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
MP3などのウォークマンはパソコンを使わないと音楽は入れられませんか？
ツムツムのコインチートをしたいです！でも、iPhoneで、脱獄するのは少し怖いのでiPod touch5世代で脱獄しようと思います！そこで、LINEのアカウントをiPhoneからiPod touchに移してコインチートをしてから、またiPhoneにアカウントを移したら、コインは増えたままなのでしょうか？
Walkmanについてです つい昨日まで使っていたWalkmanが 突然充電できなくなりました 型番はNW-F886で 充電を初めると自動で電源が入りますが 充電出来るのはほんの数秒 リセットボタンを押しても改善されません ケーブルは純正ではなく microUSBからWalkmanに変換する アダプタを使用しています アダプタもケーブルも問題ないはずなのですが 充電出来なくなってます どのようにすればできるようになるか 教えてください
今ipodtouch5を使っております。 ios8.4のアップデートはいつ頃でしょうか
sonyの、NW－F８８５のウォークマンに使うイヤホンで、お勧めで安いのを、教えてください。
こないだ友達にiPodtouch貸したらパズドラのデータを奪われてしまいました 一応まだ自分のiPodにはパズドラははいっていて自分のデータなのですが 友達もそのデータをiPhoneでやってるみたいで、貯めた魔法石も使われてしまいました パズドラのタイトルに修復とありますが、それをしたら相手のデータは消えくれますか？
ELECOM ハイレゾ対応イヤホンをお持ちの方、教えてください！ 初めまして。ELECOMのハイレゾ対応イヤホンをお持ちの方に質問させてください。自分はこの画像の ELECOM ハイレゾ対応 ステレオヘッドホン カナルタイプを購入しようと考えています（色は関係ありません）。ですがいま、ドライバの大きさ（9.8mmドライバか12.5mmドライバ）で迷っています。 自分が住んでいる地域はどちらかといえば田舎で、近くの家電量販店にはこの画像のイヤホンが売っていません。なので、視聴もできません。通販で買おうと思っています。 そこで他の種類のイヤホンを視聴してみた結果、自分にはドライバが大きいイヤホンの方が耳にピッタリフィットする感じでした（音質は別として）。 ドライバが小さいやつだと、小さすぎて耳にうまくはまらないのです。 そこで一つ目の質問なのですが、この画像のイヤホンのドライバの大きさが違うと、耳に装着した時の感じも変わるのでしょうか？ もしくは、それは購入してからいくらでも変えられるのでしょうか？ 二つ目の質問なのですが、調べたところ9.8mmのイヤホンの方が音域のバランスがとれている、という意見が多かったので9.8mmにしようかと迷っています。 しかし12.5mmもいいような...。。。皆さんの個人的な意見でいいので教えてください。 以上の2つについて、実際に持っている方、詳しい方、教えてください。 どちらのドライバサイズでもいいので、少しでも多くのことを教えていただければ幸いです。 もちろん、質問の片方だけ、でも大歓迎です。 どうぞよろしくお願いします。m(_ _)m
体育館で使える音響を探しています。・音源はCDと、mp3が使いたい ・大音量スピーカー ・コンパクトで持ち運びが可能（電車移動） 別々でも同一でも構いませんが、大きくてもA4位で持ち運びができないと困るのです。 出来たら、電池と充電or100v電源の両方が使えると嬉しいです。 ダンスの為、大音量で流せないと困ります。 何かいい媒体をご存知でしたら教えてください。
ヤフオクでau iPhone5s 判定△を買おうと思ってますが、iPod touchのようにWiFiだけで使えますか？回答お願いします。
おすすめのイヤホンを教えてください。 今私が使っているのはue600viです。
ヤフオクで買いたいものがあるのですが、私はまだ携帯をもたせてもらえず、iPod touchを使っています。 iPod touchでヤフオクで入札できますか？ 電話番号を入れてくださいと出たのですが、自分の電話番号を持っていないので、親のを使おうと思ったのですが、もし使ったら親の携帯にメールが届きますか？
すみません。 ウォークマンのF型を使っているのですが、ダウンロードした動画などを再生しようとしても、「ファイルを開けません」と表示されるのですが、どうしてでしょう。
『ｽﾃﾚｵﾏｲｸ』及び『ｽﾃﾚｵｽﾋﾟｰｶｰ』でも音声の兄弟や姉妹が出来るって真実ですか? また、左側が[兄さんと姉さんで]右側が[弟さんと妹さん]といった感じです。 真相知りたくなりました。『ｽﾃﾚｵﾏｲｸ』及び『ｽﾃﾚｵｽﾋﾟｰｶｰ』でも音声の兄弟や姉妹が出来るって真実ですか? また、左側が[兄さんと姉さんで]右側が[弟さんと妹さん]といった感じです。 真相知りたくなりました。
予算15000くらいでいいイヤホンありますか？やっぱりビーツとかですか？
iTunesを外付けHDDにコピーしたい。． PCのバックアップの為に、iTunesを外付けHDDにコピーしたいのですが コピーするのは添付画像の『iTunesフォルダ』を右クリックで丸々コピーすればよいのですか？ それとも『iTunesフォルダ』を開いた先の ・Album Artwork ・iTunes Music ・Previous iTunes Libraries ・iTunes Library ・iTunes Library Extras ・iTunes Library Genius ・iTunes Music Library のどれかをコピーするのでしょうか？ 加えて、上記のコピーを行えば再生回数データもコピーされていますか？ 質問は以上です。 ご存知の方、教えてください。宜しくお願い致します。
iPhoneの曲をウォークマンに移すこと、またパソコンに移す方法があれば知りたいです。iPhoneでiTunesではなくMusicΩの中の曲を移したいのですが…
iTunesのアルバムアートワークについて CDからiTunesにインポートした曲に画像を追加したのですがもとの画像はきれいなのに、iTunes、iPhoneにいれるとぼやけがかかってしまいます。 どうしたらいいでしょうか？ JPEGというソフトを使ったらいいと以前回答していただきましたがやり方が全くわかりません
今日ウォークマンのsシリーズを買ったのですがナビとBluetoothが繋がりません ナビは約6年前のタントの純製品のナビです 古くて対応してないんでしょうか？
お礼100枚！ iPod ClassicからiTunesに曲の転送で一番簡単な方法は何でしょうか？ちなみに転送したい曲数は4000近くあります。アーティスト情報やできればアートワークも入ったまま転送したいです。 ググれなど質問に関係ない回答はご遠慮下さい。
iPodtouch6世代は、いつ頃発売ですか？
ウォークマンに入っている曲をアイフォンでも聴けるように変換したいのですが、変換のしかたがわかりません。ネットで調べたりもしてみたのですが難しくて…わかりやすく説明してもらえると助かります。よろしくお願いいたします。
ポータブルDVDプレーヤーで ワンセグとフルセグ機能が 付いてるのを買ったんですけど、 付属のアンテナだけでは見れません 他に何を買えば テレビが見れるようになりますか？ 一般的に
ipod nano 5世代のスピーカーについて質問です。最近ネットでスピーカーを購入しました。http://item.rakuten.co.jp/swj-shop/azjptl-452918/ 充電しながらのスピーカーが欲しかったのですが音質が悪いです。最近購入したスピーカーに別売りの高音質のスピーカーを接続して使う事って可能なのでしょうか、、？無知で馬鹿な質問かもしれませんが詳しい方教えていただけると嬉しいです。宜しくお願いいたします。
iPod touchを8.1.4から8.4にダウングレードしたいんですけどどうやってすればいいのですか？親切な方詳しく教えて下さい。 宜しくお願いします。
アイポッドタッチ6はもう発売されていますか？
ＳＯＮＹと言えば？ 皆さんは何ですか？ ウォークマンシリーズ（オーディオ） プレイステーション ・ブラビアシリーズ・ ８ミリテープ ・ベータマックス・ ＭＤ他 この中ではどれですか？私は、ウォークマン ・プレイステーションです。 皆さんは？
ソニーウォークマンのNW-A16を購入しました。ケースを探しているのですが、防水ケースてないものですね… 浸水に耐えることのできるケースはございますか？
iTunesを使って、集めたシングル曲をアルバムのようにまとめたいのですが、どのようにしたらできますか？デスクトップにフォルダにまとめプレイリストに入れるとバラけて、転送すると、導入しているアルバムなどにシングルが散らばってしまい使いにくいです。簡単な方法などありますか？
刑事が使うイヤホンは何でも透明なんですか
IPODやSONYウォークマンを車内で聞くとき、 チューナーか分かりませんが、 ラジオかなんかに飛ばして聞けると知りました。実際に、電機屋にいったらIPODやウォークマン専用と言う形で 販売されていましたが、 USBが差し込めるタイプならUSBで音楽聞けるって事ですか？
ホンダのカーナビGatherラジオのFMを使って携帯の音楽を流したいんですけど、選曲が全部78.0で79.0〜90.0過ぎまでなので流すとができません
僕は、中２の男です、僕には大好きな子がいます。その子と繋がるにはLineやTwitterしかありません。僕はウォークマンで電話番号がないとLineはできないし、Twitterもバグでひらけないのです。その子に今日、遊ぼーって言うたら、TwitterとかLineとかしてくれたらって言われました。電話番号なしでその子と連絡がとれるようなアプリを紹介してください。ちなみに僕の友達のLineでその子と連絡してます。よろしければ返事お願いします
機械に詳しい方お願いします！SONYのPCM-M10という ウォークマンに録音したものを microSDカードに保存し パソコンで再生できる方法を 教えてください！ microSDカードには保存できたとは 思うのですが、パソコンでは 再生ができません。 保存の仕方も間違っているのかも しれません。お願いします。
ポーダル好きの方、お勧めのイヤホン教えてください！ ご覧下さりありがとうございます。おはようございます。元々、ピュアオーディオを趣味にしているものです。近頃、ポータブル環境に興味が湧きました。仕事の都合上、家にいる時間も短い為、少し出費をしてでもそれなりの音のものを、と思いイヤホン、ポタアンを漁っております。 現在はFOCALのカナル式イヤホン SPHEARとMeier-Audi CORDA MOVE2というポタアンをオヤイデのケーブルで繋いでおります。プレイヤーはiPhone。ソースは主にオールドスタイルジャズです。LPの時代のものも多いです。 現環境の不満をあげればキリがないですが、沢山試聴をした所、FOCALのイヤホンが一番性に合いました、、、。高額なイヤホンも試聴したのですが、特に合わなかったのはfinalです。いかんせん、ポータブルは会社の名前が多く、私に知識がないのもあり、同系統の音質でもっとよいものを探そうとしてもうまくいきません。 希望を言えば、広がりがもっと強く、高域にきちんと質感があり、中域はやや暗く艶があり、低域は沈み込むような全体的に濃い目の音が好みです。イヤホンで手を抜かれがちな（？なんとなくそう感じました...）中高、中低域の表現もなるだけ丁寧に...。といった所です。 もちろん、ピュアオーディオとイヤホンは別のものですので、全てを求める事はしませんが、上記のどれか一つでも満たすような音、または私よりポータブルにお詳しい方が思うお勧めの音、こんなん合いそう！などがありましたら、イヤホン、ポタアン共に、ご教示願いたいく質問させて頂きました。どうしてもイヤホン、ポタアン共に全てを聴ききる事は難しいので、ある程度目星をつけられたらと思っております。 参考になるか分かりませんが、ピュアオーディオではスピーカーはスペンドール、ロジャース。EL34系のEARパワーアンプ。真空管マッキントッシュプリ。CDPやDACはEARやラックスを使っております。 古き良き、真空管サウンドがとても好きです。最近のハイファイ感はかなり苦手でございます。。。 皆様からのご助言をお待ちしております。 どうぞよろしくお願い致します。
ワイヤレスイヤホンって、どんなものですか？iPhoneのBluetoothを使用するとかなんとかって言いますが、よくわかりません。どなたか詳しく教えてください。無知で申し訳ありませんm(_ _)m
【お礼50枚】 CDのディスクに擦れ（傷ではない）や指紋などの汚れがあったら、 収録されている音楽の音質が下がる場合はありますか？ 教えてください！
DPX-100R と AK70 について 去年の11月頃発売されたパイオニアのDPX-100Rと、先日発売されたアイリバーのAK70についての質問です。 それぞれ a,音はどちらがクリアな音か b,どちらが使いやすいか(操作面) c,携帯性はどちらが優れてるか d,どちらがオススメか(個人基準で構いません) ご存知の方、いらっしゃいましたら回答の方お願いします。 因みに私が使ってるイヤホンはFitearの222です よく聞く音楽は洋楽とアニソンです。
イヤフォンについて質問です予算は20000前後 カナル型でできればSHURE掛けできるものがいいです 家ではスピーカー使ってるので外で使う用の遮音性高いものがいいです 私がよく聞くのはアニソンや洋楽です リゼロ1期EDやonerepublic、pitbull、テイラーなどですね。 HP-NHR21のように重低音が立体的に響いて且つボーカルの声が綺麗に響く物はありますでしょうか？弱ドンシャリですかね？？ 自分で調べたところdn-1000が当てはまっているような気がしたのですが昔の機種なので現在出ているものと比べてどうなのかなども参考にしたいです 予算は1万ならギリギリオーバーしても大丈夫です あともうひとつ質問で、上記の条件に当てはまるイヤフォンともうひとつボーカル、高音を重視したものだと何が良いでしょうか？ 回答宜しくお願いします
【至急】【250枚】iPodtouch5を使用しているものです。 8月に東京に行こうと思っています。 その際に外でもiPodが使えるようにPocket WiFiを購入しようと思っています。 そこでいくつか質問させていただきます。 ◎Amazonで購入しようと思っています。契約は必要なのでしょうか。 ◎iPodtouch5にSIMがなければできないのでしょうか。 ◎Pocket WiFiをレンタルすることはできるのでしょうか。 ◎友達に３年間無料でPocket WiFiが使える人がいるのですが、その人から借りて使用することは可能でしょうか。 質問多くてすみません。 意味がわからないものがありましたらお手数ですが言っていただけると助かります。 ちなみにiPhoneは買えないのでこの質問をさせていただきました。 よろしくお願いします。
最近、就活等で遠方に行く機会が増えてポータブルオーディオ機器がほしいなぁと思っています。以前はiPod Touch を持っていたのですが大学でなくしてしまったので・・・ そこで家電量販店にうわさのハイレゾとやらを体験してこようと思って行ってきました。 すっかり感化されて帰ってきて絶対買うぞー＼(^o^)／ って感じだったのですが一晩したら冷静になってそもそもほとんどがCD音源から入れるのに ハイレゾついてるやつ必要かなぁ？ってなっています。 そこで、 ①ハイレゾ付きのウォークマン ②昔もってたiPod Touchと同型のもの ③中古のそこそこ新しいウォークマン 皆さんでしたら３つのなかからどれにしますか？ 参考にしたいのでよろしくお願いします。 できれば理由も書いていただけるとありがたいです。m(__)m
Amazonプライムのプライムミュージックに関することで質問です。 Amazonプライムで無料でダウンロードした曲をipodに入れたいのですが、やり方が分かりません。以前ほかの方が質問していたのを参考にしてAmazon Musicというのをパソコンにいれまして曲が表示されるところまでこぎつけたのですが、その後右側に表示されてる「パソコンに楽曲をダウンロード」というところへ曲をドラッグすると「現在PrimeMusicはモバイルアプリのみオフラインでのみお楽しみいただけます。」と表示され、パソコンに落とせません。 モバイル～とはスマホのみ音楽が落とせるということなんでしょうか？ Ipodで音楽が楽しみたいのにできないのでしょうか？ どうか詳しい方教えて下さい。 （パソコン音痴なので詳しく教えていただきたいです！！）
安いイヤホンを買いたいんですが、MUIXの ix1000 ix3000 ZERO audio の dx200ct dx210cb フィリップスの9700シリーズで迷っています どれがお勧めですか？
アプリ ウォークマン 壁紙 変更
cr絶狼、使用曲について質問です。 「双牙 Cleave the Darkness」はCD収録、またはダウンロード予定あるんでしょうか？是非ウォークマンで聴きたいです。
i-tunesのプレイリストフォルダに、作ったプレイリストをドラッグしていれようとするのですが、フォルダの中に入れることができません。どうすればフォルダに入れることができるようになりますか。以前は入れることができたのですが、最近、急にこのような症状になりました。
クレジットカード使わずにウォークマンに、歌詞付きのミスチルの曲をダウンロードできる曲サイト教えてください。
今iPhone5sを使ってます。 音楽聴くときはウォークマンで聴いてます。 そのウォークマン（おそらく2010年発売のSシリーズ）が最近調子が悪いです。 スマホもそろそろ新しいのにしたいのですが、 秋ごろに出る（と思われる）iPhone7にして容量大きくするか、新しいウォークマン買うのどちらがいいでしょうか、、、 ウォークマンの曲は全部私のパソコンに入っています。（エックスアプリ） 今売ってる最新のウォークマンもそれで入れられますよね？ iPhoneで音楽聴くときはiTunesカード買わないといけないのですか？よくyoutubeとかから拾ってきて保存して無料で聴いてる人もいますけど iPhoneひとつで済ませるか、ウォークマン買うか、、、電車でいつもウォークマンとiPhoneのW使い少し不便だったりもしますが、音質良い方がいいです。充電とか考えても2つあった方いい気がするけど、コスパを考えると大分大きくなりますよね。iPhoneの容量の方を小さくしても変わらないでしょうか？
MP3のウォークマンにパソコンを使わず曲を入れる方法を教えていただきたいです
ウォークマンが欲しいんです。 ウォークマンでLINEをしたいんですけど FシリーズとZシリーズどちらがいいと思いますか？ 値段とかも教えて欲しいです
至急 先日、iPod touchに入れた動画をダウンロードできるアプリ 動画をダウンロード（Lite版）で動画を見るためにYouTubeを開くと、普段は出ないメールのアイコンに新着通知が来たので見てみると、あなたのiPod touchが今日訪ねたウェブサイトでウイルスに感染しました。ウイルスを削除するにはここから削除してください的なメッセージが表示され、したがってみるとゲームなどのいくつかの無料アプリのインストール画面が出てきました。 この画面からは英語になっていたので意味がわからず、とりあえず一旦メッセージを消すともう出てきませんでした。気になってPCからGmailをひらいてもそんなメールは来ていませんでした。自分のiPod touchは古いので、iOSが６．いくつで止まっていて8.0以降に対応していないので対策アプリがいれられないんですが、本当にウイルス感染しているのでしょうか？古いせいか強制終了はよくありますが、それいがいに目立った不調は見られません。たしかウイルス名はsnakeという文字があった気がします。回答よろしくお願いします。
ipod touchがitunesに認証されません＞＜ 私はipod touchともうひとつ、iphoneを持っています。iphone4ｓの時には何も問題がなかったのですが、６に機種変してから、ipod touchがitunesに認証されなくなってしまいました＞＜ 色々調べてみましたが、何をやってもうまくいきません。 教えてください＞＜ バージョンの問題だったりするのでしょうか・・・？ また、それが原因だった場合、どのような対処をすればいいですか？ ipod touchのバージョン：4.2.1 iphone6のバージョン:8.1.2 itunesのバージョン：12.0.1.26 回答のほど、よろしくおねがいします！
PC用の5.1システムを通常のBlu-rayデッキへ繋げる方法はありますか？ 黒、緑、オレンジのミニジャックのやつです。サウンドボードPCIスロットからデジタルオーディオオプティカルケーブルでBlu-rayデッキに繋いでもダメでした。
スマホのイヤホンジャックについてです。 スマホにイ スマホのイヤホンジャックについてです。 スマホにイヤホンを接続し、回すとバリバリとノイズが発生し、押し込んだり少し引っ張ったりすると音が小さくなったりします。 別のイヤホンを接続しても同様の症状がでたのでスマホのイヤホンジャック側に問題があると思うのですが、直すにはどうすればいいでしょうか。
イヤホンを注文したいんですが… Amazonでイヤホンを買おうと思うのですが、"ウォークマン専用"とかいてあるのです、専用と言うことはそれしか使えないのでしょうか？そうでなければiPhoneやiPod、TVなどに繋げられますか？
音楽に関する質問です。 ガラケーでダウンロードした音楽をSDカードに保存して、さらにそれをパソコンのデータに移したのですが、そこからウォークマンに入れようと思ったら、入れられませんでした。どうすればウォークマンにSDカードの曲をを入れられますか？
中古で販売されているiPhone4SってiPodtouchとして使うこと出来ますよね？中古での購入を考えているんですけど中古でiPhone4S、iPodtouch（第3か第4世代）ってどちらの方が安く購入できるでしょうか？ 一応近所のゲオだとiPhone4Sが大体1万円で販売されていました。
ウォークマンaシリーズにnanoIDSDを繋いで音楽を聴いています。最近カスタムiemを買うかプレイヤーのグレードアップをするか迷っています。プレイヤーはAKシリーズがいいですが、カスタムiemも欲しいです。優先すべきはどちらがいいでしょうか？ イヤホンはロクサーヌのユニバーサルをつかってます。 AK380をオーディオ仲間からもらったのですが、380の音が好きでなく他のAKシリーズとの交換をお願いしたいです。
iphoneについての質問です。自分は今iphone5Sを使っているのですが前まで使っていたiphone4Sは携帯の機能こそ使えないもののwifiを使えばインターネットはできるので実質ipod状態です。 そこで質問です。今使っているの5Sは音楽をかなりいれていて容量が一杯なので5Sは洋楽、4Sは邦楽と分けたいのですがこのようなことはできるのでしょうか？可能であればわかりやすく教えていただけますか？
アイポッドタッチの設定がどうしてもできなくてイライラしています。 アイチューンずでしてますが、娘が先にIDを持ってるのが原因でしょうか？
iPod touchのデータ全てをiPhoneに移行することは可能ですか？また、ゲームデータ(ダウンロードしたアプリ)や写真は移行する際にアプリを消さなくてもいけますか？あと、移行が可能ならば、iPodtouchのApple IDを消したらiPhoneに移行したiPod touchのAppleIDは消えませんか？PC不要のやりかたでお願いします。
ポタアンを買おうと思うのですが、ビクターSU-AX7ってsonyウォークマンのaシリーズって接続できますか？接続できるなら接続方法を教えてください。
イヤホンが壊れてしまいました。 携帯を買ったときについてきたイヤホンです。1年と10ヶ月ぐらい使ったと思います。 壊れてしまったということで新しいイヤホンを買おうと思うのですがいくらぐらいの値段のイヤホンが長持ちしますかね？ 100円のを買おうと思ったですがやはり壊れやすいですよね？
ウォークマンを売ってしまうので登録を削除したいのですが、どうすればよいですか？
動画編集について 某動画サイトの動画の音源を、 『Craving Explorer』や『Real Play』で、 保存し、MP3に変換し、個人的にオーディオプレイヤーで楽しんでいるのですが、 分からない事があります。 良く、テレビのBGMだったり、 ゲームのBGMをオーディオで聴くのですが、 容量を軽くしたく、 時間短縮出来ればと思っているのですが、 どの様にすれば、時間短縮が出来ますでしょうか？ （『Real Play』にて、トリミングは出来、 保存も出来たのですが、MP3変換が出来ません。） ご存知の方々、教えてください。 宜しくお願いします。
ウォークマンの充電(寿命)についておしえてください。 SONY ウォークマン NW-S15K を購入しました。長時間(最長77時間)再生がウリのウォークマンで、 充電器兼スピーカーセットのほうを購入しました。 充電しながらスピーカーで音楽が聴けるのが良いなと思ったので、 スピーカー付きを購入したのですが、質問があります。 昔、友達に 「ウォークマンは電池を使い切ってから充電しないと、電池の寿命が縮むよ」 と、言われたことがあります。 付属のスピーカーを使う際、同時に充電もされてしまうのですが、 スピーカーを使用すると、頻繁に充電することになって、寿命が縮んでしまうのでしょうか。 それが不安で、未だにスピーカーを使っていません。 ご存知の方、いましたら 教えてください。
iPod nano第4世代にiPod nano第5世代のケースは使えますか？
iPod touch5の中の写真を全てSDカードの中に入れたいのですが方法が分かりません。どなたか知恵をお貸しくださいm(__)m
携帯音楽プレイヤーを買いたいのですが。何を買っていいのかわかりません。 おすすめの機種を教えてください できるだけバッテリーが長持ちするものがいいです
携帯を没収されてしまい、LINEだけはできるようにしようと思いiPod touchを買いました。第4世代を買ってLINEをインストールしようとしたら出来ませんでした。4世代ではできないんでしょうか？
Bluetoothのバージョンの事で質問ですスピーカーのバージョンが2.1で スマホのバージョンが4.0ならどちらが対応されるんですか？
walkman、個人的な不満 ウォークマンってなんか画面の文字(フォント)や、大きさ、 配置がもっさりしてないですか？たとえば https://www.youtube.com/watch?v=Vplp8OxZPKU この動画の0:48～のメニューの文字やその大きさ、配置など ものすごくダサい。。。 1:20のホーム画面も何とも言えない... 一言でいうとまったくスタイリッシュに感じないわけです... そのせいでいつまでもウォークマンを敬遠しています。 6年前に一度買ったきりです。。 私と同感の人多いですよね？(恐らく多いはず.) (設定から、文字のフォントや大きさ、言語を変更できるタイプのものは発売されているのかな..) とはいえ、私の不満はすべて、 "画面が小さいからしょうがないこと" なのでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせて下さい。 回答お願いします。
iPhoneを持っているのにiPodなど必要かと言われたのですが、みなさんはどう思いますか？
Bluetoothスピーカーについて質問ですBluetoothには、AACやaptxという機能がありますよね？AACは、歌の中のファイルに入っていてファイルの中に入っていなかったら意味がないんですよね？ならaptxは、どうなんですか？ 回答お願いします！
ウィンドウズ7のiTunesで ①プレイリストから②マイミュージックにコピーする方法を教えてください。
新しいiPod touch 第6世代ですが、128GBモデルだけApple Store (直営店舗およびオンライン) 限定販売になっています。これにはどのような意図(目的)があると予想されますか? また今後、直営店以外でも販売される可能性はありそうですか?
「お礼・５００枚！」ウォークマンとipod どっちがいいでしょうか？ 性能から利便性など詳しく教えていただければと思います。 では回答よろしくお願いします。
iPod touch6 は出る？
質問です！ 私はiPhone nanoを買おうとしています！ 5世代8GBか3世代4GBです！ iPodは使ったことがないので使用しやすいなどわかりません。 利用は音楽鑑賞のみです。 大きさは全然大きくても問題ありません！ iPodに詳しい人がいらっしゃいましたら、おすすめはどちらか教えて頂けたら嬉しいです！
現在ＳＯＮＹのウォークマンを使ってます。通常2000曲入り、今まで700曲ぐらい入れて入れていたのですが急に100曲ぐらいしか入いらなくなりました。直す方法はあるのでしょうか?購入店に持っていけば何とかしてくれるのでしょうか?
パソコンが壊れてしまいました。なので、新しいパソコンに買い換えようかなとおもっています。 そこで質問なのですが。 iPhone6を使用していて、パソコンでiTunesを使っていました。 音楽も同期していて、iTunesには曲がたくさん入っています。 パソコンを買い換えたときiTunesにiPhone6を同期させれば、iTunes6の中に入っている曲は反映されるのでしょうか？
近々アイポッドタッチを購入します。値段はどの位しますか？一番最近でた新しいやつの種類、名前教えてください。宜しくお願いします。
iPod classicにモノラル変換プラグをさして、左右同じ音を聞くことは出来るのでしょうか。 イヤホンでモノラル化した音楽を聴きたいです。
iPod touch ５世代についての質問です。iOSをアップデートしようとしたところ充電ケーブルに不具合があったらしく電源が切れてしまいました。その後電源をONにするとiTunesのロゴと充電ケーブルのマークが出てきたので、それに従いPCのiTunesに接続しました。そこで本体の更新？と復元？を選択する画面が出てきたので更新を選んだのですが作業の途中でエラーが出て作業が中断されました。仕方ないのでデータは消えてもいいやと思い復元を試しましたがそれも途中でエラーが起き中断されます。iTunesを使わずに本体を外部から初期化する方法はないのでしょうか？本体の分解など多少荒々しい方法でも構わないので教えてくださるとうれしいです。
ipodが家の２階から落ちて壊れました。修理にだしたほうがいいですか。
音楽の使い方がおもしろい映画を教えてください。レザボアドッグスでのラジオ ガーディアンズオブギャラクシーでのウォークマン のようにＢＧＭじゃなくて音楽が流れてくるのに必然性があるような映画を教えてほしいです！
イヤホンを新しく購入しようと思うのですが、MDR-EX510SLか、EHP_CH2000か、MDR-EX650のどれがオススメでしょうか また、ほかにオススメがあれば教えてください。
パソコンでのApple MusicでCDから曲を入れたいのですが、インポートして同期しても、ipodに入りません。どうやったらいいのでしょうか。
iPod touchに音楽が同期できません。 厳密に言うと同期はする けれど、音楽が入る様子もなくすぐに同期が終了してしまう、といった感じです。 もちろん実際にも入っていません。 ただ「自分のデバイス上」の項目には薄く灰色の状態で左側に点線の丸がついています。 解決策に心当たりありましたら、助けてください
iPod touchを初期化するときはホームボタンとスリープボタンを長押しするだけで平気なのでしょうか。他の方にお譲りするのですがそれだけでデータが消えるか不安なので、質問させていただきました。
iPodtouchをゲーズデンキで予約したいのですが、予約かが完了したあと、電話とメールどちらで店から連絡がきますか？ また、予約したものは電気屋まで取りに行くのですか？店までいって聞きたいのですが、なかなかいけないので、予約をしたことある方 よろしくお願いします。
iPod touch6を買おうと思い、家電量販店へ行ったのですが置いてないみたいなのですが、いつくらいに市販されるのでしょうか？
ウォークマンか、iPodか現在、iPhone5sと、ウォークマンのNW-F807を使用しています。 ウォークマンが、すぐ電池がなくなってしまうので、新しいのを買うかと悩んでいますが、ウォークマンかiPodか悩んでいます。 ①ウォークマン、iPhone ②iPod、Androidのなにか だとどっちの組み合わせがいいのでしょうか… 皆さんの個人的意見を聞かせてください また、音楽の容量は64くらい欲しいと思っております。 auスマートパスに入っているのでせっかくならいろんなアプリをやりたいと思い、②にしようかと思っていたのですが、Android使用の友人から、AndroidよりiPhoneの方が、安全、と言われ、iPhoneにしています。 また、ずっとウォークマン使用なので、音の感じとしては、ウォークマンの方が好きかなと思っていますが、そこまでこだわりはありません
【脱獄】 脱獄済みのiPodを使っているのですが 端末がかえって重くなってしまう ようなアプリは何か教えてください ・重くなるアプリの共通点 ・具体的なアプリ名 などお願いします
アイホーンへCDの音楽を録音
ios9.0.1にアップデートしたのですが ビデオを再生すると上下が切れて再生されるのですが何故でしょうか？ ちゃんと全て再生されるものもあります
自転車走行中のイヤホンについて 自転車を運転しながら、イヤホンで音楽を聴くことは片耳だけつけているのでもダメなのですか？ 音量はギリギリまで小さくし、周りの音が聞こえやすいイヤホンを使用します。 山口県に住んでいます。
携帯が壊れたのでドコモの携帯保証サービスで新しいものを貰ったのですが諸事情でキャンセルすることになりました。 8日以内に送らないと違約金４万円が発生するそうですが、実は携帯の液晶ではない背の部分がもう割れてしまっています。 この場合違約金を払わないとダメなんでしょうか。
iPod touch 6を購入したんですが、まだフィルムやケースは発売されてないですよね？ そのまま使うのはなんとなく抵抗があり守れるものってありますか？
スピードラーニングをウォークマンに入れたら、結構容量が多くてびっくりしています。ただの音源だけなのに形式はMP4となっていました。小さな容量にすることはできますか？PCに取り込む段階から教えていただければ嬉しいです。
モンストのサブ機を探しているのですが…某フリマアプリでgalaxyS2の中古販売を見つけました。 そこで質問なのですが、galaxyS2でもモンストは正常にプレイできますか？ 今はサブ機はiPod touch4世代しかなくてそれはカクカク、アプリが落ちるといった状態であまりにもプレイできるような環境ではございません。 とあるサイトで調べたところメモリは1Gとなっていました。 1Gあればしっかり動きそうですがいかがなものでしょうか？
ipod touchのiTunesで購入した曲はipod touch内で歌詞登録できますか？ちなみにパソコンは壊れたのでipod touchで出来たらと思ってます。
閲覧ありがとうございます。僕はPCでスカイプをしたいのですがお聞きしたいことがあります。 主にマイク関連です。僕はヘッドセットやマイクを持っていないためその代替品としてiphoneのイヤホンを使い、マイク代わりにしようとし、さらにiphoneのイヤホンをもう一本持ってきて、それぞれをマイク端子とスピーカー端子に接続しました。 これでもうスカイプはできるはずだと思い、通話をしてみたのですが、向こうの声は届くのに、こっちの声は向こうに届きません。即ちマイクのほうに原因があるということですね。 そこでです、質問がいくつかあります。 ①「そもそもiphoneのイヤホンを使えばマイク代わりにできるの？？」 僕はiphoneのイヤホンにはマイク機能が付いているのでこれは使えるなと思っています。 ②「もし①が可能ならマイク設定はどうやってするの？？」 うーん・・・調べてみたんですけどよくわかんなくてですね・・・・ 以上この二つです。 ここまで読んでくれてありがとうございます。 解答お待ちしています。
ウォークマン（NW-S14K)についてです。 先週洗濯機でウォークマンを洗ってしまいましたそれで今週に乾燥剤と一緒に1週間乾かしました。まあ、電源は付いたのですが、不思議なことになんとバッテリーが持たないのです。 詳しく言うとしっかり満充電なのに1分ほどで電池が切れてしまうんです。で、また電源をつけるとまた満充電になっています。でもまた1分程電源が切れてしまします。 そして昔持っていたウォークマン（NW-E083）のバッテリーと交換しました。ですがあまり変わりません。スピーカーに挿すとなぜかよくなるんです。なぜですかね？。基盤がダメになってしまったのでしょうか。 直す方法とかありませんか？。
ウォークマンの時はXアプリを使い 音楽を取り込んでいたのですが iPodを買ってｉＴｕｎｅｓになり Xアプリの音楽をｉＴｕｎｅｓに移したいのですが やり方がわかりませんそれと、写したあとにどうやって音楽をiPodに転送するのですか？
iPhone内の音楽をiPodに移行させたいのですが、手順を教えてください。
iPodとウォークマンFシリーズで迷ってます、 それぞれある機能とない機能があると思いますがよくわからなくて・・ いい音で音楽が聞けて使いやすくて、電池の持ちがいい。欲張りかもしれませんが、総合的に見てどっちのほうがいいですかね？
Bluetoothについてです。ウォークマンを買い換えようと思って これを機にBluetoothのイヤホンにしようとおもっています。 そのイヤホンをスマホでも使いたいのですが、違う機器で同じBluetoothのイヤホンは使えるのでしょうか？ 何らかの規格があって併用は出来ないことはあるのでしょうか？
新しいiPod touchを買いました。 古いiPod touchに入ってる音楽やアプリ、写真などを新しいのにうつしたいんですけど、どうすればいいですか？
一ヶ月前くらいになくしたイヤホンを探しています！部屋の隅々まで探したつもりですがありません。どこを探したら出てくると思いますか？なくしものが見つかりやすいとこなどはどこでしょうか？
ウォークマンに曲を入れるのってYouTubemp3以外にあるんですか？ そしてどんなアプリなんですか？
iPod9から iPod8に ダウングレードしたい
ホンダヴェゼル(ハイブリッドＺ)を購入しました。 ナビはメーカーオプションのインターナビを装着したのですが、どのようにしてウォークマン(Bluetoothなし)を再生すればよいかわかりません。教えてください。
至急！！！！ iPod touchの中にある画像をAndroidのスマホに全て移動したいのですが何か良い方法ありますか？1度どこかのアプリに移すなどの方法ありますか？例えばiPod touchにある画像をパソコンに全てコピーするやり方教えてください！至急お願いします！
電波がなくても聴ける無料の音楽アプリってありますか？
SONYウォークマンNWA16を使用しているのですが、bluetoothスピーカーで音楽を再生する際ウォークマン本体のボリュームでは音量調整が出来ないのですが設定の仕方など有りましたら教えて頂けると助かります。ちなみにiPhoneで接続した際はボリューム調整出来ます。 よろしくお願いします。
このイヤホンの品名分かる方、是非教えてください！お願いします！
iPodを車のナビに移してiPodに入ってる歌をナビから流す事はできないですか？昨日兄がスマホでやってたので自分もやりたいと思って。ですが、私は機械オンチでよくわかんないので知ってる方教えてください。
このイヤホンが欲しいのですが、品名が分かりません！分かる方いらっしゃいませんか？
ソニーのｘ－アプリでウォークマンに転送できません。機器を接続しています。どうすればいいですか？
MD→CD-Rに録音可能ですか？MD→CD-Rに録音可能ですか？
ウォークマンのＡシリーズはＳＤカードも使えるようですが、やはり本体にいれた曲よりＳＤカードにいれた曲の方が再生までに読み込む時間がかかったりしますか？
インナーイヤーのイヤホンを探しています。 最近通勤等で音楽に目覚めまして、イヤホンを探しています。音質などにはこだわりませんが、耳穴にねじこむのが大嫌いなため、 １．インナーイヤータイプで コードが鞄やポケットにまとわりついてこれもどうにかしたいので、 ２．ブルートゥース対応 の物を探しています。 案外ないんですよね、ブルートゥースになると、カナルが基本なので…。 ｵｽｽﾒ等ありましたら教えて下さい！！
音楽プレイヤーでitunesやXアプリを使わずにファイルをドラッグアンドドロップだけでおんがくを入れたり消したりできる音楽プレーヤーをさがしています。アーティストやアルバムはちゃんと分類してほしいです 音楽が再生(mp3できればWAVも）できればほかの機能はいいです。
オススメのイヤホン教えてください。聴くのはEDMからJPOPまで幅広く。 予算は3万円以下です。よろしくお願いします。
無知なすみません。ネットでBluetoothのヘッドホンを買いたいんですが、ヘッドホンだけではアイフォンからBluetoothを接続して曲を聴けないですか？画像の一緒に購入されてる送信機的な物もないとだめですか？
ランニングをするときにいつもポケットにiphoneを入れて音楽を聞いているのですが、アームバンドを買おうかと悩んでいます アームバンドって邪魔になりませんか？ また、スポーツタイプのウォークマンはどんな感じですか？
ドイツ製のワイヤレスイヤフォン「THE DASH」Bragi社の製品ですが、アマゾンで扱ってはいますが、かなり値段が高いです。https://www.amazon.co.jp/dp/B019O6S2FU/ref=wl_it_dp_o_pd_S_ttl?_enc... https://store.bragi.com/row_en/ そこでBragi Shopで直接購入したいと思い、購入手続きを進めていたのですが、 Not your country?の欄にjapanの記載がありませんが、これは日本では購入できないという事なのでしょうか？ ＶＩＳＡのクレジットカードは持ってます。 詳しい方よろしくお願いいたします。
iTunesのCloudサービスについて 上司から相談されました。きっといくつも同じような質問があると思いますが、無知なのでわかりやすく教えていただけると助かります。タイトルもあってるのかわかりませんが・・・よろしくお願いします。 ①iPodを主に使っています。13,000曲位入っています。 ②そのうち1,000曲位はApple musicから購入しています。 ③iPhoneも持っていますが、容量が少なく同期させていないです。 ④外部メモリではなくCloudサービスに保管したいです。 音楽の入っているPCとiPodがだいぶ古くなってきたようでいつ壊れてもおかしくない状態みたいです。 全て簡単にバックアップとれるようなサービスがあれば一番良いのですが。 これからも音楽は増え続けていくと思います。 いまいちiCloudがよくわかりません。ドロップボックスのほうが使い勝手はいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
3000円クラスのカナル型イヤホンについて質問させてください。 用途はウォークマン HW-M500で通勤電車内で聞くのがメインです。 聴くのはJーPOP、洋楽、クラシックです。今まではipod nanoにソニーのMDR-XD50をつなげて聞いてましたが、MDR-XD50が壊れてしまったため、本体含めてかいかえました。HW-M500は購入済みです。 HW-M500はノイズキャンセリングのイヤホンが付属してますが、もう1つ買いたす(ipod用の予備)にはどちらがいいでしょうか? 1.ZERO AUDIO ZH-DX210-CARBO BASSO 2.MDR-XD50(再購入) 好みもあると思いますが、いくつか気分に合わせて使い分けたいです。
初心者ですが先日DDJ-RBを購入しました。rekordboxをダウンロードして、音は鳴るのですが、サンプラーをダウンロードした後のパッドの割り付け方がわかりません・・・ 説明書にもダウンロード後の割り付け方が書いてなくて困ってます・・・ 詳しい方よろしくお願いします。
USBホスト変換アダプタケーブルが欲しいです xperiaA4を持っているのですが、USBメモリから音楽を取り込むためにUSBホスト変換アダプタケーブルを買おうと思います おすすめを教えてください
iPod touch・iOSについてです。現在iPod touch 第5世代 iOS9.3.1を使っているのですが、不便点に耐えられなくなったので質問させていただきました。ストレージは10GB使用、17GB空きです。 質問は3つあります。 ◎毎日出てくる "アップグレードしてください" みたいなポップアップを出なくする方法はありますか？ ◎iOSをダウングレードさせたいのですが、素人でも比較的安心簡単にできる方法はありますか？ (ダウングレードなんてそんな簡単なことではないと思うので、ご存知のやり方で1番簡単そうなもので構いません。バックアップは取りまくるつもりです。iOS6だったか7だったか、アイコンが3D表示だったiOSにしたいです。3Dが無理なら可能な範囲でお願いします。) ◎ダウングレードを諦めたとして、以下の不便点を解消する方法はありますか？(1. アプリを開くのが遅い、2. キーボードの動きが遅い、3. ホーム画面で上からスワイプ(?)させると出てくる検索のやつが出てくるのがめちゃくちゃ遅い、 4.とにかく何もかもが遅い‼︎) 不明点がありましたら何なりとおっしゃってください。どれか1つだけでもいいです。助けてください(´□`)！ 検索用: iPhone Apple iPod touch
bluetoothイヤホンは普通のイヤホンと同じように音楽だけじゃなくて、ゲームやyoutubeの音も聞き取れるんですよね？無線か有線か以外に大きな違いはないですよね？
Bluetoothのイヤホンを買おうと思っていまして何かいい品などはありますか？ 【条件として↓】 Bluetooth4.0 両耳があるイヤホン イヤホン本体で音量の調整やスキップできるもの【出来れば】ヨロシクお願いします
FLACで4000曲持ち歩く（外で聴ける）現実的な方法ってありますか……？？ ウォークマンのように使えるポータブルHDDみたいな物があれば一番イメージにぴったりなのですが……
中古でiPod touch5を買ったんですが、以前使われていた方がAppleIDを作り過ぎていて、これ以上AppleIDをつくれません。前の使用者さんとも、もちろん連絡を取れない状態です。Appleのサポートセンターなどに電話したら解決してくれるでしょうか？それとも他の方法がありますか？どんなものでもいいので教えて下さい！また、もし出来ないならどうすればいいですか？
私iPod touch なんですが～県～市 - インターネット アドレスから - 正確な現在地を使用 - 詳細 これってパソコンで繋いだら調べたこととかパソコンでわかるんですか？ 教えてください
SONYのウォークマンについて この度iPodからウォークマンへの買い替えを検討しています。 検討しているのは ①NW-A25HN(16G) ②NW-A16(32G) ③NW-S14K(8G) 優先順位は ①音質 ②動画の見易さ ③費用対効果 全てを考慮し③の購入を検討していますが、近日発売する①も気になっています。 ただ、発売日まで待つのが、、、 ※曲は1000曲程しか入れません。 そこで、ウォークマンシリーズに詳しい皆様に上記３点のオススメできる点や出来ない点。ズバリこれがいい！というシリーズを教えて頂きたいです。
ウォークマンＡ型にandroidのスマホを使ってアニポのアニメをクリップボックスに入れてブルートゥースを使って入れたら再生できないです。どこが問題あるのでしょうか。入れる方法を教えてください。
iPod を買ったけど、iTunes は大嫌いという悩みの相談に のって下さい。 iTunes がこんなものとは知らなかった。楽曲の著作権とかに特化していて、これまでパソコンで mp3 ファイルとして、自由に集めたり、コピーしたりして、 整理していたのとは、扱いが全然違ううう～～～！ 全部アップルに管理される…。 こんなiTunes を使わないで パソコンから mp3 ファイル転送の方法も分からない、 プレイヤーもどうしたらいいのか分からない… 仕方なく今はパソコンにもＬＩＮＥをインストールして、 ＬＩＮＥに ファイル.MP3 を ＵＰして、iPod で聴く、 という変則的なことをやってます。 とりあえず、パソコンから、”ファイル.MP3 ”を iPod に転送するやり方を教えて下さい。
iPodtouchは電話番号でメール出来ますか？
Iphone5sのユーザーです。 会社のノートパソコンで充電ができません。充電コードは純正で問題はありません。USBメモリが禁止になってるためNGだと思っていますがテンキーなどはUSBで使えます。充電だけしたいのですが何か方法ご存知の方いませんか？よろしくお願いします
携帯音楽プレイヤー 長年使っていた携帯MDプレイヤーが壊れてしまいました。 新たにウォーキング用携帯音楽プレイヤーが欲しいのですが、 そこで質問です。昔のMDみたいに自分が持っているCDを編集出来る 携帯音楽プレイヤーは何を買えばいいのでしょうか？ MP3,MP4,iPad,ウォークマン等、種類がありすぎて分かりません。 アドバイスお願いします！ ※音楽を有料でダウンロードしないタイプを探しています。 ※PCはWin7です ※2GBのSDカードを持ってます
mobizenで録画→YMM3で編集→Aviutlでmp4出力→Youtubeにアップロード という形で投稿したいのですが、AviutlでYMM3で出力したexo形式をAviutlで読み込ませようとすると、読み込むのには読み込むのですがプレビュー画面が緑色になり、既存の映像が映されません パソコンはwindows8.1で、動画再生プレイヤーもYMM3もちゃんと映し出されるのですが、Aviutlだけ緑色になってしまいます。 どうすればいいのでしょうか？ L-SMASH Works File Reader DirectShow File Reader は既にインストール済みです。
イヤホンは脳に負担がかかるんですか？
質問です。 うちの息子がアイポッドタッチをソフマップで売りたいといっています。 調べてみたところ、保護者の確認の電話が必要と書いてありました。 保護者の私にはどんな内容の電話がされるのでしょうか？ 答えていただけると幸いです。 息子は現在高校1年生です。書類のほうは書きました。
Mr.Children REFLECTION USB版について質問です。買う予定日は未定ですが、ネット予約でいつか買おうかと考えてるのですが・・・ USB版を無事、購入したら、USBはどうゆう処で聴けるのでしょうか？ パソコンでウォークマンを接続する場所にUSBを接続したら聴けるんですか？？
YouTubeの動画をウォークマンに写したいのですが曲数が多いのでURLを一回一回貼ってやるのはめんどくさいのですが他にパッとやれる方法はないですか？
ウインドーズ１０にしたらipodが繋がらなくなりました 対処方法を知っている人教えて下さい アイチューンとipodは最新です
iPhone5sと新型iPod touchのスペックについて。先日、新型のiPod touchが発売されましたが、従来のiPhone5sを購入するか新型iPod touchを購入するかで悩んでいます。GPSの有無やカメラ性能、A8M8とA7M7などを踏まえて、トータルでスペックが上なのはどちらでしょうか? わかる方、ご回答お願いします。
SONYウォークマンA20シリーズが近日発売されますが前回Aシリーズと比較でマイクロSDが使用できる以外違いは何ですか？？新色が増えただけでなにか音質に変化はないのでしょうか？
ipod nanoをしばらく使わないでいて、今日充電しようと思ってパソコンに接続して同期しようとしたらiTunesがipodを認識してくれませんでした(デバイスの所をみてもなにも表示されてませんでした) ipodnanoの画面に「ok to disconnect」と出て、何かわからず検索を掛けてみたところ電源ボタンと音量の-を同時押ししてみればいいというようなものがいくつかあったので何度か試してみたのですが、今度は「iTunesで復元してください」と表示されました。しかしすぐにまた「ok to disconnect」と出てしまい、もう一度電源ボタンと-を押してみたところ、今度は電源すら入らない状態になってしまいました… 何か解決方法がありましたら是非お力をお貸しください(:_;)
初歩的な質問、失礼します。今現在、車のオーディオはiPodをつなげて流しています。 そのiPodもそろそろ限界＆ハイレゾ音源に興味があるので別のウォークマン的な物に乗り換えようと思うのですが、これらのウォークマンは音楽の管理はどのように行うのでしょうか？ iPodの場合、パソコン内のiTunesで管理したりプレイリストを作成したりしてますが、ウォークマンはプレイリストなども作成できるのでしょうか？ iPodと同じ、パソコン内で管理できるのでしょうか？
ipod nanoはどこから曲を無料でダウンロードできるのでしょうか？
MacBookを買いました。 そしてiPod nanoのには入ってる曲をMacBookと同期したいと思うのですが、いきなり同期してもいいのでしょうか？ MacBookには曲は入っていないので、そっちと同期して、iPod nanoの曲が消えてしまうということはありませんか？
パソコンにつないでiPod touch5Gをアップデートしたらつかなくなったんですがどうすればいいでしょうか？
ipodの容量と動作について。 こんにちは。 アイポッドの第5世代と第６世代では、同じ容量で同じアプリを使ったとしても動作が違ってきたりするのでしょうか。現在、アイポッドの第5世代、３２ギガを使用していますが、動きが悪いので新しい世代のに買い替えようと思います。世代を新しくするだけで動作が変わるのなら、同じ容量でコストを抑えたいと思っています。 今所有のipodは使用中7.5ギガ 空き容量19.5ギガにもかかわらず、キーボードが立ち上がるまでに３０秒ほどかかります。ただ単に空き容量だけの問題ではなく機械自体がアップデートされた新しいバージョンにたいおうしてないのかなぁ？と素人考えで思っているのですが。 詳しいかた、よろしくお願い致します。
Amazonで売っているhf5のイヤホンは12000円しますが、サウンドハウスでは10000で買えます。どちらも同じでしょうか？品質は同じですか？Amazonの方は国内正規品とかいてありますが、、
先日、中学生の娘にdo◯moでiPodを買いました。LINEをしたいとの事でどうしたらいいか店員に聞くとiPadに電話番号があるのでそれを使ってしてくださいと言われ、iPadとiPodを購入しました。登録しても何処にも認証番号が届きません。どうすれば出来ますか？
初めて投稿します。 外付けhddにmp3 dataが入っているのですが、itunesで管理したいのです。 しかしmac本体のhdd容量がすくなく、itunesにコピーすることができません。既存のhddのmp3ファイルをitunesで管理する方法をおしえてください。 ちなみに、hddのmp3 は一度もitunesでは起動していません。（windowsのメディアプレイヤー等で使用していました。）
今、部活のために走り込みなどをやってるのですが、少しでも集中するために音楽プレイヤーが欲しいと思っているのですが、そこで、iPod nanoなどがいいと聞いて、欲しいと思ったんですけど、安く買えるサイトなどがあれば教えて欲しいです！あと、音楽プレイヤーで使いやすいのがあれば教えて下さい！よろしくお願いします！
Apple Storeに売ってるiPod touchと、ヨドバシに売ってるiPod touchって同じ値段ですよね？ヨドバシの中に入ってる、Apple Storeです
新しくiPod touchを買ったので音楽を入れようと思って接続したら必ずiTunesが応答なしになります。 試しに前まで使っていたiPodを接続したら固まりはしませんが同期ができません。 appleのサイトなどで調べてやるだけのことはやってみましたが結構何も変わりません。 せっかく新しいiPod touchを買ったので使いたいです。 良かったらどうしたらいいか教えてください。
完実電気でbeatsのヘッドホンを買うようにしたのですが、買いたくなくなりました。 まだ、未発送なのですが、どうしたら配送を拒否できますか？ (急ぎでお願いします。)
iPodtouchに保護フィルムを貼らないと何か悪いことがあるのでしょうか？
iPadのアートワークについての質問です 。 ビデオの映画のアートワークは表示されるのですが、ミュージックビデオのアートワークが表示されません。メディアの種類をミュージックビデオからムービー（映画）にすると表示されます。 これは仕様なのでしょうか？ それとも何か表示させる方法があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今使っているイヤホンが断線してしまい、新しく購入しようと思いました。bluetoothのワイヤレスイヤホン、4000円以下で音質の良いものがあれば教えてください！ デザインや色などはそこまで気にしません。
アイポットタッチってアクセサリー以外でお金かかったりしますか？
友人から音楽用で使っていた「ipod touch 2世代」をもらいました。 ですがその友人はパスワードを何回も間違えたらしく、「iPodは使用できません。itunesに接続してください。」と表示します。 ですが、itunesに接続すると、「最初にパスワードを入力する必要がある」とかなんとか言ってきてるのですが。入力できません。 リカバリーモードを行いましたが、できませんでした。 せっかくなので使ってみたいです。直したいです。 どのようにしたら使えるようになるのでしょうか。 教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
ウォークマンに入っている音楽をiPhoneに移すにはどのようにすればよいのでしょうか？手順を教えて下さい Windows7です
高校に充電器はいりますか？ 今月から高校生になります。 色々揃えてるんですが、 充電器っているのかなって思ったので相談しました。 コンセントにさすやつ？のほうがいいのでしょうか？ よかったらコメントください！
少し中国語が話せる友達のiPodに「単九希」という歌手の曲があり、非常に感動しました、どなたか、単九希さんの読み方を中国語の英語？で教えてください！ 人→r n e みたいな？ お願いします！
ウォークマンから音楽をCDに焼きたいんですが、やり方が全く分かりませんこういうのに無知なので教えて下さい
ウォークマンに動画をいれたいのですが、動画を入れても再生ができません。 どの形式に変換すれば再生できるか教えてください。 型名は NW-A 16 です。 よろしくお願いします。
アルパインカーナビビッグエッグス１０にウォークマンのケーブルを接続した場合、 ウォークマンから、本体へ音楽を転送をすることができますか？
96kHz/32bitの音源の再生について ハイレゾ音源の大半は96kHz/24bitの情報かと思いますが 以下の再生環境を構築した場合、96kHz/32bitの音源を劣化させることなく再生できているといえますでしょうか。 再生機 ・AK100ｍｋⅡ アンプ ・OPPO HA-2 AK100ｍｋⅡ→OPPO HA-2の間でダウンサンプリングが行われるため、 OPPO HA-2には96kHz/24bitの情報が入力されると思います。 その後、OPPO HA-2側で96kHz/32bitに再度変換されることになりますでしょうか。 ご助言をいただければ幸いです。
iPodで1番容量の大きい機種はなんですか？
ヘッドホンで高音質で音楽を聴きたいのですが、携帯オーディオプレーヤー（ウォークマンなど）にポタアンを繋いで聴くのが一番でしょうか？ それとも高いコンポ？を買ってそこのヘッドホン端子にさすほうが良い音なのでしょうか？ 一番良い音で聴くにはどうすればいいんですか？
iPodとiPhone、両方ミュージックは入ってますけど音質に差はありますか？個人的にはiPodの方が音質が良い気がするのですが...
ヘッドホンを探しています。 予算は4万円までで。 条件は 開放型で長時間使用しても疲れないこと。 BluetoothのaptXに対応していること。 メーカーは問いません。いろいろ探してみたのですが、よさそうなものは全部密閉型で条件から外れました。 いい製品がありましたら、ぜひ教えてください。
sonyのwalkmanにパソコンの音楽ファイル（WMA）を転送して、スタジオでAUXで繋げて 音を出すとCDよりも音が小さくなります。音を大きく出すようにするには転送の方法をどのようにすれば良いでしょうか？ パソコンから、walkmanへの転送は、MediaGOを使用しました。 どなたか、経験ある方、お返事下さい！
楽天でウォークマンのNW-A25のケースを購入予定です。選ぶところがNW-A25というこまかい選択肢がなく、A20/A10シリーズ用かもう一種類しかありません。Aシリーズはみんな同じカバーのサイズや形ということですか？
今現在でios9.2.1の脱獄は可能ですか？調べると脱獄に成功しているような動画がありました。 自分はiPodtouch五世代で脱獄したいのですができますか？ 出来れば日本語で詳しいやり方が載っているサイトや動画を教えて下さるとありがたいです。
iTunes Storeで赤字でＥとゆうアイコンの意味が分からないのですが何方か御教示頂けませんか？画像貼ります。曲名の後ろやアルバムタイトルの後ろのアイコンです。
iTunesのマイミュージックに作成したプレイリストからディスク(CDロム)を作成したいのですが、 ファイル(F)を開いても【プレイリストからディスクを作成】だけがクリックできない状態です。どうしてもCDをつくりたいのですが どうすれば良いでしょうか。
ポケモンGOはiPod touchだと遊べないのでしょうか？自分はiPod touch(6世代)使ってるんですけど、ポケモンGOを入れて外出しても全然遊べません。 やはりポケットWi-Fiや外付けGPSが必要なのでしょうか。 それともiPhoneを新しく購入した方が得なのでしょうか。
アマゾンやYahoo!ショッピングなどで色々な種類のMP3/音楽プレーヤーを目にしますしかもこれらはすごく安く 購入しようと思うのですが、 ちゃんと使用できるのでしょうか？ また何かおすすめはありますか？ 欲しいプレーヤーは画面が付いていて 曲名が見えれば大丈夫です 値段は4000¥までくらいですかね 安くても使えれば大丈夫です
今ウォークマンのFシリーズでパズドラをやっているんですが、動作が重すぎてまともにパズルすらできません。今購入して3年以上経ちますが、購入して数ヶ月くらいで重くなった記憶があります。 なので快適にパズドラをしたいと思い、iPod touchの購入を考えているんですが、1年間ほどパズドラができればいいだけなので、安くすむ中古にしようと思っています。 そこで質問なんですが iPod touchはウォークマンみたいに数ヶ月で重くなりませんか。 それと中古だからすぐ壊れたり重くなったりなどはないでしょうか。 あとパズドラをする分には、第四世代でも快適にできますか。
中1女子です。私は今、iPod touchが欲しいです。 周りの子はスマホを持っている子が多いです。 でも、私のお姉ちゃんは高校でスマホを買ってもらったので、私も一緒で高校生からスマホです。 仲がいい子はスマホは持ってませんが、iPod touchを持ってる子もいます。 私もiPod touchが欲しいです。 でも、絶対親は いいよ なんて言いません。 自分のお金で買おうとしました。けど高くて…。 買うならば何ギガがおすすめですか？ 画像とか保存したり撮ったり沢山したいなって思ってます。 どうやってお願いすればいいと思いますか？
カナル型イヤホンのオススメを教えて下さい。 今、ipod nanoでソニーのMDR-XB50を使っています。音質はそこそこ満足なのですが、ケーブルが長いのが使いづらいです。 同等程度の音質で8000円までぐらいの0.6mぐらいのイヤホンのオススメを教えて下さい。 またウォークマンのノイズキャンセリングも興味があり、本体の買い替えも検討中です。 この場合、予算は20000円ぐらいです。オススメの組み合わせがあれば、こちらでもいいです。 ヨドバシなどで試聴できるのでいろいろ候補を教えて下さい。
今、iPod touchの5世代の容量が16Gバイトのを使っているのですが、とても重いので、乗り換えようと思っています。しかし、親に言ったところ、「無駄遣いするな」と言われました。今使っているのは、親が買ってくれたもので、次買うとしたら、自分の金で買おうと思うのですが、どうすれば良いのですか？ ちなみに、どれくらい重いのかというと、モンストとラインが一緒に開いた状態にできなかったり、ポケモンGo（アンストールしましたが）を開けなかったりしました。
ウォークマンのことでいままで聞けていた取り込んだ音楽が急に再生出来ません。未対応の形式ですと出ます。なぜですか？解答お願い致します。
CDレコについて質問です。レンタルビデオで借りたCDをスマホの中に入れるのは違法じゃないですか？
シャープの液晶テレビのデジタル音声出力(光)端子から録音する事に聞きます。 シャープのMDレコーダーを持っているのですが、液晶テレビの説明書を見たら上記のような事が書いてありました。テレビ側にデジタル音声出力(光)端子 MD側にDC IN 3V端子、光/ライン入力端子(OPTICAL/LINE IN端子) があります。 光デジタルゲーブルは1本持っています。 テレビ側の説明書にはデジタル音声ケーブルと書いてありました。 MDレコーダーをテレビにつなげて録音するにはどうしたら良いですか？ どなたか古い型ですが分かる方お願いします。 MDディスクも買わないといけないですね・・・。
Beatsのイヤフォン(Bluetoothではない)の中で一番音質の良いものはどれですか？
WAVの音楽データを最新VrのitunesでMP3に変換する方法は？前のitunesバージョンでは「MP3に変換する」、という表示が出て簡単でしたが、最新のバージョン1.4.2.4では表示がなくなり、できるのか？できないのか？どうやるのかさっぱりわかりません。 どこで設定するのか？方法を教えてください。
ウォークマンのsシリーズ、aシリーズについてMP3のみの視聴をすると思うのですが、aシリーズの方が音質画格段に上がるもどでしょうか。 また、ハイレゾ対応ではないヘッドホン ath-ad500x を使ってのaシリーズでの視聴は役不足でしょうか。 予算二万円以内で、aシリーズにおすすめの開放型ヘッドホンがあれば教えて下さい。
BOSEとSONYのワイヤレスイヤホンについて 質問です。この2つのイヤホンで迷っています。 どちらがより良いでしょうか。①BOSE SoundSport wireless headphones http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/headphones/wireless... ②SONY MDR-EX31BN http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-EX31BN/ 「主に」重視する項目としては ・音質（絶対です。） ・ワイヤレス（bluetooth対応）であること の2点です。 また、他にも皆様がおすすめするイヤホンがあれば 紹介してくださるとうれしいです。
XPの時に使っていたSONYのCONECT PlayerのCDROMをインストールしましたが、タスク情報で「スタートアッププログラムの一部がWindowsでブロックされています」のメッセージが出ます。デスクトップのCONECT Playerアイコンを開くと次のメッセージが出ます。・・・「制限の付いたユーザーアカウントには対応していません」。このプログラムのブロックを解除する方法を教えて下さい。ＯＳはVistaでプログラムは、SONYのウォークマンNWA－A１０００（古いタイプ）の音楽を転送するCONECT Playerです。今は、SONYのX－アプリとMediaGoで転送してはいますが。
スマートフォン（AQUOSphone SHL24 au）からウォークマンに曲をいれる方法を教えて欲しいです。スマホの調子が悪く鳴りつつあるので、ウォークマンに転送して少しでもスマホを長持ちさせたいと思いやってみたのですができませんでした。 PC（windows10）にXアプリを取り込んだのですができませんでした。スマホの音楽アプリはLISMOです。他にも、mp3 musicとdwangoがありますが、どちらも曲をとると勝手にLISMOに入ってくれます。いろいろ調べてみたのですが、LISMO Portは無いですし、windows media player（？）などというのの使い方が分からないので、簡単にできる方法を教えて頂きたいです。
今モダコン5をしていてiPod touch5世代なので何回もラグでやられますwなので少しでもラグが無くなる（減る）ようにしたいので、方法などいっぱい教えて下さい！ よろしくお願いします。
オンキョウ CDプレーヤー C-705 はPCで作ったCD-Rを認識しない どうすれば再生可能になりますか
iPhoneとipodをBluetoothで繋げようとしてもお互いのデバイスが出てきません。どうすれば良いですか？
ウォークマンのプレイリストのことで質問です。 Xアプリからプレイリストを作って転送しようと思ったのですが、何曲か転送できない曲がありました。そこでエクスプローラーからプレイリストを転送しようと思ったのですが、どのフォルダにドロップしたらいいのか分かりませんでした。 エクスプローラーからプレイリストを入れることはできるのですか？ ちなみに音源はCDから取り込んでおり、PCはwin7、機種はS764を使っています
質問です最初から所持しているiPhone5sの端末に設定しているAppleIDは新しくかったiPod touch5世代のAppleIDとして利用できますか？(2台同じAppleIDってことです)またできたとしたら同じAppleIDをつかうわけですから課金されているお金も購入ですよね？ そんな感じで2台同じAppleIDにしたら ここを注意しろってとこをかいてくれたらとても嬉しいですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
お尋ねします。 itunesの中の自分のデバイス上のミュージックがなくなってしまいました。 ipodの中のミュージックもなくなっています。 操作のミスかもしれません。復元できる方法はありませんか？ iPod classic, Windows 7
音楽プレーヤーの購入を考えてます。アップルかソニーどちらが使いやすいですか？プレーヤーへの転送方法が簡単にできるものが良いです。音楽プレーヤーの購入を考えてます。アップルかソニーどちらが使いやすいですか？プレーヤーへの転送方法が簡単にできるものが良いです。
iPodtouch５で歩数計は使えますか？
クラブで使っている踊りの練習用の動画をアイポッドタッチにいれたいと思っているのですが、ソフトなしでいれることはできますか？いれることができるのならいれ方を教えてください！ 練習用の動画は部員が踊っているものです
iTunes内の音楽をSDカードに移す。 iPodが壊れてしまったので iTunes内に入っている音楽(自分で購入したCDや、レンタルしてインポートしたもの) を、SDカードに写して他の端末、メディアで音楽を再生したいと思ってます。 そこで、SDカードへの移し方 それと、他の端末等でも再生できるのかどうかをお聞きしたいです。 ちなみに他の端末等というのは 過去に使っていたアンドロイド(スマホ、docomo SH04E AQUEOUS PHONE or docomo SC02C Xperia) で再生したいと考えております。 それでは、お手数ですが 回答の方よろしくお願い致します
SONY WOLKMANの購入を検討しています。 現在、第一候補の機種がSシリーズです。 スマホが、Xperia Z3なのですが、スマホアプリの「mora」で購入した音楽などを、パソコンを経由せずに、直接ウォークマンへ転送など出来ますか？ 今、PCが古くて調子悪く、新しいものの購入も考えていません。 ウォークマンの機能で、ダイレクト録音ってありますが、それは、全部再生しなきゃいけないということですか？ 出来ればデータ転送が理想です。 なので、PCを使わずにウォークマンへの音楽転送が出来ないのかなぁと。。 スマホで音楽も聴けるけど、別の方が都合がいいんです。 何かいい方法があれば教えて下さい。
iphoneに3000円のイヤホンで音楽を聴いているのですが物足りなくなりました。一応appleロスレスエンコーダで曲はいれています。2万程度のヘッドホンを予定しているんですがそれを直接iphoneで聴くのはもったいないですよね？その場合いくらくらいのヘッドホンアンプ等を買うべきなのか、はたまたアンプと同じ値段のコンポなどを買った方がいいのか、素人ですのでなにもわかりません。ご意見お願いします。
iPhoneをかい契約せずに、家の中だけでインターネット接続ができればいいので家のWi-Fiに繋いで使いたいと思います。 中古でiPhoneを買い、Wi-Fiに繋げばiPod touchのように使えるのでしょうか？使えないのならばどうしたら使えますか？
iTunesに関しての質問です。先日、家のパソコンが壊れてしまい使えなくなりました。 その壊れてしまったパソコンでiPodに曲を入れていたので、今はiPodに新しく曲を入れることができずに困っています。 iTunesのバックアップなどは全く取っていません。 壊れてしまったパソコンに入っていた曲のデータを他のパソコンに移すことは出来ますか？ 自分は全くパソコンに詳しくなくて、どうすればいいのかわかりません…。
パズドラの質問です。以前ipodthuchを盗まれ 自分のidをお聞きした者です・・・。 どうにかicouldで復元し 自分のidを知ることができました。しかしこの状態では 盗られたipod側からもパズドラの操作ができてしまう との意見をいただき どうにかしたいとおもっています・・・。 データの復旧を使えば むこうがわからの悪用を防げると 回答があり それをしたほうがいいのか悩んでいます。 わざとidを上書きして初期化して 復旧してくださいって言ったらガンホーは復旧してくれるもんなんですかね・・・？ それか他になにか悪用を防ぐ手段があればいいんですが。。。 質問は二つです・・・。 ・上記のような理由で復旧はしてもらえますでしょうか？ ・自分のipodthuchから また自分のipodthuchへ機種変更コードを使って データを作り直す（？）ことはできるんでしょうか？そうすると新しいデータということになり 悪用を防げると以前質問したとき 教えてもらいました。 機種変更か復旧かで データを作り直す事以外には やはり難しいですかね・・・。
iphoneがあればipodいらないでしょうか？ iphoneでずっと音楽聴いてると充電が問題なのですが、ウォークマンやipodnanoじゃ映像見れないしipodtouchだとiphoneとかぶるのであんまりです。 スマホで音楽聴いている人がほとんどだと思いますが、みなさんは移動中音楽聴くときどうされていますか？ もうipodは必要ないですか？
高校一年女子です。 皆さんはどのようにストレス解消していますか？ 私は人生が楽しいと思う事が出来なくなってきている気がします。 確かに友達と一緒にあそんだりする事は楽しいです。ストレス解消にもなっていると思います。ですが、自分が思っている以上にストレスがたまっています。親にストレスをぶつけると色々とめんどくさくなって余計にストレスをたまります｡かと言って他人や物にストレスをぶつけるのは人間として最低だと思いますし… で、私が今ストレス解消になっているのがiPodを弄ってる事です｡ですが親は、｢iPodばっかり弄って人の話も聞いてくれないじゃん｣とか言うのです。弄り過ぎるのは私もいけないとは思いますが…弄っていると落ち着くのです。 愚痴になりますが、私はもう高校一年です、ほっといて欲しい時間があります自分の時間があるんです。掃除に洗濯、朝食だって作って、その上勉強だって進学するためにして、勉強は確かに下から数えた方が早いけど、ハイレベルな勉強してるんです。他に親は私に何を望む？ 色々と話してしまいましたが、皆さんのストレス解消方法を教えてください。
とても急ぎです！動画を音楽に変換するまではできたのですが その音楽をスマホのiPod？ミュージックってやつに落とすアプリみたいなのはありませんか！ 急いでます！お願いします！
イヤホンが入りません。 このタイプのイヤホンが耳に入りません。 もともと耳が小さくてshure掛け？というやり方でイヤホンをしたのですが入らずすぐイヤホンが取れてしまいます。 どうすればイヤホンが入るでしょうか。 なにかやり方などあれば教えてください！
iPhone6でイヤホンで音楽を聞いていると何も触っていないのにいきなりsiriが開いたりします。なんででしょうか
iTunesで購入した曲とCDから取り込んだ同名の曲はまとめることはできますか？
iPod touchを買った時にapp IDを自分が持っているiPhoneのapp IDを入力してしまい。iPod touchで曲をiTunesで買うとiPhoneにも曲をが入ってしまって困ってます！ iPhoneに入ったら曲を削除するとiPod touchの曲も消えてしまいます。。 どうしたら解決しますか？？？
ウォーキングやジョギングは音楽聴きながらしてますか？今までずっとワイヤレスの防水ウォークマンで音楽を聴きながらやってました が、機械が故障して修理に出してるここ最近は音楽を聴かずに運動してました けっこう暇を持て余しそうで心配だったのですが、むしろ、音楽聴かないほうが軽快に運動できた感があります みなさんは、運動時、音楽聴いてますか？
おすすめのポタアンを教えてください！ ウォークマンと繋いで聴く予定です！ 予算は30000円くらいです！
iPodのバックアップが復元できません 自分はiPod touch５世代を使っています。先程iPodを初期化せざるを得ない状態だったので初期化し、事前にiTunesにバックアップしておいたデータを復元しようと思い、復元をクリックしたら、｢iPodで要求が拒否されたため、復元ができません｣みたいな文が出てきました。 パソコンを再起動しても、iTunesを最新バージョンにしても、USBを繋ぎ直しても｢iPodで要求が拒否された｣の一点張り(？)です。 初期化したままだと、写真もアプリのデータも消えてままなので、どうにかして復元したいです。 この場合はどうすれば良いのでしょうか…？ ご回答よろしくお願いいたします
JBL EVEREST ELITE 700とBOSE QC35のヘッドホンで迷っています！ 視聴したのですが、どちらにするかで迷ってます。 視聴した感想としては、JBLのイコライザーなどが変えられるアプリの機能はいいなと思いました。（iPhoneで聴くことがほとんどなので。） ですが、イコライザーいじらずにの視聴とノイズキャンセリングについてはBOSEがいいかなって感じでした。 どちらがいいと思いますか？
iPodの充電が出来てなかったので(0) 充電したのですが、起動出来ません… どうすれば良いでしょうか
ipod shuffleの充電についてです。 iturnsを立ち上げるとランプが消滅します。 しかし、立ち上げなかったら、点滅します。 なぜですか？以前は、点滅とかなくずっと何かしらの色のランプの色がついてたのですが、 バージョンがUPしてからこのような事になりました。
WAV、AACなどの拡張子について WAVが最も音質が優れていると一応知っているのですが、Walkman程度でも拡張地によって音質の違いが明らかですか？ ちなみにAシリーズの想定です。
PCからPCへiTunesの曲がうまく移せません。win7 64bit iTunes12.1.2.27 appleのサイトにあった移行方法に従って行ったのですが、うまく曲の移行が出来ません。 iTunesに曲名・アーティスト名などは表示されているのですが、再生しようとすると「元のファイルが見つからなかったため、曲○○○は使用できませんでした。元のファイルを探しますか？」と出て再生出来ません。 ですが、iTunesフォルダの中に入っている曲のファイルを直接クリックするとiTunesで再生され、さらにそうして再生するとiTunesに新たにその曲が登録されて、二重に登録されている事になってしまっています。 どのようにすればよいのでしょうか？
MW-S14を使用しています。（昨日から） それで、Bluetoothのヘッドホン（ヘッドセットでもかまいません。）を 探しています。ただし、どれでもいいという訳ではなく、NW-S14側で音量調節が できるものを探しています。 よろしくお願いいたします。
DAPをさがしてます。今自分はiPod touchをつかっているのですが、iPod touchと同じかそれ以上の音質のDAPありませんか？価格帯は5万付近までだせます
iTunesについての質問です。 外付けHDDに保存する場合、毎回新しいフォルダーを作らないといけないのでしょうか？ 何故か同じフォルダーを選択したら全部2曲ずつになってしまいます。 回答お願いします。
改造PSP3000は初期化してデータも全て消しても改造と言うのですか？
アイポッドタッチ５でラインをやってるのですが ＩＤ検索するときに「検索許可がでていません」とでるのですが できないんですか？
カナダのApple Storeでおすすめの音楽オフライン再生アプリ教えてください有料でも構いません よろしくお願いします
急にiPod touchの画面の色が反転してしまいました。 元に戻したいのですが。よろしくお願いします。
ワイヤレスイヤホンってどうやってつなげるの？？？
iTunes についての質問です。 ipodtouch2台目を購入しました。 そこで、今まで使っていたiTunesに同期し、以前のipodtouchに入っていた曲を新しいipodtouchにも入れようとしたのですが、USBケーブルでPCと新しいipodtouchを繋いでもiTunesと接続せず、「自動再生」というページがでてきてしまいます。 どうすれば同期できるか詳しく説明お願いします。 ちなみに、自分のiTunesは諸事情により最新版ではなく、古いipodtouchも新しいipodtouchと全く同じ内容を同期できるようにしたいです。
最近買ったばかりのライトニングケーブルが「このアクセサリは使用できません」って表示されます(T ^ T) 何故ですか？
くだらない質問かもしれませんが、詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいです。昨日3年使っていたウォークマンが水没して壊れてしまいました...新しいものを買うと高くなりそうなので、アプリで代用しようと考えているのですが、今までそういったアプリを使ったことがないので、どれをインストールしたら良いのかわかりません...レヴューとか説明を見てもあまりわからないし、周りに使っている人もいません。私としては、洋楽が聴けるものが良いです。できれば有名どころ以外で幅広く聴けるものが良いです。それで自分でリストみたいなものを作りたいです。お金はさすがに無料は無理だと思っていますが、何千円もするのはちょっと厳しいです...注文が多くてすみません~_~;おすすめのアプリとかがあったら教えてください。よろしくお願いします。携帯はAndroidです。
iPod touch6を買おうか迷っています。しかしバッテリーの減りが早いと聞きました。 そして、ps4の値下げで 本当に迷っています。 こんな私にアドバイスをください！
iphoneについて質問します。 先日iphone4を中古で買いました。 iPod touchみたいに使いたかったのですが、アプリをダウンロードしようとしてもAppleIDがなんとかみたいな感じになってしまいダウンロードできません。（wi-fiは接続できています） いろいろ調べたところSIMカード？がないとiphoneは初期設定できないらしいのですがSIMカードを購入したら月々またお金を払うのでしょうか？ また、アクティベートカードというものでもいいのでしょうか？ その場合アクティベートカードでも月々お金を払うのでしょうか？ このiphone4はSoftBankです。 長文になってしまいましたが詳しい方、回答お願いいたします。
iPodtouchで外出先で音楽を聞きたいのですが、もちろんいつもWi-Fiがつながるとは限らないので、外出先でも家でダウンロンドしておけば聞けるアプリとかありますか？ もしくはそれに準ずる方法があったら教えて下さい(〃・д・) -д-))ﾍﾟｺﾘﾝ
iPod touchのバックアップについての質問です。iPod touchのバックアップを一応PCにとってあるのですがバックアップとはどこまでのバックアップなのでしょうか？ iPod touchに復元した際にアプリなども そのままの状態で復元できるのでしょうか？ 知ってる方どうぞよろしくお願いします。
iPod classics(160GB)を使っています。PC(iTunes)から同期をしてますが、同期中に「ディスクの不正な取り出し」が出てきて、さらに「iPodが見つからないため同期できません」「コピーできませんでした」というメッセージが出てうまく同期できません。 iPodを取り出してないのに、こういうメッセージが出てしまうのはなぜですか? ちなみにiPodは4年前に購入して、今でも使っています。
この前発売されたフィリップスのSHE9720というイヤホンを買ったのですが、それを買ったときに付いてくるケーブルキーパーの使い方が分かりません。分かる方教えてください。
iPhoneとiPodの音楽を1台のパソコンで管理する場合、パソコンのユーザーをもう１つ作成する必要がありますか？ ※どちらとも音楽は同期ではなく「手動で管理」しています。
beatsのワイヤレスヘッドホンを購入しようと思うのですが、どれが一番おすすめですか？皆さんの意見を聞かせてくださいm(__)m
8.1使ってますが、ｍｐ４とかｍｐ３のプレイヤーを設定してなかったのですが、勝手にWindows Media Playeになっていたのですかなぜかわかる方いますか？
iPodについての質問です iPodはスマホのように使う事ができると 聞いたのですが本当でしょうか？ もし本当なら特別に設定や手続きは必要ですか？ ネットでラインが出来たらいいかなと 思ってます 現在ガラケーを使っていて ガラケーだとラインの機能がチャットしか使えなくて 非常に不便なので スマホに買い換えようかなと考えてます もしiPodでも代用できたら お金が浮くのでいいのですが… 回答よろしくお願いしますiPodについての質問です iPodはスマホのように使う事ができると 聞いたのですが本当でしょうか？ もし本当なら特別に設定や手続きは必要ですか？ ネットでラインが出来たらいいかなと 思ってます 現在ガラケーを使っていて ガラケーだとラインの機能がチャットしか使えなくて 非常に不便なので スマホに買い換えようかなと考えてます もしiPodでも代用できたら お金が浮くのでいいのですが… 回答よろしくお願いします
x-アプリにMP4(AACLC)で入っている曲は、 iTunesに移動できますか？
ソニーウォークマンでYouTubeでダウンロードした音楽を聴きたいです。出来ないですか？ スマホだと電池喰うので。 因みにアプリはtubematです。
2014年ゴルフ・トウーラン コンフォートライン中古を納車予定ですが、iPod・iPhoneの接続ライトニングケーブルで接続して、オーディオ再生は可能でしょうか？
ウォークマンの歌詞を入れるにはどうしたらいいですか？NW-A16です Lyrics Masterを使ってみたのですが もう一つのK5のサイトが開けなくなっています 他のフリーソフトはありますか？
別のＰＣのiTunes～同じipodへ同期したい。可能でしょうか？方法はどのように。 ＰＣ『Ａ』～ipod[『ア』。もう一つＰＣ『Ｂ』～ipod『ア』この方法がわかりません。まだ何も試みてませんが。 ＰＣはどちらもＷindows７です。
urbeatsを使ってるのですが、右イヤホンから音が聞こえなくなりました。中で断線していると思われます。 購入から一年以上経過していますし、保証書はあるんですが、書いていません。さらに、領収書もありません。 無償保証は諦めているのですが、有料保証はこの状態でもできるのでしょうか？ あと、買った店舗に持っていけばいいのでしょうか？それともApple正規サービスプロバイダーに持ち込めばいいのでしょうか？
USBメモリに曲を保存する方法を教えてください。現在、私はiPhone6を使っていて、その中のiTunesのアプリの中に曲が入っています。それをUSBメモリに移し、PS4につなげて聴きたいわけなんですが、コンピューター等に疎い私じゃないもわかりません。PCを使うのはわかってるんですがやり方がわからないので教えてください。
アイフォン、スマホとウォークマンなどのミュージックプレイヤー、iPod touchを使い分けてる方に質問です！ ウォークマンが欲しいなと、いろいろ調べてたのですが、iPhoneもってるしやっぱいいかなあと感じました。でもアイフォンとミュージックプレイヤーを使い分けてる方ってたくさんいますよね？(･･;) 充電への考慮でしょうか？ iPod touchもです。ガラケとiPod touchならわかりますが、iPhoneとiPod touchの二台持ちの方はなぜ使い分けてるのですか？ あと、使い分けてるとしたら、どう使い分けてますか？(･･;) Apple製品が好きで集めているっていう方もいるでしょうね(･･;) みなさんの使い分け方や理由を知りたいです♩
Bluetoothのイヤホンを探しています。3000円以内 両耳
SONYのXBA-H1はハイレゾ音源に対応してますか？また違うメーカーのEHP-CH1000GDというイヤホンがハイレゾ対応となっていますが値段が安いのでなんか信用できません本当にいい音が出るのでしょうか？ ちなみに聴く音楽プレーヤーはウォークマンのNW-a16です
ゼンハイザーとウルトラゾーンとベイヤーダイナミックの３つのメーカーのヘッドホンの音質の特徴はなんですか？又、どれが一番良いと思いますか？
iPhone6を使っているのですが、Wi-Fiが繋がっているのに何故か通信エラーが生じてしまいます…iPod touch第4世代やWindowsのパソコンなどは何の問題もなくWi-Fi通信できるのですが… 何度もネットワークの設定をリセットしていますが、やはり直りません… 何か解決策を教えてください‼︎
スピーカーについて質問というか意見やアドバイスをしていただきたいです ！ 私はいま、iPod touchの第5世代を使っています(もしかしたらiPod nanoの第7世代に買い換えるかもしれません)。そこで、イヤフォンじゃなくてスピーカーで大きな音で音楽を聴きたいと思い、ネットなどでどんなものがあるか調べていたのですが、レビューを読んでみたらその商品の良いところ悪いところも見えてしまってどんなものを買えばいいのかが分からなくなってしまいました。 学生でお金が無いので、なるべく買い物に失敗しないで自分に合った商品と巡り合いたいと思っています。 以下を参考に、宜しくお願いします。実際に使ってみての感想があれば、なおうれしいです。 【予算】 安くて高品質なものに越したことはありませんが、がんばって5000円です。 【用途】 自分の部屋でそれなりの音量・音質で音楽を楽しみたいです(防水機能はあったらいいな〜程度です)。 【音質】 まず、よく聴くジャンルは邦ロックやJ-POPです。 音質について深い知識や強い拘りがあるわけではありませんが、強いて言うなら高音がシャカシャカするよりは低音が響いた方が聴いていて心地いいと感じます(特にロック系を聴くとき)。 【電源、接続方法】 電源については、調べているとUSBケーブルでパソコンにつなぐ、コンセントから、電池から供給するものなどがあることが分かりました。これに関しては、私はパソコンを普段あまり使わないので、パソコンをつける必要の無いものがいいです。 接続方法については、iPodをスピーカーに直接差し込むもの、オーディオプラグ(？)で接続するもの、Bluetoothでワイヤレス接続するものなどがあることが分かりました。これに関しては、どれでも大丈夫なのでそれぞれの感想を聞かせていただければと思います。 【色、デザイン】 特に拘りはありません。見た目よりも性能重視です。 ネットのレビューを読んでいると、買ってから数ヶ月で聴こえなくなってしまったというものもあったので、かなりの頻度で使用しても大丈夫なものがあればいいです。 とても分かりにくく長くなってしまいましたが、意見をいただきたいです。必要な情報がありましたら、書き加えます。宜しくお願いします。
今までのウォークマンに付属しているイヤホンよりも、高音質で見た目が同じイヤホンが単体で販売されていますがhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B003FZB9T8?psc=1&redirect=true&r... 新しく販売されるNW-A20シリーズの付属イヤホンの単体での販売はされるのでしょうか？ また、付属イヤホンはあくまでも付属と言いますが、NW-A20のイヤホンの音質は低価格な音質なのでしょうか？ 付属なのにハイレゾを鳴らせるとなると、金額がそれ相当に高いのではないかと疑問におもいましたが、音質はどのくらい良いと思いますでしょうか？
iPod touch5世代の調子が悪くなりました。 昨日まで何不自由なく使えていたのですが、先ほど昨日ぶりに使うと、 ・音が出ない(イヤホンを挿すと聞こえる) ・音楽を再生すると必ず10秒で勝手に止まり、最初に戻る。 ・音楽を再生している時だけタッチの反応が鈍く重くなる。 ・YouTubeだけ動画再生出来ない。 故障でしょうか？
耳掛けイヤホンの利点って何ですかね？
イヤホンが入りません。 このタイプのイヤホンが耳に入りません。 もともと耳が小さくてshure掛け？というやり方でイヤホンをしたのですが入らずすぐイヤホンが取れてしまいます。 どうすればイヤホンが入るでしょうか。 なにかやり方などあれば教えてください！
ウォークマンのプレイリストをMediaGOで作っていたんですが、AというプレイリストをBというタイトルに変更して転送したら、ウォークマン上ではAとBどちらも残ってしまいます。消そうとしてもMediagoのほうではウォークマン内のプレイリストはBしか表示されません。 Aを消すにはどうすればいいですか？
高3受験生です 私は政治経済が苦手で授業をウォークマンで録音して家で復習しようと思うんですけど、これって違法ですか？
iPod touch第4世代を購入してからあと数ヶ月で6年になるのですが、長持ちした方ですか？画面が反応しないことが多くなってきたので買い替え時かなと思っているのですが、充電の減りが極端に悪いわけでもないので一歩踏み出せません。 言い回しが変かも知れませんが、6年で元が取れていそうなら踏ん切りがつくかも
SHURE SE535 LTDを使っている人に質問です！ どのイヤーピースを使っていますか？
最近イヤホンをさがしています。 普通のイヤホンは持っているのですが、最近ワイヤレスのコードないタイプのものが欲しいと思っています。恥ずかしながら、財布が寂しいもので、3,000から４０００円で探しています。ご存知の方がおりましたら、回答お願いいたします。ちなみに両耳でお願いいたします。料金の多少の加算はオッケーです。
最近イヤホンをさがしています。 普通のイヤホンは持っているのですが、最近ワイヤレスのコードないタイプのものが欲しいと思っています。恥ずかしながら、財布が寂しいもので、3,000から４０００円で探しています。ご存知の方がおりましたら、回答お願いいたします。ちなみに両耳でお願いいたします。料金の多少の加算はオッケーです。
ヘッドホンのことについて オーディオテクニカルのATH-WS550とXXシリーズで迷ってます(´・ω・｀)両方のデメリットメリット等わかる方おりましたら教えてください
ELECOMのEHP-CH1000GDというイヤホンはおすすめですか？
WALKMANのnw-s774BTを買おうと思っているのですが、これって普通のイヤホンも使用可能なのですか？Bluetoothイヤホンが壊れたりした時にも使いたいと思うのですが…
SHUREのSE215とbeatsのツアーV2を使っているのですがbeatsのイヤホンのイヤーピースがとれやすすぎて困っています。他メーカーでSHUREのようにノズルが長くイヤーピースが取れにくい機種はありますか？
PC画面録画ソフトbandicamで録画した動画をiPod touch5Gのカメラロールに保存する方法を教えてください！
iPod touchでも、ウェブマネーで、コンビニなどで買い物出来ますか？ Wi-Fi環境なくても出来ますか？
最近、App?のアップデートがあったと思います。 ipod touch 5をアップデートしたところipod内の曲（プレイリスト）が消えてしまいました。iTunes内に曲が残っていたのですが、同期というボタンを押したところiTunes内とipod内の両方のプレイリストが消えてしまいました。 説明が下手で申し訳ないのですが、復元することは可能でしょうか？ Appleに問い合わせれば復元してもらえたりしますか？ よろしくお願いします。
ipod nanoを譲り受けました。曲がたくさん入っているので(500曲以上) そのままの状態に自分でも好きな曲を追加したいです。 この状態でiTunesに同期したら 元のは消えてしまいます。 無料でできる方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
iTunesを開こうとしたら、ファイル [iTunes Library.itl]は新しいバージョンの iTunes で作成されているため、読み込めません。と出るのですが、どうしたらよいのでしょうか？いろいろやってみましたが、わかりませんでした．．．
iPhoneをPCと同期した際、プレイリストから曲が消える問題について。 iPhoneをPCと同期した際にiPhoneでiTunes Storeから購入した音楽がプレイリストから消えてしまいます(アルバムや単曲としては残っています。) 解決策が分かる方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
使ってたiPodnano(古いもの)が壊れたので新しいの買おうと思うのですが、iPodとウォークマンのどちらを買おうかということでとても悩んでいますウォークマンにするならハイレゾ対応のやつと電池がかなりもつやつで迷ってます iPodにするならiPhone持ってるのでnanoにしようと思ってます 曲の入れ方や、使いやすさとか考えるとウォークマンとiPodどちらがオススメですか？ あと将来的に車のシガーソケットにつけて使いたいのでそれもできるものがいいです
Bluetoothワイヤレスイヤホンについての質問です。※コードの無い、耳につけるやつです！1、iPodでWi-Fiが無くても使用できますか？※Bluetooth機能はあります。 2、Bluetoothワイヤレスイヤホンの充電はどれくらいもちますか？ 3、大体、いくらくらいが相場ですか？ 全て答えられなくても構いません！一つでもいいのでお願いします‼︎
イヤホンの選び方が判りませんので教えていただきたいです。友達が今入院中で退院したらイアホンを買うといってたので退院祝いとしてプレゼントしようと思うのですが、どんなイヤホンがオススメか教えていただきたいです。 私が知ってる限りでは、Superfly・kalafina・kokia・m.o.v.eのアニソンカバー曲との事ですが、どんなイヤホンがオススメでしょうか？ 予算は８千円位まででカナル式のBAで考えてます。 ８千円なら中途半端だからそんなものを買うくらいなら、少しは音質落ちるけど、こっちのほうが良いとかあれば、それも教えていただけると助かります。 情報が少なくて答えれないということがあれば、聞いていただければ私の判る限りで返事をさせて頂きます。
録音機について質問します。 予定している旅行の際に、旅先の海の波の音や、滝の音を綺麗に残したいと思っています。調べてみると、ヨドバシ等でsonyの8000円程する録音機(ソニー SONY ICD-UX543F TC )が評価も高くいいかなと思ったのですが、これらの録音機はやはりスマホの無料アプリとは比較にならない程の音質で録音する事ができるのでしょうか。大差無いのであれば出費せず無料アプリで済まそうかとも思っていますが。。 ご回答おまちしております。
先日発表されたiPod touch6についてです^ ^ iPod touch6は、屋外でインターネットに接続することはできますか？ iPhoneだったら可能だと思いますが、どうなんですかね？よくわからないので回答お願いします。 あとできれば、特徴を詳しく教えて欲しいです。
こちらのクリップ型のイヤホンは普通のイヤホンに比べて音質はいいですか？また、音漏れなどしませんか？ xperia z3にも対応してますか？
PCやネットワークのウイルス対策や知識の有る方お願いします。 今、PCやipodなど自宅の無線LANからルーターを使って使用しています。1日数回、ネットワークに繋がっておりませんとなり、 ネットが出来なくなります。 10分～２０分でまた繋がるようにはなるのですが、1日10回位あります。 その際、アンテナのアイコンの所に！マークが出るのでクリックしてみると、 現在の接続先、ワイヤレスネットワークと言う画面が出て来て 1番上は電波が非常に強く、自分の契約先のパスワードのいつも使っているものが 出ています。 繋がらない時は、決まって、そのすぐ下に非常に強い電波とされ、中国語の羅列？漢字が 10個位ならんだ電波のものが出ています。 その下にも10個近い電波が出ていますが、それ以外はいつも全てシグナルの強さは弱と 出ています。 ウイルスソフトを入れていなかったので、1ヵ月前これらのことが気になり、 無料のソフトを入れましたが、通常も、電波が繋がらない時も、ネットワークのスキャンを掛けても大丈夫と出ます。 この状態はどうなって、ネットが出来なくなっているのでしょうか？ 問題や、また解決方法など、知識の有る方どうかよろしくお願い致します。
私のiPhoneと妹のiPhoneが同期？されています。 なぜか、妹宛ての電話が私のiPhoneにもかかってきたり、私宛ての電話が妹にかかってきていて困っています。 妹のiPodと私のパソコンを繋げたことはあるのですが、iPhoneとはなかったと思います。 解除したいのですが、方法がわからず困っています。 AppleID？は母のを共用しているのですが、他の家族の電話はかかってきません。
iPod touchがこうなりました 初期化とかできることが あればおしえてください
MusicLoveというアプリなんですが、 プレイリストの編集の仕方がわかりません 消去や順番を変えたり出来ると思うんですが もしわかる人いましたら教えてください！
IE80せっかく買ったんですが、音楽プレーヤーがiphone4sなので、 もう少しグレードあげたいと思います。 本来なら試聴もするべきですが、今田舎にいて、しばらくいそうです。笑 そこでっぅっっぅ！？！？！？！？！？！ アドバイスがほしいのですが、５万程度の音楽プレーヤーを紹介してもらえませんでしょうか？
iPodについて教えて下さいm(_ _)mPC、スマホ、オーディオ等とても苦手です。 ①iPodとは、音楽を聴くための道具で合っていますか？ iPhoneを使っているのですが、iTunesで購入した曲をiPodでも聴けるのでしょうか？ この機会にはイヤホンを刺す所が見当たらないのですが何処から音を聴くのでしょうか？ 先日、充電アダプターを買ったのですが、電源が入っても写真の状態になります。 何をしたら良いのか分かりません。 よろしくお願いします。
ipodタッチの第四世代を使ってたんですが 今日突然wifiにつながらなくなりました。 iosは６，１くらいだったと思います。どのwifiに接続しようとしても、アップルのサイトに飛ばされ、 そしてそのサイトはソースコードが数行表示されてるだけの状態 ようは正常に表示されてないんですよね・・・。 どうなってるんでしょうか。
Twitterで一時期話題になっていた自転車乗車時のイヤホンの使用可能、不可能の法？は県によって違うということは本当なのですか？
PCが新しくなりiPod nanoからiTunesに音楽を移行出来ないかと試行錯誤していたところ、操作ミスか何かでiPod内の曲がかなり消えてしまいました。1000曲くらいが600曲に…。iTunes内のライブラリには元の1000曲が表示されたままですが、開こうとすると”存在しません”との表示が。何とかiPodに元の1000曲あまりを戻したいのですが、原因や方法がわかりません。ちなみに所持しているiPhone5にはiPod同様の1000曲がある状態です。 やはり、有料ソフトを使っての移行などの手段しかないのでしょうか。 少しでもお力を貸していただけたら幸いです。自分の知識不足によるミスとは分かっていますが、少しでも復旧させたいのです…。
パソコンが壊れたので新しいパソコンを購入したのですがこの新しいパソコンにiPhoneやiPodに入ってる曲を映したいです。新しいパソコンに音楽の移行の仕方について調べてみましたがどれも古いパソコンが壊れてないことが条件で古いパソコンが壊れている場合は書かれていませんでした。しかもiPhoneから直接iTunesに移行することは不可能らしいんです… 何かいい方法はありませんか？
PCだけWi-Fiに接続できません。 携帯もタブレットもアイポッドタッチも全て自宅の無線に接続できるのですが、PCだけ接続がどうしてもできません。有線であれば問題なくネットに繋がるのですが、線を抜くとグレーのワイヤレスマークに赤色のばってんが付いた状態になります。そもそも周辺のネットワーク自体を認識してないです。 自作PCなのですが、マザボはASUSのP8Z77V PROです。 この問題が起きてからドライバのアップデートをしようとWi-fiのドライバをアンインストールしました。 しかし再インストールしようとしても、このマザボに合うドライバが見当たらないのでドライバは入ってない状態です。 解決策をお願いします。
車で音楽を聞く時にシガーソケットにトランスミッターを付けて聴いてるのですが雑音が酷くてあまり聴けません雑音がならないような物は無いでしょうか？
PCに入れたディスクが出てきません。 先日iPodに入れた曲をCDに焼こうとして空のディスクをPCに入れ、プレイリストからオーディオ作成を行いました。ところがエラーが起こり曲をCDに焼くことが出来ず、もう一度試してみようと一旦空のディスクを抜こうとしたのですが、ボタンを押しても一向に出てきません。（しかもディスクが入っていることを示す緑のランプもついていません） 仕方なくそのままの状態でもう一度試してみると、今度は焼く以前に「ディスクが認識できません」と出てきます。 明日までに焼きたいので、とりあえずあの空のディスクをPc本体から抜かなければいけないのですが・・・・ どなたか、早めに対処法を教えてください。
ウォークマンでカメラ機能がついていてtwitterやLINEなどが出来るらしいのですが、それはウォークマンのなんていうやつですか？その名前を教えてください。
アイポッドタッチのＧＢについて。アイポッドタッチ５を買いました。 それでいくつか質問です。 ①ｌｉｎｅをやろうと思ってるのですが、トークをしたり友達を追加したりしただけでも、ＧＢは減るのですか？②YouTubeなどのアプリでWi-Fiのつながったところで動画を見るとき、見ただけでもＧＢは減るのですか？ ③音楽を入れてその音楽を再生するだけでもＧＢは減少しますか？ 質問多くてすいません。どれか一つでもいいので回答お願いします。
iPod touchにUBIOを入れて、XperiaZ3と併用しているんですが、XperiaZ3に音楽も入れて統一しようか悩んでいます。音質を考えたらするべきでしょうか？
今iPhone5cを使っています イヤホンを刺してゲームをしようとしたら音楽は流れるけどそこに「ザーザー」って雑音が混ざってます、さっきまでは無かったのに急になり始めました このイヤホンを姉の同機種に刺したら全く問題はなく聞けました 姉のイヤホンを僕のに刺しても問題はありませんでした何故でしょう？
新しいパソコンを買いました。iTunesのことなのですが、データの引き継ぎはできますか？iTunesで買った曲などはログイン?すれば大丈夫だそうなのですが自分のCDを入れたりしたデータはできなさそうです。どうじか新しい方に持ってこれないでしょうか。やり方がわかる方、教えて下さい！
アニチューブの動画をクリップボックスに入れたのですが終盤の方でキャラクターが喋る時に少し間が空いて聞こえてきます。対処法お願いします
3万円くらいのイヤホンを探しています。 欲しいのは、音場が広くて解像度が高く、分離感があるがまとまりはある。 そして音に肉づきのあるパワフルな音が欲しいです。高音シャカシャカはあんまり好きじゃないです。 でも低音ブワブワも好きじゃないです。 何かいいのありますか？ わがままですいませんm(_ _)m
ネットでSONYのウォークマンを注文して代金を銀行振込しましたが、半月たっても届きません。問い合わせしていますが「早急に調べて連絡します」との返事がありますがどうすればよいのでしょうか。泣き寝入りはしたくありません。対処方法などありましたら教えてください。よろしくお願いします。
ar-m20に曲を入れたのですが連続再生されずにエラーが発生してしまいます。 原因を教えてください ちなみに音源はmp3でmedia playerから同期して曲をいれました
iPod touch５(iOS6.1.3)でWi-Fiに接続しようとしたところ下の写真のように表示され接続することができません。 どうすれば直せますか。
俺のクソゴミ車(ランエボX8年型DTC、SST)みたいな名前のスポーツカーなんだけど、ナビ？カーオーディオ？あの画面みたいなやつ買い替えたいんですけど。どうすれば良いんですか？理由は音楽の再生方法が自分に合わない！、CDかHDDでしか音楽が聞けないから iPod、スマホからも好きな音楽を聴きたいからです！ オートバックスとかイエローハットとか行けば良いのですか？ スポーツカーっでマジでエアコン、乗り心地、燃費、カーオーディオ？ナビ？がゴミクズで嫌
ipodがwifiに接続できません。 接続しようとすると、 ログインという文字が上にでてきて、しかしログインするためのURLすらなく、あるのは、不思議な文字の羅列だけ。 どうすればいいでしょう。ちなみに、ipodは、４世代です。
ユーチューブからiPod touch に曲を入れるのは違法と聞きますが、クラシックなどの昔からある音楽は違法になりませんよね？著作権切れの曲には何がありますか？ よろしくお願いします。
iPod代わりに使用している脱獄してあるiPhone4sが今日のお昼頃からデザリングできなくなりました。 どうしたら直りますか？ 親機はiPhone6ですが、別端末にはデザリングできたので、こちらは正常だと思います。 問題があるのは子機端末の方です。 ちなみにデザリングを繋げようとすると以下のような画像がでてきます。
安くて機能が良いウォークマンを教えて下さい
カシムラKD-165というFMトランスミッターを買ったのですがXqeriaA SO-04EのBluetoothが接続出来ません。 というか対応しているのですか？
iPod touchをトイレに落としてしまってすぐに電源を切り、水分を拭き取りドライヤー冷風で乾かして イヤホンジャックや充電穴を拭いて シリカゲルと一緒にジップロックに入れて 密閉して冷蔵庫に入れたのですが これで万全ですか？ また何日ぐらいおけばいいですか？
iTunesは複数の機器には対応できないのでしょうか？ＰＣにiTunesがあり、ipod touchとiPhoneで同じiTunesを使っています。初めipod touchを使っていて、最近iphoneにもitunesを接続しました。ipod touchはもちろんインポートしたすべての音楽が入っているのですが、iPhoneにはitunesで買った音楽しか入っておらず、インポートしたものはすべて入っていませんでした。どうしたらiphoneにもインポートした音楽をすべてでなく一部入れることができるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
iTunes CD読み込ませたあとインポートしたいんですけどインポートという文字がでてきません。 やり方わかる人教えてください
Bluetoothのスピーカーでオススメの商品を教えて！
Itunesについて つい先ほど、私の好きなアーティストのCDをiPodでも聴きたいと思い、iTunesにインポートしようとしたのですが、なぜか曲名がトラック1...のようになっていて、トラック名の取得と押しても、”No Error”という表示が出てきて一切取得が出来ません。インターネットにはしっかり接続されています。あまり詳しくないので、申し訳ありませんが、この他にも書いたほうが良い事をご指摘いただけますでしょうか。ご回答の程よろしくお願い申し上げます。
2013年のクラウンアスリートに乗っています！ ブルートゥースとナビのHDDについて質問させていただきます！ 以下箇条書きて書きます！ ●iPhoneと車をブルートゥースでつなぎました。 ●CDをHDDに保存したのですが ディスクによってアーティスト名や、トラック名がNODATE(打ち間違えてたらすみません！) となります！ NODATEと表示される原理は知っています。 ●ブルートゥースを使えばアーティスト名やトラック名が自動で取得できると聞きました 本題の質問です！！ ブルートゥースを使い、 アーティスト名やトラック名の取得方法を詳しく教えていただけないでしょうか？
iPhoneを買ったのでiPod touchを使わなくなったので、iPod touchの使い道は、なんかありますか？
PCの音楽アプリ『Media Go』について質問です。曲を選ぶ→プロパティ→並び替えでアルバム名に振り仮名を振っても、少し他の項目をいじっただけですぐデフォルトに戻ってしまう現象が特定のアルバムで見受けられます。例を挙げると、CHEMISTRYの『The Wey We Are』や、浜崎あゆみの『A COMPLETE ~ALL SINGLES~』等の、頭文字が英語の”The”や”A”から始まるアルバム名です。 恐らく英文的な制約があるからだと思うのですが・・・。 例えば A COMPLETE ~ALL SINGLES~ デフォルトの読みが『COMPLETE ~ALL SINGLES~』Aが抜けている →エー コンプリート オールシングルスと入力する →ちゃんと反映される →後日タグや他の項目を少しでも修正する →『COMPLETE ~ALL SINGLES~』に戻ってしまいます。 その都度入力しなおせば問題は生じないのですが、一々デフォルトに戻ってしまうのがうっとおしくて、何か設定でどうにかできるのなら直したいと思っています。 もしこの問題の対策等があれば教えていただきたいです。
グーグルアカウントを作ろうと思い、パスワードを入れると赤字で「パスワードに一般的な言葉を使用すると簡単に推測されてしまいます、、、、」と出てきて次ぎに進めません。8文字以上は入れていますが、どうすれば良いのでしょうか？
前まで聞けてたのにこうなるんだけどどうしたらいいですか？
スピーカーとアンプを買ったのですが、この2つを繋ぐケーブル？がどれを買えばいいのかわかりません。おすすめというか、 どれを買えばいいのか、できるだけ安いものを教えていただきたいです。 また、この2をレコードやiPodに繋げたいので必要なものも教えてほしいです。 よろしくお願いします。
ウォークマンNW-S15を買いたいんですが、エディオンなどでは売っていますか？ウォークマンNW-S15を買いたいんですが、エディオンなどでは売っていますか？
iphone、ipod touch、ipadについて 現在iphone5, ipad air2 wifiモデルを所有しております。 自宅ではwifi通信が主体で外では4Gです。ipadも持ち歩いておりますが、メールチェックの時にテザリングを行う程度です。 新型iphone6sが噂されており、購入を検討していますが、ipodtouchの新型にもひかれております。 その後の通信費も加味し皆様からのアドバイスを頂ければ幸いです。 1.iphone6sを購入する。 2.ipod touchを購入し携帯電話はガラケーを購入する。ipod touchとipad air2の外での通信はモバイルwifiを検討する（？） 3.それ以外。なお、仕事の都合でもしかしたら可能性は低いですがウルトラブックなども購入する可能性もあります。 皆様からのご意見、よろしくお願いいたします。
SONYウォークマンの最新A25を使用しており、microSDの購入を考えています。 microSDであればメーカーや種類など気にする必要はないのでしょうか？ 互換性など考える必要はありますか？
セルカ棒についてです。 セルカ棒にはBluetooth付きのと付いていないのがあると聞いたのですが、付いてるのと付いてないの何が違うのでしょうか？ そしてどっちのほうがいいのでしょうか？
すSoftbankのＡＱＵＯＳクリスタルに変えました。送られてくる写メをアルバムに保存したいのですが、やり方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ipadやiphoneで録音した音源を、パソコンに取り込むにはどうしたら良いでしょうか？最終的にはipodに入れてカーオーディオなんかで聴きたいのですが ちなみに、ipodの充電端子とipad、iphoneの充電端子が違うみたいで ipadやiphoneは今の自分の車には直接取り付けられないみたいなのですが… 車の方はUSBの差し込み口はあるので 逆にipadやiphoneで直接聴く方法でも構いません 直接差せば聴けるのでしょうか？
新型iPodですが、前モデルから比べて、 画素数、解像度が変わってない。 見てて暗いなと思てたんですけどね。 3年経ってこれはちょとないのかなと思ったんですけど？ チップはよくなってるんだけど。 大きさも変わらないし、あまり変わっていないというのが私の印象です。 そこまで画質が求められないものなのでしょうか？
Astell&Kern AK120II か FiiO X5 2nd gen の購入を 検討しているのですが、両者デフォルトの設定でどちらが 高音が出ますか。また、イコライザで高域全開にすると耳に 刺さるくらいがいいです。AK120IIより上位機種やLotoo PAW Gold のような値段になると手が出ません。 両機種持っておられる方は少ないと思いますが ご回答いただけると幸いです。
iPod touchでメールをしていたら、正式なはずのメールが迷惑メールの方に入ってしまいます。 しかも迷惑メールのボックスを見た時に着信音が鳴るので、返信に遅れてしまいます。 改善策を教えてください！
iPod touch第四世代を使っており、アップデート中にケーブルが外れてしまい、画面がUSBケーブルとiTunesのマークになりボタンを押しても反応しなくなりました。。 調べた所、ホームボタンとスリープボタンを長押ししたりしてリカバリーモードからの復元をする表示が出るはずらしいのですが出てきません。。 パソコン側のiTunesは最新のバージョンです。 これは修理に出すしかないですかね。。。？ 回答お願いします。
Twitterについて質問します。iPhoneでやってるのですがiPodタッチでもできないでしょうか？？電話番号認証のときにすでに登録されてますとかかれできません
MP3からAACへ、またはMP3からAACへ同一のビットレートで変換した場合には音質に変化や劣化は見られるのでしょうか？最近までは、車内ではMP3しか再生できないし、128kbpsのほうがCDにより多く書き込めるので、パソコンにインポートしていたのですが、iPodではbluetoothでAAC転送できるAACファイルのほうが便利かなと思ってインポート方法を試行錯誤している次第です。 環境や状況によって使い分けているとは思うのですが、 みなさんはどのような設定で音楽をインポートしていますか？
ジャンク品のPSPについてなのですが、貼ってあって紙によると画面内にあるホコリ以外は問題なしと書いてありました。 ネットでジャンク品と調べるといろいろ出てきて不安になったので、どなたか回答お願いいたします。
機械音痴のものです ワイヤレス充電とはなんでしょうか？充電器の上に乗せたら充電できる 持ち運びしなくてもいいと言っていましたが 充電器をコンセントに刺さなくてもいいということですか？
ウォークマンNW25を買おうと思っています。 なるべく安く買うならどこがよいでしょうか。 通販 ビックカメラとかヨドバシ もしくは中古でもいいです。中古はでも抵抗があるので秘密兵器で... まあ新品前提でお願いします。 また値段もお願いします。
【500枚】スマホをウォークマンにBluetoothで接続して、ウォークマンから曲を流している最中にイヤホンを通してスマホの着信を聞くことはできますか？ワイヤレスのマルチペアリングのイヤホンを使わずに行いたいのですが
iPod nanoに知人から音楽を入れてもらいました。 その音楽を残したまま、自分のパソコンで取り込んだCD音源を同期することはできますか？ 「ライブラリーを削除して書き換える」というような表示が出るので困っています。
iPod touch5に、パソコン（Windows8.1）からiTunesを利用して音楽をいれています。 ですが、パソコンを初期化してしまい、音楽データがすべて消えてしまいました。 iPodにはまだ音楽が入っているのですが、パソコンに差し込むとiPodの音楽データが消えてしまうので、音楽の追加ができず、とても困っています。 ネットで調べてみたのですが、パソコンからiPodに音楽を移すことはできるがiPodからパソコンに音楽を移すことはできないと書いてありました。 iPodには1000曲以上の音楽が入っています。 あきらめて、もう一度TSUTAYAなどで借りるしかないのでしょうか？ 安全、無料で、パソコンに音楽を移す方法があれば教えてください。
itunesからiphone5sへ音楽を転送したいんですが、できません 手動でやろうにも本来「音楽とビデオを手動で管理」のはずが「ビデオを手動で管理」なってしまっています。何回同期しても全く転送されるような感じもなく、パソコンで調べましたがそれらしい回答はなかったので解決策教えてください！！！ 解決できましたら回答者様に５００コインお礼をします！！！
「Yahoo!スマホ最適化ツール」というアプリを walkman NW-F806にダウンロードして使用していましたが この度、上記アプリの「ナイトモード」を使用すると 画面がつかなくなってしまいました。 画面やボタンを押すと音はするのですが何も映りません。 この「ナイトモード」を解除する方法はあるのでしょうか。 また、アプリをPC経由でアンインストールする方法があれば 教えてください。
iPod touchとガラケーでは、FaceTimeできますか？
Wi-Fiについての質問です。 iPod touchではWi-Fiを使えるのですが、 PCを使うときにはケーブル（？）を使わなければ ネットに接続できません。 どうすればPCでも無線で接続できますか？
今、iPod touchって、何世代までありますか？
ipod touch で自宅のＷＩＦＩにつなごうとしたところ、この画面になってつながりません。 詳しい方、教えて下さい。
iPodについての質問です 前回の質問の続き(機種が古くてアプリが落ちてしまうという悩み)なんですけど、僕の友達からは、初期化した方がいいといわれました。それはよいのかどうかわかりません 本当によいのか、教えていただければ、ありがたいです それと、初期化する、長所、短所も教えていただければ、とてもありがたいです。
iPod touchについて。iPhoneは高いので、iPod touchの購入を考えています。まったくわからないので質問させてください。①iPod touchは「iPhoneの4Ｇ（電話）がないもの」と同等と考えていいのでしょうか？ ②カメラ機能を重視しているのですが、カメラの性能はいいですか？ ③第○世代 とありますが、現在最新は第何世代なのでしょうか？ ④最新のiPhoneが出たらiPod touchも一緒に発売されるのですか？ 素人なので教えていただけると助かります。
SONYの xperia z4vが日本に来るのはいつですか？
iPod touch(第四世代)でWi-Fi接続しようとすると touchの画面ににログインって画面で出来てWi-Fi接続出来ないんですがどうすればいいでしょうか？
ATRACからmp3に形式を変えたいのですが。 今SONYのウォークマンを使っていて、最近新しくfiioのx3という機種を購入しました。 そのx3という機種はSDカードや内蔵メモリに曲をD&Dをして転送するという方式なのですが、今までxアプリでほとんどがATRACという形式で取り込んでいた為x3では再生できませんでした。 初めから汎用性のある形式で取り込んでおけば・・と後悔しているのですが 何か方法はありますでしょうか？
みなさんは、NWZX1とiriverのAK100Ⅱではどちらがおすすめですか？
兄から借りたウォークマンを水没させてしまいました。 もう4日たってます。 型はNW－S764の初音ミク生誕５周年記念モデルです。 修理に出したいのですがお金がありません。もらい物なので保障も効かないそうです。 どうしたらいいでしょう？
先日、iPod touchを購入しました。 一年半あまり前に、iPad Airを購入し、 Windows XP のパソコンのiTuneと同期をとってからパソコンは殆んど使わなくなってました。iPod touchもiTuneと同期をとろうと久々にパソコンを立ち上げてみましたが、iTuneのバージョンアップが必要というメッセージが出て、同期がとれませんでした。 現在のiTuneはWindows 7以上のパソコンしか対応しないといった文面を見かけたりしましたが、現状、どのような対応が可能でしょうか？
新しいパソコンを買ったのですが、CDドライブがついていないミニパソコンなので、外付けのドライブを買う予定です。この外付けのドライブで、ウォークマンのｘアプリにCDを読み込ませることは可能でしょうか？
緊急チップ500枚枚！！友達がiPod touchのパスワードを忘れたという事でなんか初期化したらしいのですが、再起動ができなくて困っています。 今、預けられてやっているのですがここから進む事が出来ません。どうしたらできるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
iPodtouchを使っているのですがネット環境がなくても音楽を聴けるアプリとかあったら教えて欲しいです！
iTunesでアルバムと曲を発売日(年月日)順→トラック番号順で並び替えたいのですが、いい方法はありませんでしょうか。iTunesに登録したアルバム曲（MP3音源）を、 アルバムの発売日順に「年月日」単位で並べ、 かつトラック順に並べる方法を教えて下さい。 なるべくシンプルでわかりやすい方法を希望します。 iTunesのバージョンは12、 OSはWindows7です。 こちらの質問も同様なのですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1425987214 質問（と回答）が古いので、また新規で質問させていただきました。 あと、どうしてプロパティに「発売日（年／月／日）」がないのは Appleのポリシーかと思いますが、どうしてそんなポリシーなんでしょうか。
イヤホンが欲しいです。オススメのイヤホンを教えてください。 カナル型が嫌いなのでオープン型(?)がいいです。あと、マイクが付いている者がいいです。
イヤホンを指す方向によって音が右寄りになったり最悪聞こえないときがありますなぜでしょうか？
IPHONE .IPOD TOUCHなどのapple製品は中国等で生産されているとのことですが、その生産された商品を一度アメリカに輸出し、そこから各国に再度アメリカから輸出されるのでしょうか？そこのところ、詳しい方おられましたら、ご教授ください。
Sony xperiaZ4充電がなくなり電源が切れると充電出来なくなり、充電中のランプが点灯しっ放しになってしまいました。 どうすれば良いのでしょうか？ 分かる方回答よろしくお願い致します。
【RX-8 音楽】車の中で音楽を聴きたいのですが、今はCDで聴いています。それで、Amazonでアルパインの「CDE-145J」と言うのを見つけたのですが、RX-8に取り付けることはできるのですか？調べてもあまり出てこなかった為買おうか悩んでいるのですがどうなんでしょう？ あと、他にもRX-8でiPodなどで音楽が聴けるものがあれば教えていただきたいです（^人^）
iPod classicで見られるように変換したいたMP4動画をDVD-Rに焼いて、家庭用プレーヤーで見るにはどうしたらいいでしょうか？ 過去の知恵袋をいろいろ拝見しましたが、いろいろ有りすぎてどれがいいか悩んでいます。 あなたのオススメを教えてください。 簡単なのだと助かります。 パソコンはWindowsVistaです。 よろしくお願いいたします。
iPod TOUCH 6に音楽を入れたいのですが、どうしたら良いですか？
少し前に、いつものようにipod touchに音楽を入れようと思って、iTunesを開いたら、バージョンのダウンロードの画面が出てきて、興味本位でやってみようかなと思い、ダウンロードをしてみたら、そのバージョンではお金を払わなきゃipodにCDの音楽をいれられないみたいで、それ以来バージョンを戻すやり方を調べているのですが、全然わかりません… だから音楽も入れられてないし… 前のバージョンは普通に、ipodを接続したら、マークが出てきて、簡単に同期ができたし、ipodを差し込んだら自動的に同期が始まりました。 なにか、方法はありませんか？
今日YouTubeで動画を 見ようとしたら 歌手の声がなんかこもった感じで 聞こえません。曲の方はなんとか 聞こえるのですがやっぱり少し 違和感があります。 イヤホン越しにでもイヤホンなしでも 同じです。自分の音楽プレイヤーの方には問題点ありませんでした。YouTubeでだけみたいです。改善方法わかる方いましたらよろしくお願いします。
ipodの曲をＰＣのituneにいれたいのですが、どのような方法があるのでしょうか 教えてください。
カナル型イヤホン、正しい使い方してますか？ http://matome.naver.jp/odai/2142128219398068001
この前充電器が壊れてしまって、新しい充電器買おうと思ってるんですが、この前スーパーで、お財布に優しい値段の充電器が売ってました。その充電器はスマートフォン用なのですが、私が使ってるのはiPod touchで..... iPod touchでもスマートフォン用の充電器は使えますか？
USBを挿して聴けるウォークマンはありますか？！ ラジカセやカーオーディオならありますが、 USBに音楽データをいれて、車のオーディオで聞いていたのですが持ち運べるウォークマンで、USBがきけるものをさがしています！！
新しいiphoneか、ipod touch 買うか迷っています。 理由は、iphoneのカメラや機能が好きだけど 料金がipod touchより はるかに高いです。 そこでiphoneに ニセモノsimを入れ、wifiのみでipod touchみたいに使えますか？
車の音楽プレーヤーで使うSDカードというのはどこに安く売ってるのですか？
ウォークマンについて質問したいと思います。いくつか調べていてもいまいちピンとくる回答がなかったので... ハイレゾというものについてなんですが、そもそもハイレゾっていわゆる液晶テレビの4kみたいな捉え方でいいのでしょうか？それとそのハイレゾ音源で聴くための条件として、ハイレゾ対応のウォークマンとハイレゾ音源とハイレゾ対応のヘッドホンかイヤホンが必要だと思うんですが、自分が今聴いている音源にハイレゾ音源がない場合は今取り込んでいる音源の形式をハイレゾウォークマンの機能でハイレゾを疑似体験することぐらいしかできないのでしょうか？あるいはハイレゾ音源に近いものに変換して聴くことはできるのでしょうか？
スマホを複数台持っていることを自慢気に話す人がいるんですが、 あれを4台以上持っていて何かメリットはありますか？自分はiPhone5sと2014年夏季モデルのAndroidスマホを1台ずつ、 iPod touch 6thを1台、計3つほど所持していますが、それ以上ほしいとは思えません。 主回線に出来るのはこのうち1つだけですし、 テザリングでルーターもどきにしてやれば2回線契約するメリットもないと思います。 毎年のようにスマホを買い換える方がいるんですが、 型落ちになるとあまり使わなくなることが多いと思います。 下取りに出してもろくな値がつかず、個人情報流出を危惧して売ることもあげることも出来ない、 それなら初めから買わなければいいと思うんです。 自分は昔スマホでゲームをやっていたりもしたんですが、 iPhone5、5sの時代、XperiaZ2が出た辺りから体感できるスペックの差が感じられなくなってきました。 何の革新性もない、自分にとってのメリットもないのに周りに影響されてミーハー心で 買い替えを薦められるがままに行っている自分を情けなく感じています。 2015年秋季の現時点で一般的にスマホを複数台所持するメリット、 買い替えを行う利点があるのか教えて下さい。
私はiPod touch5Gを使っています。そのiPodを先日Apple Musicがどれぐらいのものか気になったのでios8.4にしました。 そして、数日使ったのですが気になる点が2つありました。 1つ目はミュージックです。私はiPodで基本的に音楽を聴いていてミュージックに全体の7割程度の曲が入っていてもちろんプレイリストも作成しています。 ですが、プレイリストで曲を再生し聴いていてまた数時間後に途中から聴こうと思うのですがいくらやっても一番最初の曲になってしまいます。 2つ目は充電です。充電してる間は100%に行くのですが、抜くとすぐに99%なってしまいます。幾分かは保つのですが、なんか充電した気になりません。 この2つを解決する方法はありますか あれば教えて頂きたいと思います
6年か7年前のSONYのウォークマンを使用しており、現在発売中のウォークマンに買い替え予定です。 今は転送ソフトはXアプリを使用しています。ただ、今のウォークマンはMedia Goとかいう別ソフトが推奨だとかネット上で読みました。 別にソフトはどちらでも良いのですが、転送する拡張子として、今までのATRACとMedia Goで使用可能な AACだと何か差はあるでしょうか？AACはATRACより使える機器が多い？ような気もしますが、現状の ウォークマンユーザーの方、詳しい方、どのように転送すれば教えてください。
iPod touchの電源が入らなくなりました（泣）サイトでも調べたのですがほとんどのやり方がホームボタンと電源ボタンの長押しでした。 ですが、自分のiPod touchはホームボタンが効きません（泣） どーすればいーでしょうか？（泣）
音楽配信サービスをどれにしようか迷っています。 最近までSONYのウォークマンで音楽聞いてまして、ＣＤからの完全卒業とＸアプリが動作不良なことから、そろそろ乗り換えようかと思ってるところです。洋楽好きなので「Apple Music」か「Google Play Music」で迷っていますが、どちらもＰＣから管理可能で前のウォークマンの曲（ｍｐ3）は移動可能でしょうか？？ また、スマホ（アンドロイド）でも共通の管理や再生が可能でしょうか？ さらにタブレットや会社に別途社有スマホやＰＣなどあるのですが、ネットに接続できる環境であればドコからでも音楽が再生可能なのでしょうか？ それとも端末機器ごとに別途アカウントを持たないといけないのでしょうか？ 家族も一緒に利用予定です。 ほか、よい音楽配信サービスや参考になるようなサイトがありましたらご紹介ください。
中学2年生女子です。 最近お母さんがとてつもなくうざいです。 前の質問で書いた、ipodの件も、お母さんになんかよくわからない事を言われ、返してもらえませんでした。お母さんは今、私の新しいお父さんとの子を妊娠していて、それを理由に家事をやりません。 私だって掃除、洗濯、料理全てやっているのにいちいちケチつけてきます。 ご飯の匂い無理、とか、洗濯はやくしてよ、とか。です。 小さいことなのですが、反抗期の私にとってはむかつきます。 妊娠もぶっちゃけそんな私は嬉しくないし、お母さんは、お腹痛いとか具合悪いとかいいながらスマホいじってます。 まだ4週目だと言うのに、仕事もやめました。 私と妹は同じ部屋なのですが、部屋を汚くしたのは妹なのに、私のせいにされました。 もうお母さんしんでほしい。 生んでくれなんか頼んでないんです。 好きであいつの子に生まれたわけじゃないのに・・・ このストレスのせいで、まいにち夜中1～5時ぐらいまで遊んで発散しています。 もう、どうしたらいいですか。 助けてください・・
docomoHW-01Cについてです。パソコンでWi-Fiの設定ができたんですが、 電源を入れて、画像のとおりになりまし た。 私はiPod touchに繋ぎます。繋げることができたのですが、パズドラなどのアプリができませんでした。 何か、間違っていることがあるでしょうか。あと、画像のNoNetworkというのはどうゆう意味でしょうか？ 回答待ってます_(._.)_
書店で英会話CDを購入しました。 通勤時などに、聞きたいのですが、CDプレイヤーを携帯するのはおもたいです。良い方法ありますか？
iPodに音楽を取り込みたいのですが、ＷｉＦｉ電波のあるところならどこでもダウンロードできますか？ iTunesの購入ＩＤは電波がないと入力できませんよね。どこに行けば電波あるのでしょうか？スマホは持っていませんので、それを前提にお答えお願いします。iPodに音楽を取り込みたいのですが、ＷｉＦｉ電波のあるところならどこでもダウンロードできますか？ iTunesの購入ＩＤは電波がないと入力できませんよね。どこに行けば電波あるのでしょうか？スマホは持っていませんので、それを前提にお答えお願いします。
皆さんからして、AK100ⅡとAK Jr ではどちらのがおすすめですか？
500枚！！！！！ iPod touchについての質問があります。僕は、中２で皆がゲームの話をしているのを、聞いていたら、僕もやりたくなりました。そこで、僕はiPodを親にみつからなように、買うことにしました。ここで、質問をします。３つほど・・・ １.インターネット設定をしたとき、自宅にあるパソコンにメールがいったりしますか？ 2.ゲームをダウンロードしたときに自宅のパソコンにメールがいったりしませんか？ 3.iPodを使っていることがバレる原因は、なんですか？ すべて3つわからなくても、1つでもわかっていれば、どんどん回答してください！お願い致します！
私は飛行機に乗ったことがないのですが、飛行機では携帯(ネット)が使えないのですか？ウォークマンで音楽は聴けますか？ また、耳が痛くなる？とか気持ち悪くなるとか怖いとか聞いたことがあるのですが、どういう感じなのですか？ あと、乗ってる時に窓から写真とか撮れるんですか？ いっぱい聞いちゃってごめんなさい！
iPhone6 plusを使っているのですが、イヤホンをして動画などを見ていると勝手にSiriが作動します。HeySiriとロック中のSiriはオフしています。ちなみにリモコン付きのイヤホンは使用していません。 他にも勝手に音楽が流れたり、動画が再生されたりと本当に困っています。これは普通に壊れてしまっただけなのでしょうか？ 解決方法をご存知の方教えてください><！
おすすめのイヤホンを紹介してもらいたいです。今使ってるオーディオテクニカのATH-CKS99というイヤホンが壊れてしまったので、新しいイヤホンを買おうと思っています。 用途は通学中、勉強中に音楽を聞きます。 環境は通学中はiPodで、家ではKORGのDS-DAC-10に繋げて聞いています。 私が聞く音楽のジャンルはエレクトロやポップが主です。 予算は±20000円くらいです。 よろしくおねがいします
auで解約したものです。 解約するときに全ての代金を払いたいと言ったところ、まだ金額がでていないためできないと言われ、 では、機種代金と解約金を先に払えますか？と聞いたら払えますと言われたので旦那と私の含めて約四万はらいました。 なのに、払い込み用紙がきてびっくりしました。 払った分の代金が一緒になって凄い額がきました。 auに電話してもこちらでは払ってないことしか確認できない。解約したショップに行って下さいといわれました。 確かに絶対払ったんです。 でもひとつ困ったのが、、領収書をもらい忘れました。 忘れたと言うより、くれなかったけどiPodに名前を書いたのでそれが証明になるのかな？と思い不信感を抱きつつも帰ってきてしまいました。 ほんと失敗しました。 ショップまでは遠いくて子供もいるため旦那が早く帰ってきてからでなくてはいけません。 担当した人の顔とやり取りもはっきり覚えています。 払ったお金はどうなるんでしょうか？ ショップのほうにちゃんと払ったと残ってるんでしょうか？ また払った金をもう一度払わなくちゃいけないんでしょうか…
私はカセットテープ〜CD世代、最近の音楽プレーヤーさっぱりついていけません、ダウンロードとか？mp3？とか。。自分の好きな曲達を自分の好きな順番に録音し車運転中やキッチンで料理しながら聞くことができるのでしょうか。。どなたかよいやり方教えてくださいませ。。。 アイフォン5sです。車にはiふぉン端子ついてません。USBは確か ついてます、、、
５００枚！中一女子です。 期末試験で上位だったので、アイポッドを買ってもらう約束を 親としました。しかし、店で「え、アイポッドって三万もすんの、買えねえ!」 と言われ、仕方なく中古のアイフォン４を九千円で買い、ワァイファイに 繋げてすることにしました。 家族みんなdocomoなのに、私だけソフトバンクです。 しかし、中古で買ったものなので、ＳIMカードが入っていなくて 急遽Ａｍａｚｏｎでアイフォン４のＳＩＭカード(初期化用)を買いました。 しかし、届くとサイズが全く合わず凹んで近くのヤマダ電機でＳＩＭカードを 買うことに。すると店員さんに 「契約しないとＳＩＭカードを買ってもＳＮＳはできませんよ。」 と言われてしまいました。 月額がかかる場合親にはしてもらえないし、 ｄｏｃｏｍｏとソフトバンクだと割引が使えないので無理です。 アイポッドとして使う場合はどうすればいいのでしょうか？？ ちなみにわが家にクレジットカードはありません。 (↑ヤマダで買うにはこれが必要だそうで)
PC(Windows Vista)が重たいので一度初期化しようと思うのですが、iTunesを使いiPhone5やiPodに曲を入れています。なので曲を復活させる方法が知りたいです。 外付けHDDはありません、調べるとそういうときに使えるソフトがあるらしいのですが、いくつかありPC知識がないのでわかりません。逆転送ソフト使ったことがある方、教えてください！
【新築の内壁】漆喰の種類で迷ってます。和漆喰（本漆喰or砂漆喰）or洋漆喰(カルクウォール)の成分の違いによる効果の違い（透湿、消臭効果）が気になります。本和漆喰＝60%以下の石灰を使用、砂漆喰＝本漆喰に砂を混ぜたもの、洋漆喰＝90%の石灰を使用という違いは本当でしょうか？それによって、透湿性能、消臭性能、強度（クラックの入りにくさ、経年劣化）に違いはでてくるものなのでしょうか？調べてみたのですが性能についての違いがわかりません。同じ厚さで施工した場合に、性能はどれが一番なんですか？ご教授ください。よろしくお願い致します。
イヤホンをしながら歩くと違法なのでしょうか？ 友人がイヤホンをして歩くと罰則だと言っていました。 今は罰則の対処なのでしょうか？
iTunesライブラリを外付けHDDへ移し、外付けHDDからAndroidへ音楽データを移したいのですが方法を教えて下さい。 回答よろしくお願いします！
今年ってiPodtouch6でるんですか？
iTunes内の曲でファイルが見つかりませんというようになってiTunes内で再生出来ない曲があります…まぁ原因は元のファイルの場所を変えてしまったためなのですがこれってiTunes内で再生出来ない以外に何か問題ありますか？？iPodと同期すればiPod内で再生できるし、再生回数などもカウントされています。ファイルの場所を新しくiTunesに教える必要はあるでしょうか？
《至急 500枚》iPhone水没について。昨日海水浴に行った際、首からかける携帯ケースにiPhone5sを入れましたが、少し漏れてしまい、軽く浸ってしまいました。 ショップに行ったのですが、充電しても電源が入らなかったので一晩乾かしたら電源が入り、充電ができました。 が、画面を触ってもほんの少ししか反応せず、開くことすらできません。 修理に出そうと思い、バックアップをとろうとパソコンにつなげているのですが、端末で許可してくださいと表示が出たままずっと読み込み？されています。 許可したいのですが、画面が反応しないため許可もできません。 バックアップはもうとれないのでしょうか？もしくは、他のバックアップの取り方があれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。 (この質問はiPod touchを自宅のWi-Fiに繋げてしています。)
今度始まるApple MusicはiPod Touchでも利用できるのでしょうか？
今度オーストラリアに修学旅行でいきます。その時の飛行機のに荷物チェックなんですが、DSや、PS、デジカメなどは手荷物検査の時にポーチから出さないといけないんでしょうか？ 電子機器を手荷物じゃなくて、スーツケースの中にいれても大丈夫なんですか？？ 説明を見るわかりにくいかも知れませんが教えていただけると助かります！
このたび、子供用にリアモニターを付けようと、アルパインの9インチフリップダウンで考えていますが、幾分ナビが古いものでＨＤＭＩ接続できませんので、新たに何か機器を増設予定してます。まずコンポジットで十分とか新しくナビを買いなおすとか言う回答は求めてません。 目的は、すでに録画した地デジを車内でＨＤＭＩで。 現在1ＤＩＮでＣＰＲＭ再生はあるのですが、ＨＤＭＩ対応デッキがブルーレイか一部海外製品しかありません。高いの手が出ません。 108Ａと言う中国デッキは現在廃盤 ポータブルプレーヤなら安価であるのですが、おき場所に困るので却下しました。 小型でメディアプレーヤーなどはＨＤＭＩ出力があり良いと思いましたが、ＣＰＲＭ対応ＳＤはあるのは調べがつきましたが、それを再生できる車載用メデイアプレーヤはまだ見つかりません。 どなたかいい案はありますでしょうか？違法はなしでお願いします。
弟がうざくて死にたい気分。 私は中1女子で、弟は小3で、結構歳の差もあります。 ・勝手に私の部屋に入って荒らす。 ・勝手に私のパソコンやipodをいじって設定をめちゃくちゃにする。(最後には必ず初期化する) ・親がいないときは必ず、上下関係など無視して上から目線。(私にはもちろん、おばあちゃん にもうるせぇ、だまれ、など最低な言葉づかい) ・勝手に私の物を隠したり落書きなどをする。 ・何を言っても全く聞かない。 ・ペットの猫を追いかけたりたたいたり、いたずらをする。 ・すれ違った時に、何もしていないのにたたいたりする。 ・・・など。 お姉ちゃんや親が帰ってくるとすっごくいい子ぶってお母さんの言うことだけはちゃんと聞くし、親に今までのことを全部言って注意してほしいと言うと超適当に「あらー、だめじゃなーい」と言って、全然聞いてくれません。弟には何を言っても聞かないし、ほんっとに最悪です。どうやって弟の超生意気な性格を直すことができますか？ほんっとにお願いします。
携帯オーディオプレーヤーに詳しい方教えてください。 音楽を聞くことだけを目的に携帯オーディオプレーヤーを選ぶと iPodTouchとウォークマンNW-A16はどちらが良いですか？スマホを持ってはいるのですが バッテリーを長く持たせるために音楽は携帯オーディオプレーヤーを買いたいと思っています。
音楽関係でしょうか？耳にイヤホンではなく、細長くミュージックプレイヤーのようなものを付けている人をよく見ます。それって何ですか？
x-アプリとiTunes この２つを併用したいのですが ＣＤから曲を入れる場合 １回で済ます方法はありますか？x-アプリとiTunesのうちどちらから入れて、 最適なフォーマットは何ですか？ （音質はあまり気にしません。）
友達からiPodtouchを譲ってもらったのですが、この画面からすすめません。 友達もＩＤを忘れたらしいので、このリンクを消すことはできませんか？
iPod touch6ってiPhone みたいに充電の残り数値が表示されるのですか？
iPod touchをパソコンと同期させています そのパソコンにあるCDなどの曲を容量の問題で消さないといけなくなりました iPodにある曲は残りますか それとも消えますか？ 文章まとまっていなくて申し訳ないです
私は今、iPhoneとiPod touchを違うアカウントで使っています。 ですが、実際のところiPhoneを 使う機会の方が多いです。 それなのに、iPod touchには 結構な額のクレジットが入っています。 このクレジット (iPod touchアカウントのクレジット)を iPhoneの方に移行する事はできますか？ また、その方法をお願いします。
iPhoneまたはiPodでYouTubeを見る際、Bluetoothを使ってテレビでも見ることは可能ですか？以前兄がiPhoneでYouTubeを見ていたときBluetoothがオンになっていたようでテレビがYouTubeに切り替わりました。そのやり方をぜひ教えていただきたいです！ お礼にコインは250差し上げます！
WALKMANのAシリーズを所持している者なのですが,Aシリーズに搭載されているDSEE HXという非ハイレゾ音源をアップコンバートしてハイレゾ音源まで上げるという機能なのですがこの機能をフルに活用するにはイヤフォンもハイレゾ対応の方が良いのでしょうか？またアップコンバート版をハイレゾ対応イヤフォンなどで試聴すると違いなど出ますか？ 実際に使われている方など教えて下さい!
ipod touch 5についての質問です。 iOS9.0にiTunes経由でアップデートしたところ、ipodがiTunesとコードで接続するように画面が切り替わったところから次の段階へ進めません。パソコンと接続しても音はしますがiTunesが認識せず、ipod・パソコンの再起動をしても進まず、iTunesを再インストールしても進みません。 ipodの初期化を試みようとしても、ホーム画面にいくことができませんので不可能です。 appleのHPの載っている方法も試そうとしましたが、「[お使いのデバイスの名前] のソフトウェアを出荷時の初期設定に復元するか、更新する必要があります」というようなメッセージが表示されます。」が表示されないのでできませんでした。 このような場合の対処方法を知ってる人がいたらお願いします。
僕ははじめてCDを買いました それで思ったのですがCDプレイヤーで音楽を聴くのとパソコンからiPod touch、スマホ、ウォークマンなどに音楽を取り込んで聴くのとでは音質は変わってきますか？また、イヤホンやヘッドホン、スピーカーなどによって音質はどれくらい変わりますか？
ウォークマンやiPodの音楽をアンプに接続して聴く際、ステレオミニケーブルよりも音質の良いケーブルってありますか？
iPhone、iPodを使っている方に質問です。Appleの充電器って壊れやすいですよね、、？ だから私は少しでも長持ちするように折れ曲がらないように充電器を使っています。 私の周りの人はみんな平気で、充電器を刺したまま地面に立てて置いたり、すごく引っ張って使っていたりします。考えられません。。。その結果か、私のより早く壊れています。 皆さんはどう使っていますか？
iPhone4Sと同じケーブルが使えるiPodの機種を教えてくださいm(_ _)m
iTunesでCDに焼こうとするとエラーが出てできません。 CDでitunesにインポートすることはできるのですが、 空のCDに焼こうとするとエラーが出てできません。原因がわかる方おられないでしょうか
iPod touchの4世代のフォトストリームって1000枚までしかないですけど前のやつは残っていないんですか？
Bluetoothのイヤホンでラジオ（AM）を聴きたいのですが、次のような製品があれば教えてください。①ポータブル（出来れば防水） ②室内（これもBluetoothイヤホン対応） スマホやネットラジオは不可です。 よろしくお願いいたしたす。
ウォークマンがこわれました。充電が40%ぐらいあったのに急に電源が切れて、赤いイナズマのマークがピコピコしてて何時間も充電しているのに電源がつきません! リセットボタンを、おしてもなおりませんでした。 どうしたらなおりますか？
iPod TOUCH第6世代がオンラインで発売されてますが、店頭販売はいつぐらいになると思いますか？
写真集等についている MVのDVDを、 音源だけiTunesに保存 する方法と、 MVごと保存する 方法があれば 教えてください！
ウォークマンをワイヤレスで聞くのに必要なもの bluetoothはウォークマンにあります。 ランニングのため、ワイヤレスで音楽を聞きたいのですが何を準備すべきですか？ イヤホンがあればいいのですか？
iPod touchを使ってるんですが、メールが届いたときのサウンドを、ミュージックに入れている曲に変えたいんですがやっぱり無理ですかね…？
IE80のイヤホン買って１か月が経ったんですが、 音楽プレーヤーがipadってもったいないでしょうか？ 最近「これ豚に真珠じゃね？」と思うっていうか、、、 本領を発揮できてない気がします・・・。 詳しい方、どうなんでしょうか？ １万円～５万円以内の機器を考えるべきかな？と思うべきでしょうか？ 助言をくださいませ。。。
IE80のイヤホン買って１か月が経ったんですが、 音楽プレーヤーがipadってもったいないでしょうか？ 最近「これ豚に真珠じゃね？」と思うっていうか、、、 本領を発揮できてない気がします・・・。 詳しい方、どうなんでしょうか？ １万円～５万円以内の機器を考えるべきかな？と思うべきでしょうか？ 助言をくださいませ。。。
ウォークマンＦシローズについての質問です ウォークマンＦ１６Ｇはハイレゾ対応ですか？ あとアプリを、スクフェス、ＬＩＮＥ、youtubeを入れたいのですが１６Ｇ でこの３つは入りますか？
脱獄してたiPod touchを入獄するためにiPod touchを初期化しました。そしてパックアップを復元しようとしてパソコンにつないだらこれがでました。バージョンを確認したところ最新のバージョンでした。どうすればいいですか？ Windows8です
DDJ-RBを先日購入しました。 ソフトはrekordboxなのですがiTunesライブラリファイルをiTuneslibrary xmlに変更したいのですがそのファイルを指定出来ません。 録音も出来ずに困っています。 解決方法がわかる方、教えて下さい。
iPod touchを使っているのですが変なところをおしたら勝手に会員登録されてしまいました！！ 慌てて退会メールを送ったんですが大丈夫でしょうか？！請求書とか来るんでしょうか？！ すごく心配です！！ 回答お願いします！！
電話してるとき普通 はイヤホンをつけたままでも電話できるのに私はそれをすると声が聞こえないと言われます。原因教えてください
iTunes Libraryについて質問です。 私は、1つのパソコンに、iPhone用とipod用とで分けるため、2つのiTunes Libraryを持っていました。shiftボタンを押しながらiTunesのアイコンをダブルクリックすると選択画面が出てきて、どちらかのLibraryを開くかを選択できます。 しかし、主にipod用のiTunesにしか曲を入れていなかったので、iphone用のiTunesにはほとんど曲は入っていませんでした。なので、普段はipod用のiTunesしか使っていません。 前置きはこのくらいとして、 この前、iphne用のiTunesを開きました。そのあとそれを閉じて、ipod用のiTunesを開こうとして、選択画面を出したところ、ipod用のiTunesがなくなっていました。iphone用のiTunesは選択できます。 復活させる方法がわかる方、教えてくださるとありがたいです。よろしくお願いします。
ウォークマンSシリーズの購入を考えています。近々最新のものがでるでしょうか？ 周期とかありますか？ または最近でたばかりですか？
最も 音質の良い プレーヤーを探してます予算は10万以下でお願いします。 最も音質の良いプレーヤー教えてください。 タイトル通りです。 よろしくお願いします
下校時間にいつもWi-Fiをせびってくる友達がいます。 結構Wi-Fiを出すのって電池とかモバイルデータ通信食うんですよね。 しかも僕のバッテリーは欠陥バッテリー なので、マジな話スリープモードで6時間ほっとくと電池全部なくなっちゃうんです。 機内モード、アプリを終了を全部 やっての時間です。 新しいバッテリーはもう注文してます。 本題はWi-Fiを出すのに2倍電池が減ることが 1番なんですよね。 なぜか学校に毎日蓄電池二個持ってくと 家に帰ったら すべて空になるくらい消費するんですよね 僕は電車通学なので1時間くらいみんなと いる時間があるんです。 その時間で携帯を使ってみんなで 通信したりするわけです。 その中で1人だけiPod touchの人がいて みんなと通信したいというので、 Wi-Fiが出せる僕にいつもねだってくるん ですよね。 まだゲーム一回分とかならいいんです。 でも一回繋げたら、どんどん お願いしますよーとか言われて結局 出す羽目になるんですよね。 図々しいから僕も快く出せないんですよね。 僕がまだ我慢できるのは、みんなと通信 できてるその1点です。 ここで質問です。 もっと僕が快くWi-Fiを出してあげるには ちょっとでも金をもらうのがいいと思いまして。 お金をもらうとなると友人関係壊れますかね？まぁ壊れたらその程度の友達という話ですが そうだとしても教えてください。 そこで週にどれくらいもらった方が いいですか？ みなさんのご意見を教えてください。 僕的には週に150円は欲しいところです。 条件は月にその人のために使うWi-Fiの モバイルデータ通信が300MB 毎日蓄電池を合わせた総バッテリー 6000mAh中2300はその人のために使います。その人のために使う時間帯は、 昼食の時の30分、下校時間の1時間だと します。 その人のために用意するバッテリーの つらさと手間も考慮お願いします。
【質問】音楽プレーヤーiPodは、パソコンにて様々な設定をする必要がありますか？
iPod touch5についてなんですけど、入獄したくて復元に失敗し、 DFUモードにしたいんですけど、 ホームボタンが陥没してしまって、 リカバリーモードから復元できません。 どうしたらよいですか？ エラーで復元できません。
パソコンのミュージック内のフォルダの「iTunes Media」っていうのは一体なんなのでしょうか？？家には家族のパソコンと、自分のパソコンがあって 家族のパソコンに入ってたミュージックのデータを自分のパソコンに移したりしたとき そのデータはミュージック内のフォルダにまとめて入れてあるんですが そのデータがiTunes Mediaというフォルダのほうにも入っていました。 iTunes Mediaというフォルダは一体なんなのでしょうか？ また、例えばiTunesから曲を全部削除して また同じものを入れたい場合 iTunes Media というフォルダを選択すれば、全部戻ってくるってことなんでしょうか？
ipod touch６ はインターネットができるんでしょうか？
iphone6に最近買ったラブライブのCDを入れようと思いいつも通りに、itunesにUSBで繋ぎ「同期」をしたのですが、iphoneには曲が入らず、もうひとつあるipod nanoには曲がちゃんと入りました。 デバイス上からのドラッグ＆ドロップで入れてみようと思っても入りませんでした。 調べてみてミュージック欄の「手動で管理する」などにチェックを入れるとでてきたのですが、 下の画像のようにミュージック欄をひらくと「itunes matchはオンです」とでてくるだけで何もできなくて困っています・・・ どなたかわかるかたお願いいたします。
音も出してないのに耳が痛む事があるんですがこれはイヤホンの付けすぎでしょうか。1日3時間ほど毎日付けてます。
ウォークマンfシリーズで初期化をしたら、サンプルミュージックって消えますか？ また、サンプルミュージックをパソコンで削除して初期化したらサンプルミュージックって戻りますか？
iTunesのアルバムレートについて聞きたいことがあります。半透明の☆を消したいのですが、どのサイトを見ても古いものしか無く、最新の12verのアルバムレートの消し方がわかりません。 細かく言うと12.2.2verだった気がします。教えてください
現在あるAppleの音楽プレーヤーで世代による音質の違いはあるのでしょうか？例えばiPodnanoの第5世代を今使っているのですが、第7世代の方が音質がいいのであれば買い変えようと思っています。 また、その場合一番音質が良いのは何でしょうか？ お願い致しますm(_ _)m
iPhone6で便利だと思う機能を教えてください！
Twitterについてです。 iPod touchを使っています。 アプリ連携がいろいろあって 勝手にRTされるので パソコンからログインして 解除しました。 その後 iPodからTwitterのアプリをひらいたのですが ツイートがみられない！何度もパスワードを求められ ログインするのですが 全て読み込めない状態です…。 しかし パソコンでは見られるし ツイートもできました。 何かおかしな設定をしてしまったのでしょうか…？ Twitter for iPhoneというアプリ連携をしていたこととか それを解除したこととかは 関係ありますか？？ 再起動したり アプリをインストールし直したりしたので 多分 iPodの不具合ではないと思うのです。 早めの回答を よろしくお願いします！
Xアプリについての質問です。Xアプリ内のデータが消えてしまいアプリ内で購入した曲がすべて消えてしまいました。ウォークマンにその購入した曲が入っているのでXアプリに移したいのですが方法はありますか？普通に移そうとすると「著作権保護された楽曲のため、取り込むことは出来ません。」と表示されます。 使っているウォークマンは「NWーS755」です。
iTunes Storeからアルバムを買って聞くのと、アルバムをTSUTAYAなどからレンタルして携帯に入れて聞くのとで音質などは違うのでしょうか？同じだとしたらiTunes Storeからアルバムを買うメリットはなんなのでしょうか？ 値段もだいぶ違いますし…
シュアーの高遮音イヤホンの遮音性能についてのレビューをAmazonで見た限り、かなり優れているようですが、ウォークマン（最新のＡシリーズ）のノイズキャンセル機能と比較してどちらの方が外部の騒音をシャットアウトできますでしょうか？
ウォークマンに移したいCDがあるのですが、見たらレーベルゲートCD2と書いてありました。 入れることができないのでしょうか？
iPod touch 6のカメラはWi-Fiのないところでも使えますか？
高校1年生です。今度パソコンを初めて買おうと思っています。 パソコンでは主にブログの更新とCDからiTunesを使ってiPodに音楽を取り込むことをしたいと考えています。 ただ、上の条件でどの程度のスペックのものを買えばいいのかまったくわかりません。 そこで上の条件だと、 1.予算はいくらくらいになりそうなのか 2.例えばどのようなものがいいのか を教えていただきたいです。 しょうもない質問かもしれませんがパソコン選びをどうすれば良いのか見当もつかないので回答していただけると嬉しいです。
iPhone、Xperia、Androidなどいろんなスマホの機種がありますが、どのスマホ、またはガラケーを使っていますか？僕はiPod touchと、Softbankの001SH(ガラケー)を使ってます。回答お願いいたします。
iPod touchはすべてwifi接続ってできるのでしょうか？ versionいくつ以上じゃないととかありますか？ また、ガラケーもあるのですが、iPod touchでLineもできますか？
iTunesに音楽を入れる時はだいたいパソコンを使うと思うのですがDVDプレイヤーから入れたりする事は可能ですか？答えていただけると嬉しいです！よろしくお願いします
この前、SONYの高いイヤホンを買いましたですが耳の部分が両方とも無くしてしまい 市販の100円の耳の部分だけ買って取り付けようと思っています そこで質問なのですが、 性能のいいイヤホンは耳の部分がいいやつなのですか？ それだったら意味がないのですが… 高かっただけにがっくりです
iPod touch5のiOS8.1を使っています。 脱獄をしようとしてpanguというパソコンのファイルでしようとしてちょっとするとunable to get jailbreak,resources,please check networkと出てきます。(ながくて変な感じですみません)これはどういう意味でどうすればちゃんと脱獄をできるようになるのですか？脱獄はダメとかいう回答はやめてください。
イヤホンを買おうと思っているのですがどれがいいかわからなくて迷っています。基本はhip-hopとR&Bを聴きます。 やっぱりBeatsとかがいいんですかね？笑 皆さんのおすすめを教えて下さい！！
iPod touchからiPhoneにデータを移行してiPod touchのデータを初期化しようと思っていたのですがappleIDが変わっていないのでiPod touchを初期化したらiPhoneに移行したデータも消えてしまうのでしょうか？
最近HONDAのゼストスパークを 中古で購入しました。 iPodやスマホで音楽が聞きたくて FMトランスミッターを購入したんですが POWER OUTLETに入れて充電は できても音楽は流れませんでした。 周波も合わせましたがダメでした。 AUXというボタンもあってそこを押しても再生されず 他にもVIDEO INPUTがありますが、 そこから音楽を聞くにしても なんのプラグを繋げばいいのかわかりません。 貼ってある画像が今使っているオーディオです。 繋げ方と繋ぐための商品を教えてください。 よろしくお願いします！
ソニーのスピーカーでsrs-x11を２つ使ってステレオモードにできるとおもいますが、これは音楽プレーヤーとの接続もBluetoothに限られてしまうのでしょうか？ ケーブルでプレーヤーとつないでステレオモードにすることはできますでしょうか？
イヤホンが下のような状態になってしまったのですが、交換になると思いますか？買って1ヶ月しかたってないので、惜しいです。回答よろしくお願いします
カーナビの音楽についてです自分の使っているナビは KENWOODのMDZーX702W使ってます。 質問1 SDカードってどれでもいいんですか？ これから買おうと思ってます 質問2 SDカード買って挿入して CD入れれば録音できますか？ 本当に無知なので教えてください！汗
ipod tuchを買いました。 そこで、apple IDを作成しようか迷っています。 作っておいて損はないですか？ また、作成に料金はかかりませんか？
iPod touch 第5世代 16GB 傷あり…12,800円って、どう思いますか？
ｉｐｏｄ３世代のｉｏｓ５について質問です。脱獄の仕方を教えてくださいｍ(._.)ｍ ストアでアプリを落とそうとすると 「最新のバージョンにアップデートしてください」 ていう感じのことを言われるのですが、アップデートしようとすると既に最新のバージョンらしくアップデートできませんﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ 友達に聞くと「リスクはあるが脱獄しないとアプリは落とせない」と言われ、ネットで調べてみてもよくわかりませんでした。。。 なので脱獄できる方法やサイトを教えて頂ければ嬉しいです。パソコンは持ってますのでお願いしますｍ(._.)ｍ リスクは承知しておりますが出来た事例がある方法でお願いしますｍ(._.)ｍ
音楽プレイヤーについて相談です。現在、iPod nano第7世代を使用しているのですが、ウォークマンAシリーズ(ハイレゾのやつ)に買い換えようか、このまま使い続けるか悩んでいます。 (買い換える理由は、音質、容量、保証期間などを考えての事です) ウォークマンに買い換える場合は、今あるiPod nanoを売るつもりです。 ※ちなみにiPod nanoは、買ってから一年、ケーブル、イヤホンなどはほぼ新品です 回答よろしくお願いします。
ソニーのウォークマンＮＷ－Ｅ０２５Ｆを使用していますウォークマン内の音楽ファイルをパソコン等を介して、ＳＤカードに移して、車のカーナビがＳＤカードの音楽対応なので、車内で聞こうと思うのですが、ＳＤカードへの転送方法が分かりません どなたか詳細をご存じの方、ご教授をよろしくお願いします！！！
iPod touchの6世代を買いたいんですが1番早く買える所はどこですか？ YAMADA電気、ビックカメラ、Best電気など色んな所がありますがどーでしょうか？
iPhone対応のイヤホンはWALKMANでも使えますか？
今度iPod touch5（ios8.4）を脱獄したいと思います。以前脱獄していまは入獄状態です。そこで質問です。 1．脱獄してデータが消えることはあるのでしょうか 2．脱獄アプリのdisplayrecorderやRecordmyscreenはいまでもつかえるのでしょうか 3．脱獄するにあたって注意する点やっておいたほうがいい点を教えてください 至急お願いします！！！！！
iPodのダウングレードについて。 iPod touchをダウングレードしたいのですが、できません。 パソコンでファームウェアをインストールし、iTunesでシフトを押しながらiPodを復元を選択、そしてファイルを選択しました。 それでiPodが復元されて、工場出荷状態に戻り、設定をして、確認するとiOSが8.4.1になっていました。 やり方が間違えているのでしょうか？もしそうなのであれば、正しいやり方を教えてください。
iPodtouch6がそこらへんの電気屋で売られるのはいつ頃になるんでしょうか？
iPod touch6は指紋認証ができると思うますか？
初期型 iPod touchのバックアップができません。 「バックアップが壊れているか、復元対象のiPodが互換性がないため、iPod”ﾕｰｻﾞｰ名”のバックアップが作成できませんでした。このiPodのバックアップを削除してからやり直してください」、と表示されました。 まず、設定からデバイスでバックアップを削除する方法を試しましたが、 iPodがデバイス一覧に載らず消せませんでした。 また次にファイルを指定してバックアップファイルを消しましたが、同じポップアップに阻まれ解決しませんでした。 いよいよiPodの強制初期化を試してみましたが、なお上記と同じポップアップが表示され、バックアップができませんでした。 iPodはtouchの初期型のようですが、iOSは最新の3,1,3です。 他に試行できることはあるでしょうか？ よろしければお力添え、よろしくおねがいします。
ウォークマンのFを使っていて、使用できないアプリがあってシステムアップデートしたいのですが、これはしても不具合などは起こりませんか？ また、アップデートで変わるところを教えて下さい。
叔母の喘息を不快に感じてしまいます。 叔母とは小さい頃から一緒に生活しているんですが叔母が私が小学生の頃に喘息を発症してしまいました。「ゲホッ！ゲホッ！」といったような咳ではなくて「ケーン！ケーン！」みたいな耳に響くような咳をしています。 当時はあまり不快に感じてはいなかったんですが長い間一緒に生活しているうちに叔母の喘息を不快と感じるようになってしまいました。 そして今私は成人して仕事をしていて夜中２時に帰宅してお風呂に入ったり色々していると早くても４時に寝ます。それでほぼ毎日と言っていいほど朝の６時半～７時あたりに叔母の喘息で目が覚めてしまいます。もちろん喘息で一番苦しんでるのは叔母なのですが、この生活がずっと続いて叔母の喘息で目が覚めると涙が出てきてしまいます。 それに目が覚める云々より叔母の喘息自体(咳払いも)が不快に感じてしまうようになったので叔母が家に居る時はウォークマンで音楽を聴いたりしていて耳が遠くなってしまいました。 叔母は病院に行ってるようですが一向に良くなる傾向が見られません。 自分がとても身勝手で子供のような事を言ってるのは分かってるのですが喘息持ちの家族と一緒に生活されてる方は家族の喘息を不快と思ったりしないのでしょうか？もし不快と思われてる方が居たらどういう風に対処(？)していますか？
使ってるiPod touchなのですが 今になって青いアルミから白い本体が 飛び出ていることに気づきました 直し方はありませんでしょうか？
CDからウォークマンへxアプリを使って音楽を取り込もうとしているのですが、CD情報が一致する項目が見つかりません。と出てきます。 昨日発売のものなのでまだネット上に情報がないだけなのでしょうか？ 曲数が多いので手動は避けたいのですが何か方法はありますでしょうか？ よろしくおねがいします。
iTunesにCDを取り込みたいんですが最も容量を喰う取り込み方をしたいです高音質じゃなくてもいいのでとにかく容量が大きければ大きいほどいいですよろしくお願いします。
5000円以下で買える音楽プレーヤーを探しています。この前Amazonで1500円の音楽プレーヤーを買いました。 いざ使ってみると、もうボロボロ。 音楽なんて全然聞けません。 そこで質問です。 性能がいい5000円以下で買える音楽プレーヤーはありますか？ よろしくお願いします。
iPodtouchの第五世代では、スクリーンショットはできますか？
イヤホンが断裂してしまいました。 中が断裂したっていうよりは、ちぎれたってかんじです。修理に出したいのですが、できるだけ安く修理できるところを教えてください！ （USJで買ったため、イヤホンのメーカーがわかりません・・・。）
iPodに入っている音楽を新しいパソコン内のiTunesに移すことは可能ですか？ また、可能ならどのような方法でできるのでしょうか？ 何方かわかる方いらっしゃればよろしくお願いします。
僕は今、MVH-590のカーステレオを 使用しています。 ウォークマンを Bluetoothで繋ぎたいのですが、 MVH-590の方が読み込んでくれません。 新しいウォークマンのAシリーズを 使用していますが、 新しいやつは読み込まないんですか？ いい方法を教えてください！
bluetoothの受信機についてイヤホンで、2つのbluetooth機器から、受信したいのですが、2つ以上の発信機から、受信可能な受信機を教えて下さい。 回答よろしくお願いいたします。
ノイズキャンセリングについてです。最近ノイズキャンセリング機能付きというイヤホンが気になっていろいろ調べていたんですが、どうも僕のしらべたかぎり、全てノイズキャンセリング機能がイヤホンと一体型になっていました。 そこで質問なんですが、僕はお気に入りのイヤホンがあって後付けというか元から持っているイヤホンに付け加えてノイズキャンセリング機能が機能するような機械はないでしょうか？ わかりづらくてすいません、回答よろしくお願いします。
10年以上昔のiPodclassicを持っていて、古いパソコンとiTunesで同期させていたのですが、この度新しいパソコンに買い換えて、新たにiTunesを入れ直しました。 classicを認識し、同期もしてくれるのですが、新しい曲を追加したりすることができません。 もともとメカ音痴なのでヘルプを見てもよくわからず困っています。 1000曲以上入ってるので初期化もしたくないです。 どうしたら現状を維持したままで、新しい曲や動画を追加することができますか？ ちなみに新しいiTunesの画面もすっきりしすぎて、なにごなんだかサッパリなのです……(；´Д`） どなたかよろしくおねがいします。
スピーカーとウォークマンの接続。アンプ内蔵のモニタースピーカーにウォークマンを繋いで音楽を聴きたいのですが、ウォークマンの出力端子から直接繋いでもそのままでは片方のスピーカーにしか繋ぐことができません。 ウォークマンとスピーカーをステレオで中継する、機器で何か良いものはありますか？なるべく安価で手軽なものが良いです。 機器でなくともケーブルで、ウォークマンからの信号をLとRの二本で引っ張れるものでもあるのでしょうか…。
こういう人は、どうすればいいでしょうか？私の実姉です。【発言について】 「しね！ブス！生ゴミ！けがれるだろ！」は、毎日言われます。何もしていなくてもです。 また、母にむかって「デブをうつすな！しね！クズ！」 料理に対して(栄養バランスの良い野菜サラダ)「キモ！サラダなんて見るだけでキモい！この世から無くなれ！」 (自分が食べた菓子パンや家族が菓子パンを食べている時に)「消えろ！パンなんて見るだけで吐き気がするこの世から無くなれ！」 【行動について】 使用済みカミソリを盗む(私のもの) 私のCDを意図的に壊す 私が大切にしているものやおこずかいを何ヶ月もためて買ったものを盗む ※使用済みカミソリは、姉が使用済みなのに、使います。 私のiPodを盗み、私のアカウントから悪口を書き込み、私のLINEから私の友達に変な文章を送りました。 また、姉は、自分のスマホからインターネット掲示板で見知らぬ人を攻撃していたことがわかりました。 この具体例は、一部です。もっと酷いことをされます。私や家族にです。どうしたら良いでしょうか？
家電量販店にてハイレゾ対応ヘッドホンの偶然今自分が聴いているアルバムの曲の試聴ができたので、聴いてみましたが、普段自分が聴いている普通のヘッドホンとあまり変わりがなかった感じがしました。ハイレゾ対応ヘッドホンはあくまでハイレゾ音質を「再現」しているだけであって、普通のヘッドホンとの音の違いはそれほどないものなのですか? それとも自分があまりにも音質の良さに期待しすぎたのでしょうか?
携帯が壊れてLINEが使えません。 パソコンやipod touchでログインしようとしてメアドパスワードピンコードは問題ありませんでした。 ですがこの後にある電話番号認証が出来ません。電番に番号を送信されても携帯が見れないからです。 そこでSMS？(電番認証の4桁の番号くるやつ)をPCやipod、他の携帯でもなんでもいいので見れる方法がないかと思い質問しました。 他にもSMSは見れなくても電番認証を突破する画期的な方法など知っていたら教えてください
iPod shuffleの新モデル(新カラー)が発売されますが、旧モデルはいつ頃値下げされるでしょうか？
友人からipodを借りました。 そのipodに入っている曲いくつかを、私のiPhoneのミュージックに入れたいのですが、その方法がわかりません。 パソコンに友人のiPodをつなげることはできたのですが、そこからどうやって、好きな曲を選んでiTunes、又はパソコンに落とすのかがわかりません。 教えてください、よろしくお願いします。
MDをCD−Rかパソコンに取り込む事を考えています。 実はコンポはCDを入れる所が開かなくなったりすることがございまして 出来ないかもしれません。ですからコンポではなくパソコンのDVDを入れる所にCD−Rを入れて、 MDから録音できないか考えております。パソコンのiTunesに入れるのもいいです。どちらが良いかは後で考えますが、ipodかSONYのハイレゾのウォークマンを買おうと思ってるのですが、使っているパソコンがMacBookのノートパソコンの旧型です。出来ますでしょうか？お教え願います。よろしくお願い致します。失礼します。
ウォークマンのM505を利用していて、スマホをBluetoothで繋いでpower ampで再生しているのですが、M505側の画面にはUnknownとしか表示されません。曲は聴けるのですが、曲名が表示されないという事です。どうすれば良いでしょうか。 御回答お待ちしております。
ヘッドホンしながら寝たいです。壊れそうで怖いです。 いい方法ありませんか？
iPadとiPodの違いについて 今はiPodでスマホアプリなどをやっているのですが、最近は動作が結構重いゲームアプリなどがありますよね？なので、この際新しくiPadに買い替えようと考えているのですが、内部CPUやメモリなどの差はどのくらいあるのでしょうか？ 今使っているのはiPod5世代(16GB)で買い替えようと思っているのはiPad Air Ⅰ(16GB) です。
500枚です！iPod touchの5世代を使っているんですが、今日バックの中にiPod touchを入れていたら雨でビショ濡れになってしまいiPod touchの調子がおかしくなって最初は画面がチカチカなるだけだったんですけど突然電源がつかなくなって電源長押しとか電源とホームボタン長押しとかやってみたんですけどつかなくて、でも充電したら充電したときになる音は時々なります。 どう対処すればいいですか？ また、修理に出すとしたら全部初期化されてしまうから普通バックアップをとらなきゃいけないけど自分はバックアップをとっていないんですが、この状態でバックアップはとれませんよね？ 心優しい方、教えてください。
友達からiPodをもらいました。そのiPodに入っている曲を自分のパソコンに元々ダウンロードしてあるitunesにいれることってできますか？？
walkmanのデータ移行についてxアプリを使って入れた曲を新しいwalkmanに移したいのですが、xアプリに転送せず、PCにコピーして新しいのにペーストすれば曲やジャケットやアルバム情報などはそのまま写せますか？
iTunesのフリーズについて iPod nano第7世代を使用中です。同期をして取り出し作業をし終わってiPodを外してもiTunesの方にはiPodが認識されたままでフリーズしてしまいます。 取り出しのタイミングも接続も問題ないと思われますが、原因はなんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
至急お願いします！！！ ipod touchがタッチしても動かなくなりました。強制終了しようにもホームボタンが陥没していて普段からアクセシビリティを使用していたので、長押しができません。ただ、アクセシビリティは反応しますし、電源ボタンを長押しするとスライドで画面をロックの画面は出てきます。でもそれをタッチしても反応がないのです。 修理に出すしかないのでしょうか？ 何か対策を教えていただけると幸いです。
パソコンのiTunes内iTunesストアでの購入についてと、iPhone内のiTunesストア、iPodについて質問です。 iPhoneで購入した音楽をパソコンのiTunesに取り込み、iPodに転送しようとしました。まずiPhoneをUSBでパソコンに繋いで同期を行い、同期が済んだ所でケーブルを外しました。 その後、USBケーブルをiPodに付け替え、音楽を転送しようとしましたが、iPodにiPhoneで購入した音楽を転送する事が出来ませんでした。 （※iPhoneのiTunesストアで購入した音楽のみ、iPodへの転送が出来ません。「一部のミュージックはコピー出来ませんでした」と表示されます） また、パソコンのiTunesストアから、クレジットカード以外で音楽を購入する事は可能ですか？ どのような方法がありますか？ その場合、iPodやiPhoneとの同期は可能ですか？ Windows7、iPhone6、iPod nano第6世代を使っています。 初心者の質問で恐縮ですが、何卒宜しくお願い致します。
iPodに音楽を入れたのですが、 アーティストのところに出てこない歌手がいます。アルバムアーティストも全てその歌手の名前にしたのですが、全く表示されません。 どうしたら表示されますか？
AndroidスマホからiPodtouchへのデータ(写真や動画)の転送方法を教えてください。 インターネットやPCを使わない方法があれば知りたいです。 Bluetoothを使った方法や、Androidスマホのテザリング機能を使った方法があるんじゃないかと探したのですが分かりませんでした。 よろしくお願いします！
瞑想をするときに、 バイノーラルビートシータ波というiPhoneのアプリでシータ波をヘッドホンで聞いてみることにしました。数分聞いてたのですが、なんか変な音がすると思い、すぐにヘッドホンを外しましたが、ヘッドホンを外した後も、その変な音だけしばらく残っていて、幻聴かと思いました。音は説明しづらいですが、表現するならプクプクプクプクという高く細かい音でした。瞑想にはとても集中できるので、今後も使いたいのですが、耳、もしくは頭に害であるなら止めようと思います。知識のある方に、危険性について教えていただきたいです。
すみません。質問が2つあります 1つ目 最近WiFiルーターの調子が悪い気がします 確かにpc1台、スマホ4台、iPod2台、DSにpspは繋ぎすぎなのかもしれませんが…。 これは繋ぎ過ぎなのでしょうか？ 2つ目 新しくルーターを買おうと悩んでいるのですが何を選んでいいのかわかりません。 いま使っているのはワープスター？だと思います。多分レンタル品です。 自分用に新しいものをと思っているのですが、何を基準に選べばいいのかわかりません。自分しか繋がないのでそんなに重くなることはないと思いますが通信速度が速いに越したことはありません。お値段は5000-10000 ぐらいで考えているのですが足りないのでしょうか？ 皆さんのご意見よろしくお願いします！
iPod Touchの第5世代を持っています。 しかしそれに合うケースがなかなか売っていません。 第6世代も発売開始してしまったので、第5世代用のケースはもう生産されないと思います。そこで質問ですが、iPhone6やiphone5用のケースを、iPodTouchに流用するための大きさ補正ケース（ケースinケースみたいなもの？）はありますか？ もしくは、iPhone6用ケースをiPodtouch用ケースに改造した人がいましたら、やり方を教えて頂けると嬉しいです。
パソコンについて。 私の自室用のノートパソコン、 lavie ll370／H(2007年購入) について。 自宅には2台パソコンがあり、一つがデスクトップタイプで親用と、私のノートパソコンになります。 親用の方にWi-Fiや印刷機が装備されています。 正直パソコンが苦手で、iPhoneにしてから何かの充電以外で近年あまりパソコンに触らなくなっていました。 古くてか起動、動作が遅いこともありイライラしてしまったりもしょっちゅうで…親用の方もかなり遅いです。 ケーブルの光回線には入っています。 本題ですが、先日ウォークマンを購入したのでパソコンを起動させたら以前ダウンロードしていたiTunesも使えなくなっていて 一回消してまたインストールしようにも、インターネットに接続できません。 インターネットエクスプローラーが応答しません、と表示されます。 ウォークマンにはコンポと繋いで録音出来るのを買ったんですが曲名などが入らないのでやはりパソコンからiTunesでがいいなと思いまして… しかし解決策も分からず、再起動を繰り返したり、インターネットのコード？を抜き差ししてもYahooもGoogleも応答しません。 コードは少しカバーが切れてますが中の配線自体は無事に見えます。 パソコンを買い換えた方が早いでしょうか？ 何かしらアドバイスをいただけたらありがたく思います。 どうかよろしくお願いいたします。
iPod classic 同期について 先日、iPod classic 120GBを中古で購入しました。 初期化がされていなかったので、iTunesにiPodを接続し、初期化作業を行いました。色々検索しながら、自力でiPod内の初期化は終わったようで、 iTunesに再接続してみると 「iTunesは問題のあるiPodを見つけました。iTunesでご利用になる前に、このiPodを復元する必要があります。コンピュータから取り外してから再接続してみると、この問題が解決するかもしれません。」 という文面がでてきます。 再接続をしてみるのですが、この文面が消えません。この文面を無視して復元を開始しても 「iPod"iPod"にあるファイルをほかのアプリケーションが使用中のため、このiPodを復元できません。」 という文面が出てきます。 これは、どうしても自力で解決することができません。 このiPodは壊れているのでしょうか？ 機械には詳しくないもので、わかりやすく説明していただけたら嬉しく思います。 よろしくお願いたします。
iPhone6sの画面破損をし、本体交換して貰いました。iCloudでバックアップをとり、その店で復元を途中までして貰いました。 家に帰ってiTunesに入ってる音楽など復元しようとするとエラーが出てしまいます。 家のWiFiを使ってSafariを使用すると、サーバーエラーと出ます。4g利用だとサクサクいきます。 アプリは待機中のまま、ホーム画面の4gのとなりには丸い、ネットにつなぐと出てくるようなチカチカした丸いマークが出てきます（語彙力がなくすみません） 設定>iCloud>バックアップ にいくと、復元中のまま、、 どうしたらミュージックの音楽が聴けるようになりますか？WiFiがおかしいのはなぜですか？復元は完了するのでしょうか？ お力を貸していただきたいです｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡！
Twitterは携帯番号がなくちゃできませんか？？ iPod touch4世代でやろうとしています。(アプリをダウンロードするのではなくインターネット？でです^^;) 携帯番号は持っていません(~_~;)
iTunesのGoogle版ってなにですか？
イヤホンを新しく買ったのに、なんというか、耳の奥まで聞こえません。 聞こえるは聞こえるんです。 どうしたらいいでしょうか。
iPhoneにウォークマンのイヤホンをさしてしまったのですが、接合部分が壊れたりしませんか？調べたら、違うタイプのイヤホンらしいので… 大事に使ってるので心配です。(iPhoneのほうを)
至急お願いします！iPodです文章下手ですけどかんべんです。 今日、私が好きなアーティストのCDを買いました、そして、いつものようにPCでiTunesを開き曲をiTunesに入れました。 その次に、iPod touch5をパソコンにつないで同期しようと思いそのアルバムの欄にチェックを入れ、同期をしようとしたのですが、何かしらのエラーが発生したらしく、いったん同期が止められました。 まあ、大丈夫だろう。と思い、再度同期しましたが毎回写真のようなことがiPodに表示されます。 本当によくわかりません。いつも曲を入れるようにやったのですができません。誰かお詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
PCがアイポッドを認識しないのですが 意味不明でもうストレスがやばいです アップルって糞過ぎますよね
誰かわかったら教えてください… ストラーダのCN-RW500Dを使っていますが、携帯に入っている音楽をBluetoothで飛ばして聞きたいのですがどんなやり方がありますか？ またストラーダのこの型はBluetoothで飛ばして音楽を聴けるんでしょうか？
iPodnanoのポタアンとイヤホンについて iPodnanoに使用するポタアンとイヤホンを探しています。イヤホンはSHURE SE535 Special Editionを考えていますが、まだ決断はしていません。ポタアンは、まだ何も決めていません。プレーヤーを変えたら?と言いたくなるでしょうが、ちょっと買えない理由があります。だから、iPodnanoで最高の音を出せる組み合わせを教えてほしいです。予算は、7万程度です。よろしくお願いします。
755ひどいー iPod touchでできないなんてどうにかしてー
アップルには、iPod touchと言う、スマホのようにコンパクトで安い商品がありますが、 Xperiaには、そういう商品は無いですか？なるべく、コンパクトなやつでお願いします。
iPodのホームボタンが陥没しましたやはり修理ですよね？
iPod touchがアップルマーク点滅で開きません ホームボタンも壊れています 直りますか？
昨日まで自宅のWi-Fiに接続できたiPod touch4Gが、画像のようにwww.apple.comというログイン画面に飛ばされて接続できなくなりました。 自分の手持ちのiPhoneでテザリングを試してみたり、再起動、ネットワーク接続の初期化も行ったのですが改善されませんでした。 ちなみに数ヶ月前に脱獄済みで、iOS6.1.6です。 なにか解決法あれば、回答よろしくお願いしますorz
iPod touchの脱獄方法を最初から教えてください。パソコン使えますが、パソコンでなにをすればよいか、脱獄する前になにをするかなど全て教えてください。 チケット250枚差し上げます。
本日、iPhone5s（32GB）を液晶不具合のため、正規サービス店に持ち込んだところ、本体交換ではなく、Appleに送って修理する形となりました。修理期間は一週間から10日ほどかかるみたいです。代替機としてiPhone5sの16GBを貸してもらいましたが、元々自分のiPhoneは32GBなので、バックアップから復元しようとしても、容量が足りないと言われ復元出来ませんでした…このままではLINEで連絡も取れないし、ゲームなどもできないので、代わりにiPod touch第5世代32GBに一時的に自分のiPhone5sのバックアップを復元させて、代替機のiPhoneはメール・電話専用にしようと思うのですが、iPod touchにiPhoneのバックアップは復元できるのでしょうか？容量的には同じ32GBなので大丈夫だと思います。
iPod touch5はiPhoneのケースや全機種対応ケース使えますか？
もしスマホやガラケーやiPodなどを拾って警察に届けないなら貴方ならまず最初に何をしますか？ロックはしてないとします。 まずどうしますか？ 携帯のファイルを見る？ それとも電波を切ってすぐ初期化？ あなたならどうしますか？ 携帯を以前落としたのですが警察に届けられてないしその携帯には個人を特定できるような写真などが含まれていて不安です。 顔+裸の写真や個人情報や会社をクビになるようなレベルの写真などが含まれています。 落としたのは4年以上前です。 毎年思い出す度に不安になります。 なのでもし貴方がスマホなどの小型記憶媒体を拾った場合警察に届けないならまず何をしますか？
現在CN-HW850Dのカーナビを使用しているのですが、音楽を聞く際（ipodを接続して聞いてます）USB接続でしか聞けないのですがこのUSBを接続する場所にBluetoothのアダプタ等を接続すれば音楽をいちいちUSBをipodに接続しなくても聞けるようになりますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
iriverからmp3の新製品はいつ程に出ると思いますか？Astell&Kern AKJRが出ましたがAK100Ⅱなどの後継機についてです。 100Ⅱも去年出たばかりなので、急ぎすぎですかね…
電車内（山手線・東海道線・私鉄等）でAMﾗｼﾞｵ聞いていますが、雑音がひどいです。12月からﾜｲﾄﾞFMが始まるそうですが、感度はよくなり聞こえるようになりますか？（特にﾆｯﾎﾟﾝ放送）
大切な人が亡くなり、完全に人生に疲れてしまいました。 どう生きていったらよいかわかりません・・なにか助言が欲しいです。幼少期 ○毎晩お母さんと同じ布団で寝ていたのですが、ある晩たまたま目を覚ますと お母さんがいなく、隣の部屋へ探しに行くと父親に首を絞められて手を痛めた （結果骨折していました）泣き叫ぶお母さんの姿がありました。 きっと私が寝静まってからはよくあったんだと思います。私が目撃してからは 父親は堂々と、週に何度もお母さんにも泣く私にも暴力を振るうようになりま した。それから暴力は今から３年前まで続きました。（ここ３年はありません） ○小学校入学と共にパニック障害になりました。 毎日通っていた幼稚園からある時いきなり小学校へ入学となり、私は頭が 追いついていなかったのか、そこが何処なのか何なのか理解できなくて チャイムが鳴るまでの１時間教室から出してもらえないという事にとても 恐怖心がありました。トイレに行きたくなってる子や水が飲みたくなった子 が目の前で怒られているのを見て余計に怖く感じ、私は入学してすぐに 恐怖心から授業中に嘔吐する様になりました。また、教室にいるだけで 恐怖心から体が震えだしてしまうので先生に事情を話し、授業中に５分 から１０分置きに教室から出してもらいトイレなどにいって落ち着いてから 戻る様にしてもらいました。しかしまだ友達をつくる前の段階の時期から そうなってしまったので幼い友達からは軽蔑され、笑われ、友達をつくる 前の段階から虐められる様になりました。そして余計に学校が苦しい場 所となり、恐怖心だらけの中、小学校を卒業しました。 中学では知らない小学校から来た人が増えたので、私は同じ小学校だ った同級生との友好関係は諦めていたものの知らない小学校からきた 友達との友好関係なら気付けるかもと思い積極的に話しかけたりと努力 をしました。ですが、私が声をかけた人もまだ話したことのない人さえ私 と同じ小学校だった同級生から「あいつは変な奴だからやめた方がいい」 等言いふらされてしまった為、結局私のそばには誰もいてくれませんでした。 そして小学校時代にイジメだったものは中学になりリンチに変わりました。 毎朝学校へ行けば机は男子トイレにあり、机を教室に戻せばその間に 鞄を校庭に落とされ、鞄をとりに行けば机の中にあった筆記用具などを ベランダのドアに挟まれ壊され、授業中に抜け出してる間には机を全て のりでベタベタにされ、放課後には呼び出されて集団で暴行を加えてくる 本当に地獄の様な日々でした。 それでも親が学校を休むのは（熱があっても）許さない家だったので私は 休むことはありませんでした。 高校はどこか遠くの場所でまた０から自分をやり直したくて私は自分を知る 人が誰も居ない遠い場所の高校へ行きました。 今度こそは授業中どんなに恐怖心に襲われても抜けない、絶対に友達を つくるんだと私の意思はかなり固く、３か月間は授業を抜けることもなく 誰にも軽蔑されることもなく、初めて友達が出来て本当に幸せな毎日でした。 しかし３か月経った授業中、突然「怖いかも」と感じました。 理由はわかりません、本当に突然私はそこに居られない程の恐怖心を感じ 先生にﾄｲﾚに行きたいと言い教室を出してもらうことにしました。 それから次の日もまたそれは起こり、だんだんと抜けなければならない 授業も増え始め、だんだんと皆の私に対する視線も疑問を抱いていた様に 見えました。私はせっかくできた友達に嫌われるのが怖くなり、学校へ行く ことを辞めてしまいました。どうせまた嫌われるなら、いじめられるなら最初 から行くほど馬鹿じゃないんだ・・と毎朝学校へ行くふりをして海やビルの屋上 いろいろな処へいました。お金はなかったのでただひたすら携帯が電池なく なるまで、ウォークマンの電池がなくなるまで精いっぱいそれと見つめ合って いました。しかしある日学校が私が休んでばかりなことに疑問を抱いて親に 電話してしまい全てがバレてしまいました。 お母さんは泣き崩れ父親は暴力。本当になにもかもが壊れてしまいました。 先生はこのままだと出席日数が足りないので進学は不可能だと言いましたが お母さんはそこをどうかお願いしますと職員室に毎日泣きながら頭を下げに 行っていました。そして先生たちは会議をし、その結果私が授業を抜け出して しまうことが虐めに繋がるからと不安の原因だと言うのなら一度病院へ行って 診断してもら診断書を学校へ提出してくださいと言いました。お母さんは私が 精神的に異常があるとはどうしても認めたくなかったので病院へは行かせる ことなどありませんでしたが、そういわれて初めて私を病院へ連れて行き、 その結果がパニック障害とのことでした。そして診断書を提出し、更に職員 会議にかけられた結果、毎日保健室登校で普通に教室で授業を受ける人の 何倍もの課題＋テストなども全部ちゃんと受ける＋休んでい
iPodの曲で単曲再生はできるけど、他の曲と再生する事ができません。 どうしたら他の曲と再生できますか？
USB-DACの購入を考えています。 NW-ZX100に対応していて、価格が2～3万円前後の物があったら教えて下さい。 （WMC-NWH10でつなぐ予定です）
DP-X1とバランス接続できるヘッドホンを探しています。何かあれば教えて下さい。条件は… ・2万くらいまで ・アンプなど、ヘッドホン以外に他のものを買わなくて済むもの ・ロック向け です
CDからWMA形式でパソコンに取り込んだ音楽を、携帯に入れてからmp3に変換することはできますか？
普通のイヤホンを使って、通勤車内で英語の教材を聞いています。ただ、車内の放送や、乗り換え時のホームでの放送が邪魔で仕方ありません。ノイズキャンセル機能のイヤホンを使えば、それなりに削減されますでしょうか？ また、車内やホームでの放送に邪魔させれないイヤホンのオススメはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ウォークマンを使っている人に質問です！ イコライザー等の設定はどうされておられますか？
FH-580って録音機能ありますか？
iPod touchを中2が買うときって、親の承諾は必要なのでしょうか？
最近発売したXperia vos33にこの前変えたのですが、pcに入っているxアプリの音楽をXperiaに入れようと思っていろいろ調べてました。 調べてMedia goをpcにインストールしたんですが、Xperiaとpc繋げても転送先にXperiaでてきません！ 対応してないんでしょうか、Media goが更新されれば出来るようになりますかね？ また、違う方法で入れられたりできますか？ 誰かお願いします！教えてください！！
スマートフォン関係の質問をさせて頂きます。長くなったり、文章構成がおかしいかもしたり、誤字脱字あるかもですがお願いしますiPod？(スマホみたいなやつ)を買うつもりで事前にカバー(ケース)を見ていました。手帳型じゃないやつです。 そこで質問です サイズがiPhone6対応みたいな事が書いてあったのですがそれはiPodでもぴったりはまりますか？ また、サイズは変更できないのですか？そこにはiPhone6くらいしかサイズの事は書いてなかったので。 あとケースはゴム質のやつじゃなく、硬いやつです。
ポケモンGOができません GPSの信号をさがしていますとでます 僕はiPodtouchを使っています 他の友達はiPodtouchでできているのに自分だけできません GPSなどの設定もしっかりしました ネットワークの設定もリセットしました どうしたらいいですか？ ちなみに設定はこうなっています ↓
DP-X1に曲を入れるのに、以下のURLに書かれた方法を試しましたが、「Music」を見ても曲が見当たりません。ですが、別のアプリで見ると曲は入ったことになってはいるのに、再生出来ません。 何故でしょうか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13154649848
iPodを長年放置していて、今日久しぶりに充電して使って見たのですが、ケーブルを繋いだままなら起動するのにケーブルを抜いた瞬間電源が落ちて起動しません。 1時間ぐらい充電したので充電がないわけじゃないと思うのですが… どうやったらケーブル無しで持ち運びできる状態で起動しますか？
このヘッドホン21400円しました。 母さんが「ヘッドホンに1万以上出す人なんか馬鹿だわ」と言われました。 馬鹿なんでしょうか？
ライン通話で質問です。 友人がエスティマに乗っているのですが、つい先ほどまでbluetooth接続で話せていたライン通話が「スピーカーの問題…」で通話できなくなりました。 それ行こうたまにbluetooth自体が接続出来ないことがあるが、それはすぐ治るとのことです。 ただ、bluetooth自体が繋がったとしてもスピーカーから音が全く出ないようです。 どなたかわかる方いましたら、よろしくお願いします。
Xアプリに音楽をたくさん保存していて編集してCDを作る際に間違って範囲設定で 【パソコンからも削除する】【パソコンからは削除せずアプリから削除する】の2つの選択画面が消えず、後者を選んでクリックしてしまいました。 当然アプリから全部消去されてしまいましたが他の人の保存した曲もあり、復元したいのですが パソコンには保存されていると思い探すけど見当たりません。 PCの中にあるとすればどこを探してやればいいか教えていただけないでしょうか アプリはXアプリでなくても構いません。 よろしくおねがいします(T_T)
iPodtouchは子供だけでも買えますか？ 中2です
5分半のCDを焼くにはどれくらいかかりますか？
iPod touch 5世代のバッテリー交換のサービスのページってどこかわかりますか？ Appleサポートを開いても解決策や改善策しか出てこなくて、自宅に取りに来てもらうというサービスを申し込みたいのですが出てきません
ZoomのレコーダーについてZoomのレコーダーで録音したものをiPhoneに取り込むにはPCを経由しないといけないんでしょうか？ 直接iPhoneに取り込むことは可能でしょうか？
アプリが落ちる今使っている端末がipod touch5なのですが、今何かと話題の「ポケモンgo」を起動するとすぐにアプリが落ちてしまいます。 タスクはポケモンgo以外すべて切ってあるし、メモリ軽量化もバンバンしてます。笑 それでも落ちるのは何故なのでしょうか？また対策法などありましたらご指南のほど宜しくお願いしますm(_ _)m
宅録機材に詳しい方、教えて下さい！ ナレーションを録音しデータにするセットを探しています。宅録は初心者の為、何を買えばいいのか全くわからない状態です。色々なサイトを覗くと、ロードのマイクが良いという情報を得ました。そのセットを購入しようと考えてますが、ロードの性能はどうでしょうか？コンデンサーマイクセットが売っているようですが、初心者でも扱うことができますか？(家に防音室はあります) また、SONYのICレコーダーを持っています。ICD-UX543Fという物です。これにマイクを繋げて録音はできるものなのでしょうか？インターフェイスが必要とのことですが、このICレコーダーで代用はできますか？音質が悪くなってしまうようなら、インターフェイスを買おうと思っています。 アドバイスをよろしくお願いします！
この夏海外での長期のキャンプにいきます。何かしら音楽を持って行きたいのですが 音楽を何十曲も持っていける 一番簡単で安価な方法を教えてください 当方、そちらには全く無知ですので 下記に見合うような内容で ご教示いただければと思います。 1、CDを何枚も持って行きたくない SDカードやフラッシュメモリーのような 記録媒体で持っていける 2、電源は電池 3、昔のラジカセや、CDプレイヤーのようなスピーカーから聞きたい 4、できるだけ小型にしたい 以上よろしくお願いします
iPod touchのBluetooth接続は、何個まで可能ですか？ うまくいかない場合どうすればいいかなぁ？ちなみに、ANKERのsoundbuds sport IE20です
ウォークマンSシリーズに画面ロックをかける方法を教えてください 改造等のデータを入れてできるもので おねがいします
ソニーウォークマンの新しいほうのAシリーズについて質問です。 容量が32GBと64GBとあるみたいで私はお手ごろ価格の32GBを購入しようと思ってるんですが、 32GBでもmicroSDを使えば64GBと同じくらい使えますか？ 今持ってるやつが容量なくなってきたので出来るだけ大容量のものがいいなと思ってるのですが、64GBをいきなり買うとなると高額になるので… オーディオ機器などに詳しい方や使ったことがある方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします！ソニーウォークマンの新しいほうのAシリーズについて質問です。 容量が32GBと64GBとあるみたいで私はお手ごろ価格の32GBを購入しようと思ってるんですが、 32GBでもmicroSDを使えば64GBと同じくらい使えますか？ 今持ってるやつが容量なくなってきたので出来るだけ大容量のものがいいなと思ってるのですが、64GBをいきなり買うとなると高額になるので… オーディオ機器などに詳しい方や使ったことがある方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします！
パソコンに保存されてる音楽をUSBに移して保存したいと思ってます。 そこで、オススメのUSBを教えていただけると嬉しいです。
ホームボタンが固くなって動かなくなってしまったiPod touchでもブックオフやゲオに売ることは可能でしょうか？（iPod touch自体は正常に動作し、目立った傷もありません）
過去にソニックステージを使いウォークマンz-1000に入れた曲をパソコン上で表示させるにはどうすればよいでしょうか？ウォークマン内ではたくさんの曲が入ってるのですがパソコンでは曲が一つも表示されずに困っています。分かる方いらっしゃったらお願いします(>_<)
カセットのウォークマンについて質問します 少し古いカセットのウォークマンを愛用していますが 最近回転ムラ等が出てきて調子が悪くなってきました長い間、愛用してたので 自分で修理して使っていきたいと思います とりあえず、ゴムベルトを交換したいのですが 色々調べたところ、私の機種は0.6mmのゴムベルトを使ってるようです が、ネットではなかなか手に入りにくいようです （1mmのゴムベルトは良く見かけますが・・・） うまく手に入る方法を教えてください （ホームセンター等には売ってないでしょうね・・・・？） どうかよろしく御願いします
イヤホンでIE80とUE90で迷ってます。はずかしながらiphone直挿しなのですが、どちらが結果的に鳴らし易くオススメですか？ 求めるのは遮音性と音の厚みと奥行きです。
弟のiPod touchがWi-Fiに接続できません。 今日学校から帰ってきて使おうと思ったら接続できなくなっていたらしく、一瞬だけ繋がるのですが、すぐに切れて画像のような画面が表示されて接続できません。 僕のiPhoneや親のPCなどはちゃんとできます。 どなたか原因や対処方法を知ってる人がいたら教えてください、お願いしますm(_ _)m
ウォークマンで録音した曲がCDに入れられなくて困ってます。 このまえ、ウォークマンにユーチューブの曲を録音しました。で、その曲をCDにいれたいのですが、方法がわかりません。あと、オーディオ機器の接続？のやり方も教えてください。オーディオ機器ってなんですか？別売りですか？ お願いします！
一つのiPhoneからもう一つのiPhoneへiTunesを通さずiPod内の音楽を転送、上書き同期させる方法ってありますか？
2•3年くらい前から使っているiPod touchが一昨日からつかなくなってしまいました。 それまで普通に使えていたのに、いきなり画面は真っ暗なままだし、右上のボタンを押しても反応がありません。 充電がちゃんとできていないのかと思い、丸一日コードをさしっぱなしにしていたのですが、全く反応がありません。コードは妹のiPod touchをさしたらちゃんと充電ができるので問題はないと思います。 改善方法をちょっと調べてみたのですが、私のiPod touchはホームボタンが壊れてしまっているため、リセットなどができません。 このまま元に戻すのは不可能なのでしょうか。 やっぱり買い替えないとダメですかね(T^T) なにか方法をご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
パソコンを変えたのでソニーウォークマンのNW-S766に入っている曲たちをパソコンにバックアップしたいんですがやり方がわかりません(´д｀) USBに繋いでも無反応です！やり方わかる方教えてください(>_<) 前のパソコンと同じようにCDから音楽を取り込んだりしたいのです！
至急！iPhoneのバックアップについてです。 iPhone5をiTunesにバックアップしたいのですが、パソコンに接続してもデバイスでiPhoneが出てきません(>_<) 色々なサイトを見て、iTunesを最新バージョンにしたり、設定はきちんとしたと思うのですが…。 心当たりは、付属のUSBコードが反応しなくなり、別のコードを使っているということですが、同じコードでiPod touchを繋げたところ出てきました。 やはりコードが悪いのでしょうか？または何か特別な設定が必要なのでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします(>_<)
i-pod nano 7世代のスピーカーについて。 i-pod nanoの5世代を使っていましたが、 旦那が使いたいというので今回新しく7世代を買いました。今まではスピーカーに大きい差し口通してi-podをつけていたのが、 7世代はi-phone5のように小さい差し口になったので、 スピーカーにつけられません。 そこで何を買うのがベストでしょうか？ スピーカーにはaudioinという穴があります。 i-podのイヤホンジャックのところからオーディオ用のケーブルをさすか、 変換アダプタと買うか、スピーカーを買い直しか… 良い案ありましたら教えて下さい。
携帯で音楽をよく聴くんですが、最近から2曲目からノイズが入ったりするんですけどこれって携帯が壊れてるからでしょうか？(ちなみに使ってるのはXPERIAです)
デジカメで撮った写真をパソコンに移す方法、そしてそこからiPhoneに移す方法を教えてください
音楽を聴きながら走るのにおすすめのポーチを教えてください。 スマホとウォークマンを収納してポーチからイヤホンを出して音楽を聴きながら走りたいのですが良いポーチはありませんか？斜め掛けでもウエストポーチでもかまいません。 今のところ近所を30分程走ったり歩いたりする程度なので水分補給は必要ないと思いますが、これから距離と時間を延ばしていくことを考えるとペットボトル1本くらい入る方がいいかもしれません。 私が調べた限りではアシックスのエントリーポーチがいいかなーと思っているのですが他に良いポーチは無いでしょうか？
iPod classic 160GB 2009ver.を使用しているのですが、同じアルバムでかつ、異なるアーティスト名の場合、coverflow表示にて、異なるアーティストなのに収録されているアルバムの曲が全て表示されています。 例：Eric Claptonのアルバム、THE CREAM OF CLAPTONの場合 1・・・I Feel Free : Cream 2・・・略 3・・・略 4・・・略 5・・・略 6・・・Presence Of The Lord : Blind Faith 7・・・Blues Power : Eric Clapton 8・・・略 9・・・略 10・・・Bell Bottom Blues : Derek & The Dominos という感じのアルバムですが、これをiPod の方で同期してCoverflowで見ると、 アーティスト名：Cream 曲：Cream以外のTHE CREAM OF CLAPTONの曲が全部表示される ほかも同じく計4組のアーティストの名前で同じアルバムタイトル、曲のアルバムが表示されていました。（ただアルバムのトップに表示される名前が違うだけ） 以上の状態を1枚のアルバムに治すには、やはりコンピレーションの一部として設定するしかないのでしょうか？ コンピレーションの一部にした場合、coverflowでVarious Artistsになり、最後の方になるので探しにくいのでEric Claptonという名前の場所に1枚で表示したいのですが、そういったことは可能なのでしょうか？ 詳しい方どうかご教授お願いします。
ithunesでダウンロードした曲をアイポッドに表示されない。ithunesでダウンロードした音楽をいつもの手順でipodに同期したのですが、ほかの曲は入ったのになぜか入らない曲があります。 パソコンで再生すると音源が流れるのでデータがないという理由は考えられません。
iPod touch5について質問なんですがさいきんオークションで落としたのですが、いざ届いて見てみるとアクティベートロックというものがかかっていて、解除できません。出品者ももう姿を消しておりApple IDなども聞けない状態です。 こういう時って、Appleのほうで無料交換ということはしてくれるのでしょうか？ 馬鹿な質問ですが、わかる方教えてください。
iPod touchのデジタイザーについて最近液晶の調子が悪い(タップしても反応しない、変な方向にスクロールする)ので、調べてみたところデジタイザーというのが故障している可能性があるとあったため、デジタイザーを交換しようと思うのですが、「交換の作業は誰にでもできますか...?」また、「iPod touchのデジタイザーは個人で購入することはできますか？」 この2点を教えてくださいm(__)m
PCを変えitunesをインストールしました。当然局などは一切ないんですが・・・ 今IPADに曲が1000曲くらいあるんですが、それを全部itunesに移したいんですができますか？色々自分で調べてはみたんですが、どれもできずで困っています。 無料の転送のものも試しましたが、50曲しか入りません。
イヤホンでいう”音を鳴らしづらい”と言うのはどういうことなんでしょうか？ インピーダンスが高くて音が出にくい、という事なのでしょうか？
おすすめのポータブルアンプ、DACを教えてください。 PC、Xperia z2、ipod touch5で音楽を聞いております。イヤホンはIM02がメインです。 基本的にIM02の中～高音を活かしつつ低音を増やしたいです。 オーディオ系は初心者なのですがよろしくお願いします。
iTunesに詳しい方へ。。。 iTunesのライブラリを外付けHDDに保存していました。先日ITunesをアップデートした際保存先が本体Macのライブラリに戻っており、それから外付けのHDDに保存が出来なくなりました。 音源は消えておらず、曲を外付けHDDから再生する事は可能ですが、新しく、外付けHDDへ保存が出来ない状態です。 iTunesの保存先をHDDに変えてみましたが、だめでした。 幸いiPodにすべての曲とプレイリストは残っており、バックアップは出来ています。 ここで質問なのですが、今現在新しい曲は本体ライブラリへ保存されており、今までの曲は当然外付けHDDに保存されています。これを統一し、外付けHDDを保存先にするにはどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
家族共用のウォークマンが妹に独占されていて、歌を入れたいと言ったら怒られました。 自分で入れる方法はわかっているのですが、プレイリストに表示しない方法はないのでしょうか？
SONYのAndroidに入っているミュージックにパソコンから音楽を入れるにはどうすれば良いですか？
WALKMAN付属のイヤホンって修理に出せますか？
SONYウォークマン X-アプリにＣＤを入れると、曲名が出てこない事が多いです。 洋楽のマイナーなＣＤが多いです。そこで、iPodに買い換えてiTunesで曲を入れようと思うのですが、iTunesにもＣＤを入れると自動で曲名とジャケットを取得してくれる機能はあるのでしょうか？ 洋楽のマイナーなＣＤだとiTunesのほうが曲名出やすいですか？
iPod touch使ってます。脱獄がしたいです。 iPod touchだけでpangu8をインストールする方法はありませんか？ もしあればそのURLとやり方を教えてほしいです。
iPod touchからiColoudを削除するとiPhoneのデータも削除されますか？
iPod touch5があまりにも重すぎるので初期化しようと思います效果ありますでしょうか？？ちなみに復元はしません。買った直後のような感じにしたいです。
MP3プレーヤーを再生中の電池の消耗具合ですが、イヤホンを挿してる場合と挿してない場合とでは消耗具合は変わりますか？連続再生時間を測りたいのですが、変わらないのであればイヤホンを抜いてやりたいのでよろしくお願いします。
私はiPod touchの5世代 64GBを持っているのですが、最近画面が割れてしまい対応に困っています。Apple社に修理してもらうにも税込で約1万8000円もかかってしまい、新しいものを買うかも悩んでいます。(32GBを買うか、第6世代発売を待つか) 小さなことですが、 是非みなさんの知恵をお貸しください。
ウォークマンを購入したいのですが無知です。ウォークマンに音楽ダウンロードできるDVDコンポはありますか？ もしくは普通の一般的なコンポでウォークマンへのダウンロードって可能ですか？SDカードとはまた違いますか？
ビジネスでMacを使っている人を結構見かけるのですが、昔からこんなに多かったのですか？ それともAIRがでてからでしょうか？ それともipodとか発売されたあたりからでしょうか？それとも最初からこれくらいの割合でいたのでしょうか？
ipod touchでAppleIDアカウントを作りたいですが、パスワードを作ろとパスワードを作るには、大文字入力するのが、必要になります。と出てIDを作る事出来ませんどうしたらいいか、教えて下さい。
皆様にご意見を伺いたく投稿します。(近くに居ませんか？こう言う人) 先日、福岡ドーム(ヤフオクドーム)に行った時の事です。 自分の左隣に座った人が野球を見ないで、ず～っとiPod(タブレット･パソコン)を 使用していました。当然野球とは関係無い内容で、その際肘がガンガン私に当たっていました。 野球を見ていて一喜一憂して体がぶつかるのは仕方無いと思いますが、全く野球を見ていない ので、何も無い時(チェンジ中など)に肘をガンガン当てられ迷惑でした。 当初は我慢していましたが、ウザったく感じられたので｢それ(iPod)やめません？肘がガンガン 当たって・・・！？｣と言ったところ、 ｢あんたが出てるんだ！飲み過ぎたらいかんで！｣などとデカイ声で逆ギレ！ 自分は一滴も飲んでいませんでしたし、逆に相手の人はドームに入ってからビールを２～３杯 飲んでいました。 なので｢野球は見ないの？｣と言ったところ｢こっちの勝手だろ！｣との事！・・・飽きれました。 野球を見に来ている人、野球をやっている選手にも失礼だと思います。 子供２人とおじいさんとで来ていましたので、５回終了時のグランド整備時におじいさんを呼び出し 少しお話をさせて頂きました。｢野球場に来て野球見ないでiPod(タブレット･パソコン)使用していて 野球見ている人に迷惑を掛けて、その上、たびたび頭の右側の髪の毛を指先でクルクルしている ので何か精神的疾患か病気を持ちですか？｣と聞きました。 その髪の毛も耳の後ろ側は綿ゴミ見いな物がず～っと付いていて不潔！ その右手が自分の左膝を何回も触れてとても気持ち悪かったです！ その、おじいさんが言うには｢大学は京都大卒で九州電工に勤めているので大丈夫だと思う のですが、何であんな子になってしまったのか・・・？｣と言っていました。 自分は元プロボクシングをやっていましたので｢あんまり訳の分らない言動をされる様でしたら、今後 話が出来無くなる様にする選択肢もありますけど・・・｣と半分冗談で話させて頂きました。 おじいさんは普通の人で｢すいません迷惑掛けて、私が代わりに誤ります。よく言い聞かせますし、 座席もすぐに子供と代わる様に言います。｣と言って頂き、すぐに対応してくれました。 その後、何度も子供に｢自分は手先だけでやっていて肘なんか出していない｣などと嘘を言っていましたが、・・・ 外に連れ出そうかとも思いましたが、聞いて聞こえないフリをしていました。 髪の毛クルクル人間のお蔭でとても不愉快でした。 ７回の恒例の風船飛ばしもやっていませんでした。風船も買って無いし、(野球見に来てないから当然かな？）子供が可哀そうかと思いましたら、子供も携帯で遊んでました。・・・唖然！！ 見ているのは、おじいさんだけ。 ドームで他の人に話したら｢その人達、何で球場に来たんですかね？？｣と言っていました。 ソフトバンクのファンの方、博多の方どう思いますか？ そこで皆様にお伺いしたいのは、 １、こう言う人はどう思いますか？ (野球場に来て野球を見ない、見る見ないはこっちの勝手だと言う人） ２、こう言う人の対応はどうするのがいいのですか？ (写真でも取って見せれば納得しますか？髪の毛クルクルはどうすれば・・？) ※特に京都大の人、九州電工の人どう思いますか？意見をお聞かせ下さい。
古いパソコンからiPodを使って新しいパソコン(Windows8.1)に音楽データを転送したところ、iTunesには１部しか入らず、ＸＢＯＸという所に全て入ってしまいました。 ＸＢＯＸのデータ全曲をiTunesに移動できますか？ 1300曲位入っているので、１曲ずつの移動は無理です。
スマホ1台持ち or ガラケー＋iPod touch（Android端末）＋モバイルWi-Fiならどちらが良いですか？ 結婚したので妻と携帯電話の契約をまとめるなど、一度フラットな状態で見直しをしたいと考えています。 ・現状はiPhone1台持ち ・自宅と会社はWi-Fi完備 ・通話は家族との待ち合わせで使う程度 ・基本的にはLINEやメールで連絡を取る ・運転中の音楽再生（Bluetooth）用、SNS用にiOSかAndroid端末は欲しい 後者に変える事により考えられるメリットとしては、 ・モバイルWi-Fiを持つことにより個人のMacBook AirとiPad mini、会社から貸与されているノートPCとiPadを外出先でもネットに接続できる すぐに思いつくのはこれくらいです。 iPhone→iPod touch＋モバイルWi-Fiにすることによって、通話以外の利用（結局は電波が入るエリアの違いなど）に支障をきたしたりしますか？
アプリのダウンロードについてiPod touchでLINEを始めようと思い、App storeでダウンロードしようとしたところ、丸いゲージが溜まる最中に現在このアプリはダウンロード出来ません。と出るのですが、どうすればいいのでしょうか？
sony Xperia にXアプリを入れる
iPod touchのFacebookの認証コードは、どこでみるんですか？ 教えてください
NW-E043からNW-25にデータを移行する方法が知りたいです。 NW-E043には、sonic stageV 5,1(Xアプリ？) NW-25には、media go NW-E043 ＰＣから直接入れた曲のみです。 ＰＣを使わずに行う方法 ＰＣを使い行う方法 どちらも知りたいです。 説明が不充分な典もあるかと思いますが、 ご教授いただけると幸いです。 宜しくお願いします。
iPod touchの六世代を使っています。メールアドレスはiCloudで登録しました。 そこで質問なのですがiCloudのメールアドレスは1度設定したらかえられないのでしょうか？
iPodでLINEしたいんですけど電話番号ないし出来ません親の電話番号使ったら良いと思ったらダメと言われました電話番号つかわしてくれるしといませんか
iTunesカードについてiTunesの音楽の方でパスコードを入れてしまって、でも、自分は音楽ではなくLINEの方で使いたかったんですが、もう遅いんでしょうか。そのiTunesのお金は音楽でしか使えないんでしょうか。 できるなら、そのやり方が知りたいです。わかる方いたらおねがいします
Bluetoothのbeatsのstudio wirelessを買ったのですがいきなり左耳が聞こえなくなりました。iPhoneやiPodのBluetoothで試したのですがやはり聞こえにくいです。故障でしょうか？
apple music 複数デバイスで使う方法 apple musicを現在iPhoneで使用しています。ipod touchでもiPhoneで取り込んだ曲を反映したいのですがどうすれば良いですか？
AmazonでSHUREのSE215を買ったのですが、つい最近故障しまして修理しようと思っています。それで、どこに修理を出せばいいのかわかりません。Amazonで買ってからまだ一年は経っていません。保証書もあります。わかる方いましたら、回答の方をお願いします。
コイン50枚！至急！iPodをつかっているのですが、 充電するときに、iPodに差し込むと、じじじじじじっ！！と数秒なります。 前まではこんなことなかったのに。今は何回もなります。壊れたのでしょうか？ あと、もし、壊れた場合はどうすればいいのですか？音楽を流してもノイズが入ります。助けてください。
ONKYO DACｰHA200を使っています。新製品のDACｰHA300を試聴しましたが200より良いと思ったので購入を考えたいのですが http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/headphone/dacha300/index.htm SDカードを使ってポータブルプレーヤーとしても使用できるそうです。今までそういった使い方をしたことがないのですが、音質とか注意する点はありますか。 主にPCで聴きますがiPhoneでも聴きたいです。私のiPhoneは200では動作確認済みですが300ではまだです。発表を待った方が良いですか、気にしなくて良いですか。 今は聴いていませんがその内ハイレゾも聴きたいです。DSDではなくDXDはいずれ主流になりますか。そうしたら各メーカーから対応製品が出るでしょうし他のも聴いてから決めた方が良いでしょうか。今の所DXD対応はiFI-Audioだけでしょうか。 上記のURLに次の様な掲載があります。 これから再生する端末や環境が変化したり、様々なフォーマットのハイレゾ音源を愉しんだり等、使用用途や再生方法が今後変わるかもしれないお客様にとっても安心の仕様となっています。 いずれDXDにもアップデートできるかもというのは深読みし過ぎですか。 ONKYOにもメールを送りましたが、不利になることは言わないで良い点だけになるので投稿しました。
5000円程度でオススメのイヤホンてありますか？？
至急！！！白猫プロジェクトについての質問です。僕は今ipodtouch第五世代で白猫プロジェクトをやっています。しかし、協力バトルをやろうとするとかならずアプリが落ちます。軽くなるようにいらないアプリを消したりメモリ解放アプリでやっても全然できず、再起動しても全く効果はありません。端末は新しく買うことはできません。どのようにしたらできるようになりますか？初期化したら治りますか？
ヴォクシーZS煌 見積もりについてみなさまアドバイスお願いします！こちらは山陰地方なのですがネッツの営業態度がものすごく悪かったので(近くに他のネッツが無い)知り合いの中古ショップに見積もり取りました！ ZS煌 ブラック 2WD ﾎﾞﾃﾞｨｰｺｰﾃｨﾝｸﾞ ﾏｯﾄ ﾊﾞｲｻﾞｰ ﾋﾞﾙﾄｲﾝETC 社外ﾅﾝﾊﾞｰﾌﾚｰﾑ BIGXﾅﾋﾞ、11型ﾘｱﾓﾆﾀｰ、ﾊﾞｯｸｶﾒﾗ(ｽﾃ連動) iPod接続ｹｰﾌﾞﾙ ﾙｰﾑﾗﾝﾌﾟ,ﾊﾞｯｸﾗﾝﾌﾟ,ﾅﾝﾊﾞｰ灯,ｳｨﾝｶｰ全てLED ﾌｫｸﾞHID 希望ﾅﾝﾊﾞｰ 下取り 15年落ち 10万km SUV ほぼ0円といわれました。 詳細ははっきりしてないんですが 込み310万円です！ 印鑑ついてもいいと思いますか？
ワイヤレスのヘッドフォンの購入を検討しています。以下の３つが候補としてあるのですが、どれが良いかアドバイスをお願いします！①SONY MDR-ZX330 ②audio-technica ATH-DWL500 ③Jabra 品番がわからないので、写真を貼ります。 値段の違いよりも、音質の良さや充電の持ち、使いやすさを重視しています。 詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
ノートパソコンって大体いくらくらいしますか？ とりあえずは、 ウォークマンに 曲をうつすのが主なんですけど... どこのメーカーがいいとか どこのメーカーがだめとか そうゆうのも教えていただけると 嬉しいです。
iPod タッチでLINEを利用していました。Facebookで登録していて、PINコードは設定していませんでした。この状態で、誤ってアンインストールしてしまい、ログインにはPINコードの要求があって、ログインできずにとても困ってます。何か解決策はないでしょうか？同じアカウントを利用することは諦めた方がいいですか？
中2です。 iPod touch6をネットで見てていいなぁって思ってて値段も半端なく安いんで買いたいと思うのですが親に内緒で買って使い続けるのって可能ですか？ (実際は買いたいけど我慢しますw)
なぜapple製品、iPhoneなどを買う人が多いのですか？ 海外ではAndroidの方が安いからという理由でAndroidの方が多いと聞きましたが、日本ではiPhoneの方が多い気がします。 私はappleの製品に特に魅力を感じていなくて使いづらいイメージもあり、皆と同じものを使いたい！と思えないひねくれ者なので(笑)、今までiPod等も含めてapple製品は使ったことがありません。 友達にはみんなiPhoneだから私も！という子もいますがどのあたりが魅力なのでしょうか？ また、apple製品やiPhoneを使う人が多い理由は何でしょうか。
イヤホンからの音がきこえにくいです iPodのイヤホンジャックの差し方？によって音が小さくなったり、歌の伴奏音？しかきこえなくなったりします これって直せるんですかね？ 音楽は結構聴く方なのでできるだけ早く直したいです 回答お願いします イヤホンは壊れてないと思います
曲が聞けません ウィンドウズメディアプレイヤーでCDを取り込んだあと SDカードにコピーしてプレイヤーで読み込んでも曲がないと出ます。waveサウンドという種類のファイルになっているのですがどうすればいいですか？ メディアプレイヤーでは普通に再生できますし、別と一緒にSDに入れると 入れた別の曲はしっかり再生できました。
Google Play Musicについてです。課金を辞めた際に、プレイリスト等が見れなくなりましたが、再度課金した場合はこれらのリストは再び蘇るのでしょうか？
先日、家族で順番に胃腸炎になりました。長男→次男→私→主人の順番です。一番症状がひどかったのは私。 しかし、主人は自分の母親に胃腸炎にかかったことを話し、「自分が家族の中で一番症状がひどかった」と言ったらしいです。 私は日曜日の早朝に激しい嘔吐の直後に失神。失神中に更に嘔吐(覚えていない)。長男の「ママ〜大丈夫！」との泣き叫ぶ声で我にかえり、再び失神をし、また息子の声で我に返りました。その後は下痢、発熱、頭痛、ダルさで丸一日起きられなかったくらいの重症。翌日もダルさが残り食欲も戻るのに3日くらいかかりました。一方、主人は火曜日の朝に嘔吐し、その日は食事も取れず辛そうにはしていましたが、布団の中でiPodを聴く元気はあり、翌日には部屋でパソコンをするくらい元気な様子でした。会社から「4日間は休めと言われたから」と金曜日まで休暇を取り、週末の休みを合わせて6日休みを満喫しているようでした。私はダルさが残る中でも家事、育児に追われ、元気なのに病人面する主人にかなりイライラしました。 主人の母親が私の母親に「⚪️⚪️(主人)が一番症状が重かったと聞いた」と話したらしく、そのことを私の母親が私に教えてくれました。主人は普段から大げさに体調不良をアピールするところがあり、自分が一番体調が悪いと思われたいという面倒な人です。私は母親に失神した話しを伝えていました。私の母親が主人の母親に失神した話しをすると、主人の母親はかなり驚いていたそうです。 主人は本気で自分が一番症状がひどかったと思っているのでしょうか？私が嘔吐した時には主人は家にいましたし、失神したことも、寝込んでいたのも知ってます。あの状況を見て、本気でそう思っているのでしょうか？
SONYウォークマンって新型１０月に発売されますが、 Aタイプは何が変わりますか？現行は３２Gと６４Gあります。 新しいのは１６・３２・６４とあります。 値段は今の３２Gと最新１６Gとほぼ同じ値段です。 新しいので３２Gと今の６４Gが殆ど同じ値段。 新しいのは機能的に何かプラスになったのですか？
iPhoneからですがYouTubeの音源をSDカードに移す方法があれば教えてください。もしくはウォークマンに移す方法をお分かりの方教えてください よろしくお願いいたします。
音質について 前から気になっていたのですが、音質とはそもそもなんなのでしょうか？音などについて全く無知なので、間違っているとは思いますが自分の予想です。 たとえばcd音源で圧縮せずにいれても、プレーヤーやイヤホンなどによって音が変わるのは、その媒体の特徴？というか変な言い方ですが個性のようなものではないのでしょうか？cd音源からすこし改変される(音数が減るわけではない)ような感じで、聴く媒体によってそれが違うので、音質の良し悪しというのは、人により感じ方が違うので、人それぞれじゃないのでしょうか？ウォークマンはiPodより音質がいいといわれてますが、これもドンシャリ的な音が好まれやすい傾向にあるだけで人それぞれなのではないのでしょうか？ それとも、音質というのは音源にどれだけ忠実かということなのでしょうか？それだったらそれはiPodはウォークマンより音源に忠実に出せていないということなのでしょうか？そもそも音質の定義がそれなら、cd音源でいれたのに完全なcd音源で聴けない(cd音源より音数がすくない)、ということなのでしょうか？ でも、明らかな安物のイヤホンとかで聴くと本当に音源からとおいなとは感じます。 音質とはどちらなのでしょうか？
CN-RS01WD にウォークマン（NW-S764）は接続できませんか？？Bluetooth以外で。USBケーブルでつないでもダメでしたので。 会社のクルマ.が日産でメーカーナビに付いていたUSBケーブルからは 画面も取得して使えてるんですけど・・・。 なにぶん疎いもので・・・。
