SSL証明書 持ち込んでもばれないか？ネットショッピングを運営しようと考えております。 私の利用したいショッピングカートがあるのですが、 それはSSLの利用料が年間数万するのです。 (利用しなければ、もちろんSSLの利用料はかかりません。0円です。) しかし調べたところ、SSLはネット通販をやる上では必要との事。 しかしながら年間数万円の利用料は厳しいです。 そこで色々調べたところ、安くSSLを使用することができることがわかりました。 持ち込みというやつです。 しかしながら、そのショッピングカートの会社に尋ねますと、 SSL証明書の持ち込みはお断りさせていただいている。 当社指定のSSL証明書となっています。 とのことでした。 どうしたものかと思いました。 ここで皆様にお聞きしたいのですが、持ち込みのSSLを使用したらばれますか？ ご意見お聞きしたく存じます。 どうぞ宜しくお願いいたします。
ネットワークビジネスに一時期ハマってました。世の中で起業する方法っていったい何なんですか？ 今大学生で僕は将来は起業したいと考えていました。だから何かをしようと、いくつかの行動を起こしてきました。 今分かることが、自分が良かれと思って行動してきたことが実はただのネットワークビジネスだったのです。 起業したいならここで学んで成長するべきだ、人と同じ道通ってても起業なんてできない、ここでは成功者のマインドを学べる、などといった言葉にのせられてネットワークビジネスに手を染めていきました。 そしてあるとき(いくつかのきっかけはあったが)我に返って「自分は何をしているんだ」「結局やってることは人を紹介して紹介料を受け取ることじゃないか」「人を紹介していくことがやりたいことじゃない」こんなことを考えて結局辞めました。 今では信じていたものに失望したことからしばらくビジネスから離れたいと思い、まずは就職しようかと考えています。そこから長いスパンかけて独立ということを考えています。 ただ、今の世の中何を信じればいいかわかりません。起業支援と謳いながらやってることは結局ネットワークビジネスというのがほとんどで意味がわかりません。ネットワークビジネスのような社会的信用のないことをしてまで起業したいとは思いません。 だからこそ正当性のある起業の仕方とは何なのか知りたいです。 そしてネットワークビジネス、あの組織の目的はいったい何なのか、本当にそこから経営者は生まれるのか、そういったことを知りたいです。
札幌のアフィリエイトのセミナーで被害に遭った方いますか？
画像をみればわかると思うのですが Yycのアフィリエイトです そのことに関しての質問なんですが 登録人数など表示されて、 ポイントもちゃんと入るのですが 今月承認0 でも計のデーターでは4と書いてあるんですが なぜでしょうか？ 因みに今月始めたので、計のデーターに表示されてるのが普通今月データーだと、思うのですが^^; ポイント入って現金申請したものでも、計データー承認でも今月データー承認じゃなければ一度入ったポイントも無効になるのでしょうか？
初めまして。最近ECサイトをオープンした者です。 デザインと外観は1から設計し、既存のカートをレンタルで入れました。 立ち上げ初月、次月と2ヶ月間の売上は14万程度です。初月より次月が1万プラスくらいでしょうか。 そこで詳しい方にお聞きしたいのですが、この数字は一般的な独自ECサイトの場合どうなのでしょうか。 また、このまま数値は少しづつ伸びてく気配はありますでしょうか。 ネット上にある情報程度ですが、SEO対策、SNS活用、更新はしています。 因みに商材は極めて種類が少なく食品です。 両親の運営する実店舗がにわかに有名なので、通販を始めたのがきっかけです。ですので、0スタートというわけではありませんが、この売上だとキツイなぁというのが感想です。 また、私の場合、両親の借りてる店舗とは別に製造場所を借りてるので、実店舗よりはかなり安いですが家賃が発生します。 要領の得ない質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いしますm(_ _)m
自分の専門的な知識を活かしてインターネットビジネスで収入を得るとしたら、どんな方法がありますか？
今、電話占いのお仕事につこうかと考えているのですが、男性でも雇ってもらえるものなのでしょうか？電話カウンセリングの経験は、３年くらいあります。人を占ったことはありますが、私は、オラクルカードでしか占ったことがありません。 また、タロットカードが人気ということで、タロットカードの教室に通おうと思っているのですが、男性がタロットカードで占っていって、仕事になるものなのでしょうか？ 副業でやろうと思っているので、それほど収入は大きくなくても大丈夫なのですが、将来性はあるものなのでしょうか？ どんな方でも結構ですので、ご意見ください。 ベストアンサーの方には、コイン１００枚差し上げます。 よろしくお願いします。
少額の不動産投資を続けていましたが、回転を上げるためアフィリエイトサイトの購入を検討中です。 紹介されている200万円前後のアフィリエイトサイトを購入しようとしています。検索キーワードは1個で1ページ目に出てきています。 月々10万円前後の利益があるとのことです。 手持ちの不動産だと200万円でせいぜい月1.5~2万円の実績です。 回転がぜんぜん違うのと、アンテナサイトとしても利用できるのでお得と考えています。 資産価値としてはいかがでしょうか。
メルマガアフィリエイトの商品について質問させて頂きます。 PS4のソフトについてのメルマガを発行しているのですが、それを利用してアフィリエイトをしたいと思っております。しかし、一般的にメルマガアフィリエイトで紹介する商品はネットビジネスだとか訳の分からないものが多いのが現状です。 ゲーム系のアフィリエイト商品を紹介できるASPはありませんでしょうか？ ご教示のほど、よろしくお願い致します。
これからインターネットビジネスを始めたいと思っています。ただ色々ありますので何から始めれば良いのか判りません。 先ずは何をすれば良いかアドバイスお願いします。
ノマドワーカーは、家を持たずに旅をしながら稼ぐよ～ フリーエージェントは、組織に属さず自由な時間を持ち、莫大な富を築きます。 与沢さん、ではないけれどね？
年収にして500万円行かない30代40代もいる中、 月収で1000万を突破する20代がいる。ネットビジネスという、時間に最大限レバレッジのかかったビジネスモデルでなければ、それは実現しえない。 そしてそれは、やる気さえあればセンス0でも誰でも参入することができるよ？
Q’ty は、size(ＳやＭやＬ等)の代わりに 使用して表示する間違いですか？ 通常、size_Mと表示するところを Q’ｔｙ ＿Ｍ といった感じです。
どうやって日本のエンジェル投資家・エンジェルインベスターと連絡取れます？いまインターネットの事業を作ろうとしていて、資金調達したいのです。 まずはエンジェル投資家・エンジェルインベスターから投資をもらいたいですが、どうやって連絡とれます？ ウェブサイトとかありますか？ よろしくお願いします。
ノウハウコレクターって何よ、、、
ネットビジネス（アフィリエイトなど）のメリットは 自動化できるし、レバレッジが利く そして何より時間的、空間的に縛られない つまり自由なライフスタイルがおくれる副業でも良いところが強みですか？
この商品をフリマアプリで売ろうと思っています。 商品名、商品説明文はどのように書いたらいいでしょうか？ 受注生産品です。
PDFの商材をインフォトップで販売しようと思いますが販売方法がわかりません。販売するにはどうしたらいいでしょうか？
海外の雑貨を個人輸入してウェブにて販売したいと考えています。するために何か資格は必要なのでしょうか？お店のオンラインを通して買ったり、現地の知人にかってもらい郵送してもらう予定です。また国々によって制限などはあるのでしょうか？ 無知なので、どなたか教えていただければ嬉しいです！宜しくお願いします！
個人輸出などで、海外に荷物を送りたいとき（ems等）どうすればいいですか？youtubeやらいろいろ見たんですけど、とても心配です。ていうかまだしっかりとは、わかっていません。 何かいいｻｲﾄ等があったら教えてください。 インボイス、税金がかかる、←これらもよくわかりません。
アクセストレードで、ある会社のアフィリエイトプログラムに提携申請しましたが却下されました。 ブログ内容等を充実させて再度申請することはできますか？ それとも一度却下されるともうそのプログラムはできないのでしょうか？ アフィリエイト初心者です。
フォトライブラリーで、売れた後は何をすれば良いのですか？
クラウドワークスで主にライティングのでタスクで稼いでいるのですが、ライティングの場合、クラウドワークスのみをやり続けるよりも、 ランサーズやshinobiライティングなどにも複数登録して作業したほうが、効率よく稼げますか？ それとも、一サイトに集中して作業したほうが稼げますか？クラウドワークスで主にライティングのでタスクで稼いでいるのですが、ライティングの場合、クラウドワークスのみをやり続けるよりも、 ランサーズやshinobiライティングなどにも複数登録して作業したほうが、効率よく稼げますか？ それとも、一サイトに集中して作業したほうが稼げますか？
フォトライブラリーでスマホで撮影した写真を売りたいのですが、ピクセルが小さくて無理です。良い方法ありますか？また、それを具体的に教えて下さい！
ネットビジネスで、月に数十万稼げる教材を購入しようと思います。本当に稼げるでしょうか？
簡単に稼げるというのは作業内容的には簡単ということであり最低限の努力が出来ない、やる気がない人は残念ながら大きく稼ぐことは出来ないですね( ´∵｀)お金を稼ぐということはそれなりの努力が必ず必要です。 あたりまえやけれどね？
このページのソーシャルメディアの段落で、なぜプロフィールページなどに自然と被リンクが集まるのでしょうか？プロフィールページに自分のアフィリエイトサイトのURLを書き込めば良いのですか？http://swat9.com/seo/%E7%84%A1%E6%96%99%E8%A2%AB%E3%83%AA%E3%83%B3%...
今の会社の原形が始まってから今日で丸5年。5年間を過ごし終え、明日からは新たな1ページの5年間がまた始まっていく。起業してからの方が色々辛かったものの、後悔は1度も無いという不思議。結局は楽しい方が遥かに上回った5年間を、もう一度繰り返す為に明日からも進んで行く 一歩づつかくじつに。そんなこと毎日考えてる人はいますか？
自己投資しないと成長しないから！！ 環境変えないと！！ 成長したいと思うなら行動でしょ！！ 今、動かなかったら 後で絶対後悔するから！！ ですよね？
飲み会では金を浪費し、サービス残業で手当なし。もうウンザリですよね。私は自分の時間はもっと価値があると思い、自由に時間の使えるネットビジネスをスタートしたいなって思っています。アドバイスください！
俺の性癖暴露、 簡単に言えば「性欲処理」についてなんだがまぁ聞いて（読んで）下さい。この世知がない世の中金もなく風俗もオチオチ通う事の出来ない財布事情と土地柄からこんな事して何でしょうがまぁ読んでちょ。 使用するものはというとまぁこれも時代錯誤なのかもしれないがアイテムとしてよく昔は自動販売機でもあったようだが現在はアダルト量販店、Ｈ系ＤＶＤショップのレジ横にある「ツーショットカード：プリペイド方式」に頼る以外はない。 自分はコレ⇒http://maxg.jp/pc/module/eclub_info.php マックスの「ｅ－ＣＬＵB」というものであり単純にツーショットではなく、イメージプレイ、妄想、フェチッシュ等相手と妄想的なシチュエーションを駆使しあい欲求を満たしていくというもの。 自分の場合は主に相手の声で先ず○か×、これは事前の録音されたメッセージから決めます、そして繋がったら年齢、身長、体系、髪型、髪の色、長さ、彼氏の有無、名前等を聞き勝手に想像力と股間を膨らませていきます、 もう相手の言う事を100%信じるしかないのです、大体は物凄くスレンダーな美女や可愛い女子大生、アイドルの誰々等の様なというプロフィールで返してくるものです。 そして次に相手に過去にこのテレＨで何になったか（女医、ＣＡ、女子生徒etc...）を聴きます、この辺りで、自分は相手を○○チャンは背も高いし、髪型も△△だし、真面目な印象があるから婦警がいいなと問いかけると大体は「あっ、前からしたいと思ってました」的な応えがあるもんです。 そして相手は婦警時代に成績優秀で検挙率も高く今は私服の女刑事（女捜査官）になってもらい単身で俺が凶悪犯罪グループのボスになり潜入してもらい雑魚との格闘、そして最後は隠れていた俺に後頭部を一撃され気を失い気付くと身体に痺薬を打たれ流石の強い女刑事も太刀打ち不可能な状態で先ほどやっつけた犯人がグルリと彼女を取り囲み１枚１枚と服を脱がされ、無茶苦茶に犯され犯されまくりその挙句浣腸等放り込まれ便意と格闘の中腹を踏みつけられ苦悶の声を上げてもらったり、中には放屁してくれる子もいたりしてその中でシコりを開始し「 イ ク 」というものであります。 中には以前繋がった子もおり流石に同様なシチュエーションで前にも増したグレードUPした好演もありとなかなか楽しくオナィライフをしております。 確かに課金制について不可解な面もあるがやめられない俺の性癖。
刑事補償金って、確定してからどれ位の時間で確定した人に支払われるのでしょうか❓情報が無いので誰か教えてください(･･;)
ビジネスの心理学って売り込みをするだけではなく、正しくは、相手の気持ちを考えたり、自分の心に素直になったりするだけだと思うのですがいかがでしょう？
将来を見込んで、お金を注ぎ込むことを投資といいます。 少し足を止めて「自分は今、何に投資をしているんだろう」と考えてみるとわかってきます。お金と時間、どちらを大切に思うかで 何に対して投資（リスクをとる）するのかは違ってきます。 私は、自分自身に投資しています。あなたは？
悪徳GOOGLEアドワーズ。 全く無関係なカテゴリーに広告を出し、 頭に来たモバイルゲーマーやyoutuberにクリックさせる。ついにGOOGLE広告も終焉！ 広告はクリックされ続け、売り上げがパッタリ止まったのはこの原因だった！！！
自己アフィリエイトというものをやってみましょう。 A8netという会社にネットで登録します。 特にクレジットカードを発行すると、多くて2万円、平均で7千円ぐらいあなたの口座に振り込まれます。もちろん規則に従ってくださいね。 結構面白いですよ？
【至急】 げん玉に年齢制限はありますか？ また、ポイントエクスチェンジには16さい未満は親の同意を得ることが条件になっていましたが、確認の電話とか来るのですか？先月登録しましたが、13さいからしか出来ないと書かれていたので、1ヶ月早く13さいとして登録してしまいました。 その事が気がかりです。 ちなみにポイントエクスチェンジにはちゃんと12さいで登録しました。 銀行口座の年齢・氏名と一致しないと換金出来ないこともあると書いてありました。
はじめまして！インターネットビジネスで副収入をとりたい、ロイヤリティを得て安定収入が欲しい、本気で取り組みたいと思う方、応援します！！ 気になるようであればお話しなどできたらと思います！！
今年、やり残したことはありませんか？人間死ぬときに後悔するのは「あのとき起業にチャレンジすれば良かった」「もっとたくさんの場所に遊びに行けば良かった」というように「○○をしなかったこと」を後悔するそうです。今年やり残したことがあれば、年末までに済ませちゃいましょ♪
お世話になります。 私はハンドメイドサイトのminneやクリーマで手作りのものを製作販売して生計を立てています。 独身女性です。 運良くフォロワーさんがたくさんついてくれて、収入は外で働いていた時よりも3倍はあるので、売り上げがおちるまではハンドメイド一本で家で作業をしているのですが、やはり近所の方や久々に会った方に仕事を何しているのか尋ねられます。 その時にハンドメイドと言うとあまり理解を得られないというかなんかバカにされたような、ニートに思われているような気がしてちょっと気が引けます。。 因みに実家暮らしで家には生活費として10万入れてます。 私のような素人のハンドメイド作家をしている者は仕事を聞かれた時になんと答えるのが的確でしょうか？ 宜しくお願い致します。 確定申告はしております。
つい最近友達に誘われて断りきれなくなってしまいエクスフューズのネットワークビジネスを契約してしまいました。しかし冷静に考え、やっぱりやめたいと思ったのですが商品が届く前にクーリングオフはできますか？ またエクスフューズて解約された方、どのように解約しましたか教えてください。 よろしくお願いします。
「中小企業等協同組合会計基準」の全文を「無料で」インターネットでみたいと思います。中小企業庁・経産省、全国中小企業団体中央会などのＨＰをみてもありませんでした。第一法規（株）で販売している解説本はありました。これを購入するしか方法はないのでしょうか？https://www.daiichihoki.co.jp/store/products/detail/101120.html 中小会計指針・中小会計要領は、日本税理士会連合会のＨＰで見ることができ、 http://www.nichizeiren.or.jp/taxaccount/sme_support/guide/#point また、ＮＰＯ法人の会計基準もＨＰで見ることができます。 http://www.npokaikeikijun.jp/about_npocas_top/about_npocas/ しかしながら、この中小企業等協同組合会計基準だけはなぜ見ることができないのでしょうか？業界団体の保護のためでしょうか？
アリババグループが運営するサイトで、 alibaba.com と 1688.com がありますが、2つの違いは何でしょうか？alibaba.comは何度も利用しているので理解しているのですが、1688.comは中国語なのでよく分かりません。 おそらく中国語しかできないセラーが販売している卸売サイトが1688.comなのかなと考えていますが、その理解で正しいでしょうか？ ご存知の方がいらしたら是非教えて下さい。
アドセンスの申請していてログインしてみると 無効なアカウントです お客様にお申し込みいただいた内容は現在審査中であるため、このログイン情報を持つ AdSense アカウントは存在しません。審査はお申し込み日から 1 週間以内に終了し、結果は電子メールでお知らせします。AdSense への参加が承認されましたら、現在のアカウントでログインしてプログラムをご利用いただけるようになります。 って出ます 審査落ちたってことですか？
江上知幸という胡散臭い奴がやってるビジネス。 あれは霊感商法なのでしょうか？ 友達が洗脳されてしまい、 もう辞めろと言っても訳の分からない事ばかり言って、 自分がおかしいことが自覚できないようになってしまいました。 詳しい事を知っている人はなんでも良いので情報ください！
クラウドファンディングってどれくらい資金を集められますか？ １００億円とか集められますか？ また集めたお金は貰えるんですか？ あとで返さないといけないんですか？一番資金が集められて良いクラウドファンディングのサイトを教えて下さい。
失敗しないために何もしないことこそ最大の失敗。なぜなら、何にもチャレンジできないから衰退していくだけだもの。あなたはどう思った？
本当に、心の底から楽しくて、過去や未来なんてどっちでもよくて、今の自分がずっと続けば良いと思えるくらい楽しい人生を今送れている人、こちらにいますか？
大学二年生です。100万円を元手に大きな儲けを生み出したいのですが、大学生程度でもできることで儲けが大きいものには何がありますか？リスクは最悪でもこの100万円全て失うまでで、多額の借金までのリスクのものは遠慮します。
恋愛メルマガやってますが、一瞬興味持って 購読しても読まないですよね？
なぜ個人で仕事時間が一日１時間なのか？パソコンが働いてくれるからです。営業はパソコンからネットを通じてできるから営業マンは要らないし、マーケティングもネットを使えばいくらでも多くの人にできる。足で稼ぐのも大切だが、足だけで稼ぐ必要は全くない。あなたはこの仕組みに共感する？
与沢翼を目標にするなら、ビルゲイツレベルで満足してたら一生追いつけませんか。
今はネットビジネスの時代ですよね！種類を出来るだけ多く教えてください。
windowsムービーメーカーって、長い時間の動画を保存できないのですか？？
大学生の税金について質問です。 現在私は大学生で親の扶養に入っているため アルバイトでの所得を毎年103万円、、、 を厳しく親に言われてきました。 しかし最近は、フリマアプリやamazonでの販売方法を教えてもらい、 それなりの収益がでました。 このペースだとフリマアプリだけでも 利益が余裕で20万円は超えそうです。 自分なり調べ、副業で20万円以上所得を得ると 確定申告必要と知りました。 しかし自分の場合は学生+扶養に入っているので 中々当てはまる物がなくて、、、 この場合所得はアルバイトの所得+副業の所得で 扶養の103万円は結局超えてはまずいですか？ そして、学生で個人事業主に開業届を出すことは可能ですか？ 正しい情報を持っている方、親切な方お願いします。。。
ヘアサロンで3つのランク分けのコースメニューをつくります。松竹梅やブロンズ.ダイヤ.プラチナやABCなど しか頭に浮かんで来なくて、美容室に合う何かカッコいいネーミングを探しています。 誰かいい案を下さい。お願いしますm(._.)m
専門知識がない人がクラウドソーシングのライティングやタスク作業だけで生活費を稼ぐのは可能ですか？
雑貨ハンドメイドで趣味で作って、ネットで売っているのですが、今はまだ趣味で販売しているのですが、これから量を増やしてみようと検討してます。それで、材料はたまに海外の工場会社から少量を輸入しています。そこで、来年の確定申告のことなのですが今のうちにいろいろと経費などの整理しとこうかと思うのですが、初めてのことで、海外から仕入れたりするのに、何の書類などそろえといたほうがいいでしょうか？仕入れ書とか納品書とかでしょうか？初心者ですので、なるべく分かりやすく教えてください。
画像のように、ふせんに印刷する方法がありますか？ それとも、こういうふせんを送ってくる所は、こういったスタンプを作って押しているのでしょうか？
情報商材を販売するときにクレジットカードはいりますか？
最近、ランサーズやREPOでお小遣い稼ぎを始めたのですが、報酬を現金で振り込んでもらう際に、確認みたいなのは来るのでしょうか？(いくら振り込みました、的なやつです。)
株式会社リゾネットについて質問です。先日友人に誘われご飯に行ったところ、リゾートクラブ会員権？の資料を見せられ勧められてます。登録費25000円だけ払い、月額費もかからずその金額だけでずっと安い旅費で旅行を楽しめるみたいです。 自分で調べると、ここに入った人はビジネスとしてお金を稼ごうとしていますが、私は普通に一般社会人として働いており、生活にも満足しているのでその上に稼ごうとは思っていません。ただ2万5000円だけ払い旅費が安くなるのであればと魅力を感じているのですが、それだけでは入会はやめたほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
クラウドワークスでデザインのロゴのコンペに投稿してるんですが納品ファイルで.jgpと.aiの二種類や複数になっていることがあります。ですがクリスタで描いているので.aiを出力できずjpgで投稿しております。もしも採用された場合、企業様には.aiも納品しなければならないのでしょうか？よろしくお願いいたします
アフィリエイトに関するアドバイザーについて お世話になっております。私は最近アメーバブログを開設し、積極的に有益な情報を提供しつつアフィリエイトサイトとして充実させていきたいと考えております。 アフィリエイトに関しましては未だ初心者なので、誰か実績のある信頼の置けるアドバイザー及びコンサルタントを募集しております。 お手数をお掛け致しますが、そのようなアドバイザー・コンサルタントを見つけられるサイト、あるいはフリーランスの方々を募ることができる場所などが有れば、お教えいただきたく存じます。 もちろん、有償とする方々と業務提携を結びたいと考えておりますので、能力・実績の高いアドバイザー・コンサルタントを直接、ご紹介いただいても構いません。 ランサーズやクラウドワークスで募る方法も良いでしょうか？ 詳しくご回答いただけました方に、最大枚数のコインを差し上げたいと存じます。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
SEOについて。SEO会社に当店（美容院）のホームページのSEOをお願いしようかと思うのですが、ほとんどSEO会社さんに話しを聞くと、 「東京 A美容院」 「東京都 A美容院」 「東京A美容院」 「A美容院 東京」「A美容院東京」 「関東 A美容院」 など空白の違いや前後の順番によって１つ１つに料金かかるらしいのですが、 「東京 A美容院」の外部リンク、 「A美容院 東京」の外部リンクは別物なのでしょうか？ 内部の改正の問題だけならはじめの一か月（期間の縛りがないとして）は上記に書いてる複数のキーワードで契約を結んで内部改装をしてもらい２か月目くらいからは１つのキーワードで契約を結んだほうが良いかなと思いまして。
よくブログや動画サイトで私は元会社員でしたがネットビジネスを始めて 月に数十万円、数百万円稼げるようになりました という人が何人もいますが 果たして本当でしょうか？私は稼いでいるにしても額はかなり多く書いていてウソをついている人が 大半のように感じるんですがどうなのでしょうか？
グーグルストリートビュー 仕組みを作るのにかなりの労力を要したと思うのですが どういった仕組みでグーグルに利益が生じるのですか？
あるクラウドサービスの事業者です。 価格設定について、どなたかお詳しい方に教えていただきたいです。 我々が提供しているクラウドツールは、BtoBの月額課金制のツールです。提供するサービスの質や容量によって月額利用料金がいくつかあります。 この度、競合ツールとの価格差を埋めるために新規導入企業向けの価格の大幅値下げを予定してます。 そこで、既存企業向けの金額が問題になっています。 正直、我々としては既存のご利用企業の月額金額はこれまで通りすえおきたいと考えています。 価格に格差ができ不公平となってしまうことも承知していますが、そのような価格設定の方法が可能でしょうか？ お分かりになる方、おしえてください。
情報商材をインフォカートで販売しようと思います。購入してくれた方にはPDF形式で送ろうと思ってます！！ そこで、PDFファイルを複製されたり販売されたりするのを防ぐことはできますか？ 暗号化？と言うものをすれば大丈夫ですか？
情報商材をインフォトップやインフォカートに販売する場合はクレジットカード必要ですか？
インフォカートについて教えてください。情報商材を販売して購入された場合、私の口座に購入者から直接振り込んでもらうのでしょうか？ 私の口座支店とかばれますか？ それとも、購入者はインフォカートにお金を払ってインフォカートから私の口座に振り込んでもらえるのでしょうか？ 質問は、購入者に私口座支店？銀行支店はばれますか？
下記のサイトが安全なサイトか判断お願いいたします。http://www.atlanticstars.it 私はこのサイトから個人的に靴を購入しようと思っていますがメールを送っても返信が3日ほどありません。 ALEXAで調べるとGoogleのランキングは18万なのでそこまで悪くはないかなと思い、FacebookやInstagram等もやっていて更新もされています。 皆様はどう思われますか？
ネットワークビジネスの健康食品はなぜ一般に流通しないのですか❔
アフィリエイトは、最初のHPやブログ作成時は、PRすることを絞ってから商品説明とかいれASPに登録する感じなのですか？
この画像なんですか？なんかのアフィリエイトみたいなのっぽいのですがわかりません 知ってる方教えてください
スマホアプリのアフィリエイトをするために、サイトを作りたいと思ってASPに登録しようとしたら、なぜかキャリアごとのアドレスを求められます。これって、ドコモのサイトにブログとかのアドレスを載せていいということでしょうか？ https://www.preaf.jp/index.do ↓コッチはOS別、端末別で求められています。 https://www.ad-game.net/registration/input_form#c_top ブログではなく、アプリを作るか、スマホ専用のサイトを作れということでしょうか？
ガチで稼げる副業教えてもらえませんか？
嵐の松潤の、観察ブログについて質問します。画像など事務所は厳しいのにどうして許されてるんですか。嵐を検索するだけで、すぐに出てくるし。
はじめまして！佐賀県在住の藤と申します。 佐賀県にお住まいの方で、インターネットビジネス一本で生計を立てられている方を探しています。 私は現在、40代の会社員なのですが、色んなビジネスを模索しております。 インターネットビジネスといえど、身近に先生になって頂ける方がいて頂けたらと切に思っております。 もし、いらっしゃったら、ご連絡をいただけないでしょうか！ 宜しくお願い致します！
100枚！！！banggoodのアフィリエイトについての質問です。 私はドローンのアフィリエイトサイトを作っています。そこでパーツが安いbanggoodの商品を紹介してアフィリエイトで稼ごうと思っています。 そこで質問です。私のサイトのURLから購入された商品のみが対象になるのでしょうか？ それとも、私のサイトのURLからいき、その後banggoodのサイト内で紹介していないが、購入された商品も対象になるのでしょうか？
婚活GO！ ポケモンGO！じゃないけども、自身のプロフィールと理想の異性の条件を登録しておいて、街中を徘徊して条件に見合う相手に遭遇した際は、事前に登録した画像が現れる。、、、なんて「婚活GO！」はどう?
アフィリエイトでメルマガを作ろうかな？と思っているのですが、レポート？とか人にレクチャー出来る程のノウハウは有りません。なので、ちょっとアダルト系な内容にしようかな？と思っているのですが、それって…やっぱりアウトですか？ 変な質問ですみません。
ITビジネスで儲けるとして、今プロモーションとして一番役に立つのは何ですか? メールマガジンは古いですし。
プライム倶楽部に誘われました。 会員になると大企業600社のサービスが受けられると聞きました。 が、企業名はセミナーに参加しないと言えないと言われましたので 独自で調べました。NAVERまとめサイト http://matome.naver.jp/odai/2142691777659231701 まとめサイトでは良い点が見つけられなかったので 会員の方が居ましたら良い点をご教示お願いします。
アドセンスについて質問です。 Youtubeの収益は、翌月の中旬にまとめてアドセンスに反映されますよね？ 今現在、途中までのYoutubeの収益を知りたい場合はどうしたらいいのでしょうか？今現在の、YouTube見積もり収益はアドセンスで確認できないのでしょうか？
教育用DVDを制作し、売りたい 起業をして教育用DVDの制作・販売を手掛けようと考えています。製品はDVD本体・ジャケット・ブックレットの原盤などがほとんど完成していますが、(プレスや印刷はまだ保留中です。) 通常はこのような物はどのように売り出すのが定石でしょうか？ 書店やデパート、ネットなどであらゆる教育用DVDを見かけますがこれらはどのような会社が制作し、どのような会社を経て流通されているのか皆目、見当が付きません。 私はこのような業界への知識がまったくない個人事業主に当たりますが、世間一般のDVDコンテンツ制作会社は日版などの取次会社にこの企画を持って行ってプレス・流通・販売などをお任せしているのか、自社でプレス・印刷などをして在庫を用意し、ネットで売ったりしているのでしょうか。 質問を簡潔に整理しまして、 ・DVDマスターを制作したのでその企画を取次会社に持ち込んで量産・流通・販売を委託する。これには全国の書店などの実店舗に置いてもらえるという最大のメリットがありますが、プレス代や印刷代、DVDケースなどの費用はこちらが負担する必要があるのか。 ・最初は自分たちでプレスや販売をしてみる。これではインディーズバンドの手売りと変わりませんが、利益率は上がります。しかし、自分で自社サイトやアマゾンなどで販売を開始してしまった後に取次会社は流通を受け付けてくれるのか。 制作以外、まったくの無知ですのでどんなことでも情報が欲しいと思っています。よろしくお願いします。 また、このような話はどのような会社または相談所に連絡すればよいのかもお知らせ頂ければ幸いです。
私は卸の会社に勤めているのですが、ホームページの作成に携わることになり、 無料のホームページ作成サイトを探しているのですが、wixとbaser CMSという二つのサイトを 見つけました。そこで調べてみるとwixは時間と手間がかかり尚且つ、あまりビジネス向きではないとのことなので、baser CMSを使おうと思うのですが、ご経験のある方、またはそういった知識をお持ちの方のアドバイスをご教示願いたいです。前までは、有料のホームページ作成業者に依頼して作ってもらっていたらしいのですが年間３０万以上の費用が掛かったということで、今回自分たちで作ろうということになりました。しかし如何せんそういった知識が乏しいため作ることが難しい状況です。多少、費用がかかっても構わないので、そういった知識をお持ちの方いらっしゃいましたらお答え戴けたらと思います。
【コイン500枚】インターネットを使ったビジネス団体で質問です！ たくさんのご意見お待ちしておりますm(__)m ①SMC(シュガームーンシティ)と、OBA(オンラインビジネスアカデミー)の違いはなんですか？？ 一部同じ人がどちらにもいるのですが何か内部事情などあるのでしょうか？ ②ちなみに、このような初期投資30万円以上とか支払ってネットビジネスを学ぶような類の団体だったり方法は他にありますか？ ③団体ではなくそれ以外となると、書籍、あえて情報商材の購入、学ぶ人を探す、その他オススメというか、形に出来ている人は皆さん何を材料にしているのでしょうか？ ◾︎捕捉 そもそものブランド力やスキルがあればネットを通した発信と提供(youtube、EC、成長記録的なブログ、ポイント)とかあると思うし、なくても出来るところがネットの良さであったりもしますがベースから学びたいです。 １つのもので決めるより、大枠と比較できる情報が欲しく、その他何か参考情報あれば教えてください！ 儲かる儲からないとかは個人でビジネスするとなれば自分次第なので大丈夫です。 ネットビジネスであるような言い回し文句のコメントではなく客観的なご意見いただけると幸いです。 よろしくお願いいします！
中国輸入なんて、実は簡単？ 中国製品仕入れ・輸入専門サイトを探していますが、「C2J.jp」では会社設立特別企画として、インスタントマッチングサービス を提供しております。 みんなはこのサイトで買うことはありますか
アフィリエイトにおける自動リンクとはなんですか？以下のサイトは何のために存在しているのでしょうか？ http://www1.interq.or.jp/suepet/
アメブロ訪問者下記の通りです。 4日目・・265 3日目・・246 2日目・・195 1日目・・163 多い？少ない？
最近FacebookやインスタグラムなどのSNSでスマホ1台で月収100万など投稿されてる方が いますが実際なにをされてるんですか？ インターネットビジネスですか？ アフィリエイトなどでしょうか？ 20代くらいで高級車やハイブランドを 見にまとい幸せそうな生活をしてますが。 本当なんでしょうか？
質問に必要な詳細が足りず思う様な回答が得られなかったため、再度質問させていただきます。 現在ウェディング関係のアイテムの作製と販売をしているのですが、新しくハンドメイドアクセサリーの販売を考えています。 そこで、アクセサリーの材料を取り扱う業者さんと取引をしたく、どの様な言い回しで連絡を取れば失礼がなく聞きたい事の返事をいただけるのか例文を教えていただきたいです。 希望業者さんのホームページにメールフォームがあるのでメールでの連絡を考えています。 【自分で考えた文】 はじめまして。突然のメール失礼いたします。 現在、当方はウエディングアイテム等の製作販売をしております。今後ハンドメイドアクセサリーの作製販売も検討しておりましたところ、貴社のホームページにたどり着きました。 貴社取り扱いの商品は種類が豊富で質もいいため、是非とも新規お取引きをさせていただき、末長くお付き合いさせていただきたくご連絡させていただきました次第です。 ご検討何卒よろしくお願いいたします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ↑この文にプラスして取引に必要な内容を業者さんに質問した例文をお願いします。 知りたいことは下記の通りです。 ●取引をしてもらえるのか？ (新事業前のためウェディング関係の実績はありますがアクセサリー販売での実績はありません) ●取引条件(1回いくら以上買わないといけないなど) ●掛け率 (掛け率は業者さん側がわたしに卸す際の卸し価格の掛け率です。) 例文などネットで調べてもなかなか出てこなかったので、親切な方、企業取引に詳しい方、ご回答いただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
クレジット決済端末機の違約金について質問です。個人でサービス業をしております。 今年４月より前オーナーより店を引き継ぎ独立をしました。 オーナーとは親族などではありません。 開業届や電話、インターネット、水道などすべて名義を変更しており請求は私名義で来ております。 クレジット業者も4月の時点で以前から使っていた会社と取引しておりましたが 今年5月ごろにクレジット業者の乗り換えをしました 先日、以前取引していたクレジット業者から 違約金の請求と念書の写しが届きました。 ・違約金の請求内容は 「定められた期間以内にカード売上○百万円を上げる」 と言う無料設置基準に対し20万ほど足りていなかったために違約金を請求するというものでした。 ・念書は前オーナーが書いた 「無料設置基準について了承し、満たさなかった場合には端末代金を支払います。」というものでした。 請求書や念書の写しは前オーナー宛に来ているのにクレジット売上は私名義の口座に入って来ている。 私はクレジット売上の振込先の口座を変更する際に無料設置基準についての説明を受けてもいないし、念書も書いていません。 ただ記憶が曖昧なのがクレジット加盟店契約を名義自体を変更をしたのか、それとも振込先口座だけ変更したのか（名義は前オーナーのまま） 後者にしてもお金を扱う会社がそんなことを簡単にするのか… 違約金をおとなしく払うべきか、無料設置基準についての説明をされていないことを突っ込むべきか悩んでいます。 説明を受けていれば無料設置基準を満たす売上は上げることができました。 読みづらいかと思いますが、アドバイスを頂けたら幸いです。
友人から聞いた話しです。 金融機関からお金を借りて(私本人)そのお金の業者に渡して借りた額のいくらかを貰う。そして返済するのはその業者が金を用意するから、私本人は月１返済の手続きするだけ、三時間で3万円ほどになる。 というお金を稼がないかと言われこの内容の話をされました。怪しい印象しかないのですが、もしこれが合法か大丈夫な事であればやってみようと思っています。是非意見を宜しくお願いします。
ネットビジネスについて。 今年19になるものです。 高校を卒業して、1ヶ月後に、仲の良かった友人からネットビジネスに誘われました。 セミナーの場所も地元から近かったので、興味本位でセミナーに行くことに。 やはりその道のプロという事もあり、話は面白く、あっという間の2時間に思えました。(あとから思い返すと全く中身のない話でしたが…) 私が受けたセミナーは、いわゆる情報商材です。知り合いをセミナーに誘い、その人が加入すれば金が入ってくるという、ありきたりなものです。 結局、親と相談した結果、「絶対に止めておけ。」と猛反対されたので加入しませんでした。 それから数ヶ月… 私を誘ってきた友人のSNSを見ると、2000人以上のフォロワー。 それにツイート内容はまるで成功者のようなツイートばかり、、、。 そのネットビジネスを始めてから、事業を展開している友人もいるので、もう何が正解なのかわかりません。 自分の中では、「ネットビジネス＝ネズミ講」このイメージしかないのに、まさか1年前までクラスメートだった奴が大金を手にするとは…。 彼のツイートを見てから、恥ずかしながら羨ましい気持ちが出てきだし、いつも頭の片隅にネットビジネスの文字があります。 金が全てだとは言いませんが、今の自分の生活と彼の生活、どっちが楽しいかと言われれば比べるまでもないような気がして。。 そこで質問なのですが、やはりネットビジネスは危険なのでしょうか。 断った事に未練のある自分が恥ずかしいです。 その他、ネットビジネスに関しての実体験等、ありましたら御回答お願いします。 長文失礼致しました。
ビッグトゥモロウ（BIGtomorrow）の「わたしはこうしてセミリタイアできた」などという記事を呼んで憧れて実行したいと思ってる人はバカですか？
どうしてはてなブログはGoogleの検索順位で優遇されているのでしょうか？
ニンテンドーズプログラムのpaypalは絶対ビジネスじゃないといけませんか？ そういう場合会社についていろいろ入れないといけないようなのですが、、 ご回答お願い致します
貧乏で無学・低学歴でも良い仕事にありつくことはできますか？、、、具体的な例でも、抽象的な例でも、どんな話でもいいですので肯定的な話がとりあえず聞きたいのだよ。 ・・・おれは左足を事故でひきずった障害者で、なるべく作業所などはサボらずに通うように勤めてきました なので、 年収・待遇・職種には特別に多くを望みませんが、あからさまな底辺やつらくて安い給料なのは勘弁して欲しいのです。 ・・・・すまん、底辺労働者のことを差別するつもりは無いが、、本当につらいのだよ。
私は今、完全に全自動で稼ぐ仕組みを持っている。でも、そこに至るまでにかなり遠回りもしたし、きっかけは「ヤフオク転売」だった。ヤフオク転売があったからこそ、その利益で様々なことにチャレンジできたし、今こうして自動で収益を上げる仕組みも作ることができた。 貴方は何で稼いでますか？
アフィリを学び始めてから３ヶ月ほど経つのですが、色々と勉強していて、何が大事で何が必要でということが少しずつわかってきました。が、未だに私は行動に移せていません。それは何故なのか？理由を言いますと、『サイトが作れない！』ですとか、『販売ページとか全く作れない！』とか、とにかくサイトが作れないのが大きな理由なのと、プロセスが明確に分からないのが原因だからなんです。手順ですね。①〇〇をしよう！②次はこれをやっておこう！とか、手順が一切ないので結局どこからどうやるの？といった感じで手をつけられません。ゴミ屋敷化してしまった部屋を片付けたいのに、どこから手をつけたら良いのか分からなくて寝ちゃうみたいな日が続いていて心底困っているんです。どうにかしたいんです。 やることが決まっていれば、それの知識を付けて実行すればいいだけですから、ここに聞く必要はないですけど、決まってなくて集客から販売までの工程が書かれてるだけ（〇〇→〇〇→〇〇みたいな）なんで、肝心の中身が見えてないんで、見えてこないんですよ。どう行動すればいいのかが。一体どうすればいいのでしょうか。
ネットワークビジネスのI.N.Aに所属していますが、I.N.Aはライフプラスというアメリカのサプリメントを購入で、それを毎月100IP(約15000円)以上買わないといけないというルールがあります。 ですが、ライフプラスの規約では40IP以上でビジネスができると書いてありました。 ですのでサプリメントも余っているし、今月はビジネスに費やす時間も全く取れないし、余計な出費をしたくないためライフプラスの規定の40IPを購入したところ、アップからあと60IP足りないと催促され、しかもライフプラス社に私の購入状況を勝手に問い合わせされました。 このアップに催促されて勝手に購入状況を確認したという所がすごくひっかかります。 購入の催促などがないという売り文句もあったグループだし、何よりライフプラスが勝手に個人の状況をアップとは言え他人に伝えるということはプライバシーの侵害なのではないでしょうか？
北米より転送会社を使用し個人輸入～販売、転売をしようと思っております。 海外のサイトをいろいろ見て回ったのですが日本との価格差があるサイトはアメリカのAmazonとトイザらス、イーベイしか見つけられないのが現状です。 おもちゃ、CD,DVD、日用品等を探し回っているのですが上記3サイト以外に参考に出来るようなサイトはありますでしょうか？ 検索のコツなどもお教えいただければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ok waveの異常な対応の早さが怖いんですけど。 某企業に関する疑問をok wave に投稿したところ、 ものの数時間で「改変した」との通知がきました。あまりの早さにビックリしたのですが、 契約関係とかあるのでしょうか？ ちなみにその某企業ですが、 大企業の従業員を対象にしたパワハラ相談を 企業に変わって代行する委託企業です。 と、書けば聞こえはいいですが・・・ いわゆるブランド力のある超有名企業をターゲットにした クレーム処理の代行業ですね。 企業に傷が付く前に素早く処理する会社です。 ２ちゃんねるでいう「削除屋さん」でしょうか？ 舛添のいう「公正な第３者機関」と何が違うのか？という疑問でしたｗ
はじめまして 貴方の仕入れ、販売に興味があります プロフ記載がありません どうしたら登録出来ますか？ よろしくお願いします あと、似たIDありますが こちらでいいですかはじめまして 貴方の仕入れ、販売に興味があります プロフ記載がありません どうしたら登録出来ますか？ よろしくお願いします あと、似たIDありますが こちらでいいですか
２つサイトを運営しています。 「うなぎサイト」と「ポイントサイトを紹介するサイト」です。 ２日に２記事、６００文字～１０００文字書いています。 １か月過ぎました。しかし、ある程度検索ボリューム（月300ぐらい）のあるキーワードで、 google様１００位～６０位とかんばしくありません。 皆さんのサイトは、どれぐらいの更新とどれくらいの期間で、 上位表示されるようになりましたか？ まだまだ、期間が足らないのでしょうか？ 教えて下さい、お願いしますm(__)m
ネットの中では、どうして皆が儲け話ばかりするのでしょうか？お金はもちろん、嫌いではありませんが現状で満足しています。フェイスブックやＳＮＳで知り合いになると何回目かには儲け話をしてきます。そんなに美味しい話はないと否定しても強引に話を勧めてきます。リアルで成功できない人がネットの中でなら成功できるのでしょうか？
与沢翼さんがアメブロを1年やってアクセスを伸ばしてブログで800万ほど稼いだと書かれていたように思いますがブログでどうやって稼ぐんですか？ アメブロは商用利用禁止ですよね。。
アースカーの副業をしようかと悩んでいます。実際、運営されている先輩方々.ご感想を教えて下さい。少しでも利益を得る事が出来るでしょうか？
皆さんは情報商材を作るときWordなどでつくってるんですか？
ヤフオク転売、メルカリ転売、せどり転売、店舗せどり、はもはや稼げなくなりました。それはなぜだと思う？
せどりについて質問させていただきます。実際、足を使い利益を得ている方、どのように仕入れを行っていますか ？宜しくお願いいたします。
昨日 ヤフオクで即決￥7500送料￥1000のものを落札しました。 入金後発送連絡がきたのですが アマゾン代行で発送しました。と、ありました。調べてみるとアマゾンで送料込みで￥8700で販売しているもののようですが 出品者はこれでも儲けはあるのですか？
ポータルサイトビジネスに興味が有あるのですが、自身で作成するとなるとHTLMやCSSなどWebデザインのスキルが相当必要なので、予算や学習時間など考えますと本業と両立するのは難しいと感じてます。また業者に依頼（規模による）すると少なくとも数百万単位の費用が掛かるみたいです。そこで色々調べてみましたら、初期費用0円、月額3万円でポータルサイト運営できるサイトオーナーを募集している会社を見つけました。 http://www.portal-jp.com/agency/16646001/index.html 今までポータルサイト運営やネットビジネス経験がある方で、この会社が提供しているビジネスモデルについて、意見や感想など聞かせて頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
新しくハンドメイドアクセサリーの販売を考えています。 開業前の準備でアクセサリーの材料を取り扱う業者さんと取引をしたいのですが、どの様な言い回しで連絡を取れば失礼がなく聞きたい事の返事をいただけるのか分からずにいます。 希望業者さんのホームページにメールフォームがあるのでメールでの連絡を考えています。 【自分で考えた文】 はじめまして。突然のメール失礼いたします。 現在、当方はウエディングアイテム等の製作販売をしております。今後ハンドメイドアクセサリーの作製販売も検討しておりましたところ、貴社のホームページにたどり着きました。 貴社取り扱いの商品は種類が豊富で質もいいため、是非とも新規お取引きをさせていただき、末長くお付き合いさせていただきたくご連絡させていただきました次第です。 ご検討何卒よろしくお願いいたします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ↑この文にプラスして取引に必要な内容を業者さんに質問したいと考えています。 知りたいことは下記の通りです。 ●取引をしてもらえるのか？ (開業前のためアクセサリー販売での実績はありません) ●取引条件(1回いくら以上買わないといけないなど) ●掛け率 例文などネットで調べてもなかなか出てこなかったので、親切な方、企業取引に詳しい方、ご回答いただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
メルマガ読者が多ければ 金を稼げるのでしょうか？
あなたの自慢の自作サイトを見せて下さい。 育てるのにどれくらいかかったかとか、 利益はどれくらいか、検索でどういう順位かなど、 詳しいサイトのプロフィールも書いてもらえると、 嬉しいです。お願いしますm(__)m
はじめまして。私は最近バイマでバイヤーとして登録をして活動を始めたものです。 現在まで売上は0ですが１日に30アクセス、ほしいものリスト2件ほどは付いていましたが今日のアクセスを見てみるとすべてが0でした。 出品を初めて0という日は無かったのですが何が原因でしょうか？ 出品は１日に3～7件は毎日しています。 主にadidasやオリビアバートンやエイソス等を出品していて昨日はアクセスのいい商品の値段を下げました。がこの結果です。 詳しい方のご回答お願いいたします。
起業して楽天にお店を出す予定です。 関西で制作会社を探していますが、評判の良いオススメの業者さんございますでしょうか？商品は食品、予算は30万ほどで考えております。 既に検討候補は、 リューキデザインさん http://www.ryuki-design.jp/theme91.html Ask meさん http://www.askme.co.jp/index.html Brain Trustさん http://brain-trust.jp/ 他にオススメの業者さんございますでしょうか。 事務所が大阪で、打ち合わせ等の為、関西圏内希望になります。 以上、宜しくお願い致しますm(__)m
無職でもできるアフィリエイトを教えてください。 私は特徴は ・文章力はあると思います。 ・こつこつ作業は好きです。 ・家具や雑貨（おもちゃ含め）に興味がある ・しつこい
海外などで流行っているビジネスを随時更新しているホームページなどありませんか？
与沢翼はイーロンマスク以上の才能がある実業家ですか。
はじめまして。私は最近バイマにバイヤー登録をして活動を始めたものです。 回りにバイマをしている知り合いが居ないので始めるに当たってネットで情報を調べて取り組んでいるのですがやり方が正しいのかわからずに悩んでいます。 今私はモデリングバイヤーを見つけ出品の仕方やコメント等を参考にしたりバイマ内で商品をリサーチして、仕入れ先を探し、出来る限りライバルより安く出品できる商品を出品しています。しかし一向に売れませんし出品数は増えているのにアクセスは下がる一方です。 何をどうしたらいいのでしょうか？
グーグルアドセンスについて質問です。 アダルトなサイトへの掲載が禁止されているそうですが、画像や動画無し文章のみのサイトでも、内容がアダルトなサイトは掲載不可なんですか？ 例えば、エッチな体験談などをまとめたサイトには掲載可能でしょうか？
アフィリエイトで本を売りたいのですがどこのASPがおすすめですか？
一般人がアパレル系のブランドを立ち上げるまでの流れを教えてください。僕はInstagramをやっているのですが、ブランドを立ち上げてInstagramで販売している人を多く見かけます。ハンドメイド品であったり、工房に依頼して販売してる人もいます。この工房に依頼するというのは、詳しく言うとどのような事を商談しているのでしょうか？また、ブランドを立ち上げた時のロゴマークなどはどこに依頼して作ってもらえるのでしょうか？そのような、Instagram内でのブランドの立ち上げ方を教えてください！文が下手くそですみません。
あるフェイスブックのコミュニティでアフィリエイトの高額塾に誘われて迷っています。その塾に入り手法通りやれば、必ず稼げると言われましたが、必ず稼げる方法なんてあるとは思えませんしSkypeを使いいろんな方から大丈夫だからと言われそこでは必ず稼げて前向きになれる心理学を教えてくれるそうです。そんなの洗脳みたいで怖いです。入ればみんなでサポートしてくれるそうですが、それも同じ商材を売るライバルなのに信じられません。私は、自分のサイトで細ボソ稼いでますが、仕事もあるしお金は欲しいですけど、そのために35万円は高すぎるような気がします。何だか新興宗教のようで怖いし本当に稼げるとしても、それって他の人に高額商材を売りつける事では気が進みません。ネットだけの付き合うにしては高額な買い物だと思うのですがいかがでしょうか？
自社ソリューションって何ですか？
サイトアフィリエイトについて悟っちゃったんですが、 正しいかどうか聞いて下さい。ドメインがどうのワードプレスがどうのSEOがどうの、 そんなことはいいから、無料ブログでかまわないから、 有益な記事を黙って３か月以上書き続ける。 間違いないですか？
私は保護観察処分を19歳の時に受けました。そこでまだ余罪の取り調べが残っていたので、警察に取り調べに一か月前の19歳の時点で行きました。 そして私はおととい20歳になりました。そこで今日警察から一カ月前の取り調べの時に指紋をとり忘れていたといわれまた来てほしいと言われました。何かまずいことはありますか？15分くらいで終わるとは言われました。そして逮捕された時に2回ほど指紋を取っているのにまだ必要なのでしょうか？
副業について 最近、副業が多すぎて何から手を付けていいのかわかりません。 何かいい副業サイトなどあれば教えてください！
ハピタスって、いうのは自己アフィリサイトなのですか？ 教えてください。
ブログで書きたいことと伝えたいことがいっぱいあるのですが、これってアフィリエイト向きですか？
webコンサルティングってどんな仕事ですか？また、一契約、コンサルティング料金相場はどれくらいですか？
タオバオの輸入代行をさがしてます。 ・年間300から600万ぐらい輸入予定 ・1度に少なくて10万、多くて100万 ・仕入れ内容は主に洋服なので、重量よりかさがはります。 ・月額料金ではない所が希望 ・価格交渉可能が必須 調べたところ、下記が気になった会社です。 ・タオバオソニック ・ダイコー@輸入 この代行会社を利用した方いらっしゃいますか？ 配送スピードや親切さなど教えてください。 また、他に良かった代行会社を知っている方教えてください。
http://news.2chblog.jp/archives/51790285.html25年後くらいには個人して1兆ドル、日本円にして100兆円以上のスーパー大富豪が誕生するとイギリスの統計会社が予測していますが、イーロンマスクもその候補の１人だと思いますが、30代くらいの若手実業家がアメリカ、インド、中国から誕生する可能性も考えられます。 しかし私は資産1兆ドル大富豪は日本のこの男の可能性が1番高いと予想します。 異論はありませんか。
副業について 副業系の面白いサイトなどあったら教えて下さい！ ちなみに最近、こんなサイト見つけました！http://mou-kari.com/ こんな感じのサイトあったらお願いします。
最近話した人は、ユーチューブで年収1000超えの人です。「元々、フリーターだった」「トレンドブログに取り組んだ（結果までは聞いてません）」「ユーチューブに取り組んだ」「初月10万発生」「2か月目＊＊万」「3か月目＊＊万」という感じの人でしたが、 こういうことってよくあるのですか？ 話を盛ってる可能性もあるのでしょうか？
ランサーズやココナラのような会員サイトのシステムはなんと言いますか？
YouTubeで広告を出す(広告収入ではなく広告主)たいのですが、方法がよくわかりません。とある商品をYouTubeで流してPRしたく思っております。
Tax idがないのでマイナンバーを入力しても大丈夫でしょうか。 海外の卸売に登録したいのですが、business Tax idという項目があり入力できません。 メールで日本にはtax idがないのだがどうしたら良いかと問い合わせましたが返信が3週間経ってもありません。 マイナンバーを入力して登録しても大丈夫でしょうか？
Amway商品返品についてなのですが、返品した商品をまた数年後とかに再購入は出来るのでしょうか？ 私は一昨日Amwayの高額商品を一通り買ったのですが、本当に必要と思って買ったのではない商品も含まれます。 Amwayの商品じたいは良質で好きなので、今買うべきではなかったと後悔しております。 今は要らないと思っても、もし数年後に欲しくなってしまったら？と考えると返品も悩みます。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
とあるネットビジネスに関して質問です。 ネットワークビジネス、MLM、アフィリエイト、数学知識などに詳しい方に質問です。 まず、添付画像を見て下さい。 その後、下記の説明を見て下さい。↓説明↓ 最初に商品を購入頂き、登録となります。 商品代金１２９６０円でAの位置に入ります。 アフィリエイトにて１段目の３人の登録により１人から４３２０円入ります。 ３人の登録により初期費用１２９６０円が得られます。 この時点で初期費用分が稼げます。 同じく３人の方は２段目の９人の登録により初期費用の回収ができ、９人の方は３段目の２７人の登録により初期費用が得られます。 またAの方にはこの３段目の２７人の登録が完成すると達成ボーナスとして１０万円が得られます。 ただし、この時点で紹介が０人の場合は４万円。 １人の場合は５万円。 ２人の場合は７万円。 ３人以上の紹介が出来た方に１０万円となります。 紹介報酬は１口２０００円です。 報酬は毎週金曜日に〆て、翌週の金曜日までに振り込まれます。 ↑説明↑ 法的にはグレーゾーンとしても、この説明の通りにいけば、全ての参加者が確実に投資額以上の利益を得れると思いますか？ それともシステム的に上層部や実力者のみが利益を得るシステムだと思いますか？ 疑問点① １２９６０円でAの位置に入り、アフィリエイト(自己紹介または自動構築)にて１段目の３人の登録により１人から４３２０円入ります。 ３人の登録により初期費用１２９６０円が得られます。 ↑ この時点で自動構築に期待ゼロであれば、自己紹介３人で投資金額がチャラになるだけでは？ 疑問点② 紹介報酬は１口２０００円です。 ↑ 初期費用を支払い、自動構築も０人ならば、自己紹介１名２０００円は不可能では？ 疑問点③ ↑ 上記２点の質問以外の説明内容は果たして自動構築がされた場合の推測であり、自動構築がなければ、後からの参入者は利益は出ないのではないのでしょうか？
もし一年以内に元手十万円を一千万円まで合法的に増やさないといけないとしたらあなたならどうしますか？ 宝くじですか？ギャンブルですか？
アフィリエイトのA8ネットで6月分(7/1に集計される分)の振込み日っていつですか？翌々月という事は締め日基準で8/15ですか？集計日基準で9/15ですか？
決算関係の数値の説明にウォーターフォールチャートとか使うと思います。また、私の場合、自分でExcelのグラフに少々、工夫して数字を読ませ、表現したいメッセージを明確にするようなグラフにしたりしています。 こうしたグラフや図による、財務関係の表現について、書籍、他社事例などの情報を教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
私の知り合いが作った自分のビジネス用（本人）のサイトです。 まずはご覧になってください。 http://ayumi333.crayonsite.net/ 本人はご満悦です。信じられないと思いますが。はっきりいって私なんか見ていてて恥ずかしいですよ。 本人はこのサイトで仕事が舞い込んでくると本気で思いこんでおります。 私がいろいろ具体的な問題点を指摘しても、本人聞く耳を持ちません。（確かに良薬は口に苦し、忠言は耳に逆らうと申します） 本人に私が言っても無駄なことがはっきりわかりました。しかし、ほかの方の意見なら聞くのではないかと思い読まれてる皆様に申し上げます。 具体的な問題点を回答していただけないでしょうか。 ある程度回答がたまった時点で本人にこのコーナーをスマフォでアクセスないしプリントアウトして渡します。 特に今回私のほうからベストアンサーを決めることをいたしません。 ただおふざけ解答だけはご遠慮ください。
もし回りにどういわれても、正しいのはいつも自分です。本当に好きな人以外の言葉は、気にしなくても良いですよね？
アプリ広告について質問です。 アドネットワーク会社は、AdMobやnendの他にどういったところがありますか？ また、どこが一番いいですか？
いじめられている人は、良い意味で特殊な可能性がある。だから、みんながサラリーマンになる中、起業家になってお金を稼げて幸せになれる可能性があり。起業家が昔いじめられていた率は、異様に高いです。あなたはどうか？
引っ越し先に事業用の電話を１回線（電話FAX共用）増やしたいと考えています。以下は現在の状況です。●現在の住まい ・プロバイダO社の提供する ひかりwithフレッツ ・ひかり電話 ●引っ越し先 ・家庭用の通常回線が１本 （ケーブルテレビ局が提供する電話サービスを使用中。ひかり電話のように増設は出来ないとのこと） ・インターネットはケーブルTV局提供を使用 プロバイダO社のひかりwithフレッツと電話を、引っ越しさせると電話は使えてもプロバイダ（ケーブル局のインタネットとO社）が重複するので、月額コスト的には効率が悪いと考えています。 家庭用と事業用の回線は区別したいです。 回線を新設するか、ひかりwithフレッツを新居に引っ越しさせてひかり電話を使用するのがベストなのでしょうか？工事費や通常コストは抑えたいと考えています。おすすめの方法などありましたら教えてください。
ポケモンgoの人気に便乗して金儲けの仕方を思いつくだけ回答して下さいよろしくお願いします
田舎の街の商店街にある薬局で働いてます。 化粧品やエステ、調剤などでお客さん来ますが、ティッシュとか洗剤とかそういう日用品は大手ドラッグストアに客を取られてホコリかぶってます… 私はよくネットで色々な物を買うのですが、こういう私が勤めているような小さな薬局の商品はネットで売ることはできないのでしょうか？楽天とかアマゾンとか。 詳しい方教えて下さ〜い。
株式会社ユニラボが展開するBtoBプラットフォームimitsu（アイミツ）が運営する企業インタビューサイト「未来企業」というものを見つけ、興味を持っています。http://imitsu.jp/interview/ 自社サービス（BtoB）のPRをもっと積極的にしたいと思っているので、 BtoB企業紹介にフォーカスしているメディアを探していました。 掲載までの流れを知っている方いますか？ また掲載してもらうとどのような効果がありますか？ どなたかご存知の方いらっしゃれば、教えてください。
現在、与沢塾のテキストと音声で復習中です。今も使えますね。 与沢さんって評判よくないのですか？だったら商材かわなきゃいいじゃん。 皆さんはどんな商材欲しいです？私は、様々な商材をタダで手に入るルートをもっています。
仕入れってアタマつかってやるもんじゃないよねぇ？
仲介型のﾈｯﾄﾋﾞｼﾞﾈｽを考えているのですが（とても小規模なサイトです）、疑問点が２つあります。 ・サイト経由で契約した事はどの様に把握するのですか ・年齢確認したいのですがどの様な方法がありますか 又はそれらの事が詳しく書かれているサイトがあったら教えてください！
写真素材屋をやってましたが、人物ポーズを今まで出してませんでした。今必要になり何処で探すか悩んでます アルバイト雑誌などはわかるのですが、今必要なのが子供です。 小学生位の子供を募集する術を知ってる方いませんか？素材なのでプロのモデルより普通の子供に需要あります。 友人などは除外としてです。
最近ネット塾入りましたか？ 私は、無料で下記の塾商材もってますよ。買う必要ありません。
顧客に対して見積もり（口約束）より少し高くなった時の説明法 システム開発をしております。とあるお客様の案件で、今までACCESSで作っていたシステムをPHPとMysqlで作りなおしております。システムは顧客管理と顧客の受講料を管理するようなもので、機能にして５つほどです。 自分で作ったもののリプレースであるため、すぐできると思い「数万円でできます」と言ったのですが、 作業工数的に十万を少し上回る（たぶん１２万ぐらい）になりそうです。 こんなとき、どう言ったら納得していただけるでしょうか。 お客様はシステムのことには疎い方です。
副業のメールレディですが、即日貰えるとか言ってるけど、貰えるまでに本当にお金を振り込まされることはないですか？ 私は初めてやったサイトで多額のポイントを現金で振り込まされました。(35万円とか) そのお金を振り込まないと情報交換はしませんという風に言われて、注ぎ込んでしまいました。凄く後悔してます。結局貰えませんでしたし、。 そのようなことは起きないと言い切れないと思うんです。 本当にタダで貰うことは出来るんですか？
2chanまとめサイトの管理人はどれぐらい儲けているのでしょうか？
現在無料レポート発行してメルマガ読者さんをバシバシ集めてますが、レポート配布って古くね～？
海外向けの通販（売る）についての質問です。 現在、副業で趣味程度にLIVEで歌を歌ったり、その他芸能的な活動を行っていて、応援してくださる方にグッズなども販売しています。グッズ販売の際、イベントのときに直接買っていただくか、遠方で直接いらっしゃれない方にはメールで注文を受け付けて、振込先をご案内して指定した口座に振り込んでいただいた後、振込確認でき次第至急商品を発送するようにしています。 そして、最近はSNSなどを通して（日本在住ではない）海外の方にも応援していただくことが多くなって、是非その方々の手元にもグッズを届けられるようになったらいいなと思っているところです。 ただ、全く方法がわからない状態ですので、できれば今現在国内向けに行っている方法と近いやり方で、海外向けに販売する方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、是非教えていただけると幸いです。 特に、 ・メールのやりとり ・お金のやりとり（振り込んでいただく方法） ・商品の発送 についてアドバイスいただければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
ネリウムのブランドパートナー申請者って変更可能でしょうか？ ネリウムのブランドパートナーとして、申請者を私の名前でパートナーを旦那さんの名前で登録したのですが、その申請者を旦那さんに変更する事は可能ですか？ まだ、口座などは登録しておらず、支払いのクレジットカードは旦那さんのです。
ネットでライターの仕事をしている人はどれぐらい儲けられているのでしょうか?
失礼します。 最近「Degreed」という情報商材を、販売者の動画で影響を受けてしまい、 30万円で購入してしまいました。購入後、その情報商材やネットビジネスに関する情報を改めて調べてみると、 自分がやるには不都合である点が多く、 購入はしたものの手を付けないようにしようかと考えています。 ここで心配なのが、 そのDegreedを購入したものの、手を付けないことによって起こる問題は何か？ 例えば販売者からなぜ実行しないかなどの連絡が来ないか、など・・・ 分割なので、支払いが来年の6月まで続き、その間に同居している親にばれないか、 という2点です。 反省はしており、支払う覚悟ではいるのですが、 販売者との関わりを断ち切るには、 情報商材に手を付けないことが1番だと思うのですが、 皆さんはどのように思われますでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
個人事業主が ①ネットショップを利用して自作漫画をダウンロード販売した ②自社ネットショップを構築して自作漫画ダウンロード販売した ③ネットショップを利用して自作漫画本を販売した ④自社ネットショップを構築して自作漫画を販売した それぞれ、業態はどうなるんでしょう？ 小売業や出版業になっちゃうんでしょうか
YahooインタレストマッチはスポンサードサーチとYDNがあるということでしょうか？ 何が違うのかわかる方教えてください。
孫正義はひっけられたのではないかな？ 将来性があり現在利潤が出ている会社をあのイギリスが手放すはずはないと思うのだが？ 有利子負債の膨張でギャンブルに出てないかな？インド人の副社長を追い出したそうだが、あきれて出て行ったのではないかなー？ コンピュタ―の世界は新興企業の連続の形で進化しているね？ IBMのワトソンはNCRのアンダーソンの社員だった。コボル、フォートランは今全く違うプログラム言語になっている。そしてアップルパソコン、スマホ。 誰か次を知っている人はいるかな？ MRI？社の優秀なエンジニアは新規事業にもう乗り出していないだろうか？ 陳腐になったから売るのが常識だろう？
A8netの案件について。報酬発生になりますが、全然確定欄に記載されません。 クレジットカード発行、見積りなど、既に手元あるにもかかわらず、確定すらならない。 それほど時間がかかるものなのでしょうか？
開発や保守が大変で、夜間呼び出しが多しシステムはなんですか？ スマホアプリ、銀行システム、保険システム、ヤフーなどのポータルサイト、製造業、医療などいろいろあると思いますが
メルマガのシナリオって全部でいくつ作られていますか？ 細かにセグメント分けした方がいいのでしょうか？
逆立ちして仕事してギネスのりてぇ！ 逆立ちして絶対にギネス！目指すよ～？ オリンピックよりもギネス！
ネットビジネスについて質問です。 やったらやった分だけ報酬が最初からもらえることなんてあるんですか？
ブログやメルマガで情報商材を売るビジネスは、IT（インフォメーション・テクノロジー） って言えるのでしょうか？これからそういう仕事をやっていこうと思っていまして、友達に話したところ、「あ～ITかぁ」という返事が返ってきました。 ググって調べてもみたのですが、よく分かりませんでした。 宜しくお願いします。
メール配信システムどこ使ってますか？ エキスパ コンビーズ アスメル オレンジメール などありますが、どういう機能で選びますか？
現在メルマガの読者が一日あたり10人増えていますが、マネタイズする方法を教えてください。
ドロップシッピングで成功するコツはありますか？ 私は今はドロップシッピングに挑戦してます。 楽に儲かるとか裏技があるなんて思ってないです。情報商材がデタラメだらけなのも知ってます。 ですが、成功者には共通するコツがあるのですか？ パソコン素人だった主婦が成功した例もありますよね。 ちなみに私は家具を扱ってます。 自分が好きなのと売れた時の利益率の高さで選びました。 あと、知識は直接書店の本を購入して得てます。SEOも意識して運営してます。 情報商材より安い上によっぽど内容が正確ですから。 やってまだ数週間ですが諦めずにやり遂げる覚悟です。
アフィリエイトで一番成功率高いのってまとめサイト運営ですかね？ でもコスパ悪そうなんですよねぇ… 誰か実情教えて下さい。
まとめサイトやっている人の平均アフィリエイト報酬っていくらくらいですか？ 3万円くらいかな？
ネットで稼ぐ方法を教えてください。
ポケモンGOで稼ぐ方法を教えて下さい。
美容関係のサロンで勤務しています。いつも予約がいっぱいのサロンですが、 明日の予約がまだ空きがあり、 お客様にメールで空きがあるお知らせをしたいと思いますが、文面に迷っています。 どの様な文面がいいかアドバイスお願いします。
自分のビジネスアイデアの実現の仕方が分かりません。 欧米では当たり前のように行われているが、日本ではまだほとんどの人が知らない……というビジネスモデルがあります。それを基にしたビジネスを立ち上げたいと考えているのですが、何をどうしたらいいのか全く分かりません。 私自身、普通の会社員で生きてきたので、ビジネスを興す方法論を全く持っておりません。 具体的な疑問として…… ・資金をどうするか？ ・必要な人員をどう確保するか？ などなど…… ちなみに、物を扱う物販ではなく、ネットを利用したビジネスです。 参考になる書籍などをご存知の方、教えていただければ幸いです。 何卒宜しくお願いいたします。
七星さんは、一回のメルマガ発行で1ユニーククリック100あれば、すばらしいと書かれているのですが、そもそも、100クリックくらいないとメルマガやってる意味が無いと思うのですがいかがでしょうか？
15冊の著書、年商32億円の企業を28年黒字経営する 堀江が一文無しになったら、何で稼ぐか？資金なし、コネなし、経験なしでも年収1000万を 182日以内に達成できる具体的な戦略をシェアします。 週休3日、通勤無し、資格不要、 老後までの安定収入を確保できる秘密、、 （＊ヒント：アフィリではなく誰もが知らない方法なので、驚くと思います）
ネットワークビジネスで1000万稼ぐには？ネットワークビジネスで1000万稼ぐには大体何人くらい紹介しなくちゃいけないんですか？ 私はセミナーに参加したことすらないので、ネットの情報で適当に前提を以下の通りにしてみます。 前提 年収1000万＝月収80万 定額で毎月支払う購入額＝1万 紹介した人が支払った50%が手元に入る＝5千円 結果 5千円×160人＝月収80万 仮に紹介した人が毎月4万払ったとすると40人紹介で月収80万 この計算ってあってますか？ 大体みんな毎月いくら分購入するのかわからないので結構概算になってしまってますが、、、 これがあってるとしたら結構無理ゲーですよね？
年配の方のインターネット利用率は全体に比べて少ないですが、どうすれば利用率が改善されると思いますか？具体的にはインターネット通販をより多くの年配の方に利用していただくためにはどのようなことが必要になると思いますか？ 回答おねがいします
アフィリエイトの検索エンジンの表示について。 語句が間違ってたら申し訳ありません。今現在、ｆｃ２ブログでアフィリエイトを始めて間もないのですが 記事を投稿して、グーグルのサーチコンソールに記事のURLを飛ばすと 記事のタイトルで検索をかけるとトップ画面に表示されるのですが、 ２～３日たつと、トップではなくかなり下の順位まで下がってしまいます。 この原因はなんだと思われますか？ 詳しい方のご解答お待ちしております。
ＩｏＴは、今後、劇的に普及すると思いますか？？
無課金やお小遣い欲しい方必見 質問も入ってます アドピックと言うお小遣いアプリしってますか？ ここからダウンロード出来ます http://podgate.com/085917077 これはゲームアプリなどを宣伝して成果を出すので うまく使えば 放置してるだけでお小遣いがたまります 実際に何万と稼いでいる人もいます 質問です うまく宣伝するコツありますかね？ Facebookページで宣伝してます
インターネットで資金があまりかからないお金儲けが ありましたらお教え下さい。
アフィリエイトASPについて質問です。 A8.netとバリューコマースにブログサイトを二つ登録しています。 仮にAとBとします。掲載サイトの選択のところでブログAを選択してしている状態で、広告リンクをコピーして、ブログBに張り付けた場合、報酬発生条件を満たしていても、報酬は発生しないのでしょうか。 ややこしい書き方ですみません。
例えば↓の商品が、非公認だとした場合、「ポケモン」や「ピカチュウ」等を表記してなければ、販売は合法だと思いますか？
自分の作ったユーチューブ動画をタイトル変えて、何個も投稿（100個くらい）してもいいのですか？
２０フィットのコンテナを日本からベトナムまで送りたいのですが… 船で送るときの運賃はいくらでしょうか？ちなみに、名古屋港からベトナムのハイフォン港まで２０フィットのコンテナを送るには海上運賃でいくらでしょうか？ また、保険料の計算方を教えて頂けますでしょうか？ 分かる方、ご回答お願い申し上げます。
２０フィットのコンテナを日本からベトナムまで送りたいのですが… 船で送るときの運賃はいくらでしょうか？ちなみに、名古屋港からベトナムのハイフォン港まで２０フィットのコンテナを送るには海上運賃でいくらでしょうか？ また、保険料の計算方を教えて頂けますでしょうか？ 分かる方、ご回答お願い申し上げます。
アフェリエイトを一から始めようと思うのですが、自分のページ作る際にHTMLの知識は必要になりますでしょうか？目指すにはどういう手順でやれば、上手くいきますか？
こちらの中国輸入代行会社比較サイトなのですが、 http://chinaimport.xsrv.jp/lp/ このLPの目的は、どういった目的があるのでしょうか？みたところ、アフィリエイトしているような感じもしないのですが。。 だいたいの比較サイトは、アフィリエイト目的が多いと思うのですが、こちらのLPの戦略が見えません。 アフィリエイトに詳しい方教えて下さい。
ネットビジネスについて、ふと思ったことなんですが、例えばYouTube広告収入がありますよね、ああいったアフィリエイトの広告収入って、自分がどんな国に住んでいようと、相手(訪問者、閲覧者)がどこの国からアクセスしたかによっての収入が決まるんですよね？ 例えば日本人向けのコンテンツをフィリピンなどから発信した場合でも、日本から発信した場合と変わらず、日本人がアクセスしてみてくれれば、自分の収入は日本にいるときと変わらない、という見解であっていますか？ 例えば発展途上国からの発信でも、それを経済の安定している国の人からアクセスしてもらえば、その国から発信したときの報酬と同等の収入が見込めるのでしょうか？そこに変わりは生じますか？
外資系マルチ商法ネリウムネットワークビジネスに詳しい方お願いします。 友人がオープン予定のネットワークビジネスを始めようとしています。話を持ちかけられましたが、抵抗があります。 友人の話では３人紹介すれば在庫を持たなくて良いという話でしたが、そんな上手い話あるんでしょうか？ 会社創設1年目にして全ネットワークビジネス会では売り上げが1位だそうです。 大丈夫でしょうか？
バナーブリッジは掲載用タグしかもらえませんか？ ある記事の画像に登録してもらえるとバナーブリッジから収益が貰えるURLを埋め込みたいのですがどうすればいいですか？
クラウドソーシング「ランサーズ」について詳しい方教えて下さい。1.初心者でもできるように言われてますが他のクラウドソーシングに比べて時間制限があったり内容が難しく思えますがどうですか？ 2.報酬は現金のみですか？ 3.初心者向けの仕事量は多いですか？ 口コミなどを見るとあまり評判が良くないので登録しようか迷ってます。 ご存知の方教えて下さい。 お願いします。
ネットワークビジネスをやりたいのですが、何処にいけば勧誘されるのが分からず困っております。 都内のどこにいけば始められるみたいなことをおしえていただけませんでしょうか？
pcmaxのアフィリエイトについて質問です。 pcmaxの自分専用の直アドから登録してもらえると報酬額が４０００円と書いてありますが、aspのバナーブリッジの説明だと３０００円と書いてあります。やはりaspからのアフィリエイトだと報酬額が減るのは普通ですか？ バナーブリッジから貰ったアドレスでサイトをいくつか紹介してまとめて報酬額を管理したいのですが。
ネットでお小遣い稼ぎをしようと考えています。 今、もっとも稼げるポイントサイトは何ですか？ また、いくらぐらい稼げてどのような内容ですか？
「戦闘能力ゼロでも、同時多発テロ的に稼ぐ方法」というようなタイトルは気になりますか？ 今、非人道的な 商売をやっていまして
昔から、アイスター商事の研修所の近くに住んでいたんですが、こんなにデカイ研修所を持つなんて、大企業なんだなと思っていましたが、オバサンの出入りが多く、ちょっと変だなとは思っていました。ただ、最近数十人のオバサンが玄関で一心不乱に、出発する人（と乗り込んだ車）に手を振っていました。それを見てカルトっぽさと感じてWikipediaを見てみたら、マルチ兼カルトのようでした。 他のサイトも見てみると、主婦が片手間にすごく儲かるみたいな記述だらけなんですが、どうして騙されちゃう人いるんでしょうか。
http://hikitsuri2.com/?p=52これは副業として数万円は稼げますか？
今から「せどり」、せどりってどうですか？？友人からせどりで副業しないかと言われています。 スマホやバーコードリーダーを持ってブックオフ とかに行って、Amazonで販売して行こうと。 私の中で、せどりって何年も前から古本などを 転売して利益を得るのがせどりという認識があり、 大した差額にもならないとか、ヤフオクで何度か 出品したことありますが、落札者と連絡したり、 入金確認、梱包、発送など、その時間を考えたら 仕事や副業などという印象的がありませんでした。 どんな商売でも、リサイクルショップでも安く 仕入れて高く売るとは基本だと思います。 実際、自分でブックオフに本や衣類など買い取り してもらう際に10円や20円という金額を提示 されても、別に仕事してたり、持って帰るのが面倒、 もう不要だから引き取って欲しい気持ちなど、 そういった気持ちはせどりをしようと思うなら 改めないといけないとこですが、せどりと無縁だった のと、お店がそれを商品として何倍もの金額で販売 するのは分かっていますが、人件費やお店の経費 など考えたら当然なことだと思い深く考えていま せんでした。 せどりというのは、そういった店舗費用や人件費 などが不要で個人で始めれる転売商売という認識で、 リスクがない分、利益も少ない、労力に対しての リターン、バーコードリーダーが禁止されたりしてる 店舗がある、そもそも今さらせどり？？という 感覚があったりしています。 どんな時代もアイデアと行動力で、他の人は失敗 しても成功している世の中ではありますが、 それでも今のせどりの実情や今後など、 ご経験やお考えをいただきたく 質問をさせていただきました。 ご回答お待ちしております。
海外で買い付け後、日本向けに販売したいのですが、 店舗（日本では未発売ブランド） で 購入した物でも 販売は出来るのでしょうか？高級ブランドでは無くて 日本で未発売の洋服ブランドです 百貨店に店舗として入っています
カンボジアでのマイクロファイナンス業について質問です。 カンボジアでは、このビジネスの許可は、どのように取得するのでしょうか？ カンボジアでは、金利の制限はありますか？カンボジアマイクロファイナンスのファンドは、どのようなシステムですか？ 宜しくお願いします。
客観的に見て、私のブログは素人臭いですか？これでもプロ級だと思っているんですが。 第三者の意見を聞きたいのでよろしくお願いします。 http://nanoha810son.wp.xdomain.jp/
毎日更新をしているのに毎月７００円しか稼ぐことができません。 理由は何でしょうか？以下のブログは、私のブログですが正しい方法で アフィリエイトをしているはずなのにどうして５０００円も 稼ぐことができないのかわかる方いらっしゃいますか？ http://nanoha810son.wp.xdomain.jp/
webビジネスの白石達也…てどんなん？稼げた方いますか？ スゴイ怪しそうなんだけど。。
あなたは今のままの仕入先とずっとつきあっていくつもりなのですか？
私が独立するといったとき、周りのおばあちゃんが発狂した。一人は勢いで死亡、三人は心肺停止、最後の一人は、イスラム国へ入隊。一時的にだけど…。あなたはそんな経験ありますか？人に影響を与えるようなビジネスの起業とか。
知ることは力になる。無知は恥だ。単純にお金持ちになる方法を知っていればお金持ちになれるのです。知らなければなれない。幸せになる方法をしっていればなれる。知らなければなれない。自分の思い描く人生を送りたいなら、知ることから始めるべきだと思ってます。貴方はどうか？
≪ケーキ屋・和菓子屋・パン屋≫を開業されている方に質問です。 現在和菓子をベースに焼き菓子など持ち帰り専門のお菓子屋さんを開業しようと計画を立てています。店舗や設備などまだまだで、書類上に店舗図面を考えたり、コンセプトやイニシャルコスト・ランニングコストの計算をしている最中です。 みなさんはオーブンや蒸し器・冷蔵庫などの設備でいくらくらいかかりましたか？ もちろん、新品・中古、店舗の大きさによって異なってくると思いますが・・・ （コンテナハウスで開業しようと考えています。） インターネットなどで設備の金額などを確認しつつ計算していますが、実際のお話を聞いてみたいと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
神王リョウって言うネーミングセンスは、どう思いますか？ また、トータルでの集客採算性は、どう判断しますか？
アフィリエイトで無料で使えるおすすめのツールを教えて下さい。
至急です。 有料メールアカウントとサーバーのおすすめはありますか？個人事業主になろうとしている知人からの相談です。 フリーメールでは信用がないので、有料メールアドレスとサーバーで 顧客と安全にやりとりしたいという希望です。 プロバイダ契約はしていないそうですので、 プロバイダ提供のアドレスは除外してお教えください。 GoogleAppsはどうかなと思ってますが、 実際に個人事業で使っている方、いますか？ また、使い方は簡単ですか？ Yahooドメインは、ドメインだけの契約で、サーバーは用意しないとですか？ お名前ドットコムは、ドメインだけでしょうか？ これもサーバーは別に用意しないといけないのでしょうか？ 知人いわく、顧客の個人情報の流出等が怖いので、安全第一で考えています。 利用なさっている方がいたら、お教えください。
家が好き。娘、どうやら人に会いたくないらしいんだ。さて、仕事はどーする
出会い系サイトを広告をバナーブリッジで取得しましたが、分からない点があります。出会い系サイトは自分専用紹介コードがありますが、バナーブリッジからもらった広告を貼ると自分が招待した様にはなりませんか？ バナーブリッジの広告を貼るとどのような形で収入を得る事ができるのでしょうか？ サイトに表示させるいくつかの出会い系サイトの広告を全て自分の専用の招待コードにして、登録してもらった時に貰える報酬額をサイト別じゃなく、一括で表示させたいのですが可能でしょうか？
副業をやられてる方にお聞きします！少しの空いた時間にできる副業でオススメのものがあれば教えて下さい！
ヤフーブログに載せられるアフィリエイトって、バリューコマースのもの限定ではないですよね？http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/522/a_id/92416/~/%E3%... あくまで、旧「ヤフーアフィリエイト」が終わった代替がバリューコマースのアフィリエイトしょうか？ http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/34295446.html また、上記の内容から知ったのですが、バリューコマースで登録した、自分が運営・管理しているサイト以外にアフィリエイトを載せた場合、報酬やアカウントの停止になるのでしょうか？ 複数のサイト（ブログ等）に載せたい場合は、全てをASPに知らせないとダメということでしょうか？ メールでアフィリエイトから発行されたアドレスだけ送ったりするのもダメなのかというのも疑問に思っています。
アフィリエイトは誰にでも簡単に始められます
ASP（アフィリエイト・サービス・プロバイダー）に登録して広告主と提携しなければなりません。
バイマについて質問させて下さい。 今私はバイマの出品作業の代行を 単価で雇ってもらい行っています。 この度、実際に自分でバイマで販売運営を 行いたいと考えています。 その場合、出品作業を雇い主さんの アカウントで行っていたので、私が新たに アカウントをもつことは複数アカウントということになるのでしょうか？ 私自身では、バイマでアカウントを作った事はありません。
Amazonの電子書籍出版KDPで、日本の成功事例って知っていますか？米国では、素人が書いた小説がベストセラーになって、億以上稼いで、出版社とも契約したとか、そういう景気の良い話がチラホラ聞こえてきます。 市場規模が違うとはいえ、日本でもそれなりの成功事例があっても良さそうだと思うのですが。 参考になるサイトとか本があれば、リンクを張っていただけたら幸いです。
ゲーミングアフィリエイトを考えているのですが、サムライクリックは安心してアフィリエイトを始めることは出来るのでしょうか？宜しくお願いします。
今日、ポートフォリオを製作していて失敗してもいいように、それらを見越したことを考えるっていう横文字がでてこなくてちょっと悩んでいました。デスクロージャーが頭から離れません。（違いますけど） 失敗に備えるというか、成功しなくてもそれを踏まえたうえでっていう感じの横文字ワードなんでしたっけ？？
商品をよりやすく仕入れる方法について教えてください。 ネットショップを開業して、商品を仕入れようと、ネットで見つけたある大手の商品仕入れサイトに会員登録したのです。そこで見つけた色々な商品で私が欲しいと思った物の仕入れ価格を見ましたら、AMAZONで売っている小売価格よりも高いのですが、どうしてでしょうか？ これでは仕入れの意味がないですよね？ AMAZONで買った方が安いし。 例えばスポーツタイプのある自転車なのですが、この仕入れサイトでは２２３５０円で、メーカー型番の同じ商品がAMAZONでは最安値が２１６００円、平均で２２５００円くらいになってました。 このような安い価格で売っている方は、いったいどういうルートで仕入れているのですか？ 業界に詳しい方、よろしくおねがいします<(_ _)>
「画像の転用無しでたくさんのアクセス数を稼ぐことができるのか？」 いつもアフィリエイトについてご回答下さり、ありがとうございます。今回は感謝の意を込め、知恵コイン100枚を進呈させていただきます。 さて、トレンドアフィリエイトについて質問させて下さい。画像転用についてです。 ニュースや新聞社などの画像転用は違法なので、そうした画像を使わないのですが、 果たしてそれらを使わずして、月10万から30万のアクセスを集めることができるかが不安です。 similar web で、他のサイトのアクセス数をみているのですが、どこもそうした画像を転用しています。 2chまとめサイトや個人サイトでもそうです。 もちろん、トレンドアフィリエイトをやっていくことを決め、複数のサイトを運営して収入を安定させることも考えているのですが、画像転用をせずして月10万以上のアクセス数を稼ぐことは可能なのでしょうか？
スリクソンＸ入札していましたら、突然終了前に急に出店者が終了させてしまい落札できませんでした。そのようなことができることを知りませんでした
友人からニナファームに誘われたのをきっかけに副業に興味をもちました。ただ個人的には太陽光発電に興味がありますので詳しい方がいれば、太陽光発電ビジネスの良いところや気をつけるところなどを教えていただけませんでしょうか。宜しくお願いします。
【100枚】無料でWordPressを使いたいのですが、どこのレンタルサーバーがおすすめですか？主にAdsenseでアフィリエイトします。 構想としては基本トレンド+自分の思想や趣味、読書メモの記事なども補完的に書きたいです。 現在クレジットカードが使えない状態です。 独自ドメインも取得しなければならないと思いますが、無料ドメインは問題なく使えるでしょうか？ WordPress自体初めてなので、ある程度楽に出来るところだとありがたいです。
webショップ、個人事業の開業についてシンプルに手引きがかいてあるＨＰまたは本を教えてください。 作者の見解や売れる秘訣！とかがない物がいいです。 教科書のような詳細に書いている物はありませんか？ いくつか本を購入したのですが個人事業であっても飲食業サービスに偏っていた 作者個人や成功者のありがたいお言葉ばかりの本を買ってしまい失敗しています。 シンプルに手続きなど、フローチャートにんｑってるもの。Webショップに特化したものにオススメがあったら是非教えてください。
オンラインのパソコン50台あります。 これで何かお金を生み出せますか？ 商売など何かいい案を教えて下さい。
スマホアフィリエイトが稼ぎやすいと聞いたのですが、具体的にどんなことをすればいいのでしょうか？どういうサイトを作ったらいいのか知りたいです。
2ちゃんねるまとめサイトをツールで作ると同じ記事ができてSEO的に不利ですか？ 実際に運営をされていた方に聞きたいです。 お願いします。
おーぷん2ちゃんねるのまとめサイトってどうやって作るのでしょうか？2ちゃんねるまとめサイト用のツールはあるのですが、おーぷん2ちゃんねるのまとめツールは見当たりませんでした。 どなたかご存じの方がいましたら教えて下さい。 無料ツール限定です。
youtubeでiphonなんですけど広告収入が貰えるようにする方法を 詳しく1から教えてくださいお願いします‼️
アフィリエイトでお金を稼ぐには かなりの文章力が必要ですよね？ 紙に何十年も書く練習しないと 売れる 文章は身につきませんか？
6月からNTTフレッツ光隼をはじめました。 使っているのはインターネット、固定電話、Wi-Fiです。プロバイダはocnです。 紙の請求書は料金がかかるので、WEB ビリングなるものに登録しました。ここで料金が確認できると思ったら、郵送で7月分の請求書が届きました。NTTファイナンス利用として874円引かれています。こんなのに申し込んだ事ないのに、なんで引かれているんでしょう。また、マイビリングにログインしたら、明細はNTTファイナンスのWEBビリングで見てね、と標示がでました。なんのことやら訳がわかりません。メ─ルで問い合わせ中ですが、わかる方、説明してください。
ネットビジネスで稼いでる方いますか？
県外に営業所を開設場合の手続きについて 昨年、神奈川県に本店を置く合同会社を設立しました。 近々千葉県の賃貸物件にて営業所を開設予定です。(営業所なので登記はしないつもりです) 本店の異動はお金もかかるのでそのままにしておいて、 全ての業務を千葉の営業所で行おうと思っております。 (本店は登記のみで業務実態がなくなります) 教えていただきたいのは必要な手続きです。 千葉の県税事務所と市町村には 営業所の開設届が必要と思いますが、 神奈川でしなければいけない手続き(提出書類)は どのようなものがありますでしょうか。 税務署からの郵便物なども受け取れなくなるので、 どのように手続きしたら良いでしょうか。 また、社会保険の手続きは神奈川と千葉の どちらで行うのが正解でしょうか。 こまかくて申し訳ありません。 お詳しい方よろしくお願い致します。 補足情報 ・決算は8月です。 ・役員２名のみの小さな会社です。 ・給与(役員報酬)は未だ支払っていません。 ・給与は10月から(9月分)支払う予定です。 ・社会保険も9月から入る予定です。 ・営業所の開設は9月1日の予定です。
せどりを副業で始めようと思います。 本やDVDだと単価が安いので、ブランド品で考えてます。 ネットで調べると、副業なら電脳せどりがいいって見ました。 電脳せどりって儲かりますかね？実店舗で仕入れるより偽物が多いイメージですが・・・
将来、海外の商品を売るネットショップを運営したいと思っています。そのために語学以外で大学などで勉強した方が良いことはなんでしょうか？ また今からできることはなんでしょうか？？
せどりを副業でやってる方に質問です。 せどりってほんとに儲かりますか？ 興味あるのでコツとかあったら知りたいです。
TWITTERって何個アカウント作ってもいいそうですが、そんなに無駄なアカウント大量に作ったらTWITTER様のサーバーに負荷はかからないのでしょうか？
アフィリエイトのおススメ的な広告で、 「今すぐメールをください（そしたらこの極意をお教えします。etc.）」 とか、 「メールアドレスを入力して送信してください（そしたら無料占いの結果をお送りします。etc.)」 的な案内をよく見かけますが、メールアドレス収集を目的としているように感じます。 これって、いったい何なんでしょうか？ こういう広告を出している人って、それによって何らかの利益を得ているのだと思うのですが、どういうシステムなのでしょう？ （アフィリエイトの極意などを教える過程で何かを売りつけて利益を出す、というより、アドレス収集自体に何か価値があるように思えるのですが。。。） 宜しくお願いします。
とても不安。アフィリエイトで稼ぎたい。私は現在、アフィリエイトでの収入を目指して色々調べています。 大方どのようなサイトを作るかの構想が出来て来ましたが、自分の考えているプランに穴がある気がしてなりません。 アフィリエイトに詳しい方にご教授願いたいと思っています。 下記が考えている構想 ■ジャンルは音楽のアレンジ等の指南サイト ■更新は三ヶ月間は1日5から10記事、それ以降は3記事。 ■収入はアドセンスがメイン。定期的に商品販売。 ■約半年で5万。1年で15万円収益が目標。 ■使うのはワードプレス、サーバーはロリポップ予定。無料ブログからの移転がスムーズであればそれでも可。要調査。 ■基本的に広告は少なく、サイト内のコンテンツを小一時間見て回れるようなサイト作りがテーマ。 ■サイトのメイン層は10代から20代。アレンジャーやバンドマン志望の若者。 こんなところでしょうか。 私が危惧しているのは大まかに3点で、 ①テーマ、ジャンル選びは間違っていないか。そもそも顧客の少ないマーケットではないか。 ②続けていく上で作業効率は上がるとして、金額の目標設定は妥当か。努力次第で実現可能であるか。 ③顧客層を限定した内容にするのは妥当であるか。 この三点です。 みなさんが新規でサイトを立ち上げる場合、可能性を見極める判断はどこでされるのでしょうか。 長々と文章を書きましたが、厳しい意見含め、沢山の意見お待ちしています。 中傷でも甘んじて受けます。御指南お願い致します。
ハピタスを母親の名前で登録していますが、私（男）がたとえばアンケートに答えるときに母親のつもりでやった方がいいでしょうか？それとも私がやるときは私基準で答えても大丈夫ですかね？
fc2ブログのテンプレート、作ってる人がいますがあれってダウンロードされると収入になったりするんですか？
今困っていて今日やりたいのですが、アダルトチャットのアフィリエイトで、サイト運営会社がASPを通さずに独自でやっているところに登録したいのですが、これって、名前や住所を求められていたら、当然実名と現住所で登録する必要があるということでしょうか？ これによって審査が弾かれるということはありませんか？ 今、登録しようとしているところは、 ・ジュエル ・DTI ・DMM ・ANGEL を予定しています。 それ以外があったら教えてください。 運営会社が独自でやっていないところは、A8かバナーブリッジ（今日か明日登録）から探してみようとしてみます
会社法について ①AとBはビジネスを始めたいと考えたが、AとBが用意できる資金はともに各100万であり、ビジネスを始めるために必要な費用300万が不足している。またAとBは業務執行を担当したいという希望をもっている。このときどのような企業形態が向いているか制度全体について説明した上で答えよ。 ②またAとBは会社がうまくいかずに倒産した時に出資額以上の責任を負いたくないと考えていた場合にはどのような会社形態が望ましいか。 これについて、それぞれの場合の適切な企業形態とその理由を教えてください。
自動販売機は１日に何本くらい売れるのでしょうか？駅前やコンビニではなく、道路を車で走っていると、何もないところに存在する自動販売機です。 あれば1日に何本くらい売れているのでしょう。 道路によっても違うでしょうけど、例えば、首都圏の少し田舎の県道や国道でもない道で、 10秒に１台くらいが走行する道路で、住宅街ぽい場所に立っている自動販売機です。
SEOに関する質問です。 検索するたびに腹が立つのですが、ただ文章が長いだけの全く中身のないサイトが１ページ目にくるのはどうしてでしょうか。ページの半分以上読んでも本題に入らない、ただダラダラと思わせぶりに書いているアフィリエイトサイトが多い。 読む方としては時間のムダです。 こういうサイトは私ならさっさと閉じるし、アフィリエイトリンクを踏む気にもなれません。 私はホワイトハットでひたすら有益なサイト作りを心がけています。 １ページを作るのに２〜３日かかることもあります。 それなのに私のサイトは圏外で、トップ表示されているのが10分で作ったようなスカスカのアフィサイトということもあるので発狂しそうです。 結局はブラックハットもやらないとダメなんですかね。 皆さんはどうですか？
ネット初心者です。パソコンも所有していません。 アフィリエイトを初めたいのですがまず何もわからないので順序だてて説明できる方お願いします。
ネットワークビシネスと税金についての質問です。今年の初めに、3か月ほどネットワークビジネスをやっていたのですが（現在は辞めております） 2月に65000円 3月に97000円 報酬として振り込まれました。 また、このネットワークビジネスを始める際に初期投資として 160000円。 月々の特定負担額として2か月分で 20000円ｘ2か月分＝40000円。 その他、活動経費として、 交通費10000円。 打ち合わせ等で利用した、カフェなどの飲食代などが 5000円。 上記の収支に対して確定申告をする場合 報酬として振り込まれた金額は事業所得と一時所得のどちらになりますか？ また、このネットワークビジネスでかかった経費について、それぞれどのような名目で計上すればよいでしょうか？ 色々と調べてみたのですが、曖昧な部分が多く不安がありましたので、質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いします。
Windowsムービーメーカーだけつかって、ユーチューブで稼ぐことってできますか？
在宅ワークしてる方々に質問です。 アフィリエイトをしたいのですが、全くの初心者でブログに商品のコピペが手順を見てもどうしても出来なくて困っています。 携帯ショップ等で教えて貰えるんでしょうか❓
税金関連について・・・ 質問が2つあります １ 例えばですが、アフィリエイトなどの不労所得を20万以上を 未成年が受け取った場合に発生する税金って どのくらいなのでしょうか？２ そういった未成年の不労所得に関してのサイトを教えて下さい 調べてみたのですが相続関連のことしかでてこなくて・・・ なにか紹介してあるサイトがればURLを教えてください どちらか片方でも結構ですので、 よろしくお願い致します
他の人の質問答えてて思ったんですけど、「世沢さん塾」ってまだ今もあるんですか？高田馬場のカフェでミーティングしてる人いますよねぇ。あれは絶対に世沢さん一家だと思うんですよ。 わたしは世沢さんすごいって思うんですけど皆さんはどうですか？
今の時代は我慢しかないのでしょうか？最近私の母親がテレビのニュースを見ていて こんなことを言いました。 今の時代は我慢しかないと言ってました。 理由は １、日本に財源がないから社会保障に期待できない ２、高齢者社会で年金の支給も遅れる などなど テレビを見ていて そんなことを言ってました。 本当なのでしょうか？ 今の時代ならば インターネットを使って 頑張って収入を上げようと 頑張っている人もいると思うのですが どう思いますか？
お金に困っていると相談したら、友達にパソコンがあればできる仕事と紹介されたのですが、 これって詐欺？どの様な仕組みで儲かる様になっているのかわかる方教えて下さい。 まず、10万円を投資として預ける、預けた翌日に2万円が翌日収入として入ってくる。 投資（預けた）元本は後日返金されるというものです。 利率がいくらのものに投資するかで収入の金額も変わってくるそうです。 外出でやることと言えば銀行に行くくらい、ネットバンキングを使えば銀行にいく必要もなく、 簡単に稼げるというのです。 なんだか胡散臭くて、こんな上手い話、ないと思うのですが、 これは新手の投資型ネットビジネスですか？ こんなことで稼げるならみんなやっていると思うのですが。 詳しい方、または経験者の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在お店の宣伝をフェイスブックやツイッター、インスタグラムなどで投稿をしています。そこそこフォロワーや閲覧数も増えてきていますが、SNSを見て来たお客様なのかそうでないお客様を判別する事が出来ません。 良く他の店でもやってるような何々を見て来店したと言えばドリンク一杯サービスとかやれば簡単だとは思いますが、来店数を増やす為に割引を打ち出すのは余り良くないと聞いたり調べたりすると聞きました。 何か良い考えてはないでしょうか・・・ 良い意見があればよろしくお願いします
インターネットビジネスをやろうと思っています。 ネットで色々調べていますがあまりよくわかりません。 そこで、教えてください。時々、メールマガジンに登録してメール読んでいますが その中にURLがあってクリックすると違うページに飛びます。 そのページに文章があったり動画が入っていたり、コメント一覧がありますが そういうページは個人で作成できますか？ 何かソフトを使っているのでしょうか？
ネットビジネスをやっていて コピーライティングを勉強していて 自分の会社の仕事に役にたったということはありますか？ もしくはそんな事例があることって 聞いたことがありますか？
インターネットでアフィリエイトサイトを運営することは仕事や業務に相当するのですか？
「日本法務振興会」というところから、内職のような案内が来ました。内容は、行政書士の資格を￥300.000-かけて取得し、何かの採点業務をするというものですが、 これって俗にいう「サムライ商法」というものでしょうか？
ネットビジネスには教えてくれる人が必要と聞き、SNSでネットビジネスをやってて教えますと言ってきた人と会うことになりました。危ないですかね？ このようなパターンてま本当に教えてもらい、稼げた人がいるのか気になります！ いますか？
よろしくお願い致します。 私は今、ＮＥＴＳＨＯＰを行っております。おかげさまで売り上げも順調に伸びて、法人会社に変更しようかと考えておりますが、心配なことがありまして質問させていただきました。現在のＳＨＯＰは、兄を代表者として行っております。あくまでも、兄に名前を借りているだけで、実際は私が運営しております。なぜそのようなめんどくさいことをしているかと申しますと、お客さんからの支払い方法の一つにカード払いがあります。実を言いますと私はプラックです。設立当時、私の名前ではカード払いができないのではないかと考え、兄の名義にしたのですが、兄もサラリーマンですので、役員となると抵抗があるようで私名義で法人を設立しようと思いますが、カード払いは、そのまま継続してできるでしょうか。情けない質問で申し訳ございませんが、ご教示頂ける方がおられましたらよろしくお願い致します。
/sitemap-video.xmlの送信エラーについて 最近ワードプレスで動画の紹介サイトをしているのですが、記事のほうはインデックスされるのですが、動画のほうがインデックスされずに困っております。 /sitemap-video.xmlをサイトマップで送信しても 一般的な HTTP エラー: 404 ページが見つかりませんとなり行き詰っております。 どのようにすれば動画がインデックスされてサイトマップを送信してエラー解除できるのでしょうか？ ご回答のほうお待ちしております。
ユーチューブ動画再生数って、1回の再生で目安0.1円も稼げるって本当？
下記のうち、初心者でも最短で収益を出しやすいビジネスはどれですか？・ユーチューブアフィリ ・ブログアフィリ ・情報商材 ・その他 私は、プロフィール記載の通り、転売系ビジネスをやっていますので、それ以外のものに取り組みたいです。だから、転売/せどり/ヤフオク/メルカリは、あえて選択肢から外してください<m(_ _)m>
新規ビジネスアイデアについて意見や協力してくれる人を探したいです 今、自分が考えているアイデアについて評価やそのアイデアに関する経済的、技術的支援などをしてくれる仲間を探したいですリアルやネット関係なくそのようなコミュニティがあれば教えてください 因みにアイデアの一つは、アーキネーターのような人工知能？サービスの応用で、利用者の選択を支援するサービスです 例えば、腕時計が欲しい人がいたとして、複数の質問に答えることで、その人に適したものを提案するというものです
youtubeで面白い動画作ったら見に来てくれますか？それと質問ですケド、最初テストで、どうでもいい動画を投稿したら、その動画のレベルが低すぎて、 他の動画（自分のチャンネルの動画）に悪影響を与えることってありますか？
wowappってアプリで招待したいのですが友達が少なくて誰か話しませんか？Hi! Please join me on WowApp. Visit my personal page at https://wowapp.com/w/s_xoxota and see what it is all about. Thank you.
Google AdWords 初心者です。 ある商品のPPC広告をしようと思っています。関連するキーワードでいろいろと検索してみたのですが、 どのような組み合わせで検索しても、ほとんど広告が 表示されませんでした。 このような場合は、ほとんど競合がいないと思って、 入札単価はかなり低めに設定すべきなのでしょうか。 何か根本的に勘違いしていますか？ ご教授いただけると助かります。 よろしくお願いします。
facebookで気になった、IQspeckというネットワークビジネスを始めてしまったのですが、結局稼げず退会することにしました。退会したことがある方に質問なんですが、退会する際に送られてくる本人確認書類は、自宅に届きましたか？それとも郵便局に自分で取りに行きましたか？ もしよろしければ教えてください。 興味本位で始めてしまった私が悪いのですが、早く退会したくて仕方がありません。 よろしくお願いします。
Twitterやってる人、一日当たりどのくらいフォロワー増えますか？私は、一日あたり、自分から2000フォローしてフォローされるのを待ってたりしましたが、時間効率が悪いので、ツールを購入して現在様子見です。もし希望があればその後の進捗状況についてお知らせします！ Twitterって20代前半のコ中心に使われてるSNSらしいので、私がやってるプロフィールに書いた「恥ずかしいビジネス」には不適切かな・・・？と思い始めております。 皆さんはいかがですか？
日本に入ってきてまだ二ヶ月のアプリ。完全無料なのに報酬がゲットできるんだそうです。私もさっそく登録しました。 登録した方、どれぐらい稼げてますか？ https://wowapp.com/w/mau_mau
法人登記簿から社長の自宅が誰でも分かるという状態について はじめて質問させて頂きます。法人登記簿は誰でも観覧でき、なおかつ会社の住所だけではなく、社長の住所まで分かる現状があるそうです。これは本当なのでしょうか？ 私はネットショップをやっており、特定商取引法に基づき屋号、レンタルオフィスの住所、実名、電話番号を書いております。 もし法人登記した場合は、もちろん登記したレンタルオフィスの住所と、法人名も書く事になると思うのですが、法人登記簿から自宅が分かるってなると、ちょっと危険っていうか怖い気がするのです。 商売やっている以上、絶対にクレームや支離滅裂な電話はくるもので・・・ 私ですらそうなのですから、大手オーナー企業の社長さんなどは、何か自宅が分からない裏ワザなどを使って隠しているのでしょうか？ 空き巣にしたって、適当に庶民の家に入るより、登記簿から大手オーナー社長の家調べて空き巣すると思うのですが
知恵やアイディアは、 温泉の源泉のように湧き続けるわけでもなく、 雨のごとく空から降ってくるわけでもありません。 では、何をしていれば知恵が出てくるのか。その答えは「インプットの量」にあります。 皆さんは忙しいからといって インプットすることを怠ってはいませんか？ 空き時間や、休み時間の使われ方の多くは、 デートや、飲み、自分のリラックス時間に充てている 方がとても多いと聞きます。 友達と遊んだり、家でTVを見ながらリラックス することもたしかに大事です。 一方で、知恵を出すために重要な 「インプット」をする活動、 例えば、読書やセミナー、勉強会など 「知」への投資が少ないのは問題です。 つまり、知恵を出すためのベースとなる、 「学び」がほとんどないのです。 学びから得られるインプットの量が少ないから、 良質なアウトプット（知恵やアイディア）が 出てこないのです。 英語を身につけたいのであれば、 英単語を覚えたり、外国に留学して現地の言葉を 脳に浴びせるしか方法はないのです。 お金を稼ぎたい場合も同じです。 どうやって稼いでいるのかを知っている人、 稼ぐために必要な能力を勉強して身につけた人が 大きな収入を得ています。 ただし、ここで一つだけ注意が必要です。 「インプットバカ」になってはいけません。 時に、インプットの量だけは達者でアウトプットが 全くできない人がいます。 つまり、行動しない人です。 いくら泳ぎ方をプロコーチから教わったからといって、 実際に水に入って泳いでみない事には上達はしませんよね。 ですからアウトプットすることも大事なのです。 私が言っているのは、 良質なアウトプットをするためにはインプット量を 増やすしか方法はないと言っているのです。 良質なアウトプットでお金を稼ぎたいのであれば、 とにかくお金を稼ぐ方法や、そのために必要な能力を まずはインプットして下さい。 そうすれば、収入が増えるのも去ることながら、 あなたは知的な魅力をもった素敵な大人になります。 お互いにもっと、もっと勉強しましょう！
「変態」が「成功」するらしい。。。 商売の合間、時間があったので、ブログを読んでたんですが、変態は成功するって書かれていました。変態って？なんだろうって思って読んでいたのですが、 「興奮する人」だそうです。例として書いてあったのは、アフィリ報酬が300円あって興奮するとか、ユーチューブで収入えて、興奮するとかの話です。ん～なるほど。 わかる気がします。 どういうことかというと、一度、興奮すれば、そのビジネスにどっぷりつかって研究しまくるんです。私も当時ヤフオク転売にドップリつかって、深夜まで転売作業してたら朝起きれなくて本業の会社を遅刻しまくりました。 そしてクビ（一応、自主退職扱い）になりました。 なるほど、あることに興奮して浸かりまくる人を変態と呼ぶんだなって思いました。 そして変態は成功するらしいです。 そんな実体験ある人っていますか？
貴方はネット集客についてこんな間違いをしていませんか？ なぜ、HPにアクセスを集めるだけではだめなのか？ 商品が売れない本当の理由知ってます？オンとオフラインでマーケティングの方法が違うこと知ってます？ ネットでは小さい会社が有利ということを知ってます？ はい、お察しの通り。多くの起業家は大きな勘違いをしています これを看過すると、大変な問題が起きるでしょうね
せどり、どうして価格基準がアマゾン？？これから主に家電関係のせどりをしていこうと 考えております。 これまで副業とか、せどりをやっている認識 ではなくて、たまたま見かけた閉店セールの 電気店で購入してヤフオクに何度か転売したり したことはあったり、自身が購入するのも ヤフオクだったり、アマゾンに関しては本を 購入するくらいで家電を扱ったりしている ことを知らなかった位です。 これからせどりを始めるにあたって、 参考にドンキや量販店のワゴンセールで 商品を探してる方の動画を何度か見て 疑問に思うことがあり質問をさせて いただきました。 ドンキなどの動画に限らず、ブックオフで バーコードとスマホ片手に、本やゲームなどを 転売するせどり講座のようなサイトも参考に 見ましたが、どれも購入して転売出来る価格の 基準がアマゾンでの価格を元に説明されて います。 しかし、ヤフオクでも同じ商品が新品で多数 売られいますが、オークファンで検索すると アマゾンよりも大幅に安く落札されています。 ※試しに家電量販店のチラシに載っている商品を 検索してもアマゾンであれば商品によっては なんとか同額で売れそうな物も中にはありますが、 ヤフオクではチラシの特価価格のさらに３割ほど 低い金額でしかチラシに載ってる新品のエアコン、 4Kテレビなどでしか金額が付かないほど差がある ように思っています。 実際に私もこれまで主に買う側で、朝刊のチラシで どこが最安値か調べ、その金額とヤフオクや楽天と 見比べたり、保証の問題を考えたりしながら 使い分けて購入する先を考えたり、今って何でも ネットで検索出来るので消費者側の目線は厳しいと 思う中、どうしてアマゾン基準で皆さんは仕入れを されるのか、ヤフオクの方が安く取引されている のだから、ヤフオク基準で仕入れていかないと 在庫がさばけなかったり、赤字になるのではと 疑問に思っています。 ご教授宜しくお願いいたします。
西和彦さんは天才ですか？？？
他人と偽って自社の評価を上げて自社に誘導するサイトをつくることは犯罪にはならないのでしょうか？ 証拠があるわけではないのですが、そういう風に見えるサイトをたくさん見つけたので、気になりました。
ネットワークビジネスから目を覚ますのはいつでしょうか。元カレ(26歳)とネットワークビジネスが理由で別れて、そのあとも都合のいい女してます。 ネットワークビジネスでは表彰されたり、花束をもらったりインタビューされたりしている彼ですが、携帯代が払えない、水道が止められた、税金が払えなくて封筒が届くなどと言っていつもお金を貸してくれと言ってきます。 私はお金に困っていないので、あげるつもりでいつも貸しています。 一度は好きになった人なので心配です。 成功している人も最初はそんな借金だらけの生活をして生活していたのでしょうか？ というかどういう人を成功した人って言うのですか？表彰されたりしてもそれは成功した人じゃないの？ わからないことだらけなので詳しい方、経験した方、回答よろしくおねがいします。
アフィリエイトってやっぱり利益でるのですか？ 今からでもアフィリに取り組んだほうがいい？？
友達からネットビジネスの勧誘を受けているのですがその会社が信用できるかどうか相談したいのですがそういう場合ってどういうところに相談したらよいですか？
インフォトップで 情報商材を購入したことがある人へ 質問します。 これは最悪だったと思ってしまう 理由はなんでしょうか？ やはり値段でしょうか？値段が安かったらどうでしょうか？
クラウドワークスで外注していたんですが、見事にバックレられました(笑) 「仮払い」でお金を預けたままなのですが、どのような手順を踏んだら仮払いを返してもらえますか？ど素人ゆえ分かりませぬ(+_+) どなたか詳しい方よろしくお願いいたしますm(_ _)m
グーグルからペナルティをうけたドメインのコンテンツについてお聞きします。ある日本語ドメインを取得してコンテンツを作りましたが、リリースから時間も経過して、どれだけ作り込んでも上位表示されませんでした。 疑問に思って調べたら、そのドメインは過去に所有者がいました。しかも、ごみブログからの自演くさいリンクも大量にあり、おそらくグーグルからペナルティを受けているドメインだと思います。 過去の所有者を調べずにドメインを取得したのはうかつでした。 このドメインのコンテンツをどうするか迷っています。ドメイン自体は捨ててもいいのですが、コンテンツを作り込んでしまったので、コンテンツをこのまま捨てるのは惜しいという気持ちがあります。 お聞きしたいのは、次の点です。 ・リダイレクトしてコンテンツを移せば、新しいドメインにも移転元のペナルティが影響するでしょうか。 ・リダイレクトせずにコンテンツを移して、元のドメインは破棄。この場合、移転先でも不利になるでしょうか。つまり、ペナルティドメインのコンテンツと同一であり、複製を疑われることになるでしょうか。 ・ペナルティがいつか解除されると期待して、このまま放置（ドメインは継続）した方がいいでしょうか。 今まで大量のドメインを取得してきましたが、こういうことは初めてで困っています。
分かる方、お詳しい方、教えて下さい。 ある商品のレビューをまとめた記事を書こうと思うのですが、 レビューって、著作権があるのでしょうか？ お店の人に許可取らないといけないのでしょうか？全文は、駄目で引用ならかまわないのでしょうか？ 教えて下さい。
ブログ閲覧者が減ってる今でも、アフィリエイトで稼げるでしょうか？
私は今、諸事情により１週間ちょっとで８万円ほどのお金が必要です。ポイントサイトなどいろいろな方法を試してみたのですが、やはり資料請求などをしなければならず８万円というのは少しハードルが高いようでした。 ですので、私でもパソコンでできるネット系の仕事で１週間ちょっとで８万円を稼げてすぐに現金に換えられる方法などがありましたら教えていただけるとすごくうれしいです。 注文が多く、ほんとに無理を言ってしまって申し訳ありません。
A8.netのサイト登録についての質問です。 現在、私のA8アカウントと配偶者のA8アカウント２つがあります。それぞれ別のサイトを運営していましたが、 二つのサイトを配偶者の登録サイトにして、そちらに一本化したいと考えております。 現在、配偶者のアカウントから副サイト登録で私のサイトを登録しようとすると、 「すでに登録されています」となってしまい、登録できません。 私のアカウントを削除すれば、配偶者のアカウントから副サイト登録できるようになるのでしょうか。 それとも、一度登録してしまったサイトは、別のアカウントでの副サイト登録は不可能なのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
これは詐欺でしょうか？インターネットビジネスの話をです。友達に誘われたのですが、ビジネススクール(といっても通うものではなく、ラインなどでやりとりするもの) で、補償などはずっとついてくるそうですが、一括で30万円必要で、クレジットカードの作り方や、お金の借り方まで教えていただきました。 何カ月続けると5万〜10万円ほど稼げる、そうですが、本当でしょうか？
BIG tomorrow(ビッグトゥモロー)掲載の副業や利益出しているという「ネタ」ですが、毎回、内容が「浅い」ですよね？いつも見てて思うんですよ。 私が思うに、あの「ネタ」は、登場人物が言った月収をそのまま載せているだけ。 月収や年収や年商や利益や収入など、同じようで違いがイマイチわからない言葉は多いのだから、まずは、どれかに統一して定義されよ。 それに、登場人物の「最大瞬間風速」をそのまま載せるのもどうなんだろうな、と思う。 私なら、「プロフィール記載のビジネスネタ」を提供できるし、もっと面白いネタ提供できるんだが・・。 どうですかね？
「せどりの仕入れ」について。 電脳せどりというものを最近知りました。 これまでけっこうな方々のブログを見ていろいろ調べたところ、 こういう売り方をしたらいい。とか、こういうものが売れやすいとか。 こういう危険性がある。とか、こういうアイテムを使うと効率的になるとか。 役立つ情報を見ては「なるほどな～」と毎回感じて、いつも準備万端(のつもり)で仕入れに臨みます。 しかしそこで毎回つまずくのがその一番最初の段階「仕入れ」です。 ぼくが見た限りでは主にネットショップのタイムセールやアウトレット品を狙うといい。 と、いう内容のブログを書かれている方が多かったように思いました。 ですが、いろいろなネットショップのタイムセールやアウトレット品を覗いても安い商品？ が見当たりません。 正確には大幅に値下げはされているものの、Am○zonやヤ○オクではそれより少し安い価格設定や、落札価格になっていて、プラスになっていても数十円ほどということが多いです。 他の方はどのように利益を得ているのでしょうか？ それと、もう一つ聞きたいことがあります。 マンガを売りたいのですが中途半端な巻数までをそろえて売るより、既巻までそろえてから売った方がいいでしょうか？
現在ネットショップを運営しています。 単価1万円ぐらいの品が、月に10～20商品が売れる程度の小さなショップです。 そこで皆さんに、送料に対するお客さんの心情についての質問です。諸事情、またシステムの都合上により、送料を商品毎に個別で設定しています。 そのため、複数商品を購入しようとすると、送料がどんどん加算され、通常必要であるはずの送料よりも、多めの送料をお客さんにご負担していただく形になっています。 私としては、この現状は絶対によくないものだと考えており、ご購入いただいたお客さんにご連絡して、毎回余分なお金を返金してあげるべきだと考えています。「商品到着から3日以内に、口座番号をご連絡いただければ、余分な送料を返金します」といった具合に。お客さんがめんどくさいから不要だといわれれば、それまでですが、こちらからの誠意を見せることは大切だと思うんです。この心配りがとても大切なんじゃないか、またショップを利用したいと思ってくださるきっかけになるんじゃないかと思うんです。 しかし、知り合いは「それらを納得して購入し、入金までしているのだから、そのショップのお客さんは送料をそもそも気にしていない人達。わざわざこちらから、返金処理の提示をしてあげる必要はない。また返金時の振込み手数料を負担しなくてはならなくなる。そこまでしてあげるのはサービス過剰だ」と言います。 私としては、今後継続してショップを続けていく以上、そのような殿様商売で、お客さんが付いてきてくれるとは、到底思えません。私の考えは間違っているのでしょうか？専門家の方のご意見を伺いたいです。
アクセストレードアフィリでの売上をのせますので、感想をお願いします。どうですか？他の質問では、その他アフィリエイトの収入を載せますのでチェックしてみてください なお、プロフィール記載の仕事が本業ですのでアフィリエイトはおまけです。
自己投資のリターンを考えたらすごいと思う！MACを買うだけですごいスキルの向上に繋がったし、それを使って得られた事が大きすぎた！自分にとって何が必要なのか考えて、必要なものに対してガンガン自己投資をして行くべきだと思う！この考えどう思います？
物販アフィリエイトでプロフィールページを作成しようと思います。 でも、作成してもムダな気もするのですが こういう、プロフィールページって必要でしょうか？とくに、物販アフィリエイトサイトで プロフィールページを作成している人は少ない感じですが ヤッパリ必要ないってことなんですかね？
佐藤健のバースデーというビジネスに入ろうか迷っています。詐欺だろという根拠剥奪な推測はなしにして、実際にダイエットコースにまで入られた方、本当に稼ぐことはできるのでしょうか？
現在日本に泊まっていた外国人です。日本語がうまくないので、分からない場合にすみません。 日本の友人とビジナスをやってます。 私は海外と連絡して、物を輸入します。 彼はその商品を売ります。半年を経った今は、約700万円の入金が回収できないです。 彼は、お客様の入金がないので、送金ができないことを返事しました。 わたしは外国人ですから、この件が警察に連絡するのは、協力ができますか。 或いは、弁護士と話しますか。裁判所へ直接行けますか。 どうすればいいのか、もうわからないです。 また皆さんの意見が大変必要です。お願いします。
自動車のチューニングパーツを取り扱うアフィリエイトのASPって存在するのでしょうか？ご存知の方がいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。m(_ _)m
スペンド率と課金率は意味が違うのでしょうか。
中古イヤリング 当方、以前家族が使用した 中古イヤリングの売却を考えております。 数はいくつもあります。一つは「ヤフオク」 があると思うのですが 他の何か出品サイトは ございますか。 amazonですと ジュエリー部門は新品のみで 中古は不可な様です。 出品サイトにお詳しい方 いらっしゃいましたら 是非、お教え頂ければ幸いに存知ます。 可能であれば、安全なでメジャーなサイト希望です。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
とある民間資格の専門家なんですが、テレビ通販の商品紹介を頼まれました。 この報酬が妥当かどうかわかりません。 売上の何％が妥当でしょうか？また別途固定支給をお願いするものですか？よろしくお願いいたします。
ライブハウスを始めて3か月目です。 どのように、出演者募集の広告をしたら集りますか？
Microsoft Outlook.com ブラウザ版のカレンダー( https://calendar.live.com/calendar/calendar.aspx )の機能で「空き時間情報へのリンク」を共有することができますが、複数のカレンダーの「空き時間情報へのリンク」を作成するにはどうすればよいのでしょうか？ 例えば私のアカウントには「プライベート」予定表と「ビジネス」予定表があるとします。それぞれの「空き時間情報へのリンク」を作成することは簡単ですが、両方の予定表を一画面で確認できる「空き時間情報へのリンク」を作成または表示させるようにするにはどうすればよいのでしょうか？
ネット販売 副業副業としてネットの転売？とかで儲けてる人はどーやって仕入れるんですか？一般人でも安く仕入れるとかできるんですか？？
アクセスが多ければ アフィリエイトで稼ぐことは可能ですか？
タイトルタグとメタデータの重複について はじめまして。※語句や用語が間違っていましたら申し訳ないです。最近ワードプレスでブログを作成しているのですが、 ２日前にパーマリンク（カテゴリ）タグを修正しました。 そして本日、 グーグルのサーチコンソールのＨＴＭＬ改善を見ると、 重複するメタデータとタイトルタグが100個以上※今までは0個 に膨れ上がってしまい困惑しております。 （例） 変更前 https:///グーグル/ヤフー/ 変更後 https:///ヤフー/ヤフー/ 例のように変更したのですが、 変更”前”のＵＲＬのページを開くと変更”後”のページに飛ばされます。 変更”後”のページを開くと変更”後”のページに飛ばされます。 こうゆう現象がでた場合、 メタデータとタイトルタグの重複はどのようにして改善できるのでしょうか？ もし、放置してでも自然に治る場合は何日後に重複がなくなるのでしょうか？ 質問がわかりにくかったら申し訳ありませんがご回答のほうお待ちしております。
稼いでいる現役アフィリエイターの方にお聞きしたいです。まだ超がつくほどの初心者なのですが、ペライチやサイト量産するようなやり方ではなくて、コンテンツの質で作り上げていくメインブログでアフィリエイトをやろうと思っているんですけど、ブログはワードプレスが一番適していますか？他におすすめがあれば教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
周りの目を気にしてたって、意外と周りは貴方のことを気にしていない。ネットビジネスなんかスタートしたらなんて思われるだろう、アフィリエイトってなんて思われるだろう、なんて考えて、コソコソする必要はないと思うんだ。 そんな不安を一切ナシで、毎日ネットビジネスをすれば、本業並みにネットビジネスに時間を費やせば、必ず結果は出る。 副業っていう位置づけじゃなくて、同じ仕事なんだから、「複業」と捉えて、時間に対する効果を測っていきましょう。 そんな感じで取り組んでいますがあなたはどうですか？
私は貯金することを辞めた。 貯金しても貯金残高は増えるかもしれないが、経験という残高は一向に増えないことが分かったからだ。だからお金で経験を買って、その経験値を再投資の際に、生かせば、倍以上になってかえってくると思うからだ。 みなさんはどうですか？
楽天アフィリでの売上をのせますので、感想をお願いします。どうですか？他の質問では、その他アフィリエイトの収入を載せますのでチェックしてみてください なお、（あたりまえですが）アフィリエイトが本業ではありません。
callノートの低価格版はないですかね？http://www.einswave.jp/service/marketing_base/callnote/ 初期費用３０万円、月額１０万円からというのは、中小企業には高すぎますので。
Amazonに出品してる方はおられますか Amazonマーケットプレイスって儲かるんですか？ 結構小さく個人事業かな？って感じの会社があったりしますけど さらっと読み流した感じだと・・・ 大口出品の月額＋梱包費用＋FBAの納品送料＋商品保管料＋販売手数料 かかる費用はこれだけでしょうか？ これだけでも大変そうだなと思うのですが、 商品保管に料金がかかってると売れない間はどんどん赤字になっていかないのですか？ 他の通販サイトや楽天ヤフオクなんかと価格差がそれほど無い商品で、数百円数千円単位の物って赤字になっていないのか不思議です。
私は小さな建設業会社の役員をしてるものです。建設業には今いろいろな問題があります。 公共工事の減少、若手の担い手不足… そこで私は、待っていても仕事も、人も来ないと思ったので、少しでもウチの会社を知ってもらおうと、会社のホームページを作ろうと思っています。 けど、少し1人でHP作りをしてみたのですが、全く分からなかったです。 業者に依頼しようしても30万近くするみたいです。 どうしたらいいでしょうか? 我流というか、独学でやるしかないのでしょうか
Webディレクター（制作もあり）の個人事業で契約先から損害賠償責任保険の加入を求められています。 今までの契約先ではそういった決まりがなかったのですが、フリーランスの皆さんはどうされてるでしょうか。加入してる場合はITでしょうか。 保険料はどれくらいでしょうか。 ちなみに去年と今年に関しては半年は契約社員だったので、個人事業の売上は250万円程度で、来年は500～600万の見込みです。 よろしくお願いします。
インターネットビジネスで稼いだ収入は、税金の対象ですか。
人生にたいした意味なんてないんだよねぇ。極論すれば暇つぶし。。何かを成し遂げてもいいし、成し遂げなくてもいい。熱く生きてもいいし、そうでなくてもよくって本当に自由。でも私、バングラディシュにいったとき、思ったんだよねぇ・・ １日１ドル以下で生きてるといわれる国で、物乞いの子がこちらを車越しに見ていた・・ そのとき、問いかけられているような気がしたんだ。。 「あなたは、なぜ、何をやってもいい環境にいるのに、何もしないの？」って そして、なんか恥ずかしくなったんだ インターネットビジネスなんて、リスクもなくて、やれば必ず結果でるのに、なぜ、一歩も前に進んでないんだろうって・・ そのときから、意識が変わり、行動が変わったんだ。その結果、３ヵ月後から目に見えて結果がではじめた こうしてわざわざ伝える必要も義務もないんだけど、伝えたほうがいいんじゃないかって最近特に思うんだよね みんなはどうかなぁ？
今の自分を振り返ってみて過去の自分が目指していた姿かどうか、問うてみよう。 きっと「こんなはずじゃなかった」って思えるはず。 こんなこと繰り返していても意味無いんだから、今、取り組もう！？
人生は、「恐怖」が無ければすっごい楽しい。なんでもできるし、なんでも経験できるし、楽しいことも悲しいこともある意味できる。ただ、新しいことを始めるという恐怖が、どうしても邪魔するんです。 どう思う？
Amazonセラーセントラルを利用中の方はFBAと自己発送どちらで発送していますか？例えば200円の本を800円(送料込)で販売した場合(大型出品) FBAだと カテゴリー成約料65円 販売手数料130円 FBA出荷作業手数料87円 FBA重量手数料85円 がかかり、800-200-367=233 利益233円 自己発送の場合 カテゴリー成約料65円 販売手数料89円 送料(クリックポスト)164円 で800-200-319=281 利益281円 おそらくクリックポストが1番安いかと思うのですが自己発送の場合みなさん郵便局と契約してるんでしょうか？ もしくはこのパターンだと48円の利益のために自己発送するのでしょうか？ 計算間違っていればすいません。
0.027%って言うビジネス関係の話し知ってる方いますか？
今、ブログアフィリエイトで稼いでおられる方にお聞きします。 アフィリエイトに必要な文章力（コピーライティング）はどうやって身につけましたか？
楽天に出店してる店舗のスマホ対策について 楽天で商売をしています。 スマホで見やすいページをつくりたいのですが、自分ではうまくできません。 何か手助けになる方法やツールがあったら教えてください。
ネットワークビジネスがわるいとはいわない。むしろ、取り組むべき！ こんなに安い費用で、ビジネスに参加できるならどんどん参加して経験地を高めるべきです。それでもし失敗して、あのとき参加しなきゃよかったな、時間無駄やったなとか思っても、その経験って絶対に活きてくる！ だから今、ネットワーク、アフィリエイト、起業で悩んでいるなら、絶対にはじめたほうがいいんだ。 「せいぜいがんばれよ」なんて、周りに好き勝手言わせておけばいい！傍観者は所詮傍観者のまま。何も得ることも無い。 どうかな？
お世話になります。 ヤフーショップ出店に関して質問させてください。 ヤフーショップを個人にて出店予定です。ライト店です。現在、オープンに向けて色々設定している状態ですが、 手数料の分野がよくわかりません。 ・商品に対する手数料 ・Tポイントに対する手数料 上記の件はわかりました。 ただ ・アフィリエイト原資 ・決済サービス個別手数料の件がよくわかりません。 アフィリエイトパートナー報酬原資とアフィリエイト手数料は何が違うのでしょうか？ また、決済サービス個別手数料というのはどこで確認というか… 自分のショップの決済の方法は何があるのかがよくわかりません。 教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
アリババJPを通じて中国に商品を売りたいですが、運行代行の手数料などの情報はどこから得られますか？HPの見ても出てないようですが。。。
起業で成功するためには、ビジョン、野心、探究心、協調性、失敗しても落ち込まない精神力、全員を敵に回してもええわ！くらいの覚悟必要ですか？？
iQspec(ネットビジネス)初期費用払わず退会した人居ませんか？消費者センターで対処してもらってる最中ですが、時間がかかりそうで、それまで不安なので辞めた方のお話が聞きたいです！48時間以内にリファンド申請しましたが、不備があり承認されずちゃんと申請出来た時には時間を過ぎて居てダメでした。初期費用も1万円払えば辞めれるとLINEにて紹介してくれた方に言われたのですがいざ辞めるとなったら22万円払わないとダメと言われ、生きた心地がしません。証拠としてLINEの内容など印刷してもらいました！サイトにはちゃんと書いてあったので確認しなかった私が悪いのですが22万円なんてとても払えません！解決した方、どうやって払わず辞めれたか教えてください。
いろんなビジネスを同時展開でそれぞれは中途半端に進めていくのと、一つのビジネスそれだけに集中し盲目的になって進めていくのとでは、どっちが良いのでしょうか？
アマゾンFBAでセール販売したときの手数料は、 元の価格ベースで算出されますか？ それとも、 セール価格で算出されますか？
クラウドワークスのタスクの仕事で、複数の発注者からのタスクをこなし、月に1度まとめてクラウドワークスから報酬が振り込まれる場合 家内労働者の特別控除の対象からは外れてしまうのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
タイピング副業を探しています。 姉の元カレが大学の先生関係で、少し前に教科書丸写しタイピングを、1ページ200円でやらせてもらってました。 文字数などは覚えていませんが、メモ帳にて文字を入力し、USBを配送という形で副業を探しています。 教科書に関わらず、文字の早打ちのみの仕事、ありませんかー？
ネーミングを考えてください。電話カウンセリングのネーミングです。思いやりがあり、解決できるというネーミングを考えてください。当社は、電話カウンセリングのみをしていますが、お客様を受け容れ、包み込み、問題を解決するというやり方をしています。どうぞ、この意味で、ネーミングを考えてください。よろしくお願いします。 ベストアンサーの方には、コイン１００枚差し上げます。
友人がせどりで副業しているのを見て興味を持ちました。ハードオフやブックオフ等の中古屋さんで、セドリームを使って商品の バーコードを読み込んでいるところを、店員さんに見つかると注意され てしまうのでしょうか?
ebayやAmazon.comで販売をしております。（初めて半年ほど） SAL・AirMAILなどで商品を発送しております。そこで、宛名を作成する際にメモ帳や Web上で最近まであったプリントアウトというサイトを利用しておりました。 しかし、プリントアウトのサイトが閉鎖してからというもの宛名の印字で困っております。 （どちらにしろ、1住所に紙を1枚使っていたのでコストもよくありませんでした…） 宛名を作成する便利なソフトなどはないでしょうか？
BASEでネットショップを開いているのですが、ショップ開設には出品者の個人情報をせっていしなくてはならないようです。本名・電話番号・住所など ネットの友達にも公開したいと思ってるので、その場合はなるべく本名を伏せたいので法人登記をしたいと考えてます。法人登記は個人でもできるのでしょうか？ 私は主に、仕入れサイトから仕入れた商品をBASEで販売しています。 いわゆる転売というのでしょうか？ 転売をするのに必要な資格、許可は必要なのでしょうか？ 又、ネットショップをしていて必要な資格などがあれば教えて下さい。 ネット商業について詳しい方、詳しく教えて下さい。
真面目なバカ者が起業したとしたら、その結果はどうなるのです？
糊付きラミネートを処分したいのですが。 アクリル板に付いてくる、傷防止用のフィルムです。今まではキロ1円で売れてました。中国で需要があったようです。景気の低迷のせいか、今は売れなくなりました。10キロ1円でも100キロ1円でも買っていただけるところはありませんか？
情報商材のアフィリエイトは詐欺罪を適用できるようにしたらいいと思います。通販で買ったものは返品できない、 情報商材は中身を見て実践してみないと物がいいものか分からないのに中身を見てしまうと返品ができない 儲かることを匂わしつつ断言しないことで過剰宣伝に当たらない 出したお金より儲けられるお金の方がはるかに大きいことを匂わせているので書籍と比較して法外に高額 など現行法の穴をついて、自分が全て内容を確認したものでないものを毎日のようにとっかえひっかえ宣伝する。 また彼らの甘い謳い文句に引っかかって情報商材を買ってしまった人の、払ったお金の６割がアフィリエイターに入ると聞いています。 人を騙してお金を儲けているのに詐欺じゃないのはおかしいと思うのですがどうですか？ 詐欺罪が無理なら情報商材の返品を可能にすべきだと思いますがどうですか？
スリクソンＸゴルフボールスリクソンＸ 何とか購入したい、販売情報ありませんか ご教示ください
2ちゃんねるまとめサイトで月3万稼ぐには、どれくらいの作業量が必要ですか？
まとめサイトは儲かりまっか？
仕事の受注者が受注できる仕事を示して、依頼を募ることができるサイトはどこかにないでしょうか？クラウドワークスやランサーズの仕事出品サービスは既に利用しているのですが 他にもあれば利用したいです。 知っている情報があれば、教えてくださると助かります。
ACNの日本支社の創業メンバーにならん？と友達から勧誘されたのですがACNってなんの会社なんですか？ チャンスやと思うぞとか権利収入でお金がバンバン入ってくるとか言われるんですけどやめといた方がいいですかね？
ネットビジネスでブログとメルマガで本気で稼ごうと思ってります。まだ初めてのためメルマガはまだ手は出しませんが最初はブロクで慣れた方が良いと物凄く聞くので最初はブロクでやろうと思っております。 それで最初はA8.netでブログをやってみようと思うのですが最初は日記感覚でも宜しいのでしょうか？ 何か商品紹介と言ってもなかなか思い浮かばず、とりあえず最初は日記感覚でやってみようという気持ちです。 何かアドバイス、又はためになるサイトとかあれば教えて下さいm(_ _)m 自分もこの副業で本気で食べて行きたいですし決して楽できるからという気持ちではありません。 まだ多々至らない点があると思いますがアドバイスがあれば宜しくお願いしますm(_ _)m
皆さんがオススメするネットでできる副業を教えて下さい。簡単にできるのが良いです本業でも
アフリエイトの広告主になる場合 数種類の商品の広告を出す場合 広告毎に ASPに支払いが必要になりますか？？
ACNが日本支社を8月に立ち上げ進出するらしい。そしてスタートアップする人を探してる。海外のACNメンバーから誘われたのだが。通信事業も来年以降にとの事らしい。まずはホームセキュリティとサプリメントからみたい。 いろいろネットで検索すると怪しい感じ。海外での評判はどうなのだろうか 騙されなる感はんばないのだが。 海外で危ないところを助けてくれた人だから、疑いたくもないのだか。
パートナーと１年近く前にネット通販で起業しました。この何か月か毎日は写真撮影や商品登録や発送などで時間は全く無いくらい忙しいのに、売上は下がってるような状況です。商品の仕入れはしてますが、出品に時間がかかっているのと、自分で作ったサイトのデザインの問題や顧客への販促などしていないのが売上が上がらない原因かと思います。 取りあえず、そういう面を考える時間がないので、パートナーにアルバイトを雇うことを提案したのですが、売上の無い時に固定費を増やしたくないみたいです。 皆さんはどう思いますか？
アフィリエイトってインプレッション数多いほうがいいの？
アフィリエイトをしている物です。メインブログへのアクセスを増やすためには被リンクが多い方が良くて、 そのためには、ブログを量産して自分で被リンクさせよう。 みたいなのを聞いたことあるのですが、 メインブログみたいなのをいっぱい作らなければいけないのですか？ それともブログだけ立ててメインブログのリンク貼っとけばいいのでしょうか？ あと、量産って一々ワーもプレス使って量産するのですか？
最近説ネットという言葉を知りました。テレビは全く見ないようになったのですが、今度はネットのニュースや情報を見てイライラすするようになってたので、これを完全に遮断するのがいいのがいいのではないかと思いました。今自分でビジネスをしていて、別に客と雑談するような必要は無いですが、何か不便になったりしますか？ 月に１度だけ経済情報を頭に入れるくらいで大丈夫ですか？
ズバリ聞きます。アフィリエイトって本当に稼げるのでしょうか？ 実際に稼いでいる方の方法や金額など、言える範囲で構いませんので教えてください。
WEB広告マーケターは広告タグの入ったHTMLソースを見ても理解できないのは普通でしょうか？実際その人と面会していますし、長年やっているので相当の自信があるようなので依頼しましたが、後日HTMLソースを渡しても理解できないそうなので矛盾していると感じました。 WEB広告マーケターとはその程度の実力なのでしょうか？ ※広告タグに問題がないか確認してもらうという内容です。
今流行りのYouTuberについて年収高すぎだと思いませんか？HIKAKINはボイパなどで納得がいきます。 しかしながら、他はニベアクリームのくずしゃちょーに、 食べてるだけの木下ゆうか、 HIKAKINの黒光りSEIKIN、 ゲームで遊んでるだけの大学の延長戦の人達。 存在価値が皆無だと思います。 この人達の何がいいのでしょうか？ 費用対効果が絶望的だと思われるのですが……。
登録でアフィリエイト報酬が発生するブログやASPが、たくさん掲載されているASPはどこですか？ アフィリエイトブログで、ブログ開設やASPへの登録を促すタグを載せたいんです。
千葉市でアパートを建てたい人を教えてください。
先日国際商取引のレンタル口座「ペイオニア」に登録したのですが、登録の際に身分証明を求められなかったのですが、これで登録は完了しているのでしょうか？一年ほどまえに登録した方の画像つき登録解説ブログを見ていると身分証明をアップロードする画面の画像がちゃんとのっていたのですが、私が登録したときにはアップロードの画面すらでずに登録完了となりました。英語の銀行名、銀行コード、支店名、口座番号など国内の送金先の口座の入力画面はでてきたので細かく書きましたがそれだけの登録でよくなったのでしょうか・・？ 登録後にアップロードする場所があるのかと思いましたが、それらしいリンクはみつかりません・・ 最近登録した方いらしたら教えてください。
htmlやcssのコーダーの仕事をしている人に質問です。 仕事は楽しいですか？ 感想を教えてください。
WEBライターや主婦ライターはなぜ長期で募集しているのでしょうか？最近クラウドワークスなどでライターを始めたのですが、 1人のクライアントとは、今のところ契約が数か月続いています。 いろいろなライティング募集を見ても、長期でお付き合いできる方のように 書かれていることが多いのですが、 初心者のライターなのに、長期で契約を望んでいるということは、 クライアントにとってメリットがあるのでしょうか。 同じライターをずっと使っていると、100記事200記事と多く書くにつれて ボツネタのような記事があったり、クオリティ高くないなぁと思うような 低レベルの物もあるかもしれません。 しかも、同じ人が大量に執筆すると、内容が同じようなものが いつのまにか増えてしまったり、 マンネリ化してしまうのではないでしょうか。 なぜ、クライアントは同じ人を長期の契約で募集することが多いのでしょうか。
いくつか質問です。 １、アフリエイトってそもそも何なのでしょうか？？？自分の想像ですが、ホームページやブログを作成しそこに、企業様の看板（URL）的な物を 貼り付けさせて頂き、作成したホームページやブログを経由して商品を購入した人が居たら 宣伝料みたいな形でお金が貰えるって自分はザックリではありますがそう思っていますが。 あってますか？？？ ２、アフリエイトで月２０万は軽く稼げますか？（地道な活動をしているという条件付き）で ３、なんとなくは想像がつきますがアフリエイトで稼げる人、稼げない人の差って何ですか （地道な作業をしているか否か）だと、自分は思いますが？？？ ４、アフリエイトに限らず、個人でネットビジネスをしている人で、成功している人は、在宅ワーク的な扱いで、会社勤めしてないのでしょうか？ （ネットビジネスのみの収入で、悠々自適な生活が出来ているという条件付きで） ５、もし、１の質問の自分の想像が合ってたとしたら、ホームページやブログを作れたとしても それを見た人がインパクトや印象や興味を持ってくれなかったら絶対的に収入が得られないような気がしますし、ホームページやブログをインパクトや印象や興味を持って頂けるよう な作成能力がなければ絶対収入が得られないような気がしますがその辺はどうなのでしょう か？？？作成能力がなくても、ひと月、悠々自適な生活が送れるぐらいの収入は得られるものなので しょうか？？？ 質問は以上です。番号付きでの回答お待ちしております。
ツイッターでつぶやきすぎたらアカウント停止なります？１日1000回つぶやくこと目標(^^)
スマホ アプリ アフィリエイトのことで質問です。 アフィリエイト運営側が、不正と称して、本来払うべき報酬を払わないケースは多かったりするのでしょうか？実際に不正が多いようなのですが、不正と成果の違いってどのように見分けているのでしょうか？ smart-c.jp/iniquity.html すぐにでもアプリアフィリエイトをやりたいのですが、ASPに登録するのと、まとめ仲介サイト？（下記のようなところから、加入できる所、「げん玉」とか）でやるとしたら、当然ASPのほうが良いのでしょうか？ okodukaikasegi.jp/indexapuriannzenn.html そうであるなら、ブログを作ることから始めたいのですが、「amazonアソシエイトプログラム」からのほうが早いという方もいますが、アマゾンは審査があるので、簡単には行かないのではと思っていたのですが、どうでしょうか？ okodukaikasegi.jp/indexapuriafuxirieito.html#an
ツイッターだけで稼ぐことってできるんですか？最近、今のプロフィール記載の仕事が落ち着いてきたので、別の分野で、新規にやっていこうかなって思ってます。ツイッターが気になってきました！ ツイッターだけで稼げます？
毎月凄く簡単にネットで5万円稼げる方法を教えて下さい。無在庫転売やってるのですが、なかなかうまくいきませんでした。 twitterはフォロワーが6万人います パソコンはありますがホームページの作成などは 出来ませんでした。 URLだけで稼げるようなビジネスがあったら やってみたいと思います、
知恵袋での質問や回答の際に、URL（リンク）を貼っている人もいるようだけれど、googleにはどう思われているのかを考えてみよう。eまちタウンのディレクトリサービス、産経LPO、産経ディレクトリ、プロバイダーリンク、Jエントリーなども終了していることは既知の通り。 googleはスパムリンクを嫌う。知恵袋もそのうち（既に？）、nofollowを付与されてしまえば、リンクの意味はなくなり、記載URLにマイナスの影響も出る。 だから、URLを載せるというのは意味が無いと思うのだけど、どう思いますか～？ 現在、ある仕事で、ブレークポイント目指してます。 ＊私は、普段の仕事は、アフィリエイトではありません。
キーワードプランナーを使うために、Googleアドワーズのアカウントを作って、広告を停止してキーワードプランナーを使おうとしたら。｢お客様のアカウントは矯正停止されています。｣ と赤文字で出てきて、どうやらアカウント停止されたみたいです。 なんででしょうか？ アカウント作って、広告を停止しただけです。 これどうしたらいいんでしょうか？
ブログについて。Twitterにブログの記事をつぶやいた時に、サムネもいっしょに表示されるようにしてあるのですが。 サムネが地味だったので新しいのに変えてツイートしても、前のサムネが表示されてしまいます。 なぜでしょうか？ ちなみに｢Twitter card meta｣というプラグインを使ってます。
”旅、仕事”で検索すると出てくる自由人Yuuma Kanzakiのブログについて、情報を購入されたり仲間に参加された方は是非いますか？レビューはあるけど怪しいです。ネット検索しても情報も出てきません。何か情報お持ちの方教えてください。
A8のファンブログで過去記事を修正しようかと思ってますが、 過去の日付のまま修正しても アクセスアップにはなりませんか？
パンダ渡辺雅典の情報商材って稼げるのでしょうか？ 詐欺師でしょうか？ネットを検索すると悪評判が多すぎますが しかしこれだけ長期間活動しているということは それだけ信頼できる副業なのかなとも思っています。 どなたかアドバイスお願い致します。
テレビとかで特集されているネットビジネス副業？内職？というのは実際ちゃんと稼げるものなのでしょうか？アフィリエイトで月20万稼ぐ主婦が特集されていてうらやましく思っています。でも詐欺が多いとも聞いています。ポイントサイトをやりましたが全然稼げなかったです。シール貼りとかテープ起こしみたいな自宅でできる簡単な在宅ワークはありませんか？よろしくお願い致します。ランサーズは本当に儲かるのでしょうか？
ＨＴＭＬ初心者なのですがこのタグが意味することを教えてほしいです。 とある動画サイトのＨＴＭＬ構造タグなのですが こちらのタグはグーグルにとってどのような意味を表してるのか教えていただきたいです。<div class="MovieContentsPlayer"> <video id="wp_mep_1" src="動画ＵＲＬ.mp4" width="480" height="360" controls="controls" preload="none" > <object width="480" height="360" type="application/x-shockwave-flash" data="ＵＲＬ/wp/wp-content/plugins/media-element-html5-video-and-audio-player/mediaelement/flashmediaelement.swf"> <param name="movie" value="URL/wp/wp-content/plugins/media-element-html5-video-and-audio-player/mediaelement/flashmediaelement.swf" /> <param name="flashvars" value="controls=true&amp;file=動画ＵＲＬ.mp4" /> </object> </video> <script type="text/javascript"> jQuery(document).ready(function($) { $('#wp_mep_1').mediaelementplayer({ m:1 ,features: ['playpause','current','progress','duration','volume','tracks','fullscreen'] }); }); </script> </div> <br> <!--もしくは、<Br> <div class="MovieContentsPlayer"> <video id="wp_mep_2" src="動画ＵＲＬ.mp4" width="480" height="360" controls="controls" preload="none" > <object width="480" height="360" type="application/x-shockwave-flash" data="URL/wp/wp-content/plugins/media-element-html5-video-and-audio-player/mediaelement/flashmediaelement.swf"> <param name="movie" value="URL/wp/wp-content/plugins/media-element-html5-video-and-audio-player/mediaelement/flashmediaelement.swf" /> <param name="flashvars" value="controls=true&amp;file=動画ＵＲＬ.mp4" /> </object> </video> <script type="text/javascript"> jQuery(document).ready(function($) { $('#wp_mep_2').mediaelementplayer({ m:1 ,features: ['playpause','current','progress','duration','volume','tracks','fullscreen'] }); }); </script> </div> -->
ネットビジネスの情報販売、情報商材をやりたいと思ってるのですが、どんな情報を提示すれば良いか分かりません。有益な情報商材とは皆さんはどこから集めてくるんですか？
アフィリエイトなど、在宅でできる副業などって簡単にはできないでしょうか？ もしなにかあれば教えてください。
生命保険で保険募集人として務めてる方が副業(ネットワークビジネス)をしてしまうのは良くない事でしょうか？
与沢翼氏はどういうビジネスで収入が有るんでしょうか？不思議で仕方ありません。本当に金持ちなんでしょうか？
会社のHPの内容について 会社のHPにFacebookやブログを開設することになりました。その内容なのですが 会社のことだけを書くのがいい という意見と 会社のことは少しで趣味のことなどを書くのがいい という意見にわかれています 会社のことと言っても私の会社はHPから買ってもらって 利益になるような仕事ではありません。 従業員が趣味のことなどを書いてなにかプラスになるのでしょうか？
ビジネス(個人事業)で使うメルアドはフリーメールでもよいか？ 今度、海外向けのネット通販を始める予定なのですが、そこで使用するメールはgmailを使おうと思っております。 このように有料メールではなく、無料のフリーメールをビジネスで使っても問題ないでしょうか？ おわかりの方、教えてください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
実際にSOHOで独立して、小さいテナント借りた方に質問。最初に小さいテナントを借りる場合、どんなことが大変でしたか？連帯保証人とか敷金礼金とか。 正直な話、地方ではアベノミクスの恩恵など皆無ですし、テナントもガラガラなのに、貸す側もそんなに貸し渋るのかなぁとは思いますが。
情報商材系のビジネスについて情報商材系のビジネスで大儲けしたとかテレビにまで出て金持ちぶりをアピールする連中がいますが、ネットでちょっと検索するだけで詐欺だと分かるのに大勢騙されるのか不思議なのですが何故なのでしょうか？ ネットワークビジネスのように物理的勧誘でセミナー漬けで洗脳するという手法なのでしょうか？馬鹿がそれほど多いとは思えないのですが、それと大勢を騙した金で平然と幼子を育てる神経も理解できないのですが、そんなに騙される人間が大勢いて大儲けできるものなのでしょうか？不思議でなりません。
与沢翼さん、蝶乃舞さん、土屋ヒロシさん、泉忠司さんの教材の宣伝がよく見られますが、彼らは本物でしょうか。
インターネットビジネス用途のまとめサイトの作り方のコツなんかが載ってるサイトとかありましたら教えてほしいです。基本的なことは、独学にて知ったので、意外なことや、裏技っぽいの教えてもらえるとうれしいとこです。 とりあえずは、 サイトのアクセス増やす方法教えてください。 お金がかかるのは論外なので、おかねを使わない方法がいいです。 元手をかけない作り方が希望です。
お金を稼ぐ方法を教えます！無料です！メールしてくださいね！ というサイトは何がしたいんでしょうか？ 本当に教えてくれるんですか？最初から最後まで無料なんですか？ デメリットはないんですか？ むしろ教える側のメリットはなんなんでしょうか？ 以前からすごく気になっていました。知ってる方いたら教えてください
みんなと同じものは着たくないという心理がありますよね。Ｔシャツなんかチームでも組んでない限りお揃いとかありえないし。有名バンドのＴシャツとかって一種類につき何枚ぐらい作るもんでしょうか？
a8.netのセルフバックについて、デメリットは？a8.netでクレジットカードを申し込むと、カードを発行するだけで５０００円とか６０００円とかが入るシステムになっているようですが、こんなノーリスクの収入があっていいのかと少し不安になります。 私は過去、クレジットカードの審査には落ちたことはありません。（使用するつもりはないのですから、限度枠は一番低くし、キャッシングも当然なしにすれば、通常よりも審査は通りやすいと思います）。となると、リストアップされているセルフバックのクレジットカードを、かたっ端から申し込んでいくだけで、１０万円くらいの収入になってしまいます。年会費がかかるのもあるでしょうが、報酬が入金されたのを確認後、すぐに解約すれば１年分の年会費を払ってもおつりが来ます。 というわけで、セルフバックで片っ端からクレジットカードを申し込んでいこうと思うのですが（所持しているカードと同じ発行会社のものは除く）、何かこのことに関してリスクはあるのでしょうか？例えばクレジットカードをたくさん持つことで、信用が落ちるとか、審査が通りにくくなるとか…。 また、このようなシステムで発行会社が儲けられるとは到底思えないのですが…（セルフバックをするような人は、金を儲けたいからやるわけで、手数料がかかるキャッシングやリボ払いの利用とかはするはずもなく、すぐに解約されてしまうのがおちだと思うのですが…）。
初心者におすすめのネットビジネスを教えて下さい。せどりですか？
哲学はネットビジネスに役立ちますか？
アリババの商品ってコンセント遣う商品だとほとんどPSEは取得していないんですか？
ライブチャットのアフィリエイトについて ライブチャットサイトの勧誘のアフィリエイトを始めたいと思います。サイトを作るというよりは、ブログで紹介アフィリエイトと、感想や攻略法などを書いていく流れを想定しているのですが、多くのサイトでアフィリエイト登録をする際に、自己保有サイトかブログサイトの提示を求められるのですが、これって何かできていれば必ず審査は通るものでしょうか？ また審査が通過されなかった場合、ブロクの修正などをして、再度申し込んだら、拒否されるのは当然でしょうか？ 規約を読んでみると、アフィリエイト確認の裏付け情報（クッキー？IPアドレス？スマホとかの端末情報）を取ったうえで、電話番号確認、クレジットカード認証が必要で、その後、購入金額があった都度に、アフィリでのバックがあるという流れになるみたいです。 これは、出会い系サイトなどの他のアフィリエイトと違うと見ていいので消化？
平岡和弥と言う方をご存知ですか？ネットビジネスに興味があり、川島和正さんのメルマガを登録させて頂いてましてその中にスマホ4タップで月収400万と言うものがあり、興味本位で平岡和弥と言う人物のメルマガを登録したんですが、その日から、大量の迷惑メール、スパムメールが届くようになってしまいました。 もともとネットビジネスの業界の方のメルマガにはいくつか登録はさせて頂いてるんですが、こんなことは初めてです。この方は無料オファーから高額塾への勧誘が目的なのではなくてメールアドレスのリストを売りさばくことが目的の方なのでしょうか？ 今後あまりむやみにメルマガの登録は辞めた方がいいのでしょうか？ 中には勉強にもなり、登録してよかったメルマガもあります。 登録前に判断の付け方などがありましたら教えて頂きたいですm(._.)m 宜しくお願いします。
どなたか在宅ワーク(データ入力)の株式会社プログレスという会社についてご存知の方いらっしゃいませんか？？
ネットビジネスで、はじめるにあたっておすすめの方法など 教えてもらえたらうれしいです。 基本的なことは、独学にて知ったので、意外なことや、裏技っぽいの教えてもらえるとうれしいとこです。とりあえずは、 サイトのアクセス増やす方法教えてください。 お金がかかるのは論外なので、おかねを使わない方法がいいです。
最近、話題の渡辺雅典 （パンダ渡辺）氏のWE HAVE A DREAM Project 、アンフィニパンダアカデミーは本物でしょうか？率直なご意見をお願い致します。
ECサイトの構築を考えています。１ 業者にECサイトを作ってもらう ２ ASPに出店する ３ ECキューブやWordPressのカート機能付きテンプレートを使う ４ 全部自分でつくる の４通りをおおまかに考えたのですが、４は、HTML、CSS、JavaScript（少し）しかわからないため、カート機能と在庫管理データベースの部分に手が出ず、またSSL通信などネットワークセキュリティの知識がないため危険と判断しました。 ３も途中までやってみましたが、テンプレートをいじるのはデザイン上の制約が多く（jQueryを自由に使えないなど）、さらにカートモジュールまわりがよくわからずセキュリティもよくわからないので諦めました。 現在１と２で迷っています。 ２は費用もかからず、すぐに始められるメリットがありますが、独自のドメインでしっかり運営していくことも考えると１も気になります。 そこで質問です。 業者に１からECサイトを作ってもらう場合、一般的に最終的な運用や在庫管理・商品登録等はどのように行われているのでしょうか。 なにかCMS的なものまで実装してもらって、パートのおばちゃんでも慣れればできる程度の状態で納品されるのでしょうか。
こういうのってどうなんですかね、あやしくないですか？やっている人いたら噺聞かせてください❗
ビジネスプランについての質問です。国内の75歳以上の高齢者では、預貯金だけで1億円以上持つ人の数、かなりいらっしゃると思います。. そこでこいつらの金を気持ちよく、効率よく稼げる良いビジネスプランありますか？もし、ＩＴと融合できるようなビジネスであれば、今展開しているIT関連事業の強みが生かせるように思います。 ・ターゲット：5000万円以上の預貯金を持つ高齢者 ・ＩＴとの融合 この二つのキーワードでパッと思いつくいいアイデアありますか？ベストアンサーの方には500コイン差し上げたいですが、今259コインしか持ってないので、上限ギリギリ250コイン差し上げます。よろしくお願いします。 ＊補足: こういう新規事業立ち上げに関する真剣な質問をすると、必ず「オレオレ詐欺が…」と、訳の分からん回答するヤツが湧いてくると予想できるので、前もって注意しておきます。 ※※くだらん回答する脳無しさんはご遠慮ください。※※
ワードプレスにある「カテゴリー」の１項目を消したいのですがどうやればできますか？「カテゴリー」自体を消したいのではなく、例えば 【カテゴリー】 ● ゲーム ● 音楽 ● エンタメ とあった場合、音楽だけを消したい！ってときは何をどうすればいいですか？ 名前の変更も出来ないし、消せないしで困っております(>_<) どなたか詳しい方、ご教授くださいませm(_ _)m
楽天アフィリエイトで質問です。 楽天の商品リンクで１２８×１２８のサイズが最大の大きさというのは理解できました。ところが最近、たまたま発見したのですが、 ブログに商品リンクを張り付けてから画像を大きく出来る事に気づきました ５０記事書いてようやくです。(遅すぎる) しかし、画像の大きさを変えてしまってもいいものなのか…色々と規約の厳しいアフィリエイトなり、アドセンスを見てきたので怖いです。 勝手に画像を引き延ばしても、ルール違反にはならず、収益が発生するでしょうか？ 詳しい方、ご教授願いますm(_ _)m
情報販売の情報って高くないですか？ 「底辺の人間でも稼げます！」って言いながら、 数十万も払えるわけないじゃないですか！ にんじんぶら下げられて、おあずけ状態なんですが・・・(T_T)
貴方がビジネスの中でレバレッジをかけて取り組んでいることといえば何ですか？
千文字以上でブログ文章をつくるのに貴方は何分かかりますか？ある程度知識ある分野の記事です。 よろしくお願い致します(^^)
メルカリ仕入れ、無料。でも送料だけ払ってください。こんな仕入れしたいですか？できますよ(^^)
よろしくお願いいたします。海外のお客様へ英文にて弊社サイトの紹介などをE-mailにて送りたいと思っておりますが、色々とサイトなどを探したのですが、なかなか思ったサイトを見つける事が出来ませんでした。海外にダイレクトメールを送る際の注意点やアドバイス、何か例文などを書いてあるサイトをご存知でしたら是非、ご教授のほどよろしくお願いいたします。また、何かお勧めの例文をご存知でしたら是非書いてただけまますとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
Amazon、LOHACO、楽天市場、Yahooショッピング、アスクル、その他、であればどこで一番お金を使われていますか？事業性の商品購入、消費性の商品購入にかかわらず、ざっくり教えてください。 私は、楽天市場で食料品を買ったりすることが多いですねぇ・・。重い２Lの水とかはまとめて買うと便利ですよ～。
一度くらい大失敗したっていい。それが大成功への助走になるから。だから、破産したっていいんだよ。 成功者で大失敗してない人なんていない。そんなこともうわかりきってるデータなのに、なぜあなたは、小さな費用をだすかださないかで、うじうじ迷ってるの？ 別に５万や１０万出したところで、あなたの人生は何も変わらない。それよりもプラスに好転する可能性のほうが大きいんだよ。
【ジェイコスメ：1.4倍資産構築事務局】 1.4倍資産構築事務局 〒733-0834 広島市西区草津新町2丁目19-7ジェイコスメという会社にFAXを送るだけで稼げるという内容のメールマガジン を講読していたのですが、そんな簡単に稼げた方いますか？ 【概要】 ・PCも全く触る必要ない ・毎日相場も見なくてよい ・誰かと電話をする必要もありません ・銀行からある所に資金を移すだけ ・月1回FAXをおくるだけ です。 そして、 10ヶ月続けるだけで... 10万円→14万円 100万→140万円 300万→450万円 1000万→1400万円
この副業やってる方居ましたらどういう仕事するのか教えて頂けますか？http://smartrich.blue/?c=fb315
物流の仕事をしていて札幌に住んでいます！ カテゴリー申請についてなのですが、ドラッグストア、ビューティ、食品も今後取り扱いしたいのですが、そのためには許可が必要で、書類としては卸の請求書が求められています。 ネット販売や小売も、行っている卸はダメとのことです。 卸だけしかやっていない会社を教えてください。
よくニュースで見る、お金で人生破滅した人というのは、本当にごく一部。よっぽど運の悪い人だけです。多くの人は、お金によって１９０％幸せを手にしている。不思議ですが事実です。どう思いますか？
psvitaで、アフィリエイトの張り付けは出来ますか? 分かる方がいたら教えてください。
最近、ビジネスの「無料サンプル配ってます」。欲しい人いますか？ ２、欲しくない １、欲しい ３、内容次第では買う よろしくお願いします。
メールレディで月5万稼げてます！とかって言ってる方、本当に稼げているのでしょうか？ よく知恵袋の質問で稼げる仕事の例としてメールレディが上がりますが、本当に稼げるとは思えません。なぜなら、私は数ヶ月前メールレディというものを実際に2サイト登録してみましたが、全然メールが回ってこず、1週間ほどで辞めました。 質問主もそんなよく稼げるわけないと言いながら、ほとんどの人が登録したら1日で1000円稼げました！とか言っていて、サクラじゃないの？とか思ってしまいます。 実際に稼いでるよっていう方も確かにいるんでしょうが、初心者がそんな1日で稼げるなんて信じられません。 なにか稼ぐコツなどあるのでしょうか？教えてください。お願いします。
アフィリエイトで稼いでいる人にとってはユーザーがバカなほうが好ましいですか？賢くなってスマホ使って情弱だった人たちがパソコン買いだして勉強しだしたり、アフィる様になったら、既存のアフィにとっては嬉しくないですよね。 今まで情報格差の底辺のただのアクセス数鴨なスマホ勢が情報格差を埋まるためにPC買って日本のPC普及率を上げ始めたら、情報格差の底辺底上げが行われるわけですよね。 そうなるとスマホのネット中毒者の中でネットで稼ぐようになってアフィたちのパイは小さくなると思うんです。 そのスマホ底辺な人たちの知能底上げでまとめキッズがまとめ脱却してまともなニュースサイトから情報を仕入れてまともになってしまうと思うんです。 アフィにとってはユーザーはバカなほうが良いですか？
アドセンスアフィリエイトでアクセスが思うように増えません。そこでツイッタ－から私のＵＲＬに誘導することを考えていますが、初歩的なことが分かりません。1から御指導頂けないでしょうか？私は今、ワードプレスで「ごちゃまぜブログ」をやっております。 音楽の事や、旅行の事、エンタメ/芸能人の事や、ゲームの事、ついさっきは「甲鉄城のカバネリ」について記事を書いていました。 キャッシュポイントは「Googleアドセンス」と「楽天」です。 Amazonは見事３回落ちましたので、もう楽天でいいや…と、言う事で結局審査の通らないまま発信しました(笑) さらに言えば、「楽天」はA８netから商品リンクを作って貼っております。 現在５１記事目です。 Yahoo!知恵袋によると５０～６０記事ぐらいが精神的に辛い時期と書いてありました。 まさしく辛いです(笑) なんてったってページビューが平均２０Viewsですし、あまり読まれていないのは０～２です。 しかも、１日１～２しか増えません(泣) 今の自分のA8netはこんな感じです。 インプレッション；４４３ クリック ；００４ オーダー ；０００ です(泣) 一応自分がもっている知識を言いますと、 文字数は１８００文字以上は必要。 ４００記事ぐらいあれば月平均１０万ぐらい、いくとかいかないとか。 画像はなるべく貼る事。 (ぱくたぞ、商用無料の写真検索さん、足成など…) 導入文がとても大事な事。 恐怖・数字・権威・ストーリーなどなどをタイトルや、ライティングに入れる意識をする事。 「機能的価値」だけじゃなくて「感情的価値」を入れること。 とまぁこのくらいは聞いたことがあります。 アドセンスの貼り方としては、導入文の後に１つ、 記事の真ん中に１つ、 最後の前に１つ、って感じです。 なぜ「最後の前」にしてるかと言いますと、最後は楽天を貼っているからです。 例えばミュージシャンの記事ならば、そのミュージシャンのアルバムとかを「楽天」で貼れる! と考えておりますので、そのやり方が合ってるかもわからないのにそうやっています。 クッキーが１ヵ月残るなら、 とりあえずクリックしてほしいなという思いを乗せながら…(笑) 昨日はサイドバーにちょっとしたプロフィールと、モーション何とかって言う「楽天」を貼りました。縦に３つのやつです。 これも何がいいか分からず適当にそれにしました。 一応「クラウドワークス」で一人雇っております。 ゲームの記事を書いてもらっています。 大体「～４選」みたいな記事を書いてくれるので、 １つ目のゲームの最後に楽天、 ２つ目のげームの最後に楽天…という感じでやっております。 もちろんGoogleアドセンスも貼っています。 今はこのぐらいの知識しかなくて、ざっとこんな感じです。 実は私は体を壊しており、現在実家で療養中です。 かなり恥ずかしいですが３０にして親のスネをかじる事になりました。 何とか家に居ながらにしてお金は稼げないものかと思い、 機械音痴の私が、機械の世界へと飛び込みました。 さらに言えば、この時代に携帯を持っておりません。 「ツイッターってなんやねん」からスタートしています。 機械音痴が戦うにはあまりにも強大な敵でして… 全裸ｖｓバラモスぐらい無理ゲーです(笑) ツイッターでの集客の全容がまだ見えません。 今ツイッターに親の携帯電話で登録し、コードを入力して、ツイッターを始めれる所までは進めました。 最初の一歩目はどんな感じか、次にやる事は一体何なのか教えて頂きたく存じます。 「WP to Twitter」のプラグインは色々調べましたが、専門用語だらけで挫折しました…。 自動化が大切との事だったのでその辺りも教えて頂けると大変ありがたいです。 何卒宜しくお願い致しますm(_ _)m 月平均１０万円越え!が今の目標であります。 そして親に、何か新しい洗濯機や、電子レンジなどを買ってやれたらと思っております。
人って弱い生き物だから、ビジネスで結果を出してモチベーションあげなきゃ モチベーションの源泉が、「金」ってのは、もう１０代でもないんだし、堂々といっていい。これが１０代ならこっぱずかしいけどね。 ２０代以降は、モチベーションの源泉、わかりやすいね？
正しい、間違がってる、なんて誰が決めるんだ？そんなの人それぞれ意見があっていいし、正解は無い。 それに、あるモノが間違ってると判断されても別のところでは正しいといわれる可能性もある 正解なんて求めずに、自分の正しいと思う方向に進んでみようよ。 ネットビジネスも同じです。
師匠やらメンターなんてある意味誰でもいい。ネットビジネスって、気持ちの問題だから。 監視役として名目上の師匠やメンターをつけるのはいい。 でも、結局は自分がやらなきゃ始まらないんだよ。いつやるの？ 夏休みの宿題は、８月３１日が期限だけど、ネットビジネスの期限は無いんだよ。 結局自分次第だから
大失敗した奴は、伸びしろがある。その日は、トコトン凹んだらいい。そして、次の日には、 ケロッとして、笑顔で社内一の大声で挨拶したら、上司も許してくれる。 人ってそういうもの。自分って災難だな、とか、運悪いなとか、そういうマイナス発言一度でもしたら、 上司であれ、新入社員であれ、会長であれ、ぶっ飛ばす！ それくらいの勢い、身につけようよ？
あのとき、「本気」でやるっていったのに、もう休憩してるの？なんてもう絶対に言わせない！ 決断したんだよねぇ？このチャンス逃したらあとが無いって思って何事にも、取り組んだら結果はついてくる！因果関係ってわかりやすいのよ。 サボれば、マイナスになるし、「本気」だせば、プラスの結果！ だったら、ネットビジネス本気で取り組もうよ。 アフィリエイトやるって決めたんだろ？
デパートで商品を買った時にたまーに同封されてるチラシ。あれって外から配布をおねがいすることって可能なんですかね？
ブログの重複コンテンツやタイトルタグの重複は何個まで大丈夫ですか？グーグルのサーチコンソールで確認すると 重複するメタデータ(descriptions)が52個 タイトルタグの重複が88個 です。 わたしのブログはページ数が600で文字数は1000文字程度です。 運営歴は6か月くらいです。 ワードプレスの設定がよくなかったのか1記事投稿するごとに2ページ作成されていた時期がありました。 noindex nofolowに設定して対策は行ってます。 現在の1日のセッション数は50くらいです。 このまま継続してアップすればアクセス数は上がっていくものでしょうか？ お手数をお掛けしますが宜しくお願いします。
素人でもできる在宅ネットビジネスがあれば教えてください
eBay輸出をしています。 アメリカのお客様から問い合わせがあり、 ”how will commodity tax be paid”と、 多分、関税の支払い方法がわからない旨です。こちらからはEMSで送るつもりですが、 商品の到着後にお客様は どのような手順で関税を支払うのですか？ もう一点、 おおよその関税は何パーセントくらいで 考えれたら良いですか？ よろしくお願い致します。
ビジネスなんて妄想でも何でもいい 妄想から始まったビジネスなんてこの世にたくさんある。そうして、妄想をブラッシュアップして形にし続けた人だけが、「栄冠」を手にする世界だ 最初の一歩を踏み出しただけでは、収入は１円も発生しない。 これだけは覚えておいてほしい。 それは、ネットビジネスは、作業量と収入が必ずしも比例しないということだ だから、そのままひたすら作業をつづけていて、それまでは０円、しかし半年後、一気に２０万、翌月４０万 ・・と稼げてしまうことも事実なのだ 「夜が明けるまでは暗い」とはよく言ったものだ ただ、最初の無収入の半年を３分の１の期間にするには、ある方法だけおさえればいい あなたはどうか？
ブログに有料動画の設置について 自分のブログに動画を設置し売りたいです。 例えば、１つの動画をブログに設置し、¥100で販売する。 買った人は、その動画を何度でも期間制限なく見ることができる こういったことはできるのでしょうか？ もし可能であれば、やり方は詳しいサイトなど教えてください。
アフィリエイトをしたいなら、本当に本気でステップメールというものを組み立てなければいけない。でなければ、タダリストの滝を浴びているだけ。何にも後には残らない。この一瞬でももう何人も取るチャンスがあるんですよ？
フリーになると宣言した時友達、みんなにめちゃくちゃバカにされたし、実際に行動を始めたら友達は居なくなっていった。でも独立して今は最高の仲間に囲まれて自由に暮らしてる。笑った人たちは就職して辛そうな人が多い。笑われながらも自分のやりたいようにやってる人が本当の勝ち組だと思うね。自分で言っておいて「なんか違う」って思うことってある？
ネット起業家は中二になってもいい。起業家は何かに夢中になってもいい。 一度くらい中二になって、人から煙たがられたり、あっちいけよ、といわれるくらいのほうがいい。無難な人生やって、無難に生きて語れるものってあるか？（ないだろ？） それよりは、 あのとき、あんな無茶やって、警察沙汰になりかけたけれど、その経験があったから今の自分があるんだよねぇ。くらいの方がジョブズみたいでかっこいいじゃないの！ あなたは無難に生きてないか？この週末で考えてみよう。
「若い頃の失敗は買ってでもしろ」とはよくいわれたけれど、今になって確かにそうだ、と思った。 失敗が無けりゃ、そこから得るものはないし、改善しようにもできない。確かに、自分のやり方にこだわってばかりいると、時間ばかりかかってしょうがない。 「素直な人が一番」・・これも確かにそうだなと「今になって」思う。先人のいうことは正しい。 ネットビジネスをはじめた５年前にこれらの視点に気づいていれば、、と悔しくてならない。 あなたはどう思う？
今からネットビジネスなんて遅い。そういわれて悩んでるあなたへ。ネットビジネスは、流行ものと、変わることのないビジネスにわかれています。だから今からネットビジネス始めるなら後者をするといい しかし、この判断は初心者にはまず無理です。 この判断を間違えると、大きく遠回りするから気をつけたほうがいい あなたはどうか？
「自分は人とは違う」。そう思い込むことが大切だ。自分で自分を洗脳するということ。 多少回り道してもいい。周りが見えなくなったとき、あなたの収入は格段にあがっているはずだ。 そう思う？
よく「＊＊で起業しました」なんてあるけれど、 「＊＊」というのは決めないほうがいい。＊＊の流行が終わってしまったり、代替商品が出てきてしまった時点で、ビジネスは終焉を迎えるからだ だから、その時々で、ビジネス内容をかえていくといい。 それが成功者の秘訣です。 あなたはどうか？
なぜ優秀な人ほど、就職するか？優秀なら、自分でビジネスして起業だってできるはず。「バカ」と呼ばれる人ほど、夢を見て起業する。そして、優秀な人よりも稼ぐ。果たして「本当に」優秀な人はどちらか？就職することがかっこ良いのか？
結果が出ている人に教わるのが、成功するための近道。結果が出ていない人に何を言われても、気にしないこと。結果が出ている人が言っていることが意外でも、受け入れたほうが得です。 貴方はそう思いますか？
『日本初公開！再現性100%！Yahoo!JAPAN速金コピペビジネス』ってヤフーが公認しているのでしょうか？怪しいので詐欺ではないかと半信半疑ですが、内容が分かれば概要だけでも教えていただきたいです。 http://smaf7.asia/vb/lp1/
NBC ネットビジネスカレッジに入っている方、入っていた方に質問です。クーリングオフをしたいのですが、書類に書いてある通りにすればできますか？ 商品名のところはなんと書けばいいですか？ また、クレジットでの分割支払いにしているのですが、解除していただけるのでしょうか？ 至急よろしくお願いします！！
アフィリエイトでクリック保証型広告と、購入されてやっと払ってもらうえる広告では、アフィリエイターにとってどっちが人気あるとかありますか？ また、 クリック保証型広告はグーグルアドセンス以外にどんなものがありますか？
yahoo リスティングの広告プレビューツールの不具合？yahoo リスティングを利用しています。 ３～４ヶ月ほど前から広告プレビューツールに広告が掲載されないのですが、原因は一体何なのでしょうか？ 広告プレビューツールに広告が掲載されないだけで、実際の検索では広告が掲載されますし、クリックもされております。お金も使っております。 弊社従業員は、広告表示時間・曜日の設定をした辺りからおかしくなったと言っているのですが、そのようなことがありえるのでしょうか？ ※アドバンスドURLに移行済みの広告も、そうでない広告も、なぜか広告プレビューツールに掲載されません。
動画データ登録スクリプトが販売されていたので購入を検討しているのですが、危険なスクリプトだったりすることはあるのでしょうか？https://www.fuga.club/sales/product_id/1 環境確認スクリプトもあるのですが、ちょっと怖くて手が出せません。 こちらのサイトのスクリプト、利用された方がいればアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ネットショップのBASEについて教えてください。 これで稼ぐことはできるのでしょうか？ また、危険性などあるのでしょうか？
将来はIT企業を起業したいのですが、その起業前からワークスペースを用意したいと考えています。レンタルオフィスはまだ起業していない人でも借りることができるのでしょうか。できない場合、起業前にワークスペースを確保したい場合はどうすればいいでしょうか。
グーグルアドワーズ（ネット広告）について。 誰も広告をかけてないワードなのに、first page bid が、180円とか222円とかあるんですけど、これ何ですかね？怪しくないですか？アドワーズは、オークション形式とその他諸々で金額が決まるそうですが、国の監査とか調査は入っているのでしょうか？なんか、グーグルの言い値で、やられているような感じがしてなりません。
webサービスの名付について、悩んでいます。 リピーターを捕まえる、というコンセプトの分析系サービスなのですが、戻ってくる、帰巣本能などというキーワードから考えてるのですが、あまりしっくり来るものがありません。 どなたかお知恵をお借りできないでしょうか？ よろしくお願いします。
フィンランド在住の者です。輸出入に詳しい方、ご教授ください。 全くの素人から勉強し、昨年こちらで服飾ブランドを立ち上げました、現在はフィンランド国内の服飾店内と、Amazonサイトにて販売しています。 まだまだ手探りの状態ですが、日本でも販売できればなぁというのが夢です。 関税や仲介業者等、できる限りのことは調べましたが、じゃあどこに売り込めるのか、どんなところは興味を持ってくれるのか、具体的なアプローチの方法が分かりません。 日本にもう住所がない為、楽天等のサイトにショップ登録ができません。日本の銀行の口座も閉じてしまっている為、日本のネット販売は出来ないかと思います。 全くの素人質問でお恥ずかしい限りですが、ご教授下されば幸いです、どうぞよろしくお願い致します。
ネットワークビジネスのM３についてです。 本日大宮で勧誘を受けました。 ただこちら今年３月に業務停止処分を受けています。http://www.m3mlm.com/news/801/ 都内で禁止されたから埼玉で勧誘&申込ならOKってなんなんですかね。 小学生の戯言みたいな行いがまかり通っているのが謎です。
アフィリエイト塾ALISAの評判を教えてください。 月額が安いので入会しようかと思ったのですが、 お友だちが、入会したけどイマイチだったといいます。 本当のところはどうなのでしょうか？
Ａｍａｚｏｎアフィリでの売上をのせますので、感想をお願いします。どうですか？他の質問では、その他アフィリエイトの収入を載せますのでチェックしてみてください なお、（あたりまえですが）アフィリエイトが本業ではありません。
ネット検索していたら、ネットビジネスは人間のクズへの入り口、馬鹿を騙して金を儲ける仕組みになっていると書いてあったのですが、実際どうなんでしょうか？当たってますか？
セールスレター は アイデアですか。
発想はいいのに描写がイマイチ、という作家がいます。逆に情況描写や人物描写はすごくうまいのに、発想が面白くなくてつまらない作家（の卵）もいるでしょう。 例えば僕がアイデアを出して粗削りに100ページぐらい書いて、描写のうまい人がうまいこと書き直して３００ペジぐらいの小説として完成させてくれる、なんてサービスはありませんかね
回答お願いします。今年からwebデザイナーをしており、今回 自分でサイトアフィリエイトを運営したいと思ったのですが、アフィリエイトBのパートナー登録の際にサイト情報を入力する項目があるのですが、 流れとしては、サイト制作→パートナー登録なのでしょうか？ パートナー登録→広告を選ぶ→それに沿ってサイトを作るだと思ってたのですが間違いでしょうか？？ 初歩の初歩の質問ですがよろしくお願いします。
これって詐欺？ それとも本当に受け取れる？
家で家事の合間に出来る仕事を探しています。 こんにちは、長崎県の対馬市にすむ30代主婦です。 自宅でできるお仕事って何がありますか？副業としてのシール貼りなどではなく、本業としてです。 思い当たるのが、作家や翻訳家ぐらいしかでてきません。 教えてくださいお願いします。
世界におけるビジネスの先進的なモデルを教えてください。
中国産肥料を中国から輸出して、C/Oを使って日本産に変更し、ベトナムに輸入したいのですが、C/Oが必要なタイミングがわかりません。ベトナムのクライアントからC/Oは、中国の港を出港して日本の領海に入ったらもらえるというのですが、海上でわざわざ日本側のC/O書類を持ってくる船があるなんてことが想像できないので、ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？よろしくお願いします。
某メーカーが類似品を製作しているメーカーを訴えるようです。類似品を販売したネットショップも、 訴えるかもしれないとの事でした。 ショップが敗訴する場合も考えられますか？
FMLというゲーミングアフィリエイトの勧誘を受けているのですが、 どんな、ビジネスかご存知の方は、いますか？ また、参入した方がいいでしょうか？
月収30万位の副業って無いですか？
アメリカの知人からお金（＄４００）を送ってもらうのですが、PayPalと日本の銀行の口座への振り込み、どちらの方が簡単で、どちらの方が得なのでしょうか？また、PayPalだとプレミアかビジネスへのアカウントのアップグレードが必要とのことですが、どちらのアカウントが良いのでしょうか？（ちなみに私は個人事業者でもあります。） 他の方法も含め、ご意見をお聞かせいただきたいと思います。
アムウェイを勧められたので仕方なく入会したのですが これといって何もする気が、ないのですが 入会だけして 本当に何もしないとかでも、問題ないですよね？ ブランドチェンジ？ は絶対しなくてはならないのですか？
明日客先への回答がある為、焦っております... 流体の基礎に関しての2点質問です。①圧力変化に関して 2ラインのガスラインが有、一方のラインをバルブで閉にした場合、 もう一方の圧力変化はどうなりますか？ ②配管径選定 エアー、ガスの配管径を選定する場合、何をもとに選定するのでしょうか？ インターネットで調べに調べたのですがわからず周りにも聞き回ったのですがわかる人もおらず 四苦八苦しております。 皆様お忙しいところ恐縮ですが、宜しくお願い致します。
久積篤史さんを始め、ネオヒルズ族とよばれる与沢翼さんや土屋ひろしさんや秋田新太郎さんもインターネット上で叩かれていますが、結局はどれもぶっ叩いて洗脳して叩きサイトに誘導してアフィリエイト誘導するアンチマーケティングといった手法だとわかります。 叩いて稼ぐアンチマーケティング。 アンチマーケティングと検索でたたくとトップにネオヒルズ族を参考にしたサイトまで存在します。 http://mj-life.com/post-1110/ アンチマーケティングやぶっ叩きサイトを運営している人は表にでないように上手くやっているそうですが、どこで習えばいいのでしょうか？ またアンチサイトは必ず叩いてリスト取りをしていますが、そこからお申し込みをするとなにを売りつけられるのでしょうか？
シェアリングエコノミーについての質問です。 シェアリングエコノミーとは 「個人が保有する遊休資産（スキルのような無形のものも含む）の貸出しを仲介するサービス」と総務省より定義されております。この場合「タイムズカープラス」（BtoC）は含まれないのではないかと思うのですが、 調べてみると”「乗り物」のシェアリングエコノミーサービス”とし位置づけされて紹介しているところもあったり… 私の捉え方は、企業ではなく個人の遊休資産を貸出し、それにより対価を支払うCtoCまたはCtoBのビジネスモデルなのではないかと思うのですが、 間違っているのであれば、正しい定義を教えていただきたいです。
お小遣いが欲しくて１万円から５万円が欲しいです。 サイト探してるのですがなかなか見つからずモッピーだとコツコツすぎて面倒臭いので他に方法ありませんか？ だれか教えてください。宜しく お願い致します！ インターネットビジネスは初期費用かかるのでカジノやローやハイ等のFXみたいなそのようやものは考えておりません。 宜しくです。 ………… という質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016108624... ワンクリック詐欺にあったかもです…。 悪質回答者のURL ttp://ponymoee.blog.fc2.com/ をクリックしたら携帯の反応がおかしく、自分の意志とは違う場所を押してしまい変な動画サイトに入ってしまいました。 その時、登録完了とか値段とかが書かれていて 慌ててホーム画面に戻ったためサイトの名前は覚えてないです。これって、無視すればいいんですよね？？お小遣いが欲しくて１万円から５万円が欲しいです。 サイト探してるのですがなかなか見つからずモッピーだとコツコツすぎて面倒臭いので他に方法ありませんか？ だれか教えてください。宜しく お願い致します！ インターネットビジネスは初期費用かかるのでカジノやローやハイ等のFXみたいなそのようやものは考えておりません。 宜しくです。 ………… という質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016108624... ワンクリック詐欺にあったかもです…。 悪質回答者のURL ttp://ponymoee.blog.fc2.com/ をクリックしたら携帯の反応がおかしく、自分の意志とは違う場所を押してしまい変な動画サイトに入ってしまいました。 その時、登録完了とか値段とかが書かれていて 慌ててホーム画面に戻ったためサイトの名前は覚えてないです。これって、無視すればいいんですよね？？
お小遣いが欲しくて１万円から５万円が欲しいです。 サイト探してるのですがなかなか見つからずモッピーだとコツコツすぎて面倒臭いので他に方法ありませんか？ だれか教えてください。宜しくお願い致します！ インターネットビジネスは初期費用かかるのでカジノやローやハイ等のFXみたいなそのようやものは考えておりません。 宜しくです。
マルチ商法を渡り歩いているという噂のある脇本和郎氏は、サクライズという会社にも関わっていたという情報もありますが、本当でしょうか？
アフェリエイトで ヤフオクやヤフーショッピングを扱っているASPってご存じないでしょうか？
蓮の実をお花をやってる人などに売りたいんですけど売り方がわからないので教えてください。なるべく簡単に売りたいのです。 あと、蓮の実はだいたいいくらで売られてますか
先日、社内のリーダー研修を受講したのですが、提出しなければいけないレポートがあり相談します。講師の方からのレクチャーがあったのですが、難しくてわからず、あとでいろいろ調べたらファヨールのマネジメントサイクルのことだとわかりました。 宿題は、自分が取り組む課題について①計画立案し提出しなさいと言われました。単純に考えてたら、講師の方が、PDCAサイクルを使って計画立案しなさいと言われました。 ますます訳がわからなくなりました。 どうかご教授のほどお願いします ②組織化③指揮④統制についてもPDCAサイクルを使って書くように言われました。 訳がわかりません
アフェリエイトのバリューコマースで 例えばヤフーショッピングを自分で利用して 収益にしたい場合に、違反にならないようにしたいのですが、方法はありますか？身内の方に購入してもらう（別PC,別ID、同じ建物内）とか どういう条件があるのでしょうか？ もしくは、規約でどこかに書いているのでしょうか？ （バリューポイントクラブがあるのはわかりましたが、かなり低い利率ですよね）
このマルチ商法が違法か教えてください。 紹介した人数掛ける1500円が権利収入として毎月入る。これにはバイナリを採用されていて自分が紹介した二人のうち傘下（下の人たち）が少ない方の人数が適用される。これで得られる上限は五百万。バイナリだが紹介は何人してもいいと言ってました。 何人紹介してもいいが、無限連鎖法に引っかかるからお金か人数に制限を設けなければいけない、うちはお金に上限を設けてる。と言っていました。そうなんですか？ これに打ち込めば１年後には100%、いや億%儲かると言ってました。 あと、こんな人でもこんなに稼げるようになりました。といったような人の体験談を話していたのですが… 上層部の収入源は主に入会費の七万とセミナーの参加費などでしょうか。 ビジネスのやり方を教えてくれるらしく、それで成功してもそこから搾取はしないそうです。 興味本位で付け焼き刃の知識で言ったのですが、とりあえずアウトかな？といったところをまとめてみました。これだけで判断したら違法か合法か教えてください。お願いします。
在宅ワークのシステムネットって信用できますか。
インターネットビジネスに詳しい人にお伺いします。 神谷優太という人物から、突然、『【特別プレゼント】自動現金ロボット無料であげます!』と言う件名でメールが送られてきました。「もし、毎月２０万円の安定収入が永続的に働かずして手に入るとしたら？？１日たったの５分の作業をするだけで自宅でゴロゴロしているだけで時給３万円は当たり前。月収１００万円を不労収入をして得ることを可能にした「次世代のビジネス」が日本初上陸しました。その名も、「ペティシステム」！」 「完全自動で月収１００万円を可能にするシステムが無料で手に入るチャンスは今しかないので、申し込みが締め切る前に登録してください。」 となどと書いてあり、掲載されていたリンクをクリックしたのですが、ブロックされてしまい、結局、リンク先は見えませんでした。 そこで気になったのですが、この神谷優太とは一体どのような人物なのでしょうか？ またペティシステムとは何のことでしょうか？ ご回答をよろしくお願い致します。
自己アフェリエイトについて質問です。旦那が自己アフェリエイトで10万稼げると聞き、やり方を教えて貰うのに５万円いると言っています。 そもそも自己アフェリエイトって本当に、稼げるんでしょうか？ ネットでお金が稼げるとか全く信用しないので、乗り気な夫に猛反対している所です。 私の父が騙されたり借金したりでトラウマがあるので正直、危ない事はしたくないんですが、「危なくない、５万円も儲けがなければ返して貰える」の一転張りです。 そもそも返すなんて、口約束でしかないし、私は本当に辞めて欲しいんです。 何かご存知な方、ご回答の方宜しくお願い致します<(_ _)>
副業のYouTubeで月に5〜10万ほどあります。経費について質問ですが、 みなさん月にいくら位かかっていますか？ 僕は月に2万程度です。 内訳は、 通信費とPC周辺機器や取材(移動や飲食)などです。 みなさんのを教えてください。
YouTubeでの収入が月に10万ほどあったとして、その売上に対して、経費が5から8万かかっていたとしたら、 確定申告したときに、細かくチェックされたりしますか？ 商品レビューをやってます、といったら、 じゃあやってる動画見せろとかなりますかね？ 例えばベッドを買って、 レビューのためだから経費というと、 普段も寝てるじゃないか、といわれそうですが、 長年、寝てみてのレビューをつくりたい、というのはダメなんですかね？ 年間100万程度の白色申告なら、 経費もそこまでシビアになることもないですかね？
山崎ダイヤリーっていうネットビジネスに関するメールマガジンについて、どのようなものかご存知の方いらっしゃいますか？
NBC ネットビジネスカレッジを潰したいです。どうしたら潰せますか？NBCに関する詳しい情報を、NBCが反論できない内容を誰か提供して欲しいです。
私は、ジムで走りながら「ヤフオク仕入れ」をしてます。 具体的には、何か割安な商品出品されてないかな？と思ってリサーチし続けてます。さすがにこれだけリサーチしてたら利益出てるのも認めてもらえますかねぇ・・・？
アフィリエイトって全くの初心者でも小遣い稼ぎくらいだったらできますか？月4万くらいとか 意地があれば多少は稼げますか？何かスキルが必要ですか？
自民党広告がパソコン画面（右側）に今表示されたのですが 「政治は国民のもの 自民党」 と書かれています 「政治は自民党のもの」に したいよ～という 意味でしょうか？政治は国民のもの 自民党 という広告文のついて どう感じたか おしえてください。
今日は大変な情報が舞い込んできました。 即日あなたの口座にお金が振り込まれる ドリームバンクというビジネスが公開されました。このビジネスを始めた場合、 間違いなくあなたの口座に、 同じようにお金が振り込まれます。 ⇒ http://1bn.bz/CzA5Ku しかも・・・ 作業時間は１回１分 初月で４０万円の振り込み その後は毎月１００万円、 ２００万円、３００万円と・・・ あなたがドリームバンクを 止めない限り振り込まれるそうです。 ドリームバンクはどんなビジネス・・・？ ・Youtube ・Facebook ・Twitter ・LINE ・PPCアフィリエイト ・サイトアフィリエイト ・メルマガ ・ブログ ・せどり ・転売 ・すべてのあらゆる投資 ・ギャンブル関連 ・アダルト関連 ・FX ・株式投資 ・日経225 ・バイナリー取引 ・その他の投資 上記はどれでもありません。 答えはこちらになります。 ⇒ http://1bn.bz/CzA5Ku 即日あなたの口座にお金が振り込まれる ドリームバンクというビジネスは、 年齢不問 性別不問 経験不要 知識不要 しかも作業時間も１回１分とのことです。 まさにドリームバンクは、 夢のようなビジネスモデルとなります。 ドリームバンクを始めれば、 あなたも初月に４０万円は振り込まれ、 その後は毎月１００万円、２００万円、３００万円と・・・ あなたが止めない限り、あなたの口座に振り込まれ続けます。 既にドリームバンクを始めてる サラリーマンや主婦、還暦を過ぎたおじいちゃんも、 余裕で稼ぎ続け、自身の口座残高を増やし続けてます。 今回、そんな夢のようなビジネス、ドリームバンクを 完全無料で、あなたが受け取ることが出来るという 特別キャンペーン期間が行われています。 このページ、時間制限がかなりきつく設けられていて 今このタイミングであなたがページを見ても 既に登録ができなくなっている可能性があります。 もしあなたがページを開けたのなら 即座に登録だけでも済ませておいていただく事を強くお勧め致します。 ⇒ http://1bn.bz/CzA5Ku ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 発行元:日刊副業マガジン「Times」 mail :info@tpbfa.com 当メルマガは登録をして頂いた方にのみ配信しています。 退会希望の場合はこちらに空メールを送ってください ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ネットワークビジネスで他人名義の無断使用は犯罪ですか？
なんか最近、おじさんレンタルというものをネットで聞いたのですが、 女性の方で、おじさんレンタル利用された方いらっしゃいますか？ 変な事されませんでした？
ネットワークビジネスについてです。わたしはやってはいないのですが、何度かネットワークビジネスに誘われたことがあります。 A社M社N社等数社関わったのですが、確かに勧誘してくる悪い？人もいますが、合法の中でやっている限りはネットワークビジネス自体が悪いとは思えません。そんなビジネス形態があっても良いのかなとも思っています。 ただ、やはりイメージの悪さ等もあり踏み切ることも出来ないでいます。 そんな状態なので、賛成派、反対派のなぜその意見なのかを聞きたいです。 よろしくお願い致します。
DMMアフィリエイトについて 複数サイト・ブログでアフィリエイトしたい場合、サイトURLなどを追加申請すると思いますが、サイト毎にIDは異なりますよね。例えば、1のサイトでは「○○-001」、2のサイトでは「○○-002」 それで、勘違いで、違うサイトのIDでアフィリンクを張り付けていたとしたら、売り上げがあっても報酬は入らないんでしょうか？ ご回答お願いいたします。
ネット広告の戦略的な考え方についての質問です。 ホームページを基点にしてフェイスブックやツイッター、ブログでアクセスを集め、ホームページ集めていくという考え方でいいんでしょうか。宣伝したいのは、家庭教師のネットワーク団体です。内容は以下です。 https://www.facebook.com/prokatekyo 本部から100キロ圏内の顧客が見てくれればいいので地域限定の宣伝をしたいと思います。まもなく、新聞チラシを15000枚近隣にまきます。 ●広告はグーグルその他があるようですが、ターゲットがはっきりしているため、キーワード検索が効果的なような気がします。「中学受験」「呉市」「広島市」「家庭教師」。10万円程度は使ってもいいかと考えています。 ●まず、ホームページから手をつけようと思います。順番はこれでいいですか。ホームページついては以下で質問しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416100204... ●ネット広告の総合的な戦略がわかるサイト、または書籍はありますか。 ●顧客への広告ですが、家庭教師の募集も合わせてしたい。 ●自分でできることは勉強しながら自分でやっていくが、できるだけ簡単にできるものを選択したい。無料のものがベターだが、有料でも自分で作業をおこなう時間が大幅に節約できたり、リーズナブルなものなら使いたい。 ●スマホその他はまったくわからない。今後、勉強していく。 現状で考えているのはこんなところです。アドバイスをお願いします。
今の仕事がどうのとか、上司がどうのってのは、君の選択の結果なんだ。 仕事はやめればいいし、ここのカテの人たちは皆、独立して、ネットビジネスしてる人たちばかり。仕事に不満もってる人なんていないし、上司もいない。 つまり、君の不安やら疑問ってもんは、すべて無くなってストレスもないし、時間に自由な人たちばかり。 働きたきゃ働けばいいし、といってもアフィリだから、働くとしても１日１ｈ程度だけどね。 そんな世界へようこそ。って迎える側になったら結構毎日面白くなるよ？
世の中には稼げる情報というのはあるけれど、自分の価値観と違えば無理に情報をとりにいく必要はない。しかし、もし今の仕事に不満があるなら、一度はその情報をとりにいく時間を作るのもいい。その情報をとりにいくのに、人生１００年のうち、たった、５秒しかかからないのだから。 あなたは５秒失うのに恐れていないか？
他人の仕事じゃなくて、もっと自分本位に生きてみようよ。 「会社を利用する」っていうのかな。語弊があったらわるいけれど。 自分本位に生きて、「身勝手な奴」って思われてもいいじゃない。そういう、当時 身勝手な奴が今の「プロ」といわれるサッカー選手だったりするのだから。
ビジネスって５Ｗ２Ｈを最適化させる作業の連続だ 「いつ」、「どこで」、「誰に」、「何を」、「なぜ」、「どのように」「いくらで」、提供するのか？この組み合わせを最適化できたとき、収入は爆発する。 だから、収入が芳しくないのなら、この組み合わせのどこかを変えてみよう。 どう思う？
早く稼ぎたい気持ちはあっても、焦らない方がいいですよ。初期デビューで一気に注目されるかどうかが全て。少し有名になった時にまわりに注目されなかったら、大体そこで成長曲線は緩やかになります。表に出る時に、爆発させれるかどうか？結構大事なことですよね？
ネットショップのアクセス数について。 犬の洋服のネットショップを今年オープンしました。 サイトは業者に委託し、商材も他のショップと差別化できているかと思います。また、開業して2ヶ月後からSEO対策をしてもらっており、検索上位を常にキープしています。 (だいたい1番にヒットしますが、順位が落ちても3位くらいまで) しかし、閲覧数がかなり少ないのです。 1日の平均閲覧数は30アクセスほどです。 当然売り上げもあまりありません。 これは何が原因なのでしょうか。 広告などの宣伝はお金をかけずにしている(無料でできることくらい)ので、 それがいけないのでしょうか。 それともほかに原因があるのでしょうか。 何か思い当たる原因や解決策がありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いしますm(__)m
airbnbの代行業者を変更しようと思います。ホストとして約半年、やっとの思いで宿泊実績も約30件を超え、5つ星評価も70％超となりましたが今の大阪の代行業者に不満があります。やりとりの金額ミス（スペシャルオファーでの）や日本語対応などでの間違いなど非常に多く、指摘すると「レベルの高い人間を雇っており、この程度なら今後も発生する」と上から発言が返ってくるなどかなり嫌な思いの連続でした。今回思い切って波長があわないので他の代行業者へ変わりたい旨を伝えたところ、 「リスティングおよびアカウントはすべて著作権があり渡せない」と今までの宿泊実績やレビューなどは持っていけないとの発言でした。 ここで質問です。 １、「あくまでわたくしの代行として業務していたのに’著作権’としてアカウントもろもろを渡せないというのは正当か？」 ２、「すみやかな解決方法は？」 をお聞きしたいと思います。 このままでは宿泊、レヴューなどの実績がなくなり、またこの先の予約者も一旦キャンセルなどでの迷惑がかかりそうです。 ちなみに契約書にはそれらしい文章はなく、また口頭説明もありませんでした。最初、グーグルアカウントを「こちらで作成しておきますね。」と軽い感じでアカウントを作ってもらったのを覚えています。 詳しい方、解決方法を教えてください。
オリジナルのペンダントライトをeBayで輸出したいです。 ペンダントライトを輸出するための法律にはどんなものがありますか？ JETROのHPなど見ましたが、よくわかりません。 経験のある方、またお詳しい方がおられましたら、ぜひ教えてください。
５月上旬にスタートした「メルカリ仕入れ」→「ヤフオク転売」ですが、今日で利益３００００円ほどとなりました。うろ覚えですが、５月上旬～５月１５日の間に、１２点ほど仕入れて、そのうち、７～８点ほど出品、残りは面倒なので未出品状況です。 しかし、出品した商品のうち、５点ほどは売れて、役１ヶ月で、利益は３００００円を超えました。 未出品の商品も面倒だけど出品しなきゃな～って思ってます 費やした時間は、３ｈ未満やと思いますし結構成績いいですよね～？ 何を仕入れたかって言うのは、過去の知恵ノートや質問に書いたとおりです。
i-mobileって一体どんなサイトですか？ アフィリエイトとか、広告でのお金稼ぎっぽいのですが、どんなのかよくわからないです。
私のビジネスの利益は、３パーセントだけです。たったそれだけの利益でも、シェアを拡大した方がいいと考えるからだけど、果たして、プロフィールに書いたビジネスで利益がこれだけってやっぱり少なすぎるかなぁ？(^^)
大金獲得ビジネスをネット上で募集をしていました 依頼があったら日給50万の報酬支払うとありますが率直に言うと見ず知らずの人に50万円は詐欺ですか
ネットビジネスをして利益を出せない根拠とは？ 95%以上のバイヤーが利用するサービスと、0.001%のバイヤーが利用するサービスならあなたはどちらを利用するだろうか？・ ・ 日本人のたった0.3%だけが年収2000万以上という「事実」を直視して、まだあなたは稼げない95%が利用しているサービスを使い続けるのだろうか？ あなたは日経新聞やYahooに載っている広告にあるサービスや「仕入れ」という検索キーワードで上位表示しているサービス（つまり、仕入れのネッ●ーやスーパーデリバ●ー）を利用していないだろうか？ これらのサービスが悪いとはいわない しかし 残念ながらこれらの人は年収1000万以下確定だ。ヘタすると仕入れ値より高く売ることができず、さらに、これらサービスへの月額登録費で大赤字・・。 95%以上のバイヤーが利用するサービスをつかえば、みすみす「レッドオーシャン」市場（競争市場）にいくようなものです。 あなたは、凡人である他人とは違う道を歩む、ないしは同僚会社員の倍以上の年収を手に入れようとしたのではないのか…？ であるなら、なぜ わざわざ95%以上が利用するサービスをつかうのだろうか？独立しただけで満足していないだろうか？ 労働者全体を10として、自営業と会社員の割合は、【1：10】、そして、この自営業者 1を10にして、年収1,000万以上とそれ以下の割合は、【1：10】 つまり、自営業者の中では上位10%に入らなければ、年収1000万以上は得られない計算になる 統計的には だいたいこんなものだ。 他人が利用していないサービスに目を付けるのは、戦略を差別化する方法の一つとしてはいい
ネットビジネスMLMの話しを聞かないかと友達に言われました。喫茶店などで勧誘とか無くて儲かる話しみたいです。 120分ぐらい時間を取って欲しいと言われて 最近新しいネットビジネスなんでしょーか？ 化粧品売るとか、勧誘するネットビジネスしかしらないので（；＿；）
アムウェイの畑山夫婦がバックについたらビジネスも間違いないですかね？
自分の意思でアムウェイをやろうかと考えています。 正直ビジネスとしてやろうと思ってます。 あまり身バレしたくないので匿名で投稿させていただきます。 以前に友達に紹介されてアムウェイをやっていましたがビジネスとしでは無理だと諦めてしまいやらずに終わりました。 まぁ、正直商品を買っただけと言いたことです。 私の男友達が主にアムウェイをやってるのですが、彼がいうには畑山さん夫婦グループでかなり地位が大きいからビジネス始めたらかなり儲かるとのことでした。 なのであまりよくないとはおもいますがSNSを使ってアムウェイを私が知った上で勧めたいなと思っております。 実際どうなのでしょうか？ 可能性あるのでしょうか？ 私は必死にがむしゃらに頑張りたいです。 ただ、気になるのはねずみ講とも言われているのであまり自分の方には収入が入らないとのこと… どうなのでしょうか？
ネットワークビジネス ネットビジネス はどちらが詐欺 なのですか？？？ネットワークビジネス信者 は ネットビジネス が詐欺 と言うし ネットビジネス信者 は ネットワークビジネス が 詐欺 と言うのですか。
ネットビジネスやアフィリエイトで１億円以上稼いで ネット起業して、億万長者になり完全な自由を満喫している人って 知恵袋に 質問したり 回答してきたりしませんよね？
アフィリエイトで 稼いでいる人って 知恵袋に 質問 してきたり 回答してきたり しませんよね？
最近銀行は不正送金の問題が課題だと聞きました。その対応のためにワンタイムパスワードを導入したり、ウィルス（マルウェア）に感染しないためのソフトウェアを配布したりされていると思います。私は頻繁にインターネットで買い物をしてクレジットカードを利用します。素朴な疑問なのですが、インターネットバンキングと同様の不正利用のリスクが伴うと考えていますが、今までにショッピングサイトで防ぐための対応を見たことがありません。カード番号、セキュリティコード、誕生日が搾取されたら不正され放題だと思うのですが。。。知らないうちに不正利用されないか不安に思いました。 そこでご存知の方がいたら教えてください。 ・これらに対応する動きは世の中にあるのでしょうか？ ・不正があった場合、利用者は保護されるとの認識です。ショッピングサイト側も保護されるような気がしていますが、そうなると損害を受けるのはクレジットカード会社（保険会社？？）になるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
BASEというのはネットショップを開設して、その後どのように集客方法ありますか？
ワードプレスのtableについてです。サイトのプレビューをすると枠線や縦線が消えてしまいます。 編集画面では枠がしっかり入っています。 (枠などの色も反映されている) しかし、サイトを表示すると、背景色は反映されていますが罫線がどうやっても表示されません。 なにか原因があるのでしょうか？？ ワードプレス入門者なので、わかりやすく説明してくださるとありがたいです(._.)
広告収入についての質問です。ASPに登録されている広告で、収入発生のタイミングが「無料資料請求」の広告とかってありますよね？それって自分でサイト作ってその広告を貼り、友達のパソコンから資料請求、とかでも広告収入が発生するんですか？
アフィリエイトは簡単に小遣い稼ぎをできるのでしょうか？ 簡単とよく書いてありますが実際どれくらいの期間が要りますか？ これから始めようとかなと思っています。
情報商材アフィリエイト の ブログ に おいて ヘッドライン ヘッドコピー は 重要でしょうか？お客が、ブログに 訪問した瞬間 に ヘッドライン か 強力でないと 即効 で 逃げ まくって行きますよね？ 私が実際に １円も稼げていなくても アフィリエイトだけで １億円 稼いでしまった方法 とか 強烈に 注目するような ヘッドライン を 作ってしまえば、少しはお客が見ますかね？ 儲かるのであれば 詐欺 と言われても かまいません。 だって アフィリエイトや ネットビジネス で稼いでいる人って ほとんどそうですよね？ 私が これまで 商材や 詐欺的な セミナーに 何百万円も 何千万円も お金 を 支払ってきた ブログ や セールスレター は みんな そうでしたから。
未成年でお金稼ぎをしたくて調べていたら、ポイントサイトというものを見つけました。これは安全なものなのでしょうか？ また途中でやめることはできるのでしょうか？ 詳しい方回答お願いします！
中2の子供です。ぼくは携帯〔iPhone〕を買ってもらう代わりにお小遣いをなしにするという条件をのみ今お小遣いをもらっていません。 しかしお小遣いがないとやはり厳しいです… 欲しいものは次から次へと出てきます… そこで中学生でも稼げる方法で調べてみたところアフィリエイトというものがあり、アマゾンアソシエイトというものを始めようと思うのですが。 アマゾンアソシエイトは安全なものなのでしょうか？ また本当にお金はもらえるのでしょうか？ そして途中でアマゾンアソシエイトをやめることはできるのでしょうか？ 詳しい方回答お願いします！
アマゾンFBA、最近なんだか売れ行き渋いと思いませんか？
入荷商品！破産品買取ビジネスは、いくらで買い取ってもいいの知ってますか？売り手は、倉庫を月末までに解約したいから、商品を捨てたいんですよ（≧∇≦）
Amazonアソシエイトを始めようとしているものですいろいろ調べてみたんですがこれってホームページやブログ作ってそこで買ってもない商品を紹介するということでしょうか？
オリジナルTシャツやロゴを頼まれたら作る副業考えています！だれかサイトを作れる人や作れるサイトを教えてください！
一般的に、1970年代のFAやOAは経営者の意思決定を十分に支援することはできなかった。 正しいですか？
ネットビジネスに関するご質問の回答ありがとうございました。 ネットビジネスの学校について、少し聞きたいのですが。よろしいですか？
起業家の平均年収42万2千円だそうですが、ほんとにそうなの？嘘っぽいな～ ↓ 「起業家 平均年収」で検索して１位のサイト http://goo.gl/iXRa7e
ebay 販売後 商品サイトに掲載した金額以外に税がかかった、これは販売者のサイトの表示金額に誤りがあるのでは？といたといったクレームをいただきました。各国の税事情は、国によって異なるし通情ebayの金額表示には税を含めないで表示するのは普通で、当方のミスではないと思います。具体的に回答する方法について教えていただけましたら幸甚に思います。できましたら、英文分を添えて頂きましと有り難いです。
タオバオ取引の商品発送・転送サービスについて タオバオは中国国内向けサービスということもあり 直送してくれる出品者は少ないと考え、転送サービスの利用を考えていたところタオバオサイト内にも転送業者がいたので、そちらを利用しようと考えています。 例えばこちらの転送業者ですが https://world.taobao.com/item/18377616721.htm?spm=a312a.7700825.199... 商品説明にはこのサイトにアクセスしろと書いてありました。 http://www.51088856.com/ そして、チュートリアルを見て転送サービスの大体の流れはわかったのですが （商品購入したら、転送業者倉庫の住所を出品者に伝える。であってますか？） 一番の疑問は、業者サイトでの記入等のみでいいか？ということです。 タオバオに1元でサービスとして販売しているので、そちらはカートに入れて購入する必要があるのでしょうか？ 中国語・中国サイトに詳しい方ご回答お願いいたします。
ネットショップやホームページについて 毎日更新すると良い(ヒットしやすくなる)という事を聞いたのですが、具体的にどの様な事をすれば良いのでしょうか？例えば、ネットショップだったら、毎日商品をアップするということでしょうか？(毎日アップすほど商品はありませんが) それとも、デザインや文章を変更すれば良いのでしょうか？ トップページをいじった方が良い…とかありますか？
mface（MBI）についてですが、肝心の「ＡＰ」を利用しての広告出稿するのってどうやるんですか？
マーケティングオートメーションって取り入れてますか？ 私は現在MAを取り入れてテスト中です。 ヤフオク転売でMAっていらんやろ～とか無しでお願いします。
親友がニナファームを始めたので、私もサイドビジネスとして不動産投資を検討し始めました。不動産投資の可能性について意見をもらえますか？
ISO9001.2015年度版でよく使われる「品質ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ」という言葉の意味を素人にわかり易く説明をしたいのですが、わかり易く教えてくれませんか？また「ｲﾝﾌﾟｯﾄ」「ｱｳﾄﾌﾟｯﾄ」の意味も教えて下さい。 自分は建設業です。
2013年6月14日 「自営業、とりあえず３年」の３年が過ぎました。。３年で私はどうなったか知りたいですか・・？他の質問で書いてますが、もともと私は、何のPCスキルも無く、ブログって何？アフィリエイトって何？というようなレベルでした。。 前職をチラッと紹介すると、、当時新卒の私は仕事ができなさすぎて、店長に日々怒られまくり...。しまいには、「もう辞めたほうがマシや！」といわれ、その勢いで、「店長、お話があります・・」と切り出し、即日辞めてしまいました。。 退職日の帰り、駅近くの書店で小玉歩さんの「クビ億」という本を見つけ、なけなしの１５００円で本を買いました。その本によると、まずは「転売」からスタートすべきとのことで、初心者ながらネットビジネスに参入してきました。 過去質問を見ていただくとわかるように、知恵袋で疑問点をカルビさんに質問し続け、「実行」の毎日。机上の空論ではなく、「実行」することに、こだわりつづけた日々・・。 それこそが、一歩でも前に進む、私に残された唯一の方法だったからだ。 何の実績もない私にとって、日々ひとつでも「実行」してきたという「事実」は、ネットビジネスで稼いでいる先行者をも凌駕するトンでもない実績を出してしまいました。 ●その後、本日でさらに3年が経過した、現在の「年収」とは？ ●知恵ノートで稼ぎ方を公開して、Yahoo公認の「カテゴリマスター」になってしまったそのワケとは？ ●私の今までやってきた無駄な部分をそぎ落とし、「必要な部分だけ」を、「たった３時間」で学ぶことができたとすれば、貴方の１ヵ月後の収入は「具体的にいくら」になるか？ など、「たった一つの知恵ノート」で公開中です。 今までお世話になりました。( ´∀`)y―┛~~
Amwayという会社のビジネスの勧誘をされたのですが、今一マルチっぽいので信じ難いのですが、入っても大丈夫なのでしょうか？ ネットワークビジネスに詳しい方の回答よろしくお願いします
ビジネスの成功は『いかに集客するか』という答えにたどり着いた貴方へ。 集客ってどんな風に工夫されてますか？
アフィリエイトはネットの知識と文章を書く能力がないと全く稼げないのでしょうか？ 教えてください。
Youtubeの広告について。 広告を許可するか否か、その種類ごとの選択（動画広告も入れるかどうかなど）はできるそうですが、その内容についても指定できるのでしょうか。例えば明らかに動画に関係が無いように思える広告や、自分が宣伝したいものと逆のものが宣伝されていた場合などにそれらを除外したり、どうしてもこれを載せたいと思えるものを優先して載せたりといったことは可能なのか。 また、そのような不適と思われる広告がつくシステムは、いったいどのように決定されているのか（オークション方式で最も高い費用を払う広告が採用されているのか？ またそのようなシステムならyoutubeの広告収入は再生回数だけではなく、広告の種類によっても左右されるのではないか？）といったことについても、もしご存知であれば教えて下さい。 お礼は500枚です。
会社のレイアウトによって 業務業績が上がったり下がったりするというのが あると聴きました。こういうのレイアウトによって 業績が上がったり下がったりするというのは 経験したことってありますか？ ネットで検索してみたら レイアウトによって 業績が変わると書いてました。 電気の配線とか 机の場所とか 移動の手間とか コミュニケーションのとりやすさとか たしかに言われてみれば あるかもと 思いました。 小売店でも目の高さに置いてある商品は 売れやすいというデータがあるぐらいですから あるのかなと思いました。 オフィスのレイアウトによって 売り上げとか従業員の成長とか 業務のロスをなくすとか 効果はありましたでしょうか？
週末、不動産投資のつながりで、キャバクラ大家さんに会ってきました！（知ってますか？）中卒なのに、ここまで成りあがったってすごいなって思います！中卒って、原動力になるのですねぇ～？
ホリエモンチャンネルで言ってたんですが、法人向けクラウドサービスって、なんで法人は一度導入するとそのクラウドサービス会社から逃れられないんですか？https://www.youtube.com/watch?v=XuAcRzp6jiw
理由ってあるの？
［ヤフー知恵袋スタッフに就職するには！？］ 私は今までヤフー知恵袋が好きでお世話になってきました！だから、今度は自分がスタッフになろうと思ったのです。私の質問の数々を見てください。 そして、その質問に答えてくださっている数多くの人々！おそらく、知恵袋利用者の中で、起業カテゴリのカルビさんに続く、利用回数ではないかと思っています（笑） そんな方々に支えられ、たくさんの疑問を解決してきました！ だからこれからは自分がスタッフ側に回ることで、私と同じように疑問を解決したい人々をサポートする役に回りたいんです！ ヤフー知恵袋への就職ルートがあれば、私まで連絡をお願いします。そんなルートはありますか？
「金持ち父さん貧乏父さん」を勧めてくる知り合いについて。※長文です 私は女性です。 街コンで2人組の女性が話しかけてきて ラインを交換して後日お茶をすることになりました。 A、Bとします。 （今思えば街コンで女性が女性に近付くことから少しおかしかったのかも…） 次に会うとき、Bが急用で来れなくなったとのことで Aと2人だけでお茶をしましたが その際に最近読んでいる本の話や、本を読むことで世界が広がった話をされ、 ロバートキヨサキの「金持ち父さん貧乏父さん」と、そのシリーズを強く勧められました。 その日は楽しくご飯を終え、帰りにその本を立ち読みしてみるよう勧められましたが そこまで興味が持てずそのまま帰りました。 しばらくして、A、Bと3人でお茶をすることになりました。 Bが到着するまでの間にAに 「Bとあなたは似ている」と言われました。 A、B共にすごく社交的なのですが、 実はBは一年前まで人見知りだったらしく その頃が私に似ているということです。（私は人見知りなので） Bが到着したら、どうやって変われたか聞いてみるといい、と言われ 私も興味があったので聞きました。 そこで長い自身の変化の体験談？を聞かされた後に、 影響を受けた本として「金持ち父さん貧乏父さん」を勧められました。 二人して同じ本を勧めてくるあたり怪しいなと思いましたが 本当にいい本なのかもしれないと思い 「前ちらっと見たけど買わずに終わった」と言うと じゃあ今から本屋に買いに行こうよ！と言われ その場で買わされました。 さらには 「次いつ会える？その時までに本を読み終えて、感想を話し合おう」 と言われ次の約束を取り付けられました。 また、夢を持った仲間たちが集まる飲み会？にも誘われました。 またその日聞いた話ですが、 AとBは不動産ビジネスを展開しようとしており、 そのために勉強しつつ人脈なども増やしているということです。 なので友人もたくさんおり、 よくボーリング大会などを開催しており 各自がそれぞれ友人を連れてくる制度？とのことで 私も何度か誘われましたが参加できたことはまだありません。 今後私は何かに勧誘されるのでしょうか？
こんにちは！私は、工学系大学に所属する大学生です！ この度、大学生向けのメディアを立ち上げたのですが、（UmeeTみたいな） なかなか自分の大学内での知名度が高くありません。というか、知っているのもごくわずかだと思います。 発信内容としては、エンジニアとしてのキャリア形成や、プログラミングセミナーやハッカソンなどのイベント情報を主に発信しています。 今回なぜ、この場で相談させていただいたのかというと、先ほどにも言いましたように、知名度が低いです。知名度を上げるための方法としてはどのようなものがあるでしょうか？皆さんの知恵をお借りしたいです！！
時々、空き地に「＊月＊日、不要な家電は何でもここにもってこい！」という張り紙がありますが、それってホントにど～でもいい家電持って行って、置きっぱなしにして帰っても大丈夫ですか？その家電の行き先が気になります。北朝鮮？イスラム国？ 外為法に引っかからなければいいんだけど。まぁ私が気にすることでもないけど・・(^_-)
ホームペーティー形式でのビジネス勧誘というと、ネットワークビジネスがありますが、ホームパーティー形式での勧誘に業界初で「ヤフオク転売」への勧誘を取り入れてみたいのですが、大丈夫でしょうか？少し不安もありますも、思い切ってやってみたいという思いもあります。(・.・;) よろしくお願いします。
よくお金が増える！っていうアプリあるじゃないですか？ あれって、どういう仕組みなんですか？ なんで簡単にお金を稼ぐことができるんですか？ 一瞬、怪しいと思うけれど、レビューを見ると皆さん、普通なので怪しくないのかな？と思います。
家具のOEMって最小ロッドってどのくらいから対応してくれるものなんでしょうか？ 個数、又は金額のどっちが基準なのか解りません。 ＠5000円くらいの品物です。
アフィリエイトの教材でおすすめは何ですか？ツールとかそういうものではなくて、軸となる教材です。
インターネットで稼ぐってどうすればいいんですか？
ユーロサッカーが流行ってるので、サッカー雑誌せどりをしたいですが、どうでしょうか～？
「倒産品せどり」はなぜ利益が出るのでしょうか？
買い物代行ビジネスは、これからの社会必要になってくると思いますし、そういうスキマ産業ってひつようだとおもいます。だから、スキマビジネスをバカにしないで欲しいのです。なお、私は、プロフィール記載の「ヤフオク倒産品ビジネス」をしてるので、買い物代行ビジネスの宣伝をしているわけではありませんのでご了承ください。
BASEで運営しているネットショップが、サブドメインのwwwを入れないと飛べません。 本来は、◯◯◯.comで飛べるようにしたかったのですが、 www.◯◯◯.comでないと表示されません。どういった設定をすればよいのでしょうか。
ネットビジネスされてる人に質問です。今日の日曜日は、どんな仕事をされるんですか？具体的に教えて欲しいです。
副業を複数行う場合の事業届と税金申告について。 例えば、ネットでブログ、相談、動画、アマゾン、ヤフー、フリマなど 複数の収入源がある場合、事業届、税金申告などは別々にすることになりますか？
レビューブログとアフィリエイトサイト どちらかを運営している人、もしくは両方運営している人にお尋ねします。 最初から今の方法でアフィリをされていましたか？それとも最初はレビューをしていたけど、サイト運営に変わったりしましたか？ その逆だったり、結果両方していたりしますか。 変わった場合は、その理由なども教えてください。 色々調べていくうちに、自分はどちらが向いているのだろうかと思うようになりまして。 取りかかりやすいのはブログですが、自分に向いているのはサイトなのかな？とも感じております。 以上よろしくお願いいたします。
ネットワークビジネスとねずみ講の違いって何ですか？
ビジネスのヒントって、どうやってうまれるんですか？ ビジネスの極意教えてください！
アマゾンプライム品、ヤマトの配達員は、中身が何か分かるのですか？
初めてネットショップ作り初心者なのですがいろいろとネットショップの出し方もあると思います。個人で少量なので月にかかる手数料か費用を安めにスタートしたいと思っています。いろいろと検索するとヤフー（ショップorヤフオク）、楽天（ショップorオークション）、アマゾン（個人出品）、無料BASE、FC2無料ネットショップ作りとその他無料ショップの中で手数料＋ショップ月費用とか諸々考えると、どこで出すのが経費お安めにおススメでしょうか。出す順番は上の中からだとどの順番で出したらいいでしょうか。それと例えば、ある独自オリジナル商品があった場合にキーワードも関連付けして出展したとしてネット検索グーグルとかには全て引っかかてくれるでしょうか。無料BASEとかは普通に検索してもショップ出てこないですよね。似たようなお店が沢山出てくるのはいいのでとりあえず、普通にグーグル検索したら作ったショップが出てきてくれればそれで良いと思っています。上の中からですと出展したらネット検索には普通に出て来るところは何処と何処なのでしょうか。
メルカリで初めて出品したいと考えてる 高校生です。 そこで２個しつもんがあります。 ➀もし、出品している商品が売れた場合 どいう事をしてから宅配してくれる業者さんまで持っていけばいいのでしょうか？ ②その宅配してくれる業者さんは どの業者さんがおすすめでしょうか？ 【毎回頼んでいる業者さんでもいいです】 ⓷業者さんのところに行って配達してください、とたのむんですか？ 【いつもみなさんが業者さんにわたすやりかたを教えてください。】
ネットを使ったお店の宣伝を考えていますが 来客数に効果が現れるアクセス数の目安って どれくらいでしょう？ネット販売などの予定はまだないので お客さんにはわざわざお店まで 足を運んでもらわなければなりません。 宣伝には工夫が必要だとは思いますが どのくらいのアクセス数が目標になるのでしょう？ よろしく願いします。
１９歳男です。オンラインカジノアフィリエイトの勧誘を受けました。どうやら１９万円払えば登録できて、その後は継続的に収入が入るそうです。この話しを聞いてかなり興奮しました！どうやら僕にも運が向いてきたようです。 早速１９万円払ってきました。ただビジネスの勧誘とかをやったことがないので、どのようにすればいいのか教えていただけませんか？ 勧誘で役立つスキルはなんでしょうか？
アフィリエイトのSEO対策についての質問です。よく「アフィリエイトを始める人はビッグワードよりスモールワードで検索上位表示を狙え」というアドバイスを見かけるのですが、 ビッグワードがタイトルのサイトの中(例えば メンズ ブランド品)にスモールワード(例えば 大学生 プレゼント)の記事をいくつも作るのと、 スモールワードがタイトルのサイトを作るのでは検索のランキング的(SEO対策的)に違いはあるのでしょうか？ スモールワードの記事数はどちらも同じとします。
現在、事務職をしています。 収入を増やしたくて副業をしようと思い インターネットで副収入サイトを探してみたのですが、 どれも同じような内容に思えて判断がつきません。中には金がかかるものもあったりしますが、 できるだお金がかからないものがいいです。 リスクが少なく、確実な収入が得られるものを教えてください。
チャリをタイに輸出したら１台いくらで売れますかね？パーツで教えてくださいm(_ _)m 中古チャリママチャリです 半端ない数あります
アフィリエイターの方は必ずといっていいほど、ヤフオク転売の経験はあるっていうのは本当ですか？
ヤフオク転売の情報商材って買う価値ありますか？
ヤフオク転売って聞くと、あまりいいイメージはありませんか？
MacBook Proを購入したんですが、イマイチ使い道がわかりません。 もともとの購入目的は収益になればと購入したのですがあまりに自分が無知であるため何かアドバイスをくれるとありがたいです。 MacBook Proで稼ぐ方法といいますか、収益になるような方法とかありましたら。 全部ある分だけ教えて頂きたい。 そして将来的にも期待できそうなこと、力を入れたほうがよいことがありましたら、いろいろ教えてくださいませんか？ 以上。失礼しました。 高校生より
定年後(現役引退)自宅でできるアルバイト的な 仕事でお勧めをお教え下さい。インターネットショップとか株式投資とか 趣味と実益を兼ねた年を取ってもできる仕事を ご提案下さい. 宜しくお願い致します。
未だに、ヤフオク転売で利益出し続けているのはすごい方ですか？
第4次産業革命の真の主役はLinuxじゃないですか？ソースコード公開、完成無料のOSが無ければIoTや、庶民のための低価格コンピューターなんてありえないし。Linuxの生みの親、ソースコードを無料で公開してくれたフィンランドのリーナス・トーバルスはスティーブ・ジョブズをも上回る偉人じゃないですか？iOSのアプリだって、元はといえばLinuxの仕組みの応用なんだから。
仕事の仲介をするランサーズというサイトについて質問があります。 デザインやネーミングに関する「コンペ式」の仕事の場合、サクラを使ってアイデアの持ち逃げをされる恐れはないのでしょうか？ 例えば「新しい会社のネーミング 報酬2万円」という仕事があったとして、 サクラを当選させることで自分の出費を「報酬手数料20%＋引き落とし手数料500円＝4500円」に抑えながらボツにした案の中からパクり、 会社を設立したあとは「たまたま名前が被っているだけで、私はあなたがネーミングを提案したランサーズ利用者とは無関係です」と言い逃れされたりするのではないでしょうか？
古本についてお聞きします。 知り合いの会社が古紙回収をしているのですが、様々な本が再生紙としてまとめられていて。 なんとなくamazon等で売ったら儲かるのではないか？ と思いますがどうでしょうか？ 実際amazon等で本の販売をされている、したことがある方の回答助かります。
昨年末に見つけた MoneyGateClub http://moneygate.club/top.cgi初期投資は3000円でしたが、怪しさ満点だった為、メールで質問内容を問い合わせましたが、ちゃんと返信は返ってきましたが、とても文面は高圧的でした。 気分も悪く、参加はしませんでしたが、翌月の今年の１月に現在も表示されてるホームページ告知で事実上の停止状態です。 サーバーの不具合などで６ヶ月も掛かるわけがありません。 MoneyGateClubに実際に参加されていた方で、初期投資より利益を得た方は居ますか？ 次に今も募集している類似サイトの GOLDクラブ http://team888gold.jimdo.com/ こちらは初期投資は１２９６０円と割高です。 が、現在もサイトは残ってるという事は運営しているのでしょうか？ どちらも あってないような情報商材が商品ですが…。 これってネズミ講や違法では？ 住所も調べましたが空き地でしたし、電話番号も記載してますが、電話対応は行ってません。 この手のネズミ講 紛いなビジネスは法的に問題はないのですか？ どうして警察は放置してるのですか？
株式会社バースデー の佐藤健の商材を買いました。 18000円も払って しましましたがこのあとってどうなるんでしょうか？
HUROMヒューロムのスロージューサーをなるべく安価で購入したいなと思い立ちましたが、新品を個人で買うなら、カカクコムとAmazon、楽天辺りの最安値を見比べて購入するのが一番ベターでしょうか？数年前に登録したまま忘れていた卸サイトNETSEA （ネッシー）の価格も調べてみたのですが、余り小売価格と変わらないような気がしました。。 海外サイトとかも探せば、もっと安いところも有るのでしょうか？
MacBook Proを購入したんですが、イマイチ使い道がわかりません。 もともとの購入目的は収益になればと購入したのですがあまりに自分が無知であるため何かアドバイスをくれるとありがたいです。 MacBook Proで稼ぐ方法といいますか、収益になるような方法とかありましたら。 全部ある分だけ教えて頂きたい。 そして将来的にも期待できそうなこと、力を入れたほうがよいことがありましたら、いろいろ教えてくださいませんか？ 以上。失礼しました。 高校生より
ネットビジネス大百科は詐欺商材ですか？ ネットビジネス大百科ゆう情報商材おおしえてください。 詐欺商材ですか？良い情報商材ですか？うちの学校ではインターネットビジネスはやっててやってるんやけ どみんなたくさんお金かせいでます ネットビジネス大百科という情報商材かってすごい人 やと毎月１００万円とかもっとかせいでる人もいます。 将来の私立中学いくゆうんで自分でお金かせｄる人います。 私もやろうと思います。 検索したら岩切健太という人のホームページで帰るみｔいです。 ttp://affili-ken-t.com/ この岩切健太ゆう人はハンドルネーム？？？はKEN-Tゆうみたいやけど 何て読むですか？ 「しょーもない」とか面白いことば遣う人みｔいです。 ネットビジネス大百科はコピーライティング教材で最高の教材やと書いて春けど最高やったら何で他の コピーライティング教材売ってはるん？ プロフィール ttp://affili-ken-t.com/profile/ 介護職が天職と思ってはｒゆうことは心のやさしい人やね。介護の仕事やってはるのにインターネットビジネスやるんは 問題ならへｎのですか？ 担任の先生はインターネットビジネスは決まりでできんそうですけど仕事によってはできるん？
工場間で使用ている製造システムが違うのですが、デメリットはどういったことが挙げられますか？高いお金かけてまで改善するべきなのでしょうか？
クラウドの次は何が来ますか？
知り合いがニナファームを取り扱った副業をしています。私のライフスタイルでは知り合いのような副業はできないので、気軽にスマートフォンを上手く使ってできそうなサイドビジネスってありませんでしょうか？
と、ととととっと！とりひき先の２７歳、若造が・・！ありえん利益をだしよる・・！ ハンパねぇ！アフィリで３００万稼ぐより、これで１００万稼ぐ方が現実的じゃねーか～？
百万あるのですが、これを確実に101万にする方法ありませんか？ 賭け事、月に20回以上できるものとします。 また、金券屋からクオカードを買い、ロッピー支払い、キャンセル現金化などの、誰かが泣くもの、割りに合わないもの以外でよろしくお願い致します。百万あるのですが、これを確実に101万にする方法ありませんか？ 賭け事、月に20回以上できるものとします。 また、金券屋からクオカードを買い、ロッピー支払い、キャンセル現金化などの、誰かが泣くもの、割りに合わないもの以外でよろしくお願い致します。
４００万から５００万円事業資金があれば皆さんならどんな商売を始めますか？
GoogleAdsenseで広告収入をしています そこで報酬収益が1500円溜まったのですが、これはどのように支払われますか？ それと、8000円を超えないと支払われないのですか？
ハピタスで、中学生が月々3000円以上稼ぐ方法は有りますか？また、それ以上稼ぐことが出来るポイントサイト、アンケートサイトなどがあれば教えて下さい。
ハピタスで、中学生が月々3000円以上稼ぐ方法は有りますか？また、それ以上稼ぐことが出来るポイントサイト、アンケートサイトなどがあれば教えて下さい。
グラフィックデザイン実務経験者で社会復帰準備中です。 主人の仕事の取引先から依頼を受けました。 依頼主の持ち込みPDF ↓ イラストレーターで加工修正 ↓ PDF作成30枚程度。これを1つのファイルにまとめる 復帰の練習と、今後のお仕事の宣伝の期待も含めて、２万円程度に設定した。 相場はおいくらぐらいなのでしょうか？ ネットなどで検索しましたが、知りたい内容がみつからず、今後の活動のために知りたいと思い質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
メルマガアフィリエイトで稼ぐには ライティングの訓練は大事でしょうか？
ＪＡから貰ったキャベツ。 私が小学生の頃、ウサギ当番というものがあった。ウサギはウサギ小屋で飼われていて、 そのウサギの世話をするというものだ。 ウサギは小屋のなかで飼われている。小屋といっても小さな小屋だ。 エサは、近くのＪＡから貰う残り物のキャベツだ。 ＪＡでは、お客さんにキャベツを販売し、経営者らも新鮮なキャベツをとっていくために、残り物となった 破棄すべきキャベツが残飯の隣に置いてあるのだ。それを私たち小学生はウサギたちのために貰いに行くのだった 私は、この局面に遭遇して、子供ながらに「ウサギがかわいそうだ！」と思った。 そして、校長に聞いた。 「なぜ、ウサギには、新鮮なキャベツを与えないのですか？」 その答えは、下記のようなものだった。 「ウサギは、うちのメインではないし、腐ったキャベツで十分なのだよ」 私は言葉に窮した・・ （中略） 月日は流れ、サラリーマンとなった新卒の春 私は、入社早々に気づいてしまったのだ。会社員であることのリスクに・・。 そして、小学生の頃に、感じていたウサギへの思い。校長の皮肉ともとれる ”笑み”。それらが、まざまざとフラッシュバックしたのだった。 遠くで、ウサギが泣いている－ 同時に 遠くで、「別の泣き声」もするような気もした－。 そう、このまま会社員人生を送っていった先にある 定年を迎えた自分の泣き声だった。 「自分もあのときのウサギと同じように飼いならされるのでは・・？会社にとって、自分の存在意義とは・・？」 私は、覚醒した。 それから、私は、ある行動を起こした。入社してから２年という月日はかかったが、会社をリタイヤした。 あのとき、自分の泣き声が聞けたのは幸いだった。 今、貴方は ウサギと同じように腐ったキャベツを食べていないだろうか？ （この続きは、他の質問で書いていく）
アパレルブランドを立ち上げたいのですが大まかなことしかわかりません。 どなたか詳しい方、一から教えてください。 また、仙台市でいい仕入先がある方 仙台市で同じ目標の方コメントお願いします
ひたすらひたすらひたすら！！ビジネスすれば、成功しますかねぇ！？^_^;
質問です。 ネットビジネス？についてですが、知り合いがそのようなビジネスを始めたみたいで実際儲かっているかのようなツイートをしているのですが本当に儲かっているのでしょうか？ その知り合いはクラブで勧誘みたいなのをしているようです。 ほかの知り合いも勧誘され、ビジネスを始めた人もいます。 自分自身いろいろ調べて、こういうビジネスは長く稼ぐのは無理だと思ったのですが実際どうなんでしょうか？ いろんなサイトで稼げないと書いてあるのにその知り合いは稼げている…これはどういうことでしょうか？ ただそのようなツイートをしてほかの人に稼げていると思わせ勧誘しやすくする為なのではないですか？ 詳しい方、分かりやすい回答お願い致します。
海外のFBAで確実に売れる商品の調べ方を教えてください｡
アパートに住んでいます。この前茶封筒で手紙が旦那に届きました。なんだろう？と思って手紙をあけたのですが、差出人はなく、内容がこの度私(名前)は会社を独立？しました的な内容であなたのお役に立ちたい。即日無担保お金貸します。のような内容でした。差出人は分からないし、でも向こうは住所を知ってます。旦那に聞いても特に何もしていない。住所でなにか登録した記憶ないの？何もないわけない！といったら、バイナリーオプションのメールマガジンに住所を登録したとのことでした。でも登録しただけでお金がかかるからやっていないと。子供もいるのでもしなにかあったらと考えるだけで怖いです。誰か何かわかる方いませんか？本当に怖いです、、、助けてください(;_;)
電脳せどりのやり方を教えてください。どこで仕入れてどこでうってますでしょうか、やり始めなのでどうすればいいのかわからず困ってます。 お教えください、 よろしくお願いします。
せどりすとについて質問です。 せどりすとに表示される粗利ですが、 FBA料金シュミレーターで計算した粗利と一致しないのはなぜでしょうか？ ✳︎粗利＝損益分岐点 出品販売価格-各種手数料＝粗利 上記内容でせどりすと粗利に表示させたいです。 設定が間違っているようでしたら変更したいので、設定方法も教えていただけると助かります。
年俸制で残業代が出ないんですけど 毎日遅くまで残業するのが精神的に苦しくなってきました。 お金貰えたら納得できるんですが。。。 WEB業界ってどこもこんな感じでしょうか？業務系で客先常駐してたころのほうが充実してました。
Amazon.com(usa)などで海外に輸出を考えている者です。海外の法人化はハードルが高いのでpayoneerに登録しようとしています。 最初のところで個人と企業とありますがどちらを選択したらよいでしょうか？ 企業を選択すると、企業名やURLなどを入力する項目がありますが、企業などの登録はしていませんので名前がありません。 しかし、amazon.comで登録する銀行はビジネスではないと、凍結される恐れがあると聞きました。 企業名などは適当に入れて良いものでしょうか？ よろしくお願いします。
せどりとはどういう副業なのですか？
アフィリエイトって、まだ稼げるのでしょうか？サイトやブログ、メルマガいろいろあるようですけど～。。
サイトの記事を５０個くらい作れば稼げるようになりますかねえ？
この嘘の話が本当なら、どうすればいいの？http://mwc-b.com/lp/1d/?AD_CODE=0224_00032 スマホの動画をネットに上げるとか、写真で1分位の動画を作るとか？
怠け者がリッチになる方法ってあるのですか？？アフィリエイト？？
個人事業主が扱う商品のリース販売について 新米の個人事業主です。パソコン数台とLAN工事等、総額100万円程の商品を法人のお客様へ 販売したいのですが、現金支払いではなくリース契約は出来ないか？ と尋ねられました。 個人事業主の商品をリース会社が買い取り、リース会社と法人のお客様が リース契約してもらう事は可能なのでしょうか？ また、お客様が5年リースにした場合、5年間の保守代金を加算した内容で リース会社へ販売する事は可能でしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
アフィリエイトで質問です。アダルトアフィリエイトで主に画像を扱う場合 どんなアフィリエイトが稼ぎやすいですか？またアダルト系のアフィリエイトで儲けてるのってクリック系のアフィリエイトとかですか？
物販ビジネスを新規にリアル店舗で行う（起業）とすれば、どういう立地や商材などが良いと思われますか？今は、ネットビジネスで売れていく時代なので、リアル店舗物販は、難しいと思いますがいかがでしょうか？例えばヴィンテージ古着屋などは可能性ありますか？ ヴィンテージなので、古くなればなるほど、価値が出るというものです。売れ残っても古くなって価値が増す。
自己アフィリエイトの集客方法をみなさんに提案していただきたいです。 今僕はハピタスというサイトの紹介ポイントを利用して、友達や周りの人に自己アフィリエイトを教え収入を得ています。お互いWinWinな関係ですので、ほぼ伝えた人は自己アフィリエイトを始めます。 もちろん、注意箇所や詳しいやり方を教えるのが、僕の仕事ですから、抜かりないサポートをしています。 そこで、もっと沢山の人に伝えたいと思っているのですが、何か良い集客方法はありませんかね？ ご提案お願いします。 ネットでの集客ではなく、リアルな集客でお願いします。
アパレルのレンタルのエアクローゼットブランドバックのレンタルのラクサス そもそもビジネスとしてお客に貸すのは分かりますが、その前にその貸す商品はどこからどういった方法で集めているのでしょうか？ とくにラクサスなんかは、凄く高級なバッグを何百個もレンタルとして貸し出されていますがそもそも、どうして何百個もの高級バッグを貸せるのでしょうか？ 買ったのですか？それもどこからかレンタルしているのですか？ ふと思った疑問なのですが、 ビジネスや経営などに詳しい方教えてください。
↓でも他の方が質問されていますが… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215974184...五丈凛華さんという株式会社リッチリングガールの代表をされている方についてご存じの方がいらしたら教えてください。 いくら検索しても書籍しか出てこず、Facebookにも出てきません。コンサルを受けてる方自身の記事や口コミの類も全く見つからず…。実際に変わったのか（成功してるのか？）がわかりません。 そのため、フォレスト出版からオーダーメード起業プログラムという講座が半年間行われるようですが不信感が拭いきれずにいます。
名刺整理ソフト・機械を教えて下さい。 ｃｃを使ってます。 これからやりたいのは 1、エクセルで名簿のような整理をしたい。 2、情報を追加で書き込みたい。
せどりとかまだ市場はありますか？
在宅ワークはインターネットでしらべても詐欺がありそうで怖いです。 安全な在宅ワークはどこで見つけることができますか？
ポイントサイト「モッピー」の友達紹介に関して教えて下さい。 モッピーの友達、５人集めました。今、紹介ポイントの３００ポイントすらもらえてません(T_T) あなたは、何人集めて何ポイントもらってますか？ 友達紹介１人の方から、ヘビーユーザーの方、様々なご意見が聞きたいです。
初めましてこんにちは。ネット環境完備の環境に居ます。 オススメの在宅ワークを教えてください。
デコログでのアフィリエイト？カテが分からなかったのでカテは気にしないでください。 ツイキャスなどで、ちい○ろの配信などよく見るのですが、ちい○ろさんはデコログの方も閲覧多くて人気ですよね。 そこで気になったのですが、アフィリエイトについて調べてて（アフィリエイトをしたいわけではなく、どういう仕組みなのか）、いろいろとネットで見ていたのですが、デコログは規約にもアフィリエイトやお小遣い稼ぎなどの広告を掲載するのは禁止されていると書いていました。 ですがリンクなどを見る限り、ちい○ろの商品の紹介などは、デコログ経由でその商品のサイトに飛んでいます。 これは、デコログ公認のアフィリエイトだからOK、なのでしょうか？ ちい○ろや、ほかの大手の方などは影響力もあり、デコログとしても収益になるから、閲覧が多かったりする人には特別にアフィリエイトを許している、という解釈でいいのでしょうか？ ちい○ろなど、アフィリエイトで稼いでいる人を非難するつもりは全くないですし、むしろすごいなーと思っているので。 他の質問などを見るとデコログでアフィリエイトをしたら強制退会になった、などというのを見かけたので、少し気になりました。
傑作が、できなくても、ていしゅっつしてしまっても、いいんでしょうか
こういう現象を指す専門用語はありますか？例えば「安い 携帯」「ソフバン 高い」などというキーワードで 頻繁にググっているうちに、他の関係無いワードでググった時に 「携帯代を安く済ませるなら○○モバイル！」とか 頻繁に検索するワードに関連する業者のサイトが上らへんに来たり まとめサイトの別のまとめサイトへの誘導リンクが 「【速報】携帯代が安くなりすぎンゴｗｗ」とかへのリンクになったり Amazonの広告が携帯電話の関連商品になったり Youtubeの関連動画やCMも携帯関連になってしまったり 「こういう現象を○○という」というように専門用語はありますか？
物販についてお聞きします。 当方オンラインショップを副業で運営し、１年で100万から200万の営業利益を得ましたが、純利益はプラスマイナス0でした。 ほかの事業を考えています。例えば食品を小売りするとして販路はどのように開拓する方法がありますか。 ネットショップの方法は分かるのですが、スーパー、道の駅、高速道路のサービスエリア、百貨店。どのように窓口が開かれ、どのように取り次ぎ、売れない場合は撤退でしょうか。販売期間の猶予はどのように決まるのかがわかりません。 近くに、ある食品については全国で六位のシェアを持つ会社があります。目指すにはそのあたりなのですが。 まず商品を用意するまでは想像できるのですが、どのように営業的なやり取りがされるのかを教えて下さい。
リマアプリで新品の三菱掃除機が送料込み1506円で販売されていました。 価格の入力間違いかな？と思っていましたら、時間を置いてまた同じものを1506円で何度も販売されていてすぐに売れています。掃除機で1506円って半分以上が送料なんじゃないかな…ありえない価格だよな…と普通に思うのですが、何故そのようか価格で販売ができるのか疑問です。激安すぎるので何か裏がありそうなので怖くて購入できないのですが、これにはどんなカラクリがあるのでしょうか？
アフィリエイトを勉強したい ルレアか無料の講座か アフィリエイトを勉強したいと思って色々調べました。商材もたくさんあるようですが、その中でルレアは詐欺まがいではなく、実際に成功された方も使い、まあまあな金額で「やった人が勝つ」的な内容なのかなと思っています。 もうひとつ「アフィリエイトSOGO部」という無料の講座があるようでそちらにも興味があります。 以下、それぞれにデメリットがありますが、どちらが良いと思いますか？ 経験者の方から回答をもらえるとありがたいです。 ルレアのデメリット ・有償である ・内容が少し前のもの？（でもプラスっていうのがあるんですよね？） ・ショートレンジなるものは必要なのか？とも思う SOGO部のデメリット ・問い合わせのレスポンスが遅くて少し心配になる（入部後は違うのかもしれませんが） ・ルレアと違い実践記的なものが落ちていないので正体不明 ・情報商材は頭ごなしに否定しているので果たしてそうなのだろうかと思う よろしくお願いします_(._.)_
内装業の個人事業主です。見積り、請求書のソフトを探しているのですがみつも郎１５は請求書も作成できますか？また、顧客管理等便利で使いやすいでしょうか？今までは宛名ラベルを貼って送付していましたが封筒で顧客名が印刷されてる部分を透明になってる物に替えようと思っています。 よろしくお願いします。
プロフィールに書いた商品売っていくより、ハンモック売ったほうが利益率高いような気がします。 実際、売る商品をかえて成功した人っていますか？
【社長が知りたくもない仕入れ先・・】 なぜ、社長が知りたくもないのか。それは、その仕入先を知ることで、自分の今までの仕入れを全否定することになるからです。人は誰しも自分を肯定して生きています。それが自尊心を高めますよね？ しかし、１０年残る企業が数パーセントであるという事実があるのだから、この仕入先を知っておいたほうがいい。選択肢を増やしておくということだ。 自分の人生（仕事）そのものを否定するのはつらいな。
貴方が起業された年齢とそのきっかけを教えてください。
LINE ライン。 メールも無料、電話も何時間でも無料。 どうやって利益をえているんですか？
YAHOO知恵袋を悪質利用してる業者の対策方法について。 知恵袋に、例えば美容や健康の質問をすると、「こんなサプリや健康グッズがいいですよ」って、ＵＲＬを書き込む人がいる。 でも、そのサイトを見てみると、アフィリエイトで広告収入を得る為に商品を紹介してるブログだった。 その回答者の回答一覧を見てみたら、同様のアフィリエイトブログのＵＲＬばかり書いてた。 この時点で、回答に載せてた商品の信憑性も怪しい。 こういう奴って、アフィリエイト収入を得る為に、知恵袋を利用してるだけだよね。 そんな人を見付けると、その人の回答一覧を全て違反報告して、ブラックリストに登録しておく。 まー、そんな事をしても、業者は新しいＩＤで登録し直すだけだろうから、イタチゴッコだろうけど。 中には「違反報告した」と書き込んだら、他の人にバレないように自分から削除する業者もいるけど、そのまま放置されたままの奴もいるし、回答数が少ないとそんな奴がベストアンサーに選ばれかねない。 こういう悪質業者には、どんな対応をするのが正解だろうか？ 気にするだけ無駄だろうか？
タオバオ取引についてですが、出品者とコンタクトをとるにはチャットが主流でしょうか？メールで出品者の方に質問を送りたいと思い、方法をググって見たところ、 出品者IDをクリックすると「内信○」的な文字があるはずで、ここにメールアドレスが記載されているというところまでわかったのですが、 実際のサイトで探しているのですが見つからなく、困っております。（チャットのアイコンはすぐに見つかるのですが） 違う出品者でも同様です。 このサイトの情報自体が古いもので、表示場所が変わったのか メールが廃止されたなんてことはないと思いますし、売り手としてもメールアドレスくらいは表示する義務があると思うのですが 私が見当違いの所を見ているのでしょうか？どうすればメールできますでしょうか？ タオバオや中国サイトに詳しい方ご回答お願いできますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
海外のモノを日本で転売しても利益出ないのは何故？
メルカリに出品されてるワンピースがめっちゃ安いやないのもう百貨店では買えへん^_^;
やべぇよ、取引先が数百万利益だした（≧∇≦）うちは、数万円しか利益ないのに…こんなことってよくあるんかな？
ファンコミュニケーションズ
主婦が大企業をもしのぐビジネスを開始することってできるのでしょうか？
ポイントサイトについて げん玉とか、頑張ってやっているのですが、ポイント失効システムとかいって、 一定の期間サービスを利用しなかったらすべてのポイントがなくなるのですがあれはなんでですか？ハピタスとかは、ずっとポイント維持できるのに。 どんなに、サブのゲームで稼いだとしてもなんらかしらのサービスを登録しないとだめなんですかｗ？ 実店舗の場合もそういうポイント失効ってありますが・・・ まあ、おそらく、利用してほしいがためにそういうシステムをしているのでしょうけど せこくないですか？ みなさん、どう思いますか？
ネットカフェの経営者です。ベットタウンで駅前の立地のお店です。 24時間営業の店なのですが、消費増税後、深夜の利用客がバッタリと減りました。日中から夜にかけては、そこそこ入るのですが、終電間際に一斉に帰られ、深夜帯は数人の客だけです。 もう、深夜帯は赤字なので、24時間営業を止めたいのですが、 本部から「潰れるからやめろ」と言われています。 アルバイトも、「深夜は働かないで、家で寝たい」と言っています。 若い人が外泊しなくなったのかも。 長くなりましたが、質問は、 ネットカフェが、24時間営業を止めると、本当に潰れると思いますか？ 知恵と工夫次第で、深夜営業をしなくてもやれると思います。 本部の言いなりにならず、私のやり方でやってみようと思うのですが、 みなさんのご意見をお願いします。
チャットレディーやろうと思っているのですが… されている人いますか？？ どうですか？？ 通勤とかいうのより在宅とかいうのでやりたいと思います。 どのサイトがいいでしょうか？？ネットの評価は様々なので、一意見としてお聞かせください。
起業家サンは、年々深夜まで起きていることがつらくなってくるものですか？
AirBnBを運営するにあたり、質問があります。 ホストが、利用者が使用した後、毎回清掃をするのは難しい気がするのですが（特にホストが、遠隔でマンション等を所有している場合）、どのように清掃をしているのですか？ やはり、業者に委託しているのですか？ もしそうであれば、いくつか委託会社を教えて下さい。 宜しくお願いします。
アフィリエイトブログに関してです。 どうにも他のブログほどうまく収益につながっている気がせず、悩んでいます。友達とやっているのでページは示せないのですが、 １．PVに対して収益はどの程度なのか、これは少ないのかどうか ２．改善するとして私達素人では手に負えないところがあるので、アフィリエイトブログのコンサルティングなどしているサービスなどがあるのかどうか 以上2点、ご存知の方がいらっしゃったら回答お願いします。 すでに収益をあげている方や、こういったお仕事をされている方であれば、増益額から実際に仕事を依頼したいとも思ってます。 よろしくお願いします。 データ： 月間 250万PV～350万PV デイリー 9～15万PV UU=28000～35000 月収益 15000-25000円 広告ユニット数 3つ カテゴリはアダルトなので、GoogleAdsenseは貼れないです。Amazonは審査で落ちてしまいました。 現在のところ、メールできた企業の広告を掲載しています。
新聞の折込チラシを初めて自分で作りました。 ソフトは花子です。 オンライン印刷を申し込もうと思うのですが自信がありません。マージンとか指定とかを間違うのではないのかと。花子のままオンライン印刷が申し込めるところはあるでしょうか。 PDFへ変換することはできるのでPDFでもかまいません。簡単に変換できるものなら変換します。 安価の方がいいけど、設定がわかりやすいところがいいです。 とにかく、事務的なことをすると、必ず１度は間違います。ちゃんと自分で設定する自信がありません。 できれば全自動ではなく、一応、確認してくるところがベターです。それでいて安けばさらに良い。
webカメラによる監視 私の会社では営業所に案件の状況について張り出してあるのですが、忙しい所とそうでない所の差が大きく、他の営業所がサポートできるように、webカメラで案件の張ってあるボードをライブ撮影して、どの営業所からも見られるようにしようという案があるのですが、オススメのカメラやシステムあるでしょうか？ 拠点数は5箇所くらいなので、あまり大規模にしたくないです、 教えて下さい。
詐欺のようなセールスレターを作れば お金は儲かるのですよね？セールスレターを書いて １００万円のセミナーを売ったり、３０万円以上する 高額塾やDVDセットを売っている人って 詐欺ではないのですよね？ ということは、私も詐欺的なセールスレターを書けば お金をどんどん自分の口座に振り込ませることができて 東京都内の超高級マンションに住めたり 何十万円もする高級レストランに毎日通えたり 高級なキャバクラに行けたりできるのですよね？
働き方についての質問です。 僕は現在、24歳、就職して7年目になります。 働き先は割と大手で安定した職場にいます。親と同居してますが、安定した職場に入れて安堵しています。 ですが、僕には他に夢があります。 ネット副業や転売屋など、個人でできる仕事で本業の年収を越えることです。 実際、転売で一時期儲けを出していたことがあります。 そんなこんなで今の本業に対する情熱が他の人達より劣っている気がします。 どうしたらいいのでしょうか？ やはり本業に打ち込むのが正解なのでしょうか？ 最近ではyoutuberなどで活躍してる人が本当に魅力的に感じてしまいます。 でも本業も7年目ですから割とまわりも僕に信頼をおいてくれますし、、 返答お待ちしております。
元々八百屋で、現在は生鮮食品・家庭用品全般の通信販売を行っています。店頭販売もありますが、ＦＡＸや電話、ＷＥＢで注文を受け、１０人ほどの正規/非正規雇用者にお願いして配送しています。最近色々な通販事業者が出てきたので、売上停滞気味なのですが、ロイヤルカスタマーの顧客離反の為に、商品を箱詰めする際や、配送時にできることって何でしょう？ 来店顧客と通販顧客は完全に別です。通販顧客の離反を防ぎたいのです。 但し配送業務に従事する人たちは、あまりコミュニケーション能力は高くなく期待できないので（最低限迷惑をかけないよう指導は毎日行っています）、箱詰めする時か、何かあって電話が来たとき（するとき）ぐらいしか対応できないのですが・・・ アイディアがありましたら教えてください！ 何か
や、やべぇ、我のプロフィールに書いた副業が、福業になりつつある…みんな、力をわけてくれ…（ドラゴンボール風に…元気玉をつくるシーン…） (^^)
Amazonアカウント停止についてです。コワーキングスペースなど、インターネットを複数名で利用する場所は、Amazonの出品アカウントが停止にならないように避けたほうがいいですよね？となるとWiMAXを利用している場合も危険ですか？以下WiMAXのホームページからの引用です。 UQコミュニケーションズでは、世界的にIPアドレスが枯渇している状況への対応として1つのグローバルIPアドレスを複数のお客様で共有できる仕組み (NAPT)を、2015年3月下旬以降、WiMAX 2+でも導入予定です。本オプションをご利用いただくことで、1つのグローバルIPアドレスを必ず占有することができます。
amazonのアフィリエイトを始めようと思っています。 こちらのサイトのように画像や値段を載せずに、ＵＲＬのみを表示させたいのですが方法がわかりません。http://typer9698.com/dennou/843/ どなた詳しい方、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
手作りのものをネット販売しています。 そこで相談させていただきたいのですが、モノは受注生産です。この場合、在庫数はどう記載した方がいいでしょうか? 残り1とした方が焦って買いやすい? 残り10とした方がたくさん作っているので安心感がある? みなさんならどう感じられますか?
2ヶ月前から出会い系アフィリエイトを始めたのですが、未だにアフィリ登録をしてくれる人は０人です。 出会い系のアフィリエイトに、本当に登録する人は居るんですかね？？掲示板で宣伝したりしているのですがーーどうやったら登録して貰えますか？？
百貨店ブランドのアパレルを上代の5パーセントで仕入れたい人はプロフィール見るべし！いまどき、破格仕入れできるルートって希少ですか？ メンズはいらん〜こんな案件ばかり入ってくるー（≧∇≦）レディース以外、破棄します
ネットビジネスやアフィリエイトで稼いでいる人は ブログやＬＰで、メールアドレスを集めて メールアドレスに向けて 次々と売り込むのですか？
YahooブログってGoogleの検索順位低くないですか？一番ははてなですかね？
私は2015年にチャットレディを始めて、確定申告をしました。その際に開業届も出さないといけないと調べたら書いてあったので、一緒にしました。そして、最近チャットレディをやめようと思っているのですが、廃業届を出さないといけないですよね？ 市役所に行って手続きなどをすればいいのでしょうか。ネットで調べたのですが、よく分からなかったので詳しく教えていただきたいです。
プロデビューしたばかりの占い師で 趣味でパワーストーンを作っています。 以前はアメブロでメール鑑定をしていましたが、なかなか集客できませんでした。 ホームページや楽天などの出店にできるだけお金をかけず開業する方法を教えてください。
イーベイのアカウントプロフィール欄に、宣伝URLを記載しておいてもいいですか？ ＊例：イーベイとは全く関係のない、リンク先です。
株式会社 バースデー責任者 佐藤健 氏 副業を探していまして、副業だけで年収960万円を超える成功法則とゆうタイトルのブログを見つけました。''まりや''とゆう女性のブログでした。話を詳しく聞こうと思い LINE追加してみました。商材費10,000円 初期費用50,000円かかるそうです。後で高額請求などすることはないそうです。「月収８０万必ず私が稼がせます！」と言ってきます。実際にこの副業をした方いらっしゃいましたら情報ください。
アフィリエイトについて質問があります。 現在、オプトインアフィリをしています。そこで、私が何か考えるより、一流の人を学んだ方がよいと思ったため、例えば与沢翼さんのオプトインを学びたいと思っています。 ですが、彼が使っているオプトインを使いたいのですが、肝心のASPが発見できません。 例えば、URLから追跡して、元のASPにたどりつけるような手段はありますでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
転売目的でヤフオク、メルカリ、楽天オークションを使用したいです。 現在、古物商許可書を申請中です。よく聞くのが、古物商許可書を未取得の状態で転売目的でたくさんの品物(服、靴、鞄などなど)を出品したら、違法？と書いてますが、、、 逆に、古物商許可書を取得していたら、出品数関係なしに多数の物を転売できるのでしょうか？ ※変な話し法律を気にせずに出品できるのでしょうか？ また、ヤフオク(ヤフオクショッピング)では出品者を見ると、古物商許可書取得と書いてますが、 他のサイトのメルカリや楽天オークション等では出品者が取得しているのかしていないのか分かりません。 メルカリや楽天オークションでは古物商許可書は不要なのでしょうか？
アクセストレードでアフィリエイトをしています。 それなりに成果をあげたので、特別単価をいただきました。 予算の関係で特別単価が下がるというので、 担当者と特別単価の交渉をしていました。ところが、最終段階にきて、担当者と連絡が取れなくなりました。 返事の催促メールを2回したところ、 私のメルアドを着拒否されてしまい、連絡が取れません。 こんなひどい話ってありますか？ どのように対処したらいいのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えてください。
アフィリエイトのグーグルアナリティクスの使い方について。 最近ワードプレスを使ってアフィリエイトを始めた初心者です。グーグルアナリティクスを使っているのですが、 私が貼っている商品が購入されて どのページのどの部分のアフィリンクから買われたのか っていうのは調べる方法はあるのでしょうか？ ご教授頂けますと大変ありがたいです。 問題解決できたアンサーに対して即コイン差し上げます。
義弟の稼ぎ方 どういう伝手があるのか知らないが 工場の余剰品？を仕入れてきてそれをおそらくamazonで売っているようですが 聞いてみると一つ売って儲けが数百円から数千円だそうで 男性の仕事としてはみみっちいと思いませんか？ 月、利益は30万くらいだと思いますが 就職したほうがいいと思いませんか？
アフィリエイト以外でブログ作成不要の稼ぐ事が出来る高額でない商材を教えてください。
仮面をかぶった野良猫の逆襲。 野良猫は起業家に似ていますよね。起業ポテンシャルのあるサラリーマンが謀反を企てる。 そんなストーリーを作りたいと思っています。売れますか？
クラウドワークスでのチャットワークについて クラウドワークスで受注競している方に質問です。 チャットワークで連絡したいと言われ、チャットワークを使用しています。 初回はクラウドワークスを通して受注でしたが、2回目以降はどうすればいいのでしょうか？ 仕事内容についての連絡があり、すぐにとりかかれるのですが、クラウドワークスから発注依頼を出してもらうように、クライアントに頼むのでしょうか？ よろしくお願いします！
伊藤哲也のアフィリエイトで月100万円稼ぐ方法という本を読んだのですが それに書いてある「かかってこい英会話」「伊藤哲也のアフィリエイトスクール」 というホムペに行ってみたのですが、既に何年か前に更新が止まっていました 伊藤哲也さんのアフィリエイトはもうやめてしまったのでしょうか？ もう儲からなくなってやめてしまったのでしょうか？ それとも何か別の仕事をしているのでしょうか？ どなたかアフィリエイトに詳しい方がおられましたら 教えていただけませんか？
ユーチューブで稼ぐのと、アフィリエイトで稼ぐのとではどっちが取り組みやすいのでしょうか？
