65歳男性、65歳までは障害厚生2級を受給していました、5月の誕生日に診断書を病院に出し、5月28日に診断書をもらい、前回とほぼ同様の内容で6月21日に年金事務所に老齢年金と＋障害基礎年金を裁定請求しました。障害基礎はすぐに更新できるといっていましたが、8月15日振り込まれませんでした。この方面をご存知の方、何時頃通知が来て振り込まれるか、およそのことを お教えください。
遺族年金について教えてください。 ■夫：52歳 50歳まで20年間、厚生年金に加入。 51歳で会社を退職し、国民年金に加入中。 ■妻：50歳。国民年金第3号。 ■子：13歳。 仮に1年後、夫が亡くなった場合、遺族基礎年金のみの支給という認識であってますか？ 厚生年金の20年間は無駄になってしまうのでしょうか。
厚生年金加入について（5人未満の企業で厚生年金加入について（5人未満の企業です） 職場で厚生年金の加入をするか話し合いが持たれています。 希望する従業員（対象の人）とそうでない従業員がいるからです。 5人未満の職場なので加入は必須ではないのですが、希望する従業員がいるため（私）検討されています。 雇い主は希望する従業員がいるため（私）しかたなく加入してあげてもいいような雰囲気です。。 その時言われたのは厚生年金の加入手続きを一度したらその企業は脱退できない（？）様なことを告げられました 私1人が希望し、仕方なしに加入してもらったとします。 この先私が退職などした場合で残ったスタッフもだれも加入を希望しない（対象者ではない）場合厚生年金の加入していることに感しまして企業側の負担は何かあるのでしょうか？ （従業員の厚生年金加入希望者０の場合） 厚生年金に企業が一度加入した状態から、従業員の加入人数が０になっても そういった負担がないのならいつかはこの職場を去ることがあるかもしれないけど、いますぐにでも厚生年金に加入してほしいと伝えようとおもいます。 何か企業側が加入者０でも毎年負担する額があるとかあるのでしょうか？ 私のために加入することはできるが、一回はいったらやめられないといういいかたをされたので気になり質問させていただきました。 こういった厚生年金ひとつにしても何だか仕方なしに入ってやる雰囲気がでていたり、雇用面でも不安を感じることが多々あるのでこの会社にいつまでいるか悩んでいます。 ただすぐ辞めるわけにもいかず、、 私の希望で加入する、しかも一回加入したら会社は抜けれないときき、加入をお願いしてしまったらいざ退職したくなった時辞めにくいのではとおもい質問させていただきました（こちらはそっちが退職しても一度加入したから負担だけ残るといわれそう） 本当に加入希望者０でも企業の負担があるのか、あるとしたはどんなものかわかる方いたらおしえてください。 従業員は雇用主、私（正社員）、パート1人の3人です す） ちなみにこの先もスタッフの人数のバランスはそのままでスタッフが増える予定はないです （正社員がやめたらその代わりに正社員が1人入るという形になるため） お詳しいかた、専門の方ご回答よろしくお願いします
遺族年金とは？会社員A45歳が妻と離婚して、妻Ｂ（親権者）が子供を引き取り、養育費を３万ずつ支払っているとします。 その後、再婚して妻Cと暮らしているうちにAが亡くなったら、遺族年金はCが貰うのですか？それとも実子が貰うのですか？（この時、実子はまだ未成年で、養育費も変わりなく支払っているとします）
国民年金免除申請したのですが通知が来ません。平成26、27年。平成28年7月～平成29年6月の分を先月始めに免除申請書を年金機構に送ったのですが。
傷病手当金の書類なんですが 老齢または、退職を事由とする公的年金を受給していますか？ これは、年金を貰っているかどうかって事？
障害年金1級をもらいながら働くとどうなりますか?
国民年金 振替方法の変更について国民年金の振替方法を翌月末振替(口座振替)から6ヶ月前納(口座振替)に変更したいと考えています 調べると振替方法の変更申し込みは口座を持っている銀行でできると書いてあったのですが、日本年金機構のホームページにある「国民年金保険料口座振替納付（変更）申出書兼国民年金保険料口座振替依頼書」をプリントアウトし記入・捺印したものを銀行に持って行っても申し込みはできるのでしょうか またできない場合は近くに年金機構がないので郵送しようと考えているのですが、この時の送り先はどこの年金機構が良いのでしょうか 分かる方、宜しければ回答お願いします
1997年の時をかける少女は何故どこの動画サイトでも観ることご出来ないのでしょうか？
65歳になり年金受給額の知らせが届きましたが、年金定期便で知らされていた予定額より約25％も少ないのですが、そのような事が有るのでしょうか？
国民年金の支払いができていない分の追納ができるのは5年まえまでですか？ 10年まえまでですか？
年金の制度について２つ質問します。①会社員を25年続け、その間国民、厚生の両方の保険料を 払った人が、その後障害者になって障害者年金を受け取って いる場合ですが、 この人物は現在40代で仮に老齢年金を 受け取る年齢に達した時、どのような年金受給方法になるの でしょうか？ 例えば、障害と老齢で金額が高い方だけをを受け取る、または その両方を受け取るのか、どうなるのでしょうか？ 仮に後者の場合、どちらかの年金受給額が減額されるなど、 障害者年金と同水準になるよう調整などは行われるのでしょうか？ ②腎不全の69歳の障害者で、老齢年金は受給しているけれど、 障害者年金は受け取っていない方の例ですが、今からでも 障害者年金の申請をして通れば、受け取ることができるので しょうか？ 前質とかぶりますが、仮に受け取れる場合は 老齢年金か障害者年金のどちらかが減額されるなど、 元の老齢年金と同水準に調整などがなされるのでしょうか？ ちなみにこの男性は障害者年金制度を知らずに申請を してこなかった経緯がある方です。 制度のことに詳しい方、宜しくお願いします。
障害者２級で、障害者年金を貰っています。障害者手帳の期限が７月31日で切れていて更新するのに時間がかかっています。偶数月に障害者年金は支払われますが、切れている場合支給されないのでしょうか？手帳が出来て来てから８月分を支給されますでしょうか？宜しくお願い致します。
国民年金の免除制度について教えて下さい。 先日、２年分の年金滞納により、特別催告書という書類が届きました。 私は今年の１月～８月までは仕事をしていましたが、持病の悪化により現在は無職です。前年（平成２７年の１月～１２月）は無職無収入です。 親と同居しており、世帯主は父になり、年収は３００万円程です。 この場合、全額免除の対象にはなりますでしょうか？ 自分は無収入ですが、世帯主である父の収入により、全額免除になるか心配です。 全額免除にならない場合は、どの程度免除対象になるかも合わせてお伺いしたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
先日、年金特別督促状が届きました。1年半前に就職しましたが訳あって社員からバイトという立場になり昨年末で退職しました。 その就職先は入社した4月の段階では厚生年金に入っておらず国民年金だったのですが5月より厚生年金になり、それから社員として働いた8月までは厚生年金で納付しているのですが、バイトになった9月から今までと、厚生年金に入るまえの4月の分を未納にしてしまいました。 4月の分はただのわたしの不注意ですが、他の分はバイトになり十分な収入もなく納付がなかなか困難です。 これは事情を伝えれば全額免除とはいかずとも免除になるのでしょうか？
確定拠出年金について確定拠出年金について教えてください。 先日退職をして専業主婦になりました。 年金資産が50万円以下なので、 裁定手続を行いたいのですが、 手続きを行う運営管理機関というのは、 自分で勝手に決めてしまって良いのですか？ 突然電話をして、裁定手続をしたいですと言えば良いのですか？
自分は鬱になって障害手帳を申請して精神障害2級になりました。あと、生まれつき軽度の発達遅滞があり それで障害年金も該当されてもらえるようになりました。鬱だけでは障害年金には該当されませんでした。 生まれつき障害でも障害手帳の等級が下げられたり 障害年金が打ち切りになったりされるのでしょうか？ 障がいしゃ雇用としてではなく一般で働きたいと思い 質問してみました。 よろしくお願いします。
自分は鬱になって障害手帳を申請して精神障害2級になりました。でも生まれつき軽度の発達遅滞があります生まれつき障がいも精神障害手帳なのでしょうか？
離婚時の年金分割について。 婚姻生活１５年で先夫と離婚して、年金を分割。 その後再婚。 １０年して今夫が死去した場合のことをお尋ねします。遺族年金などはどういう計算でなされるのですか？ 妻が自分の年金を受け取る年齢になったときの 計算方法も教えて下さい。 先夫、今夫共、厚生年金加入。 妻は専業主婦とした場合です。
生活保険 障害年金生活保護or障害年金を受けている方 月どのくらい貰っていますか？
個人年金の未払い年金を追加払いした分は返納してもらえないのですか？
ハローワーク給付金と障害年金。 現在障害者枠でハローワークから給付金を支給はされています。11月末まで。 医師から、障害年金の資格に値すると思うから申請してゆっくりリハビリを、、、とのアドバイスを頂きました。 ハローワーク期間中に、申請しても良いものなのでしょうか？ 貰ってるから不資格ということはありますか？ よろしくお願いします。
確定拠出年金について教えてください。自分の場合、 本業、副業をしており、住民税、所得税を、 本業分は本業の会社で払っており（年末調整もここで）、 副業分は、本業の収入＋副業の収入を合算して、 確定申告して、＋αの税金を、自分で（普通徴収）納めています。 本業分の税金と、副業分の税金を分けて納めている形です。 そこで質問なのですが、 確定拠出年金や、ふるさと納税など、税金控除をできる仕組みを、 利用した場合、控除をうけることができるようになるのは、 どちらの税金の方になるのでしょうか？ 本業分の収入は、妻に全額搾取（笑）されて、 副業分の方が、自分のお小遣いになりますので、 副業分のほうで控除受けれると、うれしいのですが・・・（笑） 参考までに、副業の収入は、申告しなければならない年20万 以上です。200～300程度です。 わかるかたいましたら、どうか教えてください。
現在、障害年金をもらっています。また厚生年金をかけています。今日、ねんきんネットで将来の年金の試算をしてみました。月１０万くらいでしたが、１０万+障害年金ということでしょうか？
老齢年金 って、普通の年金のことですよね？
夫が厚生年金に加入している場合扶養に入ってる妻は年金を払わなくても良いのでしょうか？ 夫が厚生年金に加入しているのですが 私が来月で20歳になり普通なら年金を支払わなければ いけない年齢なのですが夫の扶養に入っている場合は 毎月の夫の給料から妻の分の年金のお金も引かれるのでしょうか？ それとも扶養に入っている場合は私が20歳になっても 夫の厚生年金の支払いは上がらないのでしょうか？
学生なので年金を猶予制度にしたとします。 その分後から払わなければなりませんが、学生のうちに死んでしまったら(22歳ぐらいで)、猶予にした分、後で親が払わなければならないのでしょうか？
障害年金について教えてください。 身体・精神に障害がある人で、年金を規定内の2/3を収めた人は、年金機構の審査の上、支給されること知りました。また、障害年金と障碍者手帳の等級は必ずしもリンクしないことも知りました。 さらに、働いている人も、場合によっては支給対象となることも知りました。 私事ですが、 ①精神障害者手帳3級取得 ②就労していますが、時間制限を考慮してもらい、よって、給与は何とかギリギリです。 質問-1 年金機構が判断すること承知で、私は障害者年金の対象者となるでしょうか? 質問-2 障害者年金というキーワードで検索すると、社労士等のサポート=20%程度の成功報酬で、申請とありますが、年金機構HPから必要書類をDLして、Dr.に診断書を書いていただき、その他の書類は自分自身で記すとして、申請可能でしょうか? ご教示方よろしくお願いいたします。
確定拠出年金を銀行で行った場合、銀行が破綻した場合、1000万まで保護されますか？また、sbi証券で確定拠出年金を行った場合、破綻したら、1000万まで保護されますか？
障害年金について 至急お願いします！ この間更新手続きをしたのですが市役所からなんのアクションもありません。 先ほどコンビニのATMで確認をしたのですが入っていませんでした。 打ち切り通知は事前に来ないのですか？ どなたか分かる方はご回答よろしくお願いします。
年金免除申請について質問です。 先月年金免除申請のため市役所に行きました。 担当者に窓口で申請用紙をもらい、「この枠内に記入してください」と言われた通りに記入しました。 そのとき記入したのは『基本情報』という欄のみです。 そして今日申請結果のはがきが届いたのですが、結果は納付猶予とのことでした。 私はフリーターで収入がとても少なく年金を支払うのは難しいため、全額免除かそれが無理でもいくらか免除を希望していました。 はがきには全額免除が第一希望で納付猶予が第二希望となっていました。 私はそのような希望を出した覚えがなかったため、申請用紙の控えをよく読んだところ、『基本情報』の他に『申請内容』という欄があり、そこに納付猶予を希望しない場合はその旨を書ける場所が設けてありました。 もちろん、申請用紙の内容をよく確認しなかった自分に非があります。 しかし担当者のこの対応にも問題があったのではないかと思わざるをえません。 この場合、不服申し立てをすることは可能でしょうか？ このような理由では申し立て出来たとしても、覆ることはないのでしょうか。 加えて質問なのですが、私の母親（専業主婦）も年金免除申請を行っており、父親の所得などもあり結果は4分の3免除でした。 同じ家庭内で二人以上の免除は出来ない、といったような決まりなどもあるのでしょうか？ 私自身は親の扶養に入っています。
宜しくお願い致します。障害者年金は何歳受給で知るのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
以前こちらで色々と教えて頂いて、無事に障害基礎年金(2級)を受給できることになりました。昨年、若年者納付猶予の期限がきて、同年12月から現在まで国民年金保険料が未納になっているのですが、年金受給決定後でもこの分は支払ったほうがよいのでしょうか？ 初診が17歳で、20歳前後は通院しておらず、当時の病院で受診状況等証明書を作成し、現在は別の病院に数年前から通院加療中ですので、「事後重症」で申請しました。 恐らく「20歳前障害基礎年金」が認められたということなのでしょうが、保険料の未納分がどのような扱いになるのかわかりません。 ご存知の方がおられましたらご教示の程宜しくお願いします。
主人は個人事業主(電気工事下請け、一人親方)で、私は、白色申告専従者になっています。確定申告では、専従者控除になっています。 しかし、その収入だけでは生活が苦しいので、フラワーアレンジメントの資格を生かして、去年から自宅で教室をはじめて、経費を引いた所得は、月に2万(年間で20万満たないくらい)にしかならなかったので、確定申告をしていません。 今後のことも考えて、申告をしたほうがよいかと悩んでます。悩む理由は、私も確定申告をしたら、専従者から外れてしまいますか？ちなみに教室は、一回二時間枠を週に2回なので、白色申告専従者の条件である、年間で半年？6月以上の従事、というのは満たしています。 無知ですいません。分かりやすく、よろしくお願いいたします。
①64歳で厚生年金をもらっていますが、2年前に半身麻痺の車いす生活なのですが、障がい者基 礎年金か、障がい者厚生年金はもらえますか？②65歳になってからの厚生年金、障がい者基礎（厚生）年金の違いはありますか？ ③今すべき手続きは、何でしょうか？障がい者基礎年金でしょうか？
10月からの厚生年金制度について スーパー勤務の人が10月から厚生年金加入の話が あります。 その条件の１つとして、 月88000円以上の賃金がある人 とあります。深夜手当て、残業代を含まないなら 特に地方都市では、加入できる人はかなり少ないのでは？ 最低時給690や700円代なんて多いですよ。
鬱になり、障害手帳を作り精神障害2級になりましたそれで障害年金も申請したのですが該当されませんでした。 それでそのあと病院のケースワーカーの方に言われて 自分は生まれつきの軽度の発達障害があるので それで申請してみてはと言われ 申請してみたら該当して障害年金が貰えるようになりました。 それで質問なんですが 社会保険加入の一般の会社で働いたら（週30〜35時間）障害年金は打ち切られるのでしょうか？ あと、一般の会社で働くと障害があると知られてしま うのでしょうか？ よろしくお願いします。
今月15日の何時に年金が銀行口座へ振り込まれますか？
双極性感情障害・適応障害・強迫性障害 で ８月８日に 事後重症請求と遡及請求を社労士事務所を通して申請を いたしました。 初診日（発症日）は平成２０年１１月です。当時厚生年金に加入です。社労士さんは事後重症請求で２級は大丈夫でしょうと言われ 障害基礎年金と障害厚生年金はもらえるでしょうと言われました。 遡及請求については微妙ですと言われました。 結果がでるまでには早くても３ヶ月はかかると言われました。 私自身としては遡及請求はあまり期待しない様にしています。 そこでお聞きしたいのが年金を納めていた期間にもよりますが 障害基礎年金２級と障害厚生年金２級の受給額はだいたいで結構です いくら位になるのでしょうか？ 今は残り少ない貯金で何とかやりくりをしていますが先が不安で 仕方がありません。 毎日病気のせいか外に出るのが不安で３日に一度位で何とか出て 食料をまとめ買いをしている次第です。 その他の日はずっと家の中におりとても暑いのでエアコン（冷房）を ずっとつけています。なので電気代も気になる要素です。 同じ様な生活を送られておられる方どうか良きご回答を お願い致します。 宜しくお願い致します。
税金滞納での質問です。現在、財産無しで収入は老齢年金だけの者です。 以前所有していた不動産の固定資産税を滞納しています。 先日、督促状が届きました。 期限以内に支払われない場合は財産差し押さえします。と記されていて、年金も差し押さえることもあるようなのですが 実際に年金暮らしの者から年金差し押さえすることもあるのでしょうか。 金融機関など他の債務は年金まで及ばないと聞いていたのですが、どうなんでしょうか？
「企業に就職＝一生安泰」という時代はとっくに終わりました。シャープの経営破綻、東芝の粉飾問題など多くの大手企業が危機的状況に追い込まれています。組織に捕らわれず、個々で生きていく力が必要不可欠なのです。個の力を身に付けましょうよ？
先ほど年金の赤封筒が届いたのですが、正直未払いが半年くらいなのになぜ赤封筒が届いたのかわかりません。毎年まとめて年金を払うようにしてるのですが、今年明けに黄封筒がとどきました。年金関係は未払いでも２年くらい払っていなくても通知が来ないこともあると聞きます ちゃんと申請すればまとめて払うようにできるのでしょうか？
皆さんは今の仕事の収入で満足できていますか？老後の蓄えはできていますか？家族との思い出作りはできていますか？今の収入から5万円増えるだけでも生活は変わります！副業は今や必須です！収入の柱を増やしていきましょう^_^
年アド3級と2級は、いまから勉強して10月の試験でとれるものでしょうか。社労士の国年・厚年で、社労士の模試で6割くらい取れます。 一応簿記3級を持っていて、簿記2級も少し勉強しました。本番は20点くらいでしたが;^_^A だめなら3月にリベンジしようと思います。
日本での生活なんですが 若い時に、年金を掛けてなくて 歳行って、生活が難しくなった場合 生活保護を受けたら、問題なく生活できますか？
年金を１億円受給❗️年金額300万円で33年間余受給した場合 60歳から93歳まで受給したとします 今時90歳なんて、あたりまえなんですから元中堅企業のサラリーマンです今82歳やってます すでに6600万円余もらいました 東京に家が建ちます 1人頭で1億円ですから国の借金は増えるはずです これに配偶者の年金も加えたら、また増えます 毎日何もやることがなく 老人は国の宝 老人さえ大事にしていればいいんです どんどん増やしましょう
リニアより年金が先ですよね？
障害基礎年金の更新について20歳前に精神病を発症して年金を受けていますが、今年の7月に更新のための診断書が送られてきました 担当医からは、もう普通に生活できるから年金の診断書を書いても受給できる状態じゃないといわれました。いわゆる回復したということです 私自身も1年間ほど働きは出来ないものの薬も飲まずにいて、落ち着いているので、年金はもういらないかなと思っています もっと重い方もいらっしゃるので、その方に申し訳ないという気持ちもあります 8月になって役所から、診断書を提出するように促されましたが、調べたら、自分から申し出て一時停止にできないと書いてあったのですが、診断書を提出しずに、放っておいてもいいのでしょうか？ 提出しなければ、一時停止になりますので、そのままの状態で放置という形になると思いますが…。 よろしくお願いします
息子が就職するにあたり、会社から年金手帳のコピーを提出するように言われましたが、年金手帳が送られていないものと思い込み、会社には『持っていません』と申し出ました。何ヶ月か後に年金手帳が出て来たので、直ぐにコピーをし基礎年金番号を知らせました。 その場合、基礎年金番号を知らせて無かった時期は見払いになるのでしょうか？ 基礎年金番号を知らせていないのに、給料からは厚生年金が引かれています。 会社がかなりルーズで、ちゃんと社会保険事務所に手続きされているか心配です。 健康保険証を持っていると言う事は、年金も健康保険とセットで加入なので、ちゃんと年金は支払われているんですかねぇ？ 健康保険証の名前のフリガナも違っていて、会社へ何度も交換をお願いしてるみたいですが、半年たっても未だ訂正された保険証を貰ってないようです。 息子が自分で社会保険事務所に電話して確認すればよいのですが、早朝から深夜まで働いているので、なかなか…みたいです。 基礎年金番号を最初に会社に知らせて無いので、給料からお金だけ引かれて実は未払になっていて、引かれ損になっていないか心配で。 そんな事は、ありえませんか？ 会社はびっくりする程、ルーズすぎて信用ならないです。 いつまでも間違ったままの保険証なのもどうかと思います。
遺族基礎年金は老齢基礎年金を受給している最中の人が死んだ場合に一定の要件を満たした遺族がもらえるものですか？ それとも受給する前に死亡した場合にもらえるものですか？
市役所勤務の公務員は全員地方公務員でしょうか？ 無知なもので質問させてください。年金や税金や管理する課の職員も地方公務員なのでしょうか？国家公務員は市役所勤務ではないと考えてよろしいでしょうか？
国民年金保険料について私は先日（7月）20歳になった者です。両親と同居し（父の持ち家）、私の所得はありません。父は現役で働いている状況で、母ははたらいていない状況です。 現在学校のようなところに通っているのですが、そこは学生納付特例の対象校ではないと申請書が返却されました。 ですので、国民保険料 納付免除・納付猶予の申請をしようと思ったのですが免除される条件は載っているのですがよくわかりませんでした。 現在の私の状況だと全額免除は難しいのでしょうか？ 年金の事など全然知らない無知で恥ずかしい限りですが教えていただけると有り難いです。よろしくお願いします。
学生時代の年金請求の封筒って実家から離れていた場合、本人のアパートに届くものでしょうか？それとも扶養の親元に届くものでしょうか？
年金免除申請行ってから結果が届くまでどれくらいの期間かかるでしょうか？
義母の事です。昭和38年に夫を炭坑事故で亡くしました。厚生年金の遺族年金はもらっていますが、労災の遺族年金(?)はもらっていません。労災の遺族年金のような制度があるのかもよくわかりませんが、制度があるのなら申請したいのですが、どこに相談したらよいでしょうか？
オランダ、デンマークの年金制度についてわかりやすく書いてあるサイトを教えて欲しいです！
会社で人事総務をしているものです。 ある社員から、家庭の事情で数年前まで年金事務所で年金控除の手続きをしていました。 そして、最近は会社の保険一括に変更しました。 しかし、年金を払うと毎日の生活がままならないとの事で相談を受けました。 年金だけ引かないという事は可能でしょうか？
障害年金が支給されるのはいつですか?
現在20歳で親の扶養に入っているうちは国民年金の支払いは親の方に 請求が来るのでしょうか… 20歳になったばかりでよくわからないので 教えていただきたいです。 親の扶養にはいっているうちは 20歳になっても国民年金の加入書を 記入し届けなくてもいいのでしょうか。 加入書は書いて届けなければなりませんか？ ちなみにまだ社会保険は入っていません。
年金は、何年掛けたら 何年で、取り戻せるのでしょうか？ ４０年掛けて、１０年位？
今も昔も、夢を追っていて、貧乏な人は税金などを払っていたのでしょうか？（一人暮らし） 国民年金 住民税 国民健康保険 など ミュージシャン、役者、漫画家、画家、芸術家などの卵はそういうものを払っていたのかどうか、知ってるエピソードなど、色々教えていただきたいです。
今って消費税上がってるし年金下がってるし今の子供たちって将来生きていけるんですか？
年金についてなのですが、払えなかった期間があり、免除の申請を、だして、 １部免除になりました。 今は、働いてる会社が私の給料から引いて出してくれているのですが その免除になったはずのものを、今払えと言われています。 でもその分を払うのは流石に生活が苦しいので払えません。 このような場合、電話して話したらわかってくれるのでしょうか
僕は統合失調症で気力を抜き取られる妄想と、発狂状態になるのが月に1回ぐらいなるのがあるのですが、こういう状態だと生活保護や障害年金はもらえますか？生活は普通にできるのですが、気力がないので仕事できないかもしれないです。
統合失調症で障害年金が通らずに働ける能力があると認められる人が、仕事のない高齢になれば致命的ですか？仕事が見つからないのに、働ける能力があると認められて生活保護が通らずに餓死する可能性大ですか？そうならないためには若いうちから仕事を探しておくべきですか？
最近の調査統計によれば６５歳以上の高齢者世帯は１６％くらいが金融資産４０００万以上となっています。これくらいあれば年金が平均あればなんとかなりますね。
年金について質問します。現在４２歳で厚生年金に加入しています。また障害年金を受給しています。３５歳までは国民年金と厚生年金に加入していたのですが３６歳から障害年金を受給したため 国民年金を免除しました。免除は約６年くらいです。７月１日から就職したため厚生年金に加入しました。そこで質問なのですが、将来の年金はどうなるのでしょうか？
勝瑞駅から徳島駅までの障害者手帳2級で金額
国民年金についてです。 今年の5月初旬に口座振替の申請をしました。すると「反映されるまでに少し時間かかるのでそれまでは振込用紙使ってくださいね」と言われました。 自分は4.5月分は振込用紙で払いました。そして8月1日に16260円と16210円の引き落としがされていました。 この状況だと払っていない月はないという認識で大丈夫なのでしょうか？
雇用保険の「雇用保険被保険者休業・所定労働時間短縮開始時賃金証明書」は、小学校に上がるまでの子育て、家族の介護等で休業や所定労働時間を少なくしている人が特定理由離職者・特定受給資格者になったときに、この人が休む前の賃金をもとに失業給付金を計算しようとするために使用するものと思いますが、倒産した事業主だとこの書類を所轄の公共職業安定所に出せないことはないのでしょうか。
至急お願いします。 会社から「確定拠出年金」加入用紙を貰ってきましたが、初めての事でどの運用商品を選んだらよいのか全く分からない状態でいます… 私自身、儲けはあまり考えておりませんが多少のプラスになるのならそのような運用商品を選びたいと思っています。 [運用商品] ・三菱東京UFJ確定拠出年金専用1年定期貯金 ・みずほDC定期貯金(3年) ・三菱東京UFJ確定拠出年金専用5年定期貯金 ・ろうきん確定拠出年金定期貯金(スーパー型) ・三菱UFJ信託銀行確定拠出年金専用定期貯金「ベストテン」 ・明治安田利率保証年金(5年) ・日本興亜損保 確定拠出年金用積立傷害保険 5年 ・東京海上日動のねんきん博士 10年 ・三菱UFJ ライフプラン「ゆとりずむ25」 ・三菱UFJライフプラン 「ゆとりずむ50」 ・三菱UFJライフプラン 「ゆとりずむ75」 ・三菱UFJ DCオートマくん(金利連動型バランスファンド) ・三菱UFJ国内債券インデックスファンド(確定拠出年金) ・東京海上セレクション 日本債券 ・明治安田DC日本債券オープン ・三菱UFJ DCトピックスオープン ・三菱UFJ日本株アクティブオープン(確定拠出年金) ・三菱UFJ システムバリューオープン「プロフェッサー」 ・フィデリティ 日本成長株 ファンド ・大和投信バリュー株DC底力 ・大和投信DC外積インデックス ・三菱UFJ DC新興国債券インデックスファンド ・三菱UFJ 海外債券オープン ・ゴールドマン サックスDCガリレオ ・三菱UFJ DC海外株式インデックスファンド ・三菱UFJ DC新興国株式インデックスファンド ・明治安田DC外国株式リサーチオープン ・DIAM外国株式オープン ・三菱UFJUFJ「DC」J-REITファンド ・三菱UFJ 純金ファンド(愛称:ファインゴールド) 運用商品がたくさん有り申し訳ありません… 詳しい方 良きアドバイスを宜しくお願い致します。
海外在住の場合の年金支払いについて 中学生になるころに台湾に引っ越し 21歳のときに国籍選択手続を日本で行いました。その際、市役所の方に年金について伺ったのですが 「日本に住んでいないなら大丈夫ですよ」 と言われました。 ですが、住民票がある場合は年金を払う義務があると聞き 近々日本に移り住む準備のために一度日本に行く予定があるので その際に年金未納で日本から台湾に戻れないのではないか と不安を覚えたので・・・。 住民票はおそらくありますが非居住者です。 催促状が以前日本で住んでいた場所に 届いてる可能性がありますが確認できず もし催促状が送られてきていて無視していると こちら(海外)のほうに連絡がくると聞いたのですが それも来ていません。 この場合、年金未納になっているのでしょうか？ もし未納の場合、日本に行った際 支払わなければ日本から出ることは出来ないですか？ どなたかお詳しい方ご回答よろしくお願いします。
個人年金について相談したいのですが、 どこで相談できるのでしょうか？
夫婦年金の取り扱いを現在も行っている会社を教えてください。
現在20歳の年金を納めてる人達が将来歳を取ってから年金を受給できる可能性はあるのでしょうか？ 年金支給80歳からとか年金大幅減額とか無茶苦茶な事になりそうなのですが…
資産運用について将来年金だけでは生活できないなど、不安なことがたくさん言われています。 今の世の中資産運用は必須と言われているので、自分でも色々調べて投資信託などで運用をしています。 しかし、周りにしている人がまったくと言っていいほどいません。（言ってないだけなのかも？） 友人に話してみても「お金減るならやりたくない」、「証券会社の友人に投資信託はオススメしないと言われた」などみんな後ろ向きです。 こんなにもやってる人が少なくて将来大丈夫なのでしょうか？ よっぽどお金持ちだからしなくてもいいのかな？と思ったりもします。 結局、将来は救済措置などがあったりするのでしょうか。
62歳から障害厚生2級を65歳まで受給、65歳の誕生日申請で老齢年金に変更したが再考の結果、障害基礎年金と老齢年金に再度変更、誕生月内に診断書を出したが、老齢も障害も停止。障害の程度は当初と変わらず、診断書もほぼ当初認可の内容通り、5月26日が誕生日で5月28日の診断書を、6月21日に提出。およそどのくらいの日数で認定されて、振り込まれるのか、ご教示ください。なお8月15日現在通知は来ていません。
障害年金申請について。現在24歳統合失調症で20歳前診断、事後重症請求の手続きを進めているところです。それと並行して就職活動もしています。先日障害者枠の病院の看護助手を応募しました。そこで質問なのですが、もし就職が決まった場合申請書類提出時に就労していることになるのですが、それは障害年金が下りるかどうかに関わることなのでしょうか？ どなたかご回答宜しくお願いします。
年金関係に詳しい方、よろしくお願いします。おばは、現在82歳です。そのおばは、16年前に難病を患い、障害者となりました。障害者手帳も持っています。しかし、障害年金は出ていません。 ご主人には早くに先立たれ、子供もおらず、 私の父親がおばの弟として、面倒を見ています。そこで、国民年金はちゃんともらえているのに、障害年金はなんで出ないのだろうと、ふっと疑問に思ったのがつい先日。 もらえない理由が何かあるのでしょうか？
障害基礎年金を受け取っている方、詳しい方に質問なのですが、今回、初めて申請をして通りました。しかし、気になることがあります。いつ結果が出るのか分からず、回復はしていない状態で、バイトを始めることにしてしまいました。 もちろん先生の許可済です。 週2日4時間をしています。 鬱状態などの症状、死のうと思うことと毎日戦いながら、行けるときにバイトに行くという状態です。 これっていけないのでしょうか？
社会人から学生になり、国民年金の支払い猶予を却下されました。社会人から専門学校へ進学し、今年から三月までの支払いと在学期間中の支払い猶予の申請をしました。 結果は基準に該当しないためと却下されましした。 同じ学校に通う社会人は元会社員ですが申請が通っています。 私は去年１年間アルバイトをしており、収入は200万ありました。 学生証も添付しております。どうすれば良いのでしょうか。。。
年金の手続きについて質問させて頂きます。 大変お恥ずかしいのですが低所得なので年金が払えず、もう何か月も未納の状態です。 今頃市役所などに行ってその旨を伝えても受理されるのでしょうか…。中傷はやめてください。 どなたかご助言お願い致します。
住宅ローンの返済、確定拠出年金、優先順位は？現在、個人事業主 50歳です。 節税のため 確定拠出年金 70,000円 個人型年金（国民年金基金連合会） 68,000円 中小企業倒産防止共済 200,000円 と、毎月 338,000円 積み立てしてます。 60歳には、約 2,500万円 戻ります。 住宅ローンは、現在 1,200万程あり、75歳までの支払いです。 60歳に、全額 返金する予定です。 子供が一人おり、５年後 地方から東京の大学に行く予定で、学費が掛かります。 -------------------- ここからが質問です。 毎月、確定拠出年金等で、338,000円積立てる金額があるならば、 さっさと住宅ローンの繰り上げ返済をした方がいいのか 迷っています。 確定拠出年金等での自営業の節税効果もあるし、どっちが得なのでしょうか？ 詳しい方、お教え下さい。
障害（精神）で、二級を受給した場合、医師の許可がなければ、働いても、障害年金は、不正受給ということになると書き込みがありました。本当なんでしょうか？実は、職をやめて、しばらく働いけていないうちに、精神障害で、年金を受給することになってしまったということになります。
身体障害者手帳の申請における初診日についてです 約１０年前に整形外科にかかりました その時は表面上症状はほぼ無くなったのでその後通院はしませんでした 冬頃再発 MRIで確定しました治療も効果ないし自治体の支援で少しでも出費を減らすため手帳を申請したい と言うことで初診日の話になってくると思うのですが １０年前の受診でよいのですかね？ もしかしたら年金も関わってくるかもしれないので ５年前に別件で同じ病院に行ってるのでカルテは残っていると思います
住民票もらう時に身分証明書で会社発行の年金手帳は使えますか？
障害者年金を払えば、普通の年金も払ったことになりますか？
健康保険に入っている人で介護保険の第2号被保険者の人は介護保険料を健康保険と一緒に払うと思うんですが、国保の人の場合だとどうなるんでしょうか。
年金機構関係で年金を銀行を通じて前借するシステムについて知り合いが以前190万借り入れしました。借り入れする理由の項目を聞かれたそうですが特に厳しい訳ではありませんでしたが今回又以前のが完済するので再度借り入れするにあたり確認したら前回より厳しくなり160万までしか前借り出来ないと言われ 借り入れの目的を明確に 例えば車の購入なら見積書がいるとか只 車購入なら80万しか前借出来ないと言われたそうです。どうしたら160万借りる事が出来るか知りたいのですが？目的は車と例えばインプラント治療の二つとかで160万借り入れ出来るか? 知りたいのですが？どんな理由なら160万円借り入れ出来るのか良い知恵を教えて欲しいのですが？ 宜しくお願い致します。
年金の免除について 年金の免除申請に行こうと思うのですが質問があります。 現在諸事情で無職なのですが、全額免除は今の収入が0であっても、去年収入があれば申請出来ないのでしょうか？ また全額免除が不可能だった場合、去年の収入は90万以下だったのですがどのくらい免除されるのでしょうか？
労災保険の休業補償給付は最終的には8割負担という考え方になるんでしょうか。2割分は保険給付ではないので、休業補償給付というと正確ではないかもしれませんが。
障害者手帳の申請と障害基礎年金について (1)いつもお世話になっています。現在肝硬変で入院している家族が居ます。入院して２ヶ月になりますが、肝硬変の原因が分らないままでしたが、違う病院に移動した後、自己免疫性肝炎が原因で、肝硬変から肝不全まで進行しているという話を受けました。自己免疫性かいえんを調べると、どうやら国の難病のようですが、このような場合障害者手帳、特定疾患などの申請が出来るのでしょうか？ (2)また年金について。実は、１０数年前に家族の者が子宮がんか更年期障害では？という疑いを持ち、子宮から不正出血により産婦人科を訪れた事がありました。しかしその病院では原因がわからず、不正出血はその後も出ていましたが、放置していたら治まったようで放置してしまったようです。そして今回入院をして自己免疫性カイエンという事がわかり、事前の不正出血も症状としてあるようです。あの時にもっと病院にいって対処してれば・・・と家族の者が嘆いていたのを聞いたのですが、この場合溯って年金を請求することはできないでしょうか？ ちなみに、肝硬変で申請することはできないでしょうか？その場合、２ヶ月前に入院したので、申請はまだ先だと思いますが、肝硬変は申請が難しいと聞いた事がありますが・・・・ お手数おかけしますが、宜しくお願いいたします。
国民年金免除申請制度ですが、仮に免除申請できたとして、免除された分の支払いはいずれ支払わないといけないのでしょうか？払わなくていいのでしょうか？
障害者年金を払えば、普通の年金も払ったことになりますか？
母子家庭だと年金は払っていないのでしょうか？中途就職の際に基礎年金番号が必要だと言われ、親に年金手帳を聞いたのですが、ないと言われました。 因みに現在19歳で、今年20歳迎える者です
50歳間近のヒキニートを生かす制度って今の日本にありますか？ 自分の叔父(って言うのも嫌なんですが)が、50歳間近にして引きこもりのニートです。 祖母(ヒキニートの母)と2人で祖母の年金で暮らしています。 祖母に介護が必要になってきたのにも関わらず、ヒキニートは何もしない為(本人はしてると言い張りますが、自分の用事の延長だけ)、祖母を施設にいれようとしています。 (私達は遠くに住んでいる＆祖母がまだ元気だった頃の要望で) しかし現在の祖母が年金でもらっている額と施設に必要な額がほぼほぼ同額で、残りがありません。 現在までにも貯金や祖父の遺産(母は祖母とニートに全部渡してます)を切り崩してきたので、他は持ち家くらいしか財産がありません。 そこで今になって「私が施設に入ったらあの子(ヒキニート)が生きていけないから」と施設入りを拒否するようになりました。 しかし最近ではヒキニートの怒鳴り声で近所の人が通報してるみたい＆熱中症で入院したりしていて、祖母の命が危ないです。 祖母は無理矢理施設にいれるとして、ヒキニートをどうするか困っています。 ヒキニートの家族はウチの母しかいませんが、我が家に大人もう1人を養う余裕はありません。 生活保護って親戚がいるともらえないんですよね？ 私達が払っている税金をあんなやつの為に使うこと自体腹立たしいし、正直、●んで欲しいんですけど、何か打開策ってありますかね？ ウチの母とヒキニートは仲が悪く、「アイツは本当に迷惑ばっかかけやがって」なんて言ってますけど、絶対行動しないし、なんで娘の私がこんなに心配しなきゃいけないのか、とすごくイライラします。
労災保険の特別支給金のうち、3階部分であるボーナス特別支給金については賞与を基礎とするため、ボーナスをもらえない労働者は3階部分ももらえないと思いますが、2階部分である一般の特別支給金については、ボーナスがもらえない労働者でももらえるのでしょうか。
10/1からの社会保険適用拡大の為 パート先で社会保険に加入させてもらえる事になりました。その際 年金手帳（基礎年金番号）のコピーが必要になるのですが 年金手帳が2冊あります。どちらもオレンジ色の手帳です。1冊は基礎年金番号通知書が貼ってありますが もう1冊は何もありません ねんきん定期便を確認すると 10代の頃に働いていた会社の厚生年金加入の分は記載されてます。結婚してからの第3号の国民年金の記載もされてます。これはどちらの年金手帳も基礎年金番号にまとめられてるという事でしょうか？ 会社に提出するのは基礎年金番号と同じ番号の年金手帳のコピーでいいでしょうか？
正社員で働いたら、てんかんによる障害年金は受給できるのでしょうか？
国民年金過払いに対する返還手続きについてです。国民年金を口座から自動振込にしていたのですが、就職をし、厚生年金に加入したので一月分過払いだったため返還するときました。 口座番号を記入し直接持っていくか、郵送でも可とありました。 仕事の関係上、郵送でしか提出することができないのでそちらを利用する予定なのですが、郵送の場合は普通郵便で送るものなのでしょうか？それとも書留で送るのでしょうか？また送料はこちらもちになるのでしょうか？ 私の見落としかもしれないですが、どこを調べても見つからなかったのでこちらで質問させていただきます。
フリーランスなどの自営業者、フリーター、芸能関係などの厚生年金に 加入していない人たちに質問です。将来の年金不足分に対応するために どのような努力をなさっていますか？方法を教えてください。
確定拠出年金について質問させてください。 どのように配分すれば良いか全くわからないので教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
確定拠出年金が自動移管してしまい、脱退一時金として受け取ることができません。金額にして¥15万ほどです。 どこの金融機関に移管させるのがおすすめでしょうか？？
国民年金保険料免除・納付猶予申請に係る所得確認についてという書類と、所得の申立書という書類が届きました。これは、免除とか猶予とかを審査するため、所得を教えてくださいという書類みたいですが、普通に年金を毎月払うようにすれば、これは提出しなくて問題ないですか？ 会社員ではなく、無職、フリーター、個人事業主という条件です。 過去に何回か年金が未納の月がありますが、関係ないですよね？ 結局満額もらえるかもらえないかの話になるんですよね？ よろしくお願いします
国民年金保険料についてですが、現在２０歳の学生でアルバイトの年収は130万円以下です。16000円ほど請求されたのですが学生なのでこの金額から減らせますよね？その場合、市役所に行き話をするのですか？また、いくらになりますか？
社労士の択一はトータルで46あれば行けるんでしょうか。
年金について質問です。 現在 47歳(来年早々48歳になります) バツ2です。 若い頃数回年金を納めていましたが (払っていても多分1年満たないぐらい) その後 23歳で結婚しましたが年金など同じく支払いするような人じゃない方と結婚からの離婚 26歳から33歳まで母子で生活 (母子扶養手当は受けず、年金までは支払えず) 34歳で再婚47歳で再び離婚 相手は自営業(年金の事を尋ねると会社でやってるから大丈夫とのこと、結果年金手帳すら見た事ない) 嘘が多い人なので離婚しましたが多分年金など支払っていないと思います。 今はパートをいくつかやり、母子扶養手当をもらいながら生活しています。 現在年金手帳すら持っていません 今から年金の手続きや支払いは出来ますか？ 又 厚生年金取り扱いの会社に入った場合にはどうすれば良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
仕事を辞めて厚生年金が中止になりました。役場で国民年金の手続きをしたら支払い用紙がきましたが考えてみれば無職で市民税も支払いしなければいけませんので 国民年金を払う余裕がないのですが借金してまで 払った方が良いのでしょうか？ いずれは厚生年金のある職場を探すつもりです。
障害基礎年金について 息子が、厚生年金のある会社に入ることになりました。 現在、障害基礎年金受給中のため、国民年金保険料が法定免除になっております。息子が厚生年金へ加入する場合、どういう扱いなるのでしょうか？ ずっと専業主婦をしていたため、よくわからないのでご回答の程、よろしくお願いします。
只今、保険の見直しをしています。夫婦+子(未就学児)一人です。主人に万が一のことがあった場合の遺族年金についてですが、 受給要件を満たしているのかがわかりません。 現在、主人は34歳です。 20歳～23歳(47ヶ月間)が学特の猶予で国民年金は未納のまま 24～28歳の12月までフリーター時期があり、そのうち37ヶ月未納、20ヶ月は納付済みの状態です。 28歳1月から定職につき厚生年金で今に至ります。 遺族基礎年金の受給要件が「保険料納付済期間（保険料免除期間を含む）が加入期間の3分の2以上でなければならない」となっており国民年金加入期間だけを見ると、遺族基礎年金の要件は満たしていないので受給はできないですよね？ また、遺族厚生年金の受給要件が「遺族基礎年金と同様、死亡した者について、保険料納付済期間（保険料免除期間を含む）が国民年金加入期間の3分の2以上あることが必要である」とありますが、この解釈がよく理解できません。 現時点で遺族厚生年金はもらえるのでしょうか？ また学特はまだ追納可能のようですが、追納したほうがいいでしょうか？どんなメリットがありますか？ よろしくお願い致します。
街の年金相談所担当者から、亡くなった母の旧姓で昭和22年に10ヶ月会社勤めした記録があるようで、何という会社か分かりませんかと聞かれましたが、会社名が分からなければどうする事もできないのでしょうか。窓口は教えてくれない？あるいは本当に会社名はわからない？子である私も、親戚も知る者はいません。
現在、障害基礎年金を受給してます。また障害者雇用で８時間労働をしてます。更新は５年で今度の更新は３１年です。８時間労働を始めたのは先月の７月からです。質問は８時間労働していたら年金が支給停止なることがあると聞きましたが、停止になると大変困ります。どうなのでしょうか？ちなみに精神障害の２級です。
現在57歳です。 現場監督をしています。主に国交省（国）の仕事を担当しています。 普通に土曜日出勤・日曜日も年20日程度は出勤しています。 残業時間は、毎月30～120時間ほどしています。30時間以上は、給料は、自主残業なので反映されません。 給料は、休み無し・毎晩１０時過ぎまで働いても総支給40万程度です。 他の県・町の工事担当の社員に比べての優遇もないので、給料にも不満があります。 現在建設業は、工事を受注するときに発注者は経験者を優遇されるのと、若い人が国交省の仕事を担当すると辞めてしまうこともあり、後継者が居ません。 会社としては、60歳になると、年金を貰いながらの嘱託社員が通例になっているようなので、私の給料を下げたうえで、国の仕事をとれるのであれば喜ばしいことだと思います。 定年（60歳）のときは、給料の値上げを要求したいと思っています。 体力や気力は、これまで通りの仕事をこなす自信はあります。 決別すれば、落ちた給料に見合った仕事（会社）を探そうかとも思っています。 60過ぎで、もし、会社から40～50万程度の給料を頂くことになれば、年金や税金関係その他もろもろで、支障はあるのでしょうか？？
この度、8月4日に障害年金3級を受給決定が決まり年金証書が3月13日に届きました。しかし、年金証書の見方がわかりません。 いくつか質問、させてください。 1.年金証書の見方がよくわかりません。 2.今回の証書が届き、いつ頃から支給になるかも全くわかりません。 3.もしも不服申し立てをした場合にはこの先どのような手続きや時間がかかるか教えてください。 4.次回診断書提出年月の際にどのような手続きが必要なのでしょうか。 5.診断書提出する際の注意点。 以上、ご回答をお願いいたします。
統合失調症です。障害者年金の受給を考えているのですが社会保険労務士に頼むのと担当医とやるのはどちらがよろしいでしょうか？初診は未成年の時で、今は初診から4年目です。入院歴が1回あります。症状は1人でもみんなといる時でも幻聴が毎日あることです。 よろしくお願いします。
自営業の国民年金免除申請について。 数年前から国民年金免除申請をしていて半額？免除〜去年は全額免除でした。最初に手続きをした時に継続審査？のような項目に◯をしていたので手続きは1回しかしてなく、毎年決定通知はハガキで来てました。 今年度、去年の所得があがった為ダメかな〜と思ってた所、先程、期間延長不承認のハガキが。全額免除28.7〜29.6は却下しますとのこと。そのしたの4分の3などは全て星マークみたいになってました。 いろいろ調べたんですが、免除条件として所得制限がありますよね。先日きた市県民税の通知を参考に見たのですが、自営業の場所、通知に書いてある営業所得というのが経費を引いた金額ですよね。 保険料控除は下の方に書いてあります。 例えば230万が営業所得ならば4分の3などの免除対象になるって事でしょうか？？？ 全額免除の欄しか却下になってなかったので他の申請をすればとーるのか……？？ それとも役所は全額免除、他の免除も全てダメだったから、ハガキを出したのか…？？ それとも私の所得に対しての認識が違うのか。 私は専従者として99万経費で落ちてます。
年金ってもともとはナチスドイツの真似して作ったものですか？ なんでこんなものができてしまったんですかね？
生活保護には縁がない者ですが、生活保護費の支給についてひとつ思うことがあります。それは持ち家に関することです。持ち家があると絶対に生活保護を受けられないわけではないが、ほとんどの場合持ち家を売却して生活費を作るように言われるそうです。しかし、そうすると家賃が必要になるし、売却代金でしのいでいる間に収入の算段がつかなければいずれお金がつきて申請に来ることは目に見えています。 持ち家という審査基準を緩和すれば、生活保護費に住宅扶助を加算する必要がなくなります。このほうが、１年間に全世帯に支給される生活保護費の総額が抑えられそうな気がするのですが、どうでしょうか。 そんなことをすれば、不正受給が増加するだけだというご意見もあるかと思いますが。
60を過ぎて働くと年金がカットされることを初めて知りました。どうしてこんな制度を作ってしまったのですか？働けなくなった時もカットされたままですか？
PSW、もしくは障害年金のお仕事を現役でされているかたに質問です。 10年程前に、 障害等級２級の精神障害者手帳の交付を受け、 障害年金(年間78万円)受給開始しました。 国民年金です。１年前に転院し、新しい病院で、 このたび初めて手帳の更新手続きをしたところ、 手帳の等級が３級にかわると県から通知が来ました。 前述のとおり国民年金です。 手帳の等級が３級にさがったことで、 障害年金は受給停止になりますか？ ご指導のほど、よろしくお願い致します。
月の途中に転職すると社会保険料、年金は どうなりますか？ 例えば8月15日に退社、 8月17日に新しい職場に入社した場合 二重払いになったりしますか？ 月末にやめないと保険料がかかるといいますが 月の途中で転職した場合どうなりますか？
皆さん、老後の年金いつぐらいから受給予定ですか？ 公的年金や個人年金など詳しくお願いします？
ファイナンシャル・プランナー2級と3級は難易度は難しいんでしょうか。どれくらいの勉強期間が必要でしょうか。
後期高齢者医療は、「高齢者の疾病、負傷又は死亡に関して必要な給付を行うものとする」と高医法47条にありますが、この中に障害はなぜ出てこないのでしょうか。
年金制度が改悪される危険があるので早期受給したほうが得ではないか？
入院した時に、年金額を聞かれました。 なぜ、ですか？
先月と先々月、二か月分の年金を払い忘れてしまいました明日払いに行く予定なのですが、国民年金の納付書には、『使用期限』として対象月の2年1ヶ月後の末日が記入されており、その期間でしたら、そのままの用紙を使えるということでしょうか
はじめまして。 無知なのでどなたかアドバイス頂けると嬉しいです。 国民年金についてなのですが、 28年度の4月から未納です。 自分で事業をしておりますが、所得は上げていません。 今年からあげようとしています。 厚生年金にするには事業を会社にしないとできないのでしょうか？ このまま国民年金を払ったらいいのでしょうか？ 全くの無知なのでどなたかお願いします(´•_•` )
高齢者医療確保法における加入者というのは被保険者とは違うのでしょうか。
一般的に長生きは慶ぶべきものですが、それは言い換えればよりお金がかかるということを意味しますね？
年金手帳を盗まれました。年金手帳は悪用されたりするのでしょうか とても不安です。
年金コンサルタントというのはどういう人なんでしょうか。年アドを持っている人のことですか。
障害基礎年金の更新についてなのですが、7月に役場に診断書を出したのですが、 早くてどれくらいで結果が分かるのでしょうか？
脳性マヒ児(1種1級25歳)と22歳の2児のシングルマザーの私の年収が600万になっても、障害者年金は頂けますか？
障害基礎年金は本人が無収入で障害があればいただけるのでしょうか？
障害年金は初診歴がないと受けられないと聞いたのですが、それは何故でしょうか？ 初診と言っても２０年前で病院名も忘れています。 この場合、今受けても初診になるのではないでしょうか？
筆談を求められるほどの吃音なのですが、障害年金を受けられると思いますか？
年金を払う意味 払い損世代の人たちがわざわざ年金を払う理由はなんですか。 その分の金額を貯蓄するのではいけないのでしょうか。
年金 猶予 バイト時代に払わなくて約二年間未納の状態で催促の手紙が来てるのですが まだ20代なので若年者猶予を申請して免除を希望してます。 現在は既に就職していて手取り20ぐらいはあるので払おうと思えば払える環境にあります。 この状態でも過去の免除の申請は通りますか？ 貰えるか分からない年金を少しでも払わずにいたいです。
この度、8月4日に障害年金3級を受給決定が決まり年金証書が3月13日に届きました。 しかし、年金証書の見方がわかりません。 いくつか質問、させてください。 1.年金証書の見方がよくわかりません。 2.今回の証書が届き、いつ頃から支給になるかも全くわかりません。 3.もしも不服申し立てをした場合にはこの先どのような手続きや時間がかかるか教えてください。 4.次回診断書提出年月の際にどのような手続きが必要なのでしょうか。 5.診断書提出する際の注意点。 以上、ご回答をお願いいたします。
年金分割について 離婚することになり、年金分割の申請をするかとうか迷っています。 婚姻期間18年間。私は扶養内で働いていたので自分では年金保険料は払っていません。 主人は厚生年金加入です。 年収は850万円位。 18年前は700万円位だったと思います。 もし、18年間分の年金を分割してもらえた場合、私がもらえる分は年額でどのくらいプラスになるんでしょうか？
なーにがアベノミクスだと思いませんか？ 年始から株価暴落！ 安倍政権では年金が買い支えるので株価暴落はないと言っていた人たちがいましたが、結局嘘だったわけですよね？年金も大損。 乗せられた国民も馬鹿ですね。
消費税を増税したがる理由は財務省や政治家が自由に使えるお金が増えて、そこからキックバックや献金で自分たちが潤うからであり 社会保障制度に回すためではないのは 明らかではありませんか？
62歳になってもまだ厚生年金払っています。65歳まで払うと、貰う年金は多少多くなるのですか？
障害者年金を受給させて頂いているものです。二ヶ月に一回振り込まれるのですが、 戸籍を他府県に移すと、もらえないのですか？ いつも、偶数月の15日に振り込まれるのですが、 今月の場合、15は祝日なのですが、この場合、何日に振り込まれそうですか？
２年ほど前に、未納だった分の年金免除申請した結果、 減額された納付書が届きました。 それを少しずつ払ってきたのですが あと１ヶ月ほどでその納付書の期限がきてしまいます。期限がきれてしまった場合どうなりますか？
公立学校共済に１９年加入していましたが、４年前に私立学校共済に変更しました。 公立学校共済に２０年加入していないので、今までの１９年分の年金はもらえないのでしょうか。もしくは、現在の私立学校共済年金にそのままスライドで、今までの１９年分に継続されているのでしょうか。 教えていただけましたら幸いです。
ニッセイの個人年金｢みらいのカタチ｣掛けています。最近確定拠出年金を知り、このまま掛けていてもいいものか迷っています。 税制上で確定拠出は得とネットで見ました。 乗り換えした方はいるのでしょうか？
年痕制度なんて、完全に破たんしていますよ。GPIFの運用損益は通算で３０兆円ほど黒字だそうですが、年金基金から特殊法人に貸し付けた、 ２５０兆円が、債務不履行で事実上の回収不可能となっているのです。それなのに、回収不能にも関わらず、帳簿上では資産として計上しています。 それをカバーする為に、株式運用している訳ですが、債務者がギャンブルにつぎ込んで、負けを取り戻すのと同じ考えなんですよね。
障害基礎年金について質問です。先ほどポストを見たところ障害基礎年金の決定通知書がきたのですがそこには金額780.000円と書いてあるんですが、これは年間でよろしかったでしょうか？あといつ入るかというのが書いてなかったのですがこれはまた別で届くのでしょうか？写真撮ったので載せておきます。
年金の件で質問です。 現在65歳で繰上げ受給で62歳から厚生年金と国民年金を受給しています。繰上げ受給をすると、貰える年金額ずっと変わらないと聞いたのですが、今から社会保険(厚生年金)に加入したとしても今後貰える年金額は変わらないのでしょうか？
社会保険と土建国保の違いはでかいのでしょうか？
障害基礎年金２級が打ち切りになった人はいますか? どのような状態で打ち切りになりましたか?
もうすぐ二十一歳を迎える二十歳です。資格の勉強をしている為この一年間無職で収入がなく年金を一度も払えていない状況です。免除の申請をしたいのですが家族に収入がある場合、申請が通らないケースがあるとお聞きし調べたのですが、難しかったので、私の家庭環境の場合申請が通るかどうか教えて頂きたいです。 両親が離婚して私の籍は父親方にあるのですが、父親は精神病を患っており無職で生活保護を受けています。再婚はしていません。 母親は再婚し新しい家庭を築いています。 戸籍上は他人ですが、母親も義父も収入があります。 私が現在住んでいるのは母親の親の家(私からすると祖母)の家です。転居届け済みで二人暮らしです。 祖母はもう高齢者なので、収入は年金のみです。 私は心身ともに健康ですが、祖母の介護をしながら資格勉強をしているので、働く時間がなく無職の状態です。 ギリギリの生活なので毎月一万五千円を支払うのは厳しいです。 このケースで全額免除の申請が通るでしょうか？ 仮に免除されたとして、就職した場合は、その月から他の方より多めに年金の請求がきますか？
日本の年金システムは、すでに破たんしてる？ https://youtu.be/rZIxxo81WEQ?t=4585
健康保険の任意包括被保険者が、任意包括脱退で資格喪失の場合、なぜ任継になれないのでしょうか。
精神障害厚生年金の申請をしました。判定結果が出るまでかなり時間がかかっ ています。 申請時は、身の回りの事すら出来ず 家族の援助が必要だったのですが 最近、薬の種類を変え少し体調が 上向きになってきたと感じています。 質問ですが、申請が通るかどうか は、分かりませんが何も次の申請まで 申告等はしなくてもいいのでしょうか？ 医師には、今の状態を隠さず伝えましたが 特には何も言われませんでした。 因みに、申請までの間に、申請時より 快方に向かってきたら、機関に 何か申し出しなければならないのでしょうか？
普通 年金の支給額って何日ですか？？？
精神障害者手帳３級を持つ者です。 障害者年金の申請をしたら障害者年金は２級からが対象だと言われましたが精神３級では受給資格がないという事でしょうか？
障害基礎年金2級を受けています。診断書には、労働による収入があると申告しました。2級になるのは、労働不可が要件だと聞きましたが、何故、私の場合受給ができたのでしょうか？教えてください。
日本の年金受給者が海外で働いた場合の課税について。出向ではなく、退職してから海外で働いた場合、日本の年金は海外所得の何（給与所得？）に分類されるのか教えてください。具体的な国としては、租税条約締結国のタイ・中国・マレーシアについて知りたいです。
明日、初めて年金受給するのですが朝一で振り込まれているんですか？振込み通知票は先日届きました。
年金制度についてわかりやすく教えてください 主に定年後の就職についてです、老齢何とかとかややこしすぎます。以前働いてた常勤のところに定年過ぎのおじさんが年金貰いながら働いてると言っていました、お金持ちだな～と羨ましく思ってたのですが、今働いてるところでバイトで雇用されてる定年過ぎのおじさんは２ヶ月で一回雇い止めされてまた一ヶ月後に再雇用と意味不明な雇用のされ方をされていました。 社会保険がらみだということは分かりますが、以前の人は常勤で働いて貰ってたしなぁ・・・と混乱中、整理すると ①定年後の社会保険加入を嫌がる理由とは ②働きながら年金は貰えるのか みたいな感じです、よろしくお願いします。
国民年金に20年加入してその後厚生年金に20年加入すると年金はどれくらい貰えますか？
訳があり厚生年金に加入できません。将来の年金を増やす為に出来ることはありますでしょうか？
年金手続きで親に怒られました。 今月2日に20歳になり、年金手続きの書類が届きました。まず親が目を通し、そのあと私が書類を読んだのですが、親に言われて読んだので、親は普通20歳にもなれば、自分で読んで一人で手続きできるはず、あなたが20歳になるのは面倒と言い、結局親同席の元、書類を記入したのですが、普通の20歳って一人で書いて一人で提出するものですか？
過去にも同じ質問がありますが、詳しく知りたいので質問します。 現在17歳の弟に遺族年金が支給されています。 今年9月に18歳になります。そこで質問ですが、遺族年金の支給は18歳になる年の末日のような記載を目にしましたが、何時の事を指しているのですか？ また、通常なら、偶数月の15日に支給されていますが、9月以降は支給はあるのですか？仮にあるとしたら、今まで通りに支給されるのか、またはどこかの月にまとめて振り込まれるのですか？ いろいろなサイトや質問に目を通しましたが、難しく、また、最近の物が見当たらなかった為、すいませんが、詳しい方、教えて下さい。
厚生年金 厚生年金の種類について簡単に教えてください 宜しくお願い致します厚生年金 厚生年金の種類について簡単に教えてください 宜しくお願い致します
今日、主人の障害厚生年金で、年金決定通知書が届きました。（障害等級 1級）年金を受けられることが決定したのが、 7月21日です。 支払開始年月は、平成26年1月です。 そこで、初回振込みはいつくらいになりますか？
年金は 支払った分は 返してもらえないのですか？年金は 支払った分は 返してもらえないのですか？
日本鉄道共済組合のJRバス子会社への適用はあった？ 国鉄が民営化したあとも、国鉄共済組合は日本鉄道共済組合と名前を変えて１０年間存続し、JR７社の正社員をそのまま組合員としていました。 JR本州三社のバス事業は、国鉄分割民営化の翌年に子会社化されましたが、この子会社の正社員も日本鉄道共済組合の組合員となっていたのでしょうか？
年金は 何歳から受け取れますか？ 現在40代年金は 何歳から受け取れますか？ 現在40代
平成27年10月１日より被用者年金一元化というのはなぜ行われたのでしょうか。
ネットで調べたらサラリーマンに扶養されている妻は「国民年金第３号被保険者」といって、保険料を納めませんが被保険者として加入扱いになるので、専業主婦だった妻が亡くなった場合でも夫にが支給されることになります。 上記の文面に当てはまる５７歳のサラリーマンです。１０ヶ月前に妻が亡くなりましたが、今からでも遺族基礎年金の手続きは可能でしょうか？
厚生年金の給付乗率とはなんでしょうか。
社会保険審査会と後期高齢者医療審査会はなにが違うんですか。
障害厚生年金の額の計算方法は特別支給の老齢厚生年金の額の計算方法と同じでしょうか。
扶養と生計維持関係のちがいはなんでしょうか。
政府に、年金溶かされて、「奨学金」と言う借金を背負わされても、反発せず、黙って働いてばかりの日本人は、どれだけ為政者に従順なのですか。 ならず者の安倍政権に、反発しない過半数の日本人は、独裁国家がお向きなのでしょうか。
傷病手当金なんですが、退院しても 年金＋傷病手当金を、手にする事できるんですか？ 20+10＝30？
国民年金の若年猶予制度が、対象範囲を50歳まで広げるという記事を新聞で見かけたのですがいつからでしょうか。
重複障害者は、1級障害者だと思うのですが、障害者年金いくらもらっているのですか？
年金溶かした安倍詐欺政治を、未だに支持する日本人は、どれだけお上に忠実ですか。
grifとgpifの違いがわかりませんどちらも、年金を運用しているという部分で同じなだけで、全く違う考えですか？
公務員の方の厚生年金額は、民間の人のものと較べて一般的に高いと言えるのでしょうか。
後期高齢者医療について。「国は、後期高齢者医療の財政を調整するため、政令で定めるところにより、後期高齢者医療広域連合に対して調整交付金を交付するが、その調整交付金の総額は、負担対象額の見込額の総額の12分の1に相当する額である」という文章で、調整交付金というのはなんなのでしょうか。
障害年金の更新時期って７月ですか？もしそれを過ぎたら更新されませんか？障害年金の更新時期って７月ですか？もしそれを過ぎたら更新されませんか？
障害厚生年金受給者なのですが、「所得証明届が提出されてません」というものが届きました。 7月にその手の書類は届いていないので、何かの手違いでしょうか。 障害基礎年金の場合は必要だと思うのですが。 週明けに市役所に電話はしようと思いますが、お詳しい方に事前にお伺いしたいです。
69歳男です。20代の時に半年厚生年金を納めただけなので、当然支給はありません。 公園の清掃バイトを週四でしています。 幸い都営住宅なので家賃は安いのですが、雨天だと中止になり、収入が減ります。 高齢者には肉体的にきつい作業ですので、生活保護の申請を考えているのですが、受理されるか不安です。 毎年の健康診断では問題ありません。 詳しい方のアドバイスをよろしくお願い致します。
確定拠出年金の控除について 年収約500万 手取り約350万 住宅ローン控除を昨年末から受けていて、限度額一杯で￥96900戻ってきました。本当はローンの１％でもっと戻ってくるかと思ったのですが。 ローン控除が限度一杯だから医療費控除もないと言われました。 この状態だと確定拠出年金の控除もないのでしょうか?
障害年金は【収入】だと世間様に威張れますか？私は精神障害者1級で納税はしてません。
障害厚生年金で事後重症化が複数回にわたる場合の請求について 前回は受診状況等証明書について お答えいただきありがとうございました。 平成９年８月にA病院での初診（日）があります。既に受診状況等証明書（初診日の証明）を入手しています。 しばらく治療の空白期間がありますがB病院→C病院と治療を 続けた後、初診の病気を原因とする症状でC病院で平成22年８月に 手術を受けました。 この時点で障害厚生年金の３級に該当していたようですが 受給要件を満たしていると思っていなかったので 申請しませんでした。 こののち初診の病気を原因とする症状がさらに悪化したため C病院で平成28年7月に手術を受けました。 このときの障害で障害厚生年金２級の受給要件を満たしていると わかったので事後重症化として年金申請する予定です。 時系列で整理すると下記のようになります。 １．初診日平成９年８月 ２．障害認定日平成11年2月 ３．3級該当と推測される日平成22年8月 ４．事後重症化(2級該当)と判断した日平成28年7月 今回事後重症化したとして２級の障害厚生年金を請求する際に 平成22年8月時点での診断書（もしくは当時の症状を証明する 内容の書類）も用意するなどの方法で、現在から５年さかのぼって ３級の障害厚生年金を遡及請求することは可能でしょうか？ （＝過去５年分３級の年金を受け取り、これからは２級の年金を受け取る）
最近あることを知りました。年金についてです。 僕たち2000年生まれ世代は2000万円払い損で、僕のおばあちゃんたちの1940年生まれ世代は3000万円貰い得らしいです。 これを知ってから、帰省したときなどに親戚のお年寄りにお金を貰っても、ありがたみを感じなくなりました。 感謝すべきなのでしょうか？教えてください。
「サラリーマンが入る厚生年金と自営業者らが入る国民年金」 こういう表現をよく読むのですが、これって正しくいうと「サラリーマンが入る厚生年金＆国民年金と自営業者らが入る国民年金」ですよね？？
GPIFの昨年度の運用損が5兆円超であったことがニュースで騒がれていますが、日本の公的年金積立金がどのように運用されているのか、本当に分かっている人がはたしてどれだけいるのでしょうか？世界各国に配信される国営放送の番組が、ただ『5兆円!5兆円!』とスキャンダラスに騒いでいるのを見て、さすがに日本国民として非常に恥ずかしい気持ちになりました。 批判するならGPIFという組織の人選や、素人同然の能力しか持ち合わせていないこと、およびその運用の不味さを批判すべきであり、着眼点があまりにもずれてはいないでしょうか？ 一番腹立たしかったのが、街頭インタビューで一般人に「5兆円赤字ですがどう思いますか？」とリポーターがインタビューをするシーンです。 当然お決まりのセリフが返ってくるわけですが、あまりにも馬鹿馬鹿しくて国民を愚弄しているとしか思えませんでした。 それなりの場所・時間帯で何人かにインタビューしたのなら、『5兆円という額は非常に大きいが、全体の額から考えれば影響は非常に限定的ではないか』など、きっとまともな回答をされた方もいたはずです。 公的年金の全体像（大まかな額も含めて）や、過去の運用実績（せめて去年の運用実績だけでも構わない）すら引き合いに出さない感情的な報道に果たして何の意味があるのでしょうか？ 百歩譲って朝日・毎日系列が政治的な理由から過去の運用実績を伝えない、あるいは政治と絡めて政権批判の材料にするのは構いません。 彼らはどうしようもなく傾いていて、国民に正確な情報を伝達するということすら困難な組織ですから。 ただ、国営放送ですらこの体たらくで正確な判断材料と成りえないというのは、多くの国民（特にお年寄り）にとって不幸ではないでしょうか？
主人の年金のことで相談します。 60歳からは給料は減ってはいますが年金はまだもらっていません。 定年まで1年から3年くらいあります。昨年の収入は税込で550万くらい、 年金の受給金額が減っても加給金がつくのなら働きながらでも受給した方がお得なんでしょうか？ 給料と年金の額は大差はないんですがボーナスが頂ける分働いてる方がいいかなと思っています。 年金のお得な貰い方ってありますか？ 夫婦の年齢は主人62歳・妻58歳です。
標準報酬月額の等級区分の改定の要件は、厚生年金と健康保険では同じでしょうか。
年金機構 株式採用銘柄を知りたい
建築業に関わってるものです。 この度経営審査を受けることを考えているのですが、 社会保険の滞納があった場合、審査は受けることができるのでしょうか？また、審査を受けれたとして、入札に関わる際には やはり不利になるのでしょうか？ ご教授の程、宜しくお願い致します。
障害厚生年金の併合認定なんですが、なぜ障害等級1級と2級に限るんでしょうか。
肺高血圧(先天性)では症状で違いはあるとは思いますが 障害者年金はもらえるでしょうか？
障害年金ですが一生涯受け取れる年金でも減らされることはないのでしょうか？
夫がうつ病で休職していましたが、 仕事に復帰できそうな感じです。 そこでですが、障害者年金はフルタイムで働いても支給されるのでしょうか？ 働けると認定されたら支給されませんよね？ちなみに正社員でボーナスも出る会社です。 社会保険です。
給付金の事です。 母62歳は、遺族年金でくらしています。私は嫁いでいて、弟が離れて1人暮らしをしていて、母を扶養にいれています。 なので、遺族年金者は3万円支給の対象ですが、母は扶養に入っているためもらえません。 ですが、とくに扶養に入っているからといって生活が楽なわけでもありません。何かもらえる事ができる方法がありますか？ 今度閣議決定予定の低所得者給付金も、住民税が非課税対象とありますが、扶養に入っていることによってこれも対象外になりますか？併せてわかる方は回答お願いします。
30代男性会社員です。 自分が60代になった時に年金はもらえるのか？心配です。 大卒で入社いてからずっと厚生年金です。 よかったら教えてください。
韓国は年金を大して払ってないせいで老人の貧困が多いらしいのですが 日本も韓国を見習って年金を廃止するべきではないのでしょうか？
年金どうなるんですか？こんなの許していいのですか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160805-00000102-asahi-bus_all 厚生労働省は５日、サラリーマンが入る厚生年金と自営業者らが入る国民年金の２０１５年度決算（時価ベース）を公表した。あわせると３兆２４５８億円の赤字。赤字は５年ぶりで、過去３番目の規模。年金積立金管理運用独立行政法人（ＧＰＩＦ）による５兆３千億円の運用損が影響した。 厚生年金は２兆７４４８億円の赤字だった。ＧＰＩＦによる赤字は約５兆円だが、保険料率の引き上げなどで前年度より３兆８５０９億円多い収入があり、赤字幅を縮めた。国民年金は約５００９億円の赤字で、ＧＰＩＦによる運用損約３千億円と被保険者の減少による３２６１億円の保険料収入の減少などが響いた。 それぞれの収入のうち、給付に使わなかった計２兆３７９３億円はＧＰＩＦの積立金に繰り入れられた。
質問させてください。 年金事務所の職員は年金を支払っていない管轄内の人間でしたら個人情報及び、無職かどうか調べたり出来ますか？
厚生年金について質問があります。 知り合いから厚生年金額が高いといわれて調べていました。 実際のところよくわからないので質問させていただく次第です。給与はおおよそ月額27万～30万で厚生年金保険料が28.525円（額面ではばらつきは少しありますが、厚生年金保険料は固定で上記の金額ひかれています）です。 おおよそこのくらいの金額が適正なのでしょうか？
老後の年金が足りません。どう生活していくべきですか？肉体系の仕事を長くやりました。今は、交通誘導警備員をしていますが、腰を悪くしていて、転職しようとしたがハローわーくでは、腰の悪い高齢者の職はありませんでした。正規社員の年数が少なかったので年金は年で１００万を切っる予定です。今の職を続けるつもりでしたが、頑張って６５まであと３年がやっとだと思います。（多少配慮してもらっています）その後はどのように生活すべきでしょうか？ アパートは全部で５５０００円（１Ｋ）一人暮らしです。子供いません。親は他界したので世話はありません。 将来特別養護老人ホームなどに入れるのでしょうか？
６月末に退職したので７月の前半（１４日以内）に役場に行って 国民年金の加入手続きをし、その際に「後日書類を送ります」と言われたのですが 一か月近く経過した今も届かないし電話も来ません通常はどういう流れなんですか？ そろそろ問い合わせたほうがいいんでしょうか？
私現在59歳公務員ですが60歳で退職し、その後無職となります。 夫がまだ社会保険の本人なので扶養家族になる予定。年金は62歳（8月生まれなので9月分）から支給されます。そうなると扶養の取り消し となるのは，何月からですか。年金の裁定請求をたとえば６か月くらい遅れてした場合は，その時まで 扶養は継続してもらえますか。
障害年金の件でお尋ねします。 軽度精神遅滞という事で厚生年金ではなく 基礎年金として提出して下さいと、書類が一式返ってきました。今日年金課に行くと 診断書は日付だけ書き換えて貰ってくれと 言われました。一度出した診断書の日付を 変える事は可能なのでしょうか？ 年金課に確認しても大丈夫だとしか言われませんでした。
無知ですみません。離婚してから年金が払えず また年収も120万以下だったので免除してもらっていました。昨年 一昨年もそこまで年収は変わらないと思いますが、今日帰ると 年金を払ってくださいと封書が届いていました。毎月お給料はせいぜい10万くらい 寸志が全部で10万くらいですが それでも毎月16000円も払わなくてはいけないのでしょうか？日々の生活ができなくなりそうです。また相談に行けば少しは免除されるものでしょうか？やさしく教えていただければありがたいです。
厚生労働省は５日、サラリーマンが入る厚生年金と自営業者らが入る国民年金の２０１５年度決算（時価ベース）を公表した。あわせると３兆２４５８億円の赤字。損をしたということは、得をしたところがあるわけですか？ 年金の流用で得をしたのは何、どこでしょうか？
障害年金（精神）について労働年数は関係あるのか？前にも質問したのですが、私は現在厚生年金３級を貰いながら一般求人で一日１～２時間働いています。 病気の事はオープンにして尚且つ、労働時間、月の労働日数をかなり減らしてもらっています。 おかげでなんとか仕事を続けられています。 今月で１年１０ヶ月経ちます。 次回の更新はH２９.２なのですがその時には２年４ヶ月？くらいになります。 いくら労働時間、月の労働日数が少なくても労働年数が長ければ 「症状が良くなった」、「病状が回復した」と見なされてしまうんですか？ そして不支給になってしまうんですか？ 年金を貰いたければどんなに短時間の仕事でも数ヶ月で辞めてしまわなければならないのですか？ それだと社会復帰は不可能だと思うんですが。 何か年金欲しさのためにわざと辞めているように思えます。 回答お願いします。
将来の年金のために扶養外で働く女性は多いですか？
年金の青い封筒って一時期届いてましたが、あれは何が書いてあるのでしょうか？ 今更ながら自分の年金が心配です。 どうやって確認したりしたら良いですか？ 抜けはあるのでしょうか？ 年金手帳を何かするのでしょうか？
前の質問を取り消してすみません。国民年金の納付書の端っこに(一般)や(追納)と書かれてありますが、 写真でいうと、＜学特＞（納付猶予）いわゆる追納できる期間と＜納可＞（納付猶予却下）とありますが、H２８年度７月に口座振替依頼書を提出した際には、H２８年度７月以降が引き落とされるんですか？ 年金事務所に問い合わせてください等の回答を除いてよろしくお願いします。
国民年金で納付猶予を今まで申請してきて、おととしぐらいから猶予を申請してました。 今は１か月分２か月分ずつ追納してるのでおよそ２年分の納付書があります。今年になって却下通知がくるようになり、さらに納付書が届きましたが、 すこしずつ追納しても、すぐに差し押さえとかされますか？
遺族基礎年金と遺族厚生年金は同時に振り込まれますか。
確定拠出型年金と退職金について 近年、多くの企業が退職金制度から確定拠出型年金へ移行しているようです。 初めて勤めた会社は入社後2年くらいで確定拠出型年金に移行しました。その会社は３年6か月くらいで退職をしたのですが、そこで一つ目の疑問が生まれました。 制度が切り替わったので、最初の2年間分は退職金、後の1年6か月分は確定拠出で次の会社に繰り越されたのですが金額は以下の通りです。 退職金30万円、確定拠出8万円 この数字を見ると明らかにもらった時点では確定拠出の方が低く、さらに手数料等で掛け金よりも下回った金額になっています。 さらに現在の会社は毎月5,000円の確定拠出が支給されていますが、これを退職金だった場合、 20年間働いたとして5,000×12か月×20年＝120万円 20年間働いて120万円しか退職金が出ないのは退職金時代では考えられない状態だと感じてしまいます。 退職金がでない会社もあるので贅沢だということもありますが、確定拠出に移行している理由は会社が退職金という大きな支出を減らすためであり、確定拠出という制度に変えることで従業員にわかりづらくして反感を覚えさせないようにしているのではないでしょうか？ 手数料は1か月の掛け金の割には高額なので、現在も掛け金よりも評価額の方が低い状態です。 確定拠出の制度について理解を全然しておらず運用が下手なだけで、実は確定拠出の方がメリットは大きいということも考えられますが思い当たる大きなメリットは見つかりません。 日本の景気が良くなれば昔の退職金制度時代より金額はもらえるから我慢の時なのか、それとも現代の経済状況だと以前のように退職金を支払うことができないのでその救援策で移行されたのか、ご存知の方がいれば教えていただければ幸いです。
在職老齢年金の用語なんですが、①支給停止調整開始額(28万) ②支給停止調整変更額(47万) ③支給停止調整額(47万) このうち③は65才以降の在職老齢年金、いわゆる高在老で使用される用語と思うんですけど、①②については、低在老のみで使われる用語になるんでしょうか。
【障害年金】 障害認定の予約の紙が来たんですが その日が分からない子なんで 予約してその日連れていくのが難しいです。 もし いけない場合 認定の期限が切れた場合 年金はストップになるんですか？ ご存じの方教えていただけたら幸いです。【障害年金】 障害認定の予約の紙が来たんですが その日が分からない子なんで 予約してその日連れていくのが難しいです。 もし いけない場合 認定の期限が切れた場合 年金はストップになるんですか？ ご存じの方教えていただけたら幸いです。
7月末に65歳になり、年金額が増えるため、その年金額改正通知書がいつ届くのか年金機構に問い合わせたところ、手続きは完了しているため9月10日前後に自宅に届くと言われました。私が気になっているのは扶養の関係で年金額改正通知書に記載される日付（交付日）を知りたいのですがそこまではわからないと言われました。おそらく年金額が増えるので扶養から外れることになるのですが交付日以降に医療機関にかかった場合は組合の負担分の7割を返金しないといけなくなります。それがとても面倒と言われたのでできるだけ病院にかからないようにとは思ってるのですが、持病があるためそうできない場合のことを考えています。65歳の誕生日を迎えられて新たな年金額改正通知書が10日前後に届いた方で交付日が何日になっているかご存知の方いらっしゃいませんか？届いた日より交付日が前というのは分かりますが何週間も前の交付日ということはありえますでしょうか？ 長い質問になりましたがよろしくお願いします。
今年から年金を受給しますが、7月１５日生まれの私の初めての年金が１０月と言われました。１０月１５日にもらう年金は2ヶ月分なのでしょうか？。それとも日割り計算で1５日分加算されるのでしょうか？ご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
大学卒業後、求職中のため国民年金保険料の若年者納付猶予を申請したのですが、決定通知書はいつ頃届くのでしょうか？決定通知書が届く前に領収（納付受託）済通知書が送られてきたのですが、申請が通らなかったということなのでしょうか？
GPIFは140兆弱を運用していますが、この金額は年金における何パーセントになんでしょうか？
社労士の実務の世界では短特、高継、年更、通災などの略語は普通に使うのでしょうか。
年アドに遺族厚生年金の中高齢・経過的寡婦加算はでますか。
社労士試験の勉強をしていると保険という言葉が頻繁に出てきますが、社労士の勉強をされていた先輩方は、保険という言葉の略語を作っていましたか？まるの中にホだと、保険者っぽいからなにかいい略語がないかと悩んでいるのですが、みなさんは略していたでしょうか。
年金アドバイザー2級で、特別支給の老齢厚生年金と高年齢雇用継続基本給付金との調整の問題というのはあるでしょうか。
年金アドバイザー3級はどれくらいの学習期間が必要でしょうか。3級といっても難しいのとか様々と思いますが、たとえば簿記3級と比べてどのくらいの差があるのでしょうか。
年アド3級は独学でも行けるものでしょうか。10月にあるものを受けようかと思います。 講義を受けてみたい気持ちもありますが、通信は受講料が3万と安くありません。 社労士の模試で国民年金、厚生年金が6割くらいです。
年アドの2ちゃんをみたら、社労士とはあまり関係ないとありますがそういうものなんでしょうか。
厚生年金に死亡一時金制度がないのはなぜでしょうか。
加給年金額は原則として、毎年度、名目手取り賃金変動率を基準として改定されるそうですが、なぜ名目手取りなんでしょうか。
遺族厚生年金の経過的加算の制度趣旨は、中高齢寡婦加算が前提となっているように思いますが、中高齢寡婦加算は経過的寡婦加算の前提要件となっているのでしょうか。
老齢厚生年金には配偶者と子の加給年金額、障害厚生年金には配偶者の加給年金額があると思いますが、遺族厚生年金には同様のものはないのでしょうか。
60歳台前半の老齢厚生年金の特例の障害者の特例にはなぜ3級が含まれているのでしょうか。
60歳台前半の在職老齢年金で使われる、支給停止調整開始額と支給停止調整変更額にはどのような意味があるんでしょうか。
厚生年金の資格喪失日は被保険者である日とはみなされないのでしょうか。
加給年金額が加算された老齢厚生年金で、加算の対象になっている配偶者が、老齢基礎年金の支給繰上げの請求をしても、加給年金額の支給が停止されないのはなぜでしょうか。支給繰上げをすると年金計算上は65歳みなしになると思うのですが。
老齢福祉年金は、「国民年金が発足した1961年（昭和36年）の当時に既に高齢等であったことを理由に国民年金を受け取ることができない人々を救済するために設けられた制度」ということですが、素人考えだと、いままで一般市民に年金がなかったのなら、特別な救済制度は必要ないのではないかと思ったのですが、やはり必要だったのでしょうか。
確定給付企業年金の基金型は、老齢給付金及び脱退一時金の給付を行うことができ、これらの給付に加え、規約の定めるところにより、障害福祉金や遺族給付金の給付を行うことができる、ということですが、この障害給付金等の原資は老齢給付金なのでしょうか。
確定給付企業年金と確定拠出年金は国家公務員や地方公務員は対象にならないのでしょうか。
適格退職年金とはどういう年金でしょうか。
健康保険では障害をカバーしてないと思うのですが、これは年金のほうで、障害基礎年金や障害厚生年金があるからでしょうか。
確定拠出年金で、企業型年金における掛金は事業主が拠出するが、企業型年金加入者も上乗せして拠出することができるというマッチング拠出とは、確定拠出年金法19条3項のことを言っているのでしょうか。確拠法19Ⅲ 企業型年金加入者は、企業型年金加入者期間の計算の基礎となる各月につき、企業型年金規約で定めるところにより、自ら掛金を拠出することができる。
確定拠出年金の企業型年金と個人型年金はなにが違うのでしょうか。
精神障害年金2級の受給中、アルバイトが出来た場合、障害で年金の級が下がる、支給停止の理解していますが、その支給停止後、また病気が悪化した場合はどうなりますか？アルバイトは週2～3回、夕方５時間程度を考えています。（バイト先は病気の理解のある知り合いの会社で資格も有り簡単な作業です。） 現在厚生障害年金２級 うつ病です。
年金ってなぜ払わなければならないんですか？
障害厚生年金を8月15日から受給されるんですが医師は体調は良くなっていて就労可能になり２週間に1度通院してください。と医師に言われてますが必ず通院しないとダメですよね？年金支給停止になりますよね？
企業年金が引かれているのかわかりません、企業年金がある会社とない会社があるみたいですがどっちかわかりません。給与明細にはなんと書かれているのでしょうか？
障害年金を申請するにあたり、家族に病歴申立書を読まれたくありません。私は、高校生の頃に適応障害で初診があり、20代半ばでアスペルガー症候群と診断された者です。 障害者手帳3級を取得してから1年が過ぎ、まだ自身の障害特性や障害受容もままならないのですが、やはり仕事が長続きせず、金銭面の不自由から、この度申請しようと決意しました。 ですが、唯一、申請の委任や、病歴申立書の代筆を頼めそうな母があまり真剣ではなく、しかし、世帯収入も母が世間体を気にして拒否していますが、生活保護がもらえるレベル(家賃や光熱費の支払いも滞り、食費も限界まで切り詰めた状態)なこともあり、障害年金の支給をあてにしているようなのですが、社労士に頼むお金も無く、頼んでも体調が優れないからと書類を提出するのが遅くなったりするため失礼にあたるからと、専門家に頼まず自分たちで書こうと言っています。 加えて、社会保険事務所の方に言われたままに、参考書籍を読んだり、ネットで検索してみたり、無料相談に出向くこともなく、簡単に代筆するつもりのようでした。 私自身、体調不良で伏せっていることが多く、社会保険事務所に行ってもらう委任状すら書けないまま、心療内科の主治医に診断書を書いてもらってから、もうすぐ3ヶ月が迫っており、母は診断書代を無駄にしたくないため、とりあえず申請しようと言った様子です。 その間、母は特に必要書類などに関して調べたりなどはしていません。 障害特性からか、カードローンなどの返済額が100万円近くになっており、これ以上返済を待ってもらえない状況にあるため、どうにか手を打たなければと思い、どうにか自分で病歴申立書を自分で書こうと思っています。 体調が比較的良い時に図書館の関連書籍を読んでみたところ、恥を恥と思わず記述することと書いてあり、主治医にも話せず心理士には話している、幼い頃の実父からの性的虐待のことや、初診日を証明してくれた心療内科にかかる原因ともなった母の宗教依存のエピソードも記述しようと考えています。 ですが、母は頑なに他人に恥を晒すのを嫌う性格であり、二十歳頃に判断能力がほとんど無い頃に思わず父のことを話してしまった時も、第一声が他は誰に話したのかという問いでした。 申請にあたっては、本人が一人で歩いて来たから不支給になった話などを読み、家族に付き添ってもらったりするのが良いとは分かっているんですが、母に病歴申立書の内容を確認されてしまうと、母がどういう行動に出るか分からなく、このまま申請を諦めようかと考えるほどです。 もし、一人で提出しに行って受け取ってもらえたとしても、返戻された時に母が勝手に読むのでは無いかと思います(部屋に入る時にノックする習慣も無いような人なので)。 母に病歴申立書を読まれない形で、障害年金を支給できる可能性がある方法はありますでしょうか。 私ももう良い大人なので、自分で考えなければいけないのかもしれませんが、体調が悪い時が多く、判断力や思考力も低下していると思います。 どうか親切な方がいらっしゃったら、お知恵をお貸しください。
確定拠出年金個人型加入資格について。よろしくお願いします。会社員で厚生年金に加入しています。 会社に確定拠出年金の制度がない為個人型のものに加入しようとしましたが、会社からサイン？を貰う書類を提示した所、年金の関係で加入資格がない。来年の1月になれば入れると言われました。 これはどのような事なのでしょうか？
年金について。 私は今国民年金を約介護保険引かれて２ヶ月で１２万ほど（安）ですがもし私が死んだら妻にいくのでしょうか？妻は今は障害年金で２ヶ月１４万ほどですが、よろしく＾＾遺族年金というものでしょうか？
障害者手帳の等級と後遺障害の等級が一緒になることはあるのでしょうか？どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
厚生年金について質問です。会社員1.6年目です。 厚生年金は月所得で決まるんですか？ 28/8現在、毎月32090円引かれています。 これって金額多いですか？ 普通ですか？
いま、働きながら障害年金（３級）をもらっています。 ６０歳からは就労困難のため、働かずに、６５歳まで障害年金を受給し、６５歳から厚生年金を受給しようと思いす。そういうことは可能ですか？ また、可能ならば、その時の手続きなどは、どのようにすればいいのでしょうか？
年金について教えてください。 母に日本年金機構から年金振込通知書がきたのですが、年金の種類老齢基礎とかいてあり、姉からは月15万くらいと聞いていたのですが、二ヶ月分で五万くらいしかありません。 ﾍﾞﾂﾆ年金の振込通知書が届くのでしょうか？ 最近母を引き取ったのでよくわかりません。宜しくお願いします。
年金とは一枚の葉書に厚生年金、国民年金、障害年金等もらえる年金をまとめてかいた振込通知書が届くのでしょうか？
来年から確定拠出型年金（個人型）は、専業主婦も加入可能だそうですが 税金を支払っていない専業主婦のメリットが分かりません 旦那の税金優遇にまわるのでしょうか？
先ほど家に帰ったら年金の赤色の特別催告状というのが 届いたのですが なにをすればよろしいのですか？ 年金を払えるようなお金はないのですが ちなみに額は15万です 無視してもいいのでしょうか？ ちなみに過去に免除申請をして却下されています
平成２８年９月１日から精神障害者の障害認定が厳格化されます。 これはうつ病患者の障害年金受給者を減らそうという年金機構の嫌がらせですか？
年金は、１０年掛けたら 貰えるように、なるんですか？
年金が少ない女性とは結婚しませんか？
確定拠出年金 移す？やめる？今年の５月に退職をしました。前職では三年ほど勤め、 その際に確定拠出年金という制度がありました。 特に説明もなく勝手に加入していたのでさっぱりわかりません。。 とりあえず個人的に追加でかけている年金制度で、 退職したら六か月以内に手続きが必要とわかりました。 はがきでも手続きしたか？という督促も来ており少し焦っています。 現在は家業を手伝っているため半年ほどは就職の予定がありません。 ただそれが終われば親戚の会社に勤めるかもしれないという 行き先が不確定な状況なのですが、この場合は 「個人型確定拠出年金へ積み立て」 でよいのでしょうか？？ おそらく次勤める会社には確定拠出年金の制度はないと思うので それであればもう制度をやめてしまったほうがいいのではないかとも思います。 また、個人型を取り扱っている金融機関に電話をとあったのですが、 たとえば前職で給料の振込先にしていた銀行に電話してそこに移す というのがベターなのでしょうか？ 宜しくお願い致します
国民年金の学生納付特例制度の申請を年金事務所に送ってしまったのですが大丈夫でしょうか？昨日の事なのですが、 学生納付特例制度の申請書＋必要書類等を年金事務所にそのまま送ってしまいました。 住民票を置いてある役場に行かなければならなかったのでしょうか。 年金事務所に送ったとしてもきちんと受理されますかね？
厚生年金を掛けてくれる福利厚生の豊かな代行運転の会社はありますか？
今の時代 年金貰いもって、働いてる人 多いですか？
高額医療費、標準報酬月額、随時改定、転職に関しての質問です。複雑ですので時系列、箇条書きでまとめます。 3/23 この日から入院 3/31 前の職場退職 4/01 現在の職場に就く 4/12 退院する 4/13 前職の限度額認定証で医療費を支払う 6/30 前職から高額なままだった標準報酬月額の随時改定を行い4/1〜の標準報酬月額が安くなった ・なぜ前職の限度額認定証を使ったかというと親会社の方から、子会社への移籍は5月の中旬にと聞いていたのですがいざ先月保険証を貰うと4/1付けでの認定になっていた。両方同じ協会けんぽです。 ・子会社の方でも親会社で決まってた標準報酬月額をそのまま手続きしたらしく、普段より月額が高いので前に随時改定をしたと連絡があり年金ネットで調べると4/1からの標準報酬月額が安くなっていた。 質問なのですが、 病院では区分ウの限度額認定証を提出してます。 1ヶ月ごとで支払いは分かれるので、3/23〜3/31までのものは前職の区分ウの限度額認定証を使用して問題は無かったということになりますよね？ 4/1〜のものは保険証が現職のものに切り替わり、保険証も限度額認定証も使えないのに使ってしまったということになりますよね？ この場合、前職と現職で協会けんぽから変わりなく、限度額認定の区分も変わらないのであれば手続きは必要ないのですか？(協会けんぽに電話したら恐らく必要ないと曖昧な回答でして) ですが随時改定をしてもらい区分ウから区分エになります。この場合は協会けんぽから払い戻しの通知など来たりするのでしょうか？ 4/1〜4/12分の領収書には保険分負担金額で81,787円とあり、区分エなら幾らか戻って来ないかなぁと思い質問しています。 それとも使えなくなった保険証での支払いだったので、一旦保険負担分全額払わないといけなくなるのでしょうか… 詳しい方いらっしゃいましたらお教えください。
miura423さんにお聞きしたかったのですがブロックされているようで回答リクエストができません！ 恐れ入りますが確定拠出年金に詳しい方に３点ほどお聞きします！企業型確定拠出年金に加入していた人が退職をしました！その際の脱退の要件として『15千円以下でないと脱退できません』という意見があるのですが…本当でしょうか？？１５千円超だったとしても脱退できる可能性はありますか？？ちなみに退職後しばらくは就職しない予定です！ 個人型確定拠出年金の加入者になろうとした場合に勤務先での厚生年金への加入が条件なのですか？？国民年金だと個人型確定拠出年金の加入者にはなれないのでしょうか？？ 企業型確定拠出年金に加入していた時にデフォルト商品の元本確保型商品を積み立てていたかもしれません！『雀の涙ほどもない利息しかつかず、毎月の手数料で マイナスになっている場合も 多いです。』という回答があるのですが…企業型確定拠出年金は加入者が口座管理料を負担しないと思います！おそらく個人型確定拠出年金との違いを理解していないだけなのだと思われますが…どちらが正しいのでしょうか？？ 教えてください！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316217238...
障害厚生年金３級をいただいてます。今月、はじめての更新で、書類を送りました。継続か、不支給かの結果はどれくらいかかりますか？
年金受給年齢を、１０年に変更する事によって 生活保護を、支給する人数は 減りますか？
非正規の人で正規になりたい人はどのくらいるのでしょうか？もし、非正規で最後までいけば、年金払っていても満額６万千円程度ですね？それでは老後は厳しくはありませんか？
国民年金保険料のことで質問です。夫 国民年金 年収230万程度 妻(私) 厚生年金 年収250万程度 今年出産予定で、私は来年いっぱいは育休を取るつもりです。産休中お給料は発生しません。 この場合、来年は夫の国民年金の一部免除を受けられるでしょうか？ それとも出産手当金や給付金も世帯収入として含まれてしまうのでしょうか？
障害厚生年金に、退職時改定の規定の適用がないのはなぜでしょうか。
60歳台前半の老齢厚生年金では加給年金額は、たとえ配偶者がいない場合でも、2人目の子までは1人につき227,400円×改定率がもらえるのでしょうか。
障害厚生年金の受給権があっても、高齢任意加入できるのはなぜでしょうか。
厚生年金の内払について。「遺族厚生年金の受給権者が障害厚生年金の受給権を取得したため、当該遺族厚生年金の支給を停止して、当該障害厚生年金を受給することを選択した場合において、その支給を停止すべき月の翌月以後の分として当該遺族厚生年金が支払われた場合、その支払われた遺族厚生年金は、当該障害厚生年金の内払とみなされる」ということなんですが、この場合、遺族と障害の平均標準報酬(月)額は違うと思うのですが、厚生年金内部だと内払が可能なんでしょうか。
障害年金の新ガイドラインについて 先日、障害年金について質問したんですが新ガイドラインの就労状況（８ページ目）には「１級、２級も考慮する」とか「１級または２級の可能性も検討する」、◯◯の場合は２級の可能性を検討する」等と書かれていますが３級は？ 厚生３級については書かれていませんがこれって基礎年金の事しか書いていないんですか？ しかし、タイトルには「国民年金・厚生年金保険」と書いてます。 ３級は無視ですかー？ ガイドライン http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201... 詳しい方回答お願いします。
年金の特別催告書が封筒で来て「期限まで納められない時は、強制徴収になる場合もあります」とあって、 次の日年金事務所で免除申請してきたんですが、このまま強制徴収なっちゃうんでしょうか？
うつ病で障害厚生年金３級を受給しています。 更新のための診断書が届いたのですが、申立書の様式が以前とは違っていました。いままでは生活状況を細かく書かなくちゃいけなかったのに、今回は住所と氏名を書くだけになっていました。 いつから申立書の様式が変わったのでしょうか？
税金なくして日本国を破産させたらなぜいけないのですか？このままなら増税（重税）の上に非正規雇用や残業ゼロの政策で預金切り崩しで貯蓄なしの世帯が増えるんだから それならいっそのこと税金なくして破産させても被害ないじゃん。ハイパーインフレでも怖くないじゃん。 行政サービスがなくなると言う人いるかもしれないけど、重税で家がなくなるのと、火事で消防車が来ないのと大差ないじゃん。 重税で貧困が激増すれば治安も悪くるから警察は対応できなくなる。 警察がなくてもあまり変わんないじゃん。 重税貧困ではどうせ満足な教育受けられないのだから学校がなくなるとのあまり大差ないじゃん。 むしろ世界より公務員の平均給与が高いのに、まだ引き上げろと言う傲慢な奴が絶望感に浸るところを見れば溜飲が下がるじゃん。 自衛隊なくなって無防備で中国に占領されると言う人いるかもしれないけど 重税で社会の底辺になるのなら、大差ないし関係ないじゃん。
国民年金、年金手帳について。 会社を退職し、国民年金に切り替えることになりました。 手続きをする際、年金手帳が必要だと思うのですが、会社から返却されておらず、連絡したところ返却にも時間がかかりそうです。 しかし年金の切り替えは退職後14日以内にしなくてはなりません。 この場合、年金手帳はなくても年金窓口にいけば手続きしてもらえるのでしょうか。
年金の報酬月額について質問です、会社からは総額２２万５千円しかもらっていないのですが報酬月額は２６万になっています、交通費は半年で約７万で割って、含めたとしても２６万円にはならないのですが、これは会社がウソの報告をしていると言うことでしょうか？他の手当は 交通費以外一切何も貰っていません
寡婦年金請求についてです。 60歳寡婦年金受給対象となる方に請求書は送られてきますか？ それとも窓口に取りに行くようになりますか？
未支給年金 生計同一の申し立てについて。 叔父がなくなりました。 母(叔父からすると姉)が未支給年金を受けとる権利があると、区役所で言われたそうです。 手続き方法を調べて代理で手続きをすることになったのですが、不明点が沢山あり、教えてください。 ①1、同居に関する申し立て 2、経済的援助に関する申し立て 3、生計同一にあったことの申し立て 全て記入するのですか？ 証拠書類などは求められますか？ 年金機構からは、用紙一枚が送られてきただけです。 ②同居に関する申し立て欄 同居していません。同居していることが必須なのですか？母は地方に、叔父は東京に住んでいました。 ③経済的援助 ありません。なくてはならないものですか？ 共有の権利がある土地の管理に必用な費用を母が立て替えたり､逆にこちらから振り込みをしたことはあり、通帳に記録があります。 ④第三者による証明 叔父が住んでいたアパートの大家さんまたは不動産会社でも大丈夫でしょうか。 母が保証人となっており、また、叔父の死後のリフォームや清算の件でやりとりしています。
遺族年金に詳しい方教えてください。長年の古いお付き合いの方から籍が入ってたら遺族年金貰えるからと夫から私の将来の事を考えて 今年の2月に入籍しました。 私には前夫の間に二人の成人してる息子が二人居ます。現在同居してますが、二人が独立するまでは住民票は一緒に私のところにおいてますが実際には近所で夫は暮らし別々に住んでいます。公共料金の明細はちなみに夫の名義で支払い家賃だけわ元々私の名義の賃貸マンションなので私の名前の支払いです。 住民票は一緒にしていますが実際にはセカンドハウスで夫は生活してますが これがわかればもしかの時？遺族年金貰えないでしょうか？私には資格がないでしょうか？ 二人にの間にはちなみに子供はいません。 年金に詳しい方だけ教えてください。
先程、年金事務所に障害基礎年金の審査状況を確認したところ、今月中には証書が届くと思いますと言われました。決定はしているのですか？と聞いたらはい、そうですね、証書が届くと思うのでお待ちくださいと言われました。 これは認定されたと受け取っていいのでしょうか？
転職したのですが、以前の会社が厚生年金でした。現在の会社は確定拠出年金です。 そこでご質問なのですが、厚生年金から確定拠出年金に移行するにはどこに書類を送ればよろしいのでしょうか？ 現在、確定拠出年金が一ヶ月分、引き落とされ、8000円しかございません。 できれば、以前まで収めていた年金も運用に回したいのですが、資料を読んでもよくわからないため、ご教授お願いします
障害年金について、右手前腕部を切断しました。身体障害3級です。障害年金は受給出来るのでしょうか？
親の老後が心配です。 父はあと5年で退職します。公務員です。 母は長年専業主婦をしています。 実家はまだ家のローンが2300万残っているそうです。７５歳まで払うと言っていました。保険等はおそらく入っていません。両親の貯金は0です。 実家には、独身の兄３４歳と年金暮らしの祖父が同居しています。 質問は、両親が他界した場合、家の権利はどうなるのか？おそらく団信に入っているのでローンはなくなると思いますが、固定資産税などはかかるかと思います。 お葬式の費用は、1人いくらかかるのか？通常誰が出すんでしょうか？ わかる範囲で結構ですので、教えてください。
老後、一人暮らし、独身。貯金はどのぐらい必要でしょうか？ 老後、一人暮らし、借り家。 年金は国民年金と厚生年金合わせて 月11万。個人年金で10年間で月3,5万になりそうなので、 65～75までは月14,5万、76以降は月11万の生活になりそうです。 お金を節約するために老後は実家の持ち家に住むかもしれません。 だいたい老後の生活費はどのくらいかかるでしょうか？
個人型確定拠出型年金で拠出するとか、しないとかはどのような意味でしょうか？
財産放棄して一切の金品の請求書は致しませんと念書を書いて離婚した場合、年金はどうなるんですか？
精神障害で障害年金を申請するかどうか迷っています。 10年以上精神病で精神科に通っており、 主治医や親から障害年金をもらうことを 勧められ市役所に行って書類をもらってきました。働こうという意欲は有り、就職するのですが ストレスによりパニック障害や気分の落ち込みにより 続いても2週間程度で退職という 繰り返しの日々を送っています。 ①主治医からは今の状態なら 3級は貰える可能性はあると言われましたが、 もし審査が通り障害年金を貰うことになったら 普通に正社員として働くことは出来ないのでしょうか？ ②障害年金を貰いながら正社員で働け給与をもらったら 年金はストップされるのでしょうか？ ストップされまた症状が悪化したら もう貰えないのでしょうか？ ③今は家族と一緒に住んでいるのですが、 精神病になった原因の一つに家族との関係があり 私は1日でも早く家を出たいと思っています。 何か支援は無いのでしょうか？ ④主治医からはもし審査が通っても 軽作業の仕事なら年金を貰いながら働ける と言われたのですが、 月位くらまでなら働いて良いのでしょうか？ 本当に悩んでいますよろしくお願い致します。
厚生年金や共済年金のシステムが、よくわかりません。 厚生＝民間 共済＝公務員は、わかります。 計算方法や、どれくらい貰えるか？６２～７０まで、厚生年金を掛けたら、どれくらい上乗せされるのでしょうか？
国民年金について国民年金についてですが、２０歳になる前に国民年金加入の案内の書類がきました。「国民年金被保険者資格取得届書」に必要事項を記入して「誕生日の前日から14日以内」に提出すると書類に書いてありました。 誕生日がきて提出しようと思っていたのですがすっかり忘れてしまい提出出来ずにいます。 本当は市役所に行き話をするのがいいと思うのですが、仕事が忙しく行ける機会がありません。 自宅に届いた「誕生日の前日から14日以内に提出」と書いてある書類を今からでも郵送してもいいのでしょうか？ どなたかお教えいただけますか？
国民年金の給付を受ける権利は債権譲渡みたいに他の人に譲ることができるんでしょうか。
健康保険について。「日雇特例被保険者及びその被扶養者に係る一部負担金等の額が著しく高額であるときは、その療養の給付又はその保険外併用療養費、療養費、訪問看護療養費、家族療養費、家族訪問看護療養費若しくは特別療養費の支給を受けた日雇特例被保険者に対し、高額療養費が支給される」 この文章の中の特別療養費というものは、国民健康保険で、保険料滞納者が被保険者証を返還したあとの療養について、いったん支払った後に一部負担金を控除した特別療養費が帰ってくる制度と同じものなのでしょうか。
この文章の意味を教えてもらえますでしょうか。「承認健康保険組合が介護保険第2号被保険者である被保険者（特定被保険者を含む。）に関する保険料額について特別介護保険料額を採用する場合、その算定基準は、当該承認健康保険組合の特別介護保険料の総額が当該健康保険組合が納付すべき介護納付金の総額よりも高くなるように規約で定めなければならない。」
年金は20歳から60歳まで払うんですよね？25歳の1年間だけ払ってなかったらどうなりますか？ 具体的に満額がいくらなら、何パーセントくらいもらえますか？
精神障害者の成りすまし行為と精神障害者の障害年金が精神障害者介護施設で働く労働者の賃金よりもはるかに高いということがなくならない限りは、このような殺人や差別的言動は、なくらるはずがないのでは、ないのですか。http://news.yahoo.co.jp/pickup/6208969
国民健康保険は世間では一般的に国保と略しますが、国民年金はどう略すんですか？
銀行で個人型確定拠出型年金に加入する場合、その銀行の口座を持っている必要ありますか？
確定拠出年金の企業型年金は掛金の全額を事業主が負担するというのは、どういうメリットがあるのでしょうか。退職金の代わりみたいなイメージでしょうか。
ろうきんの財形年金について ろうきんの財形年金の契約してるんですが緊急にお金が必要になり財形年金からの出費を考えてます。 この場合即日に出金できるものなのでしょうか？詳しい方教えてください。
専門学校をやめようと思っています 来年の2月頃に今のバイト先に就職できるのでそっちに就職したいと思っています いま学校を辞めたら半年間フリーターなのですがフリーターでもお金をたくさん稼ぐと税金や年金を払わなきゃいけないと聞いたのですが具体的にどれくらい稼いだらどれくらい払わなければならないのでしょうか。
老齢厚生年金や退職共済年金は単独でもらうことはありえないんでしょうか。
年金について繰り上げ支給をした場合について教えてください。 サラリーマンの妻3号被保険者です。繰り上げ支給した場合減額され、仮に障害をおった場合も障害年金が支給されないことも解っています。 ただ国民年金の場合、金額的にも普通にもらってる場合とあまり変わらないのでは‥と考えています。 ですから減額されること納得すれば繰り上げ支給もありなのかなって考えてます。詳しい方教えてくださいませんか。
知人が現在、失業中で年金の免除申請をすると言っていました。しかし、太陽光発電所を持っており、月に100万程度の売電収入があると言っていました。つまり、働かなくても収入があるのです。確定申告もしているそうで、税金も払っていると思うのですが、こういう人が失業中で離職票を年金事務所に持って行っても免除申請は受理されるのでしょうか？
厚生年金について教えて下さい。 給料が仮に一緒でも、 一流企業に勤めて年金を掛けているのと、 零細企業に勤めて掛けているのでは、 貰える金額は違うのですか？
国民年金の追納について。国民年金の加入義務は昭和61年の4月からだと聞きました。追納制度はいつから導入されているのですか？
障害者年金を受給するにあたって 専門家に相談する料金を教えて下さい どなたに相談したら良いですか？
転職をし、標準報酬額が、２ランクダウンして、 その結果、年金定期便では、 ６５歳からもらえる、年金額が、 ナント、月額15,000円もダウンしてしまったのです。元に戻るよう、再転職をあなたの場合、考えますか？
【年金】「独身者で全額免除を受けている人」と「既婚者女性で旦那の扶養家族になっている人」だとどちらの方が年金を多く貰えますか？
加給年金と振替加算についての関係がよくわかりません。旦那が妻の分まで公的年金を払い、 その払った分が年金となって、妻の元へ行くのが加給年金 つまり振替加算という事でしょうか？ 回答の方、よろしくお願いします。
年金について。納付期間25年から10年かければ受給資格があるようになるとのこと。 ただでさえ年金は赤字なのに、25年間払ってきた人は馬鹿みたいじゃないですか！？この場合は、もちろんかけた期間に寄り、金額は大幅に違うことになりますよね？
知恵コイン100枚国民年金保険料についての質問です。 わたしは去年の4月から働き12月に寿退職しました。 その間職場の規則で4月から6月までの3ヶ月間 自分で国民年金保険料を払わなければならなかったらしいのですが、その事についてきちんと説明されてなく、退職してから催告状が届き発覚しました。 ですが今は仕事をしていないので収入がありません。 子供を保育園に入れようにも待機児童であと1年は働けないです。 この場合でも免除申請は可能でしょうか？ また可能な場合必要な書類はありますか？
国民年金について。 旦那21私19で私は専業主婦をしています。 旦那は月16000円払っています、20歳になったら私の分と32000円になるんですか？ 難しくて調べたんですけどよくわからなくて…すいません。
日本年金機構に書類を郵送しなければなりません。日本年金機構のHPを見たら郵送番号は1688505となっていましたが、日本郵政の郵便番号検索で東京都杉並区高井戸西を調べると1680071となっていました。 どちらが正しいですか？
老後の資金作りについて 生命保険か確定拠出年金を検討していました。 どちらが将来の老後資金作りに向いているのでしょうか。田舎すぎて、確定拠出年金の相談窓口が近くになく、資料を取り寄せてみましたが、チンプンカンプンで助けてください。 保険の方は相談に行き、悪くないとは思うのですが、ちゃんと２つを比較して加入を決めたいです。 １、生命保険 年１２万で、自分が６０歳になるころには３００万超の掛け金になり、マ○○ライフ生命というところの商品。 ドルで年利最低でも１．５％で運用はし、必ず５０万～８０万程度の上乗せがありますとのこと。 保険料の支払いがきつくなったら、止めることもできるとのこと。 ２、確定拠出年金 もう、何がなんだかわかりません・・・「？」だらけです。 ネットの説明とかを読んでも、簡潔に書かれているので、重要なところを見落としてそうです。 月々の口座維持費等が別途必要？ 掛け金は5000円からOK? 将来的に掛け金を増やすことはできるの？ 将来的にどのぐらいになりそうなのか？ つまりこれは、債券とかと同じ考え方なの？ 株などは全くの素人です。 手取り１８万なので、あまり大きな買い物もできません。 貯金は８００万ほどあります。 よろしくお願いします。
国家公務員の年金を支える「国家公務員共済」はどうしてGPIFが運用しないのですか？
障害年金を申請してたんですが結果は不支給で納得がいかず審査請求したら不支給は取消但し審査やり直しとの書面が社会保険審査官から三ヶ月前に来て最近になって日本年金機構から容認って文章が来たんですがこれって年金貰えるんですか？ちなみに私の場合は三級か障害手当金らしいんですが。
夫81才厚生年金年額150万円 妻73才厚生年金年額120万円 夫が死んだら遺族年金を もらえますか？
年金分割について教えてください。 結婚期間は5年で 4年間は国民年金で 1年だけ厚生年金でした 月収は 私は月8万 旦那は月20万 です。 この場合 年金分割してどのくらい貰えますか？
年金についてお願いします。問題4すべて全くわかりません。 わかる方よろしくお願いします。
健康保険で70歳未満の被保険者は、入院について高額療養費を受けることができるでしょうか。
健康保険の「高額介護合算療養費」は高額療養費とはなにが違うのでしょうか。
高齢者の年金について質問です。 年金生活者は都民税・区民税がかからないと聞きましたが、 年金収入が一定以上ある人は、別途都民税・区民税がかかるとも聞きました。詳しい方、わかりやすいサイトがあったら教えてください。
国民年金に上乗せして〜の部分なのですが 「報酬比例年金を支給する被用者年金制度からなる二階建ての仕組み」 の説明が自分で調べてみても全く意味が分かりません。 それと、報酬比例年金と報酬比例部分は違うものですか？ 被用者年金 民間企業や官公庁等に雇用されている人が加入する年金を被用者年金という。 被用者年金制度からは、基礎年金に上乗せする形で報酬比例の年金が支給され、共済ではさらに職域加算額が加算される。
年金を、多く貰うには 他人よりも、多く支払い 他人よりも、長生きするってことですか？
障害年金の精神での請求。医師の診断書と本人の書く申立書、いくら申立書で症状を重く訴えても診断書の方を重視されてしまいますよね？
ねんきん定期便が届いたのですが、会社員で厚生年金に加入しています。 毎月会社から天引きされている、自分が支払っている金額しか出ていません。 家族のを見たら、天引きされている金額の2倍の金額が記載されています。どういう事でしょうか？ 自分の会社は私の年金を支払ってないのでしょうか？
６５歳の時点で平均的な年金のある人は独身の場合、どのくらいの貯金あれば大丈夫ですか？
国民年金の空洞化が問題になっていますが、これはどういう意味なのでしょうか？
年金の経過的加算ですが、１８から60歳まで厚生年金に加入していても最大４８０ヶ月ですか？４８０ヶ月未満の場合はその月数で、最少月数はありますか？
年金と老後資金について 現在５０代で専業主婦ですが、厚生年金も２５年加入していたため定期便で６５才からの年金支給額は１１万程度のお知らせがありました。主人の年金定期便での支給額は２８万位 ６５才から夫婦で元気であればそれぞれ支給されると思うのですが、私が死ねば主人は主人の年金２８万だけで、主人が先に死ねば私は自分の年金１１万のみと言うことでしょうか 遺族年金がどういう物なのか今一つ判りません 老後の資金3000万とかよく聞きますが、年金受給額とは別に必要と言うことでしょうか
7月の半ばに障害基礎年金が支給決定したんですが初回入金はいつになりますか？
年金について質問です。 先月末25日に年金を支給されていた母が亡くなりました。翌日には市役所の方に年金の手続きをしてます。 この場合８月に支給される年金は半額になり介護保険も引かれての支給になるということですか？ 年金の種類は遺族年金です。
障害年金厚生３級って 「労働が制限を受けるか、又は労働に制限を加えることを必要とする程度の障害」 と書いてありますが「制限」とはどの程度の事なんですか？私は双極で年金を受給しながら働いています。 １日１～２時間 週４日（１日置き） 月１５～１６日勤務 就労年数２年４ヶ月 年収３０～３３万円 年金を初申請した時は仕事を探していたので無職でした。 障害者手帳を持ってハロワの支援部門の人に頼んで病気の事をオープンにしてもらい 本当は４時間以上の求人なのですが色々と妥協してもらい上記の条件で働いてます。 キツイです。特に今の季節は。暑くて倒れそうになることがあります。 休む事も多いのでいつクビにされるかも心配です。 一番最悪なパターンは年金停止→クビになる事です。 私は「労働が制限を受けるか、又は労働に制限を加えることを必要とする程度の障害」に あてはまりますか？ 詳しい方、同じような方回答お願いします。
日本で永住権を持っている外国人は、単身で個人事業主や無職などの場合、年金の滞納をしたり、確定申告をせず、税金を納めない「特別区民税、都民税など」と、永住権に影響が出ますか？年金を払わないとただもらえないだけですか？
母が死亡して、未受給の厚生年金をもらうのは、 同居している私ですか？けっこんしていて、遠方に住んでいる姉ですか？
夫婦共働き収入１０００万円と単身収入１０００万円ではもらえる年金額の差はあるのでしょうか。勿論、共働きであれば２人とも厚生年金加入での受け取り年金額と、単身または第三号被保険者（パート主婦）を扶養している場合の年金受け取り金額の違い、はたまた、本当に単身者（独身者）収入だけの年金受取額の違いについてです。
素朴な質問ですが、 緑の封筒で「特別支給の厚生年金」の請求書は60歳の年に届きますか。 もしくは報酬比例部分の支給の年に届きますか。 報酬比例部分の支給開始は62歳です。誕生日の３か月前に届くとありますが、どちらの年なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
年収500万の自営業の方の、国民年金って、大体どのくらいになりますか？ 因みに奥さんの年金も分かれば知りたいのですが。 少し結婚に迷っているので。
もうじき７０歳になるパートさんがいます。 この方はもともと健康保険・厚生年金は非加入になる労働条件で入社し、働いています。健保・厚年に加入している人が70歳を迎えると、厚年の資格喪失届および７０歳該当届を 出すことになるかと思いますが、いま雇用されている会社で社保に非加入の人が ７０歳を迎えた場合、70歳該当届の提出は必要なのでしょうか。 提出が必要となる人の条件に「過去に厚年に加入していた期間がある人」というものがあり、 若いころは別の会社で厚年に加入していたそうなので、該当届が必要なのか判断に迷っています。また、不該当届に関しては労働者の死亡、退職以外で提出が必要なことがあるのでしょうか。 不勉強で申し訳ないのですが、詳しい方、ご教授ください。
すみません。何度も投稿をさせていただいて・・・。 家族とも最近きちがいとは話す事はないと言われ疎遠に なりました。 友人と呼べる人は誰一人おらず日々殆ど会話とゆう事を していません。（相談したい時がある為です。） 外出も２・３日に１回、決めた時間にしか外に出れません。 病名は 双極性感情障害・強迫性障害・適応障害 です。 仕事はしておらず限られた貯金で生活をしています。 寂しさを紛らわす為に先住犬に合わせ最近もう１頭譲渡犬と して迎えました。 よく考えるとこんな時期にと後悔も一時思いましたが賑やかに なって良かったと感じています。 医師からは毎日１回は外に出て太陽の光を浴びなさいと診察際 いつも言われます。 犬の散歩は先住犬も今回迎えた犬も怖がりとゆう事もあり１度も 行った事がありません。 医師から言われた事を思い出しこの機会に犬の散歩で朝散歩に 秋頃から出ようと思っています。 今、障害年金の申請準備をしています。 障害福祉手帳は先月交付していただきました。 障害年金を今月中に申請させてもらっても結果が出るまでに最短 ４ヶ月位かかるとの事でした。 それまで貯金がもつかどうかが不安でなりません。 一日あたりに使う金額を計算してみると約１５００円です。 内訳は 冷凍食品（主に昼食用）、コーヒー牛乳（１L）、ミルクティ（５００ml）、 おにぎり３個（主に夕食用）、たばこ（１箱）、です。＜１日当たり＞。 おにぎりに関しては賞味期限が切れますが２・３日分まとめ買いをします。 後、家賃４９０００円、駐車場代７０００円、光熱費１００００円位 ガソリン代５０００円位 がかかっています。 もうダメとなった時は軽自動車を売却しようと思っています。 犬に関してはもう家族なので里親に出す事は考えていません。 上記を読んでいただいて同じ様な生活をされている方、どう思われるか 率直なご意見をお聞かせ下さい。 こんな事を言っていますが 中傷・罵倒 等はなるべくご勘弁下さい。 どうか宜しくお願い致します。
障害厚生年金と旧厚生年金保険法による障害年金の併給の調整の特例について、旧法による受給権は消滅せず、旧法による障害年金と併合認定が行われた障害厚生年金とのいずれかを選択受給することとなりますが、なぜこのうな扱いをするのでしょうか？
障害年金受取時に国民年金基金掛金は無駄になりますか？これまでの年金加入状況については以下の通りです。 ・35歳まで夫の配偶者として厚生年金加入（3号被保険者） ・35歳から51歳まで国民年金加入、同時に国民年金基金に加入 ・51歳から再び夫の配偶者として厚生年金加入（3号被保険者） このたび障害基礎年金と障害厚生年金の受給要件を満たしたので、 申請するつもりです。 質問１．65歳になったら障害年金か老齢年金かの選択が必要と 聞いています。 このときどちらを選択しても「国民年金基金」部分の上乗せは ありますか？ 例えば障害基礎年金+障害厚生年金+国民年金基金加算とか 老齢基礎年金+老齢厚生年金（？）+国民年金基金加算になる のでしょうか？ 質問２．障害基礎年金（障害厚生年金）の請求が認められたら自動的に 国民年金基金は解約となりそれまでに（約16年間）支払った 国民年金基金掛金は払戻になったりしますか？ 国民年金基金窓口担当者の回答は自信なさげで信頼できません。 詳しい方ぜひ教えてください。
カルテ等が破棄されている場合の受診状況等証明書についてお知恵を お貸しください。 障害年金を請求する予定です。 前提条件 １．十数年前にA病院での初診（日）があります。既にカルテ等は破棄されています。 ２．A病院からB病院に行くまでの間に治療していない期間が５年ほど あります。 ３．B病院にはまだカルテはあると確認しました。 （B病院では受診中のことや初診日を 記載してもらえそうですが、 この期間は年金滞納期間があるため、 B病院が初診となると障害 年金の受給要件が満たされません） ４．C病院で現在受診中で年金事務所に提出する診断書は記載 してもらいます。 （現在の障害はA病院での病気に起因すると考えられます） 上記のとおり、A病院では既にカルテ等が破棄されているので ⑩（まるじゅう）番（ここに受診状況等証明書の証拠となる事項を 記載します）の「１＝診療録より記載」や「２＝受診受付簿・入院 記録より記載」には該当しないことになります。 Q1 この場合「３＝その他（ ）より記載」の（ ）内に 「医師の明確な当時の記憶による」と記載した場合、 受診状況等証明書として有効となりますか？ Q2 Q1が無効と考えられる場合、受診状況等証明書が添付できない 申立書を自分自身で記載して、医師には第三者証明（初診日に関 する第三者からの申立書）に初診日の受診状況を「直接見て知って いる」（つまり初診日のことを医師が記憶している）というように記載 してもらうしか他に方法はないでしょうか？
現在 二級の障害年金をもらってます 発達障害です 未成年のうちに障害が見つかったので年金を払わずに 受給しています。 今は就労継続支援B型に週二回働いてます。そこで質問ですが もしも障害者雇用で就労したら年金をもらえなくなるでしょうか？ 障害者手帳は、精神障害者保健福祉手帳です。
年金委託業者(0120185056)から電話がきてて怪しい者かと思い拒否をしてしまいました。現在7月以降の年金は免除申請中で結果待ちで、未払いの分は毎月払っています(T_T) ネットで検索したところいろんな意見があり混乱しています。直接年金事務所に行けば大丈夫でしょうか？よろしくお願い致します。
先日、障害者年金支給決定通知書が来たのですが見方がよく分からず、わかる方いましたら教えてください。 支給開始日=その月からの年金が貰えるということなのでしょうか？ 冊子を観て50日は支払われないということはわかったのですが。 無知ですみませんがご教示下さい。
年金についてのご相談です。21歳フリーターの女です。今は彼氏と同棲しています。住民票は移しておらず、父の扶養に入っています。私の収入は月に10万を越えていると思います。父と彼氏は自営業をしています。 恥ずかしながら、今まで年金を払っていませんでした。久しぶりに実家に帰ったら、催促状が来ていて驚きました。 １年ほど放置していた私が悪いのですが...どうすればいいのか分かりません。支払う意思はあるのですが、未納分を全額払う事は今の経済力だと不可能です。ただ、放置し続けても毎月未納分が増えていくだけなので、とても不安です。 そのことも含めて相談しに行きたいのですが、 ・住民票を移していないこと、父の扶養に入ってることで、何か問題が起こるのでしょうか？ ・今までの未納分を何回かに分けて支払う事は可能なのか ・また、4ヶ月ほどアルバイトをしていない期間があったのですが...その分は免除されますか？ 無知ですみません、詳しい方お願いします。
健康保険の定時決定と随時改定はなにが違うんですか。
健康保険の当然被保険者の適用除外の季節的業務で、当初4か月未満の使用予定の者が、業務の都合で継続して4か月以上使用される場合は被保険者にはならないのでしょうか。当初から4か月を超える予定じゃないとだめなんですか。
JAの個人年金の貸付について質問です。 国籍は日本人ですが、現在海外に住んでいまして海外転出届も出しています。 個人年金の貸付は、本来海外在住者には融資しないそうですが、どうにか貸付をしてもらう方法は無いでしょうか？。8月中旬からも3週間程日本に帰国するので、その時にお願い出来ないかと考えています。 宜しくお願い致します。
健康保険の当然被保険者の適用除外に、「臨時に使用される者であって、日々雇い入れられる者。ただし、1月を超え引き続き使用されるに至った場合は、その日から被保険者になる」ということですが、これは日雇労働者は健康保険の除外ではなく、当然被保険者から除外しているという意味でしょうか。
大学時代、 国民年金の一部を学生納付特例制度を利用していました。 社会人2年目にその期間分を追納して、3年目の税金を安くしようかと思っていたのですが、 将来貰えるか定かでない年金を追納したら、 トータルで損する気がしてきました。 実際のところどうでしょうか？
個人型確定拠出年金について教えて下さい。 近頃、この言葉をよく聞きます。年金の先行きが不安だから、若いうちから金を貯めておきましょうという趣旨に見えます。先行きが不安な年金対策は確かに必要かも知れませんが、この風潮は、金融機関にとってはおいしい話かもしれません。でも、年金制度の充実をあきらめてしまって、国が「福祉小国」・「自己責任」の方向に行ってしまわないかと不安もあります。
年金について教えてください。 義父なのですが、今年67歳になりました。 しかし、先日まだ年金をもらっていないことが判明しました。確認したところ、年金繰り下げ受給の手続きすらしていないことがわかりました。 ※年金の受給権が時効にかかること。年金の受給権は原則5年で時効にかかってしまうため、5年間放置していると年金を受け取れなくなってしまいます。 ということを、年金関係のサイトを見て不安です。 義父・義母も年金に対しての危機管理が出来ていなく心配で仕方ありません。 とりあえず、休日明けに年金事務所に確認しようと思うのですが、心配なのでこちらにも投稿させていただきました。 もう本当にもらえないのか、どうなのか、詳しい方がいらっしゃったら教えてください。
障害年金について 診断書に治療歴を書く欄があります。私は四か所の病院にかかっていたので四か所書いてあります。そこで年金事務所の審査員の事務なり医師が、そこの四か所の病院に連絡をして本当に病院に来ていたか、治療期間は平成何年の何月から何月までか調べますか？ 事後重症の請求です
年金納付についてです。 20代フリーターな私です。 年金についてのご質問で最近特別催告状が届きました。 書いてあるのは、平成26年の4か月間納付が行われていないとのこと。この時は田舎の方で月の給料が少なく年金を支払うのが困難だったため免除の申請を行っていました。 仕事の休憩時間にお電話したところどうやら審査が下りてなかったらしく”未納"という扱いにされていたらしくて今になってその分の年金を払わないと差し押さえするぞという内容でした。 今現在は都会の方に引っ越したのでそれなりに給料はもらってはいるのですが、都会の真ん中に住んでるものでその分の年金を今すぐ払えと言われても正直無理です。 ほとんどの給料が生活費などで飛んでいくので遊ぶお金すらない状況です。 一応年金機構の方に事情を説明して分割なら払えると言ったのですが一括じゃないとダメと言われました。 しかし、ダメと言われても払えないものを払えと言われてもどうしようもないのですがこういう状況はどうしたらよいのでしょうか?
健康保険で、組合管掌の健康保険は国庫補助がされないんでしょうか。
社会保険料について、厚生年金保険料、健康保険料、介護保険料の被保険者負担分の割合というのは、実際どの程度なんでしょうか。
厚生年金は国民年金より金額面でどのくらいメリットがありますか？
公的年金制度について質問があります。 基本的に公的年金は、納付書を見ると使用期限は納付期限の２年後まで有効と書いてありますが、そこで一つ疑問に思ったことがあるので質問いたします。２６年６月から免除申請もせず、単純に未納の人がいたとします。 免除申請が２年前まで遡って申請できることを知ったことで、２８年の７月頭に『２６年７月～２７年６月』の申請をしたとします。（他の年度はこの質問では特に問題にならないので、２６年度分だけ、とお考えください。） 【疑問１】 仮に免除の申請が通っても、結果が出るまで２、３ヶ月かかるということで、申請した期間である２６年度の７、８（場合によっては９月も）は納付の使用期限が切れてしまい、納付自体できなくなると思いますが、その場合『免除申請をした』という事実があったとしても、使用期限以内に納付をしていないということで全額未納という扱いになってしまうのでしょうか？ 【疑問２】 疑問１にも関わることなのですが、こういった自体に陥ってしまっている方は『追納制度』と『後納制度』どちらを利用することで、納付することができるのでしょうか？ 公的年金にお詳しい方、回答お待ちしております。
障害年金三級受けており、このたび会社を解雇になりました。 国民年金の納付は自動的に免除になりますか？ それとも申請が必要ですか？ 発音障害があるため電話で問い合わせできません。 よろしくお願いいたします。
お気に入り 年金月12万て少ないのですか？お年寄り1人暮らすには十分すぎると思うのですが。贅沢言うなボケロージン！ ！ と！ 働く能力無い老人は黙って死ぬべきだろ？笑
特別支給老齢厚生年金は厚生年金加入年数が少ないと今年60歳になっても 支給されないのでしょうか？ 最低何回加入していれば支給されるでしょうか。
本日の新聞報道で、厚生年金で2兆7448億円、国民年金で5009億円の赤字、とありました。さらに運用損失もあったとか。未だ残高はあるようですが、将来的に少子高齢化が続くと「年金破綻」ということもあり得るのでしょうか？
父母ともに年金暮らしなのですが、 父が死んだら、母に遺族年金はくるのですか？ 母だけの国民年金、厚生年金だけではとても 生活できないので。 地方に転勤した私が仕送りしなきゃだめですか？
年金って死ぬまで貰えるのだけれど６５歳迄生きている保証あると思いますか。 国民年金も６５歳から受給されます。 毎年、夏が異常に暑く感じます。
摂食障害の障害年金受給 友人が摂食障害により働けないが、過食嘔吐のため食費がかさみ、生活が苦しいと相談を受けました。嘔吐しなければ、食費はかからないという考えは、心が健康な人の考えであり、それは言わないように気を付けています。 友人は障害年金が受給できれば少しは生活が楽になると言っています。 摂食障害で障害基礎年金が受給できるものなのでしょうか？ 毎日服薬が絶対必要とする統合失調症と比べると、ある程度自分の意志により日常生活が送れるので、生活保護が現実的に思えるのですが。 彼女は今までに二度入院治療したことがあります。
宜しくお願いします。この８月に７０歳になり、６５歳から７０歳まで掛けてきた年金の手続きをしますが社会保険は７０歳から国民保健にはいることになるのでしょうか？年金と健康保険の一番よい手続きの仕方を教えて下さい。
遡及障害者年金の振り込み通知書が、日本年金機構から昨日きました。年金支払額はわかりましたが内訳がわかりません、定期支払の年金と合算の金額なのか遡及年金のみの金額なのか知りたいです、なぜかと言うと遡及年金のみを社労士さんにお願いしてとって頂いた関係で報酬を払わなくていけません。どなたかご存知の方いらしたらご教授お願いいたします。
旦那が年金払ってると嘘をつき、本当は数年間だけですが、未納者でした。結婚当初は、旦那もまだまだ未熟なこともあり、私の親が義両親《旦那親》に「◯◯くんの保険等ちゃんとみてあげてほしい」とお願いしてました。 年金を収めていると思っていたが、実は未納者だったことが判明。義両親もみてくれていなかった。最近転職もし、会社が厚生年金をかけてくれていますが、今まで未納の分の年金、住民税は毎月払っています。 正直子供も小さく家計も大変です。 責任はもちろん旦那本人ですが、義両親にも責任はあると思います。義両親に払ってもらうのはお門違いでしょうか。
「児童手当を支給すべきでないにもかかわらず、児童手当の支給としての支払が行なわれたときは、その支払われた児童手当は、その後に支払うべき児童手当の内払とみなすことができる」という文言なんですが、「みなすことができる」と「みなす」ではなにが違うのですか。
国民年金の特別催告状についてなんですが。 厚生年金の会社から転職した時に給料日の兼ね合いと、私の勘違いにより、現状国民年金の納付が三ヶ月遅れで追って納めています(6月の給料で2月分を納めた) 昨日、届いた特別催告状が届き３月から６月分を今月29日までに納めろとの事なのですが一気に六万円程度の支払いは現在の収入からするとかなり厳しいです。 そこで質問なのですが来月から二ヶ月分ずつを納めて三ヶ月で完済する等の分割払い可能なのでしょうか？ 問い合わせようにも電話が繋がらず困っています、誰か詳しいかた教えてください。
精神の障害者年金の申請 医師が書く診断書の医療機関名・治療期間の項目があり、ＡＡ病院にいつからいつまでかかっていたとがあります。その治療期間が私が書いた病歴・就労状況等申立書と治療期間の月日が違います。 もう年金事務所に書類を提出してしまい修正が出来ません。書類が返戻されてしまいますか？ 事後重症の請求なので今の病院の治療期間さえあっていれば大丈夫でしょうか？
うつ病で障害年金２級(厚生、国保ともに２級)を受給しています。今年は株式投資(信用取引も含む)で、４００万ほどの利益が出そうですが、その場合、障害年金の受給に、何か影響は出ますか？確定申告するつもりです。受給停止などになったら困りますので、詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
遺族厚生年金の支給要件の中で短期要件には「障害厚生年金1、2級の受給権者が死亡したとき」がありますが、3級の人ではだめなんでしょうか。
障害年金を受給するにあたり18歳から22歳までの大学生の間は年金の支払期間になるのですか？それとも控除期間になるのですか？私は実際この期間国民年金も厚生年金も支払っていません。この期間どのように算定されるのか教えてください。
国民年金についての苦情って、どこに言えばいいのでしょう？近所の年金事務所の窓口の電話は、当然今（休日の夜）には受け付けてくれませんよね。 WEBサイトの問い合わせフォームみたいなのがあればいいんですが、 探しても見つかりません。 平日の日中に電話をかけるしかないのでしょうか？ （うちにはFAXが無いので、FAX以外でお願いします。）
国民年金についてです。年金の支払いは、毎月の分割、半年や一年などの一括がありますが、皆さんはどのような支払い方をしていますか？ もし、その支払い方にしている理由やメリットデメリットなどありましたらお願いします。
今年障害者年金を申請した人に質問です。書類一式を年金事務所に提出して審査結果の連絡が来たのに何か月かかりましたか？
国民年金保険料 今障害年金ぐらしで保険料は免除になっていますが もし払うのであれば年額いくらぐらいかかりますか
３兆２４５８億円損したＧＰＩＦ年金資金の赤字について 平気なのですか？この運用損は結局 国民が負担するではないですか？教えて下さい。 -- 年金運用損５兆３０９８億円 昨年度 トヨタ株など保有、初開示 産経新聞 7月30日(土)7時55分配信 公的年金を運用する年金積立金管理運用独立行政法人（ＧＰＩＦ）は ２９日、平成２７年度の運用実績が ５兆３０９８億円の赤字だったと発表した。 赤字は５年ぶり。 ２６年１０月に株式の運用割合を増やしており、 中国経済の減速に端を発した国内外の株安 などが響いた。
今月父の特別障害者手当がもらえることになりましたがすぐに市役所から特別障害者手当の現況届および所得状況届等について通知がきました 提出書類に 1特別障害者手当現況届 2所得状況届 3同意書4年金恩給に関する添付書類（平成27年１月から１２月の受給額が確認できる書面）振込通知書（ハガキ）公的年金等の源泉徴収票(はがき）年金や恩給の証書年金や恩給の証書年金や恩給がふりこ込まれる通帳ととありました しかし父は母の恩給をもらっているのですが自分の証書と恩給の証書を紛失しています 調べたらしょうしょのさいはっこうは時間がかかり受付期間に間に合いません 他のものは揃っているのですが4の添付書類は全部必要なのですか？それともこのいずれかの書類で確認できるということでしょうか？
障害者年金について、質問です。今障害者年金の手続きを、しているのですが、障害者年金は、さかのぼって5年間を請求出来るということですが、これからの年金は、通ったけどさかのぼっての請求は、通らないこともあるっと聞きましたが！そうなのでしょうか？もしそうだとしましたら、何故今は、通るが今は、通らないのでしょうか？ちょっとそこら辺が理解出来ませんので詳しい方宜しくお願いします。
遺族年金の事で質問です。 30歳未満の妻（子供なし）は遺族年金が5年間という期限があります。 29歳の段階で第一子を妊娠中、30歳の時点でその子を出産した場合はどうなりますか？ 子供の遺族基礎年金は支給されるのは分かりました。 29歳時点で子供なし、30歳で子供ありの時は、 遺族厚生年金の5年間の期限は無くなるのでしょうか？ それとも遺族厚生年金は5年間で、遺族基礎年金は子が18歳まで支給されるという、よく分からない感じになるのでしょうか？ 分かる方が見えたら教えてください。
これまで、標準月額２８万円を貰っていて、 それが、この春から、２４万円まで落ち込むと、 その結果は、１０年後に、大きく跳ね返って来ますか？
年金受給額150万円だと、税金、社会保険料はいくらくらになって、いくら残るのでしょうか。
確定拠出年金を積み立てていますが、これのみで老後の資金として想定している金額が達成できそうならば その他の口座などで運用する必要は全くなく銀行預金だけでいいのでしょうか？ もちろん運用すれば、よほどのことがない限りは現金のままよりはより多くの資産を老後に持ち越せるとは思いますが。
厚生年金と国民年金が3.2兆円の赤字ですが、公務員の共済年金は黒字ですか？
公的年金の世代間格差について 男性 S16.4.1以前 S16.4.2～S36.4.1 S36.4.2～ 女性 +5年 によって、60歳から65歳に段階的に引き上げられています。保険料を支払ってきたわけですから、貰うのは当然です。 しかし、H6とH12年に年齢の順次引き上げの法改正がありましたが、このときの影響をもろに受けているのは、現35歳から45歳くらいです。この世代は氷河期世代とも重複します。 ここで質問です。40代前後の方は、年金の世代間格差や、バブル崩壊後の就職難に当っていますが、上の世代についてどう考えますか？ 私は20代半ばです。不平等だなと感じてしまいます。ただ、戦中生まれや、戦後の貧しい時代に育って、今の日本を作ってきたのは俺たちだ！！ と言われてしまうと、何とも言い返せないんです。。。
GPIFについて GPIFのホームページにて積立額，運用損益は確認できたのですが， 財源となる収入と 人件費，年金支払いなどからなる支出が見つけれらませんでした．どこかに記載されているのでしょうか？
移民を沢山増やして、税金を移民に多目に課せれば、 年金制度は維持できますか？？
国民年金の延長申請を出さない時の期限はどれくらいですか？
障害年金、働くと支給は？ 簡潔に、短く分かりやすく教えていただきたいです。難しく長文ばかり目にしに読解能力が乏しいため、申し訳ありません。 現在、障害年金2級をいただいています。 ですが、生活が厳しいので 週2くらいのアルバイトを考えています。 その場合、年金はストップしますか？ よろしくお願いします。
障害者年金（一年に約100万円支給）ですが、遠方からの通勤で高額の交通費が所得に含まれ所得の上限を超えると半分（約５０万円）に減額されるのでしょうか？
確定給付企業年金きなる前の、的確退職年金とはどのようなものだったのですか？よろしくおねがいします。確定給付企業年金きなる前の、的確退職年金とはどのようなものだったのですか？よろしくおねがいします。
厚生年金の「物価スライド」「賃金スライド」とはどういう意味なんでしょうか？基本ができていなくて情けないのですが、 分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。厚生年金の「物価スライド」「賃金スライド」とはどういう意味なんでしょうか？基本ができていなくて情けないのですが、 分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
僕は今統合失調症で働けなくて家の薬局のお手伝いをして生活しているのですが、親が働けなくなってから障害年金や生活保護をもらうことはできますか？それとも今すぐに行動すべきですか？
法人代表取締役の者ですが、社員の給料について聞きたいです。勤務態度、仕事があまりにひどい社員がいた場合、7月分から下げるとすると年金事務所などに届け出を出さないといけないでしょうか？
国民健康保険の療養の給付とはなんでしょうか。
障害者年金の更新は市役所の何課に提出ですか？
社会保険や年金についてご質問です。 私が会社勤めで社保に加入していて、嫁が扶養にはいっていてフリーで仕事してるのですが、収入は年100万以内となります。この場合、嫁は特に国民年金を払う必要はないですよね？ そして、将来年金を受け取れますよね？ そして嫁の収入が108万円だったかを超えた場合は、国民年金を払う必要があるのでしょうか？ もし払う必要がある場合、ボーダーをギリギリ超えたら大損のような気がするのですが、そんなもんなのでしょうか？ 幼稚な質問ですみません。このあたりの事が全く分からず。。
精神障害年金受給している際の転院について、今は、かかりつけの病院に通院し障害基礎年金を受給しています。転院を考えているのですが今現在働いていて厚生年金に加入しています。転院したとすれば基礎年金または厚生年金の請求はどうなるのでしょうか？新たに厚生年金も請求できるのでしょうか？基礎年金受給した頃は無職でした。
自販機のコンセントは抜いていいの
苗字が変更されたことを証明するものとして、年金手帳の表紙裏のコピーは使えますか？ 戸籍抄本を取りに行くのが確実ですが、子供が小さいのでなかなか行けず。急ぎなので、他にあればと思いました。 また、戸籍・年金手帳以外に使えるものがあれば教えてください。(パスポート・免許証は持っていません。) 社保の過払いの返還を申請する際に同封します。
国民年金の若年者納付猶予制度についてです。7月から翌年6月までを1年度として審査するようですが、今は7月ですから、今から来年の6月までの収入がおおむね122万（65万+57万）以下なら、申請が通る可能性が高いということでしょうか？
精神障害を患っています。障害者年金を受給しています。年金は今現在、法定免除されています。将来年金を受給するために、年金を支払う事はできますか？
国民年金。 20歳を迎えてから現在まで１円も年金を支払えていません。 平成26年の誕生月から支払いが始まりました。 定職には就いておらずアルバイト、実家暮らしです。 実家暮らしでも働いているならば年金など払えたはずなのですが、僕には多額の借金があります。 まず、クレジットカード２種類の返済。 これは、片方が満額30万(ショッピング)で、 もう片方が満額20万(ショッピング)です。 短大時代にどちらも作り、満額まで使い果たした挙句、支払いが間に合わなくなり解約、カード停止という状態になりました。 リボ払いになっており毎月１万ずつ返済している状況です。 まだ、残額は多い方で27万ほど残っています。 更に、カードの返済が間に合わなくてどうしようもなかった時にやってしまった事なのですが、携帯を契約して業者に送るとお金が貰える白ロムバイトのような事をしてしまいました。 ソフトバンクで2台、auで2台、ドコモは1台です。 詐欺であると全て発覚した後、解約しましたが、本体代金を毎月ソフトバンクは約8000円、auも約8000円、ドコモは約5000円を支払っています。 自分で本当に使用している携帯はドコモです。 この代金が毎月約1万5000円ほどです。 アルバイトの給料は約11万円です。 この時点でざっと計算しても手元に残るのは約3万くらいです。 そこから更に奨学金も借りているので約1万3000円ほど引かれます。 とてもじゃないけど年金を払ったら食べていけません。 両親とは不仲です。 助けてはくれません。 ただ家にいて寝起きするくらいは許してくれています。 その他、食費などは全て自分でやっています。 家の調理器具は使うことは親が許さないので買うしかありません。 借金については全て僕の責任ですが、年金の支払いは免除にならないでしょうか…？ この先２年ほど支払いができそうにありません。
今、転換性障害で、両腕と、片足が、歩きにくい状態で、身の回りの事等は、ほとんど人の手を、借りなければ全く何も出来ない状態です。今手帳の申請はしていますが、、転換性障害でも、長く続いて、抑うつ状態にあるなどであれば、年金ももしかしたら、申請も通る可能性がある等とは聞きました 一体どのぐらいの長さで治らなければ、長期間続いていると、みなされるのでしょうか？? もうじき一年にはなりますが:
現在、収入がないので年金の免除だか猶予だかの申請をしてたんですが、 不承認になったというハガキがきて、ちょっと腑に落ちないんですがなんとかならないもんですかね？貯金も収入もないので調べたら明らかに払えないのはわかりそうなもんなのですが・・・
情報が少なくて申し訳ありませんが教えて下さい。 母（71歳）の受給している厚生年金部分についてです。以前相談した年金事務所の回答票によると、60歳以降の報酬比例部分が49,324円とあります。 しかし、直近の年金額改定通知書には厚生年金基本額86,583円となっております。 増えた要因が分かれば（可能性でも可です）、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
確定拠出年金(個人型)の脱退時必要書類で有効なものをご教示ください！ 確定拠出年金を脱退することにしました。 脱退希望の旨を伝えると、オペレーターさんから、「住民票など、『妻』と書かれた書類が必要です。 こちらから送る書類の返送時、同封してほしい」と言われました。 今、手元に婚姻受理証明書の原本はあり、『妻』とも書いてあるのですが、 脱退時の必要書類として使えるのでしょうか？ ご存知の方、教えていただけると助かります‼ よろしくお願いいたします(>_<)
生活保護について。 障害基礎年金２級を受給しています。ほとんど資産は無いのですが、現在は実家で暮らしており、今後独立して家賃の安い所で生活する予定なのですが、生活する上で最低限の冷蔵庫や洗濯機などを買ってしまうと、引っ越し費用なども含めると、ほとんど障害基礎年金がなくなってしまいます。 そこで質問ですが。 １．生活保護を受ける前なら、お金の使い道は自由だと聞きましたが、これは合法でしょうか？ また、冷蔵庫や洗濯機を買っても、生活保護を受ける事ができるでしょうか？ ２．こちらは法律相談とは違うのですが、障害基礎年季２級or障害者手帳２級の場合は、生活保護が確実に受けれると思うのですが、障害基礎年金２級が打ち切られて、障害者手帳が３級になったら、生活保護は受けにくいでしょうか？ よろしくお願いします。
国民年金保険料の追納の案内ハガキがきました。 期間は平成１９年４～６月の３ヶ月分です(全額免除月数)金額は、￥４５，０９０円です。 ハガキに追納しなかった場合の年金額、全額免除期間８分の４の年金額と書いてあったのですが、 国民年金に全然詳しくないので、まったくちんぷんかんぷん、私の場合払った方がお得なのでしょうか？ 詳しい方教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします
年金の株式運用の結果で5兆円損したそうですが、官房長官は「年金への影響はない」と言っているそうで なんで謝罪の言葉がないのでしょうか？ 5兆円あったら世界的大企業が2つくらい買えたと思うんですがwww あとなぜ累積では儲かってるみたいなばかな言い訳が通るんでしょうか？ 累積の利益は安倍政権と関係ないですよね？
年金督促の電話について ５月に体調不良で派遣を辞め、現在無職です。ハローワークには通っています、なので国保と市民税はなんとか支払っていますが、年金は免除申請が出来ると知っていたので、市役所で六月に一度、七月に入ってからもう一度免除の申請をしました。市役所の方には結果が分かるまで２ヶ月位かかると聞き、その間に納付書などが来ても結果が分かるまでは払わなくても大丈夫だと言われました。 現在、納付書は来ましたが申請の結果はまだ来ていません。言われた通り結果が来るまで待つつもりでしたが、今日、突然知らない番号から電話が掛かって来ました。調べてみると年金の支払いの催促をする感じの委託会社？らしいのですが、免除申請の最中でも掛かって来るものなのでしょうか？また再度掛かってきたら…正直出たくは無いのですが、素直に免除の申請中だと伝えれば大丈夫でしょうか？
国民年金保険料をクレジットカードで支払う場合、手数料はかかりますか？
会社を退職した場合、国民年金への加入手続きって自分でしなければいけないのですか？ ほっとけば勝手に請求が来ますか？
国民年金のことでよく分からないので質問させていただきます。 今年の6月末に誕生日を迎えて20歳になり、国民年金の案内が8/2(火)に届きました。 支払い書の裏側の注意事項には、「納付期限は、法律で納付対象月の翌月末日と定められています」と書いてあるのですが、一昨日、案内が来た為に既に6月分の翌月末日（7/31）は過ぎてしまっています。この場合、なるべく早めに支払えば大丈夫なんでしょうか…？ また、納付期限と使用期限はそれぞれ違うようですが、6月分の請求書？には、左側に「納付期限 平成28年6月分〜平成28年6月分」と書いてあり、その少し右側に｢使用期限 平成30年8月1日｣と書いてあるのですが… 実際には、来月末までに払わなくてはいけないのか。それとも、2年間有効で、最高2年以内に払えばいいのか、どちらなんでしょうか？ 6月分の請求は、今日払いに行こうと思っているのですが、それでもちゃんと払ったってことになるのでしょうか…？ 全くの無知ですみません。どなたか教えていただけると助かります。
年金機構もギャンブル狂いで破産しますか？
労災の障害給付年金は、支給されますか？？2012年３月に通勤災害で交通事故にあい、脳挫傷により自賠責で併合6級の認定を受けました。 障害給付金申請書は、労働基準監督署に提出済みで、2014年12月に受理されています。最近やっと裁判も和解し、損害賠償が振り込まれました。 労働基準監督署からは、損害賠償の逸失利益の記載のあるなどの内訳を提出するよう求められ、先日提出したばかりです。 事故から６年以上経過しております。 色々とネットで調べ、３年間の支給停止期間があるようですし、逸失利益が多いと支給されないということもあるようです。 後遺症で、仕事もなかなか長続きしません。 今は、厚生障害年金３級の支給を受けながら生活しています。 そこで質問ですが、 １、まず、障害給付年金は支給されますか？ ２、受理できる場合、事故日から３年後の2015年4月からの障害給付年金は支給されますか？ ３、１が支給される場合、厚生障害年金は金額調整されますでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
少しだけ期限切れの国民保険の納付書は銀行窓口で払えますか？てっきり忘れており 5月分と6月分の年金と、7月分の国民保険の納付書が、家にあったのですが、これは銀行の窓口で払えますか？？？ 5月分の年金のは期限が6/30、7月の国民保険の期限は8/1と書かれてます！ 転職した会社からまだ引かれておらず、先ほどきづきました。 家に前々に届いてた、封書の中にある納付書で支払いたいのですが、、、 期限切れてたら受け取られませんか？ufjか郵便局窓口検討してます。。
お恥ずかしながら国民年金を8年位未納にしていた時があります。今は30代半ばです。 これは年金を受け取る時かなり影響があるでしょうか？ いつか過去の分を年数関係なく後から支払う事出来るようになるでしょうか？ 今はあまり余裕がなく支払ません。 あと社会保険の扶養家族になる場合、国民年金を支払った事と見なされるという事でしょうか？
年金についてです私は高3で、就職です 私が行きたい会社の年金は厚生年金です 父母は厚生年金の会社に行った方がいいと言います、 貰える額が違うとか聞きました、高卒でそこで働き厚生年金を払い続けたとします、そこでもし辞めてしまうとなると国民年金を払わないといけないと聞きました。厚生年金を一時期払っていて、国民年金も払うとなるとwで貰えるのでしょうか（払った額） 、そしてまた厚生年金の会社につけば高卒で働いていた時から続きで払うことになるのですか？ 語力がなく説明がうまくできませんが、年金について教えてください！
認知症のため、国民年金の現況届を提出していなかった場合、5年間分しか遡って支給してもらえないのでしょうか？ 国民年金法第73条に 受給権者が、正当な理由がなくて、第百五条第三項の規定による届出をせず、又は書類その他の物件を提出しないときは、年金給付の支払を一時差し止めることができる。 とありますが、認知症は正当な理由には該当しないのでしょうか？
社員として勤務していたのを退職し今は別の場所でアルバイトで働いてるのですが、国民年金保険料 納付のご案内が届きました。 23歳でアルバイトなのですが これは払っていくものなのでしょうか？何枚の束で納付書が届きました。16260円ど書いてあります。
国民年金の未納分はいつまでさかのぼって納められますか？ １０年までさかのぼれると聞いたのですが本当ですか？ 大学を２２歳で卒業した人は３２歳までなら全額さかのぼって払えるということですか？払える場合何かペナルティのようなものはありますか？ （利息・受給額が減るなど） それとも、最初からしっかり払ってきた人と同じですか？ 詳しい方よろしくお願いします。
入社前に転職先に企業年金制度を聞くべきか？他 ★無知でお恥ずかしいのですが、勘違いしている点などあればご指摘願います。 9月に初めて転職します。 現在の会社は、確定拠出年金制度をとっている、と新卒入社後に説明を受けました。 (給与明細を見てもその項目が差し引かれていないのですが、こういうものなのでしょうか？) 転職先からは企業年金について説明は受けていません。 ■転職先も確定拠出年金制度を導入していた場合、持ち越したいのですがどのような手続きが必要ですか？ ■それに伴い、入社前ですが企業年金制度について、転職先に聞くのは失礼にあたりませんでしょうか？ □同期(1歳上、同期新卒入社で4年目で転職)が転職する際、「7万貰った、年齢に応じて貰えるみたい」と言っていたのですが それは転職先の企業年金へ持越しが出来ず、解約して一時金？を貰ったということでしょうか？
なんで、みんな年金払ってるの？去年だけで五兆円ドブに捨ててるんだよ…(^^;)
国民年金の学生免除 今現在学生なのですが、国民年金は今払っておいたほうが安く済みますか？今の時期だともう年払いは間に合わないかと思うのですが、払えるうちに払っておくべきですよね？仮に免除して貰ったとしても、全額追納する予定です。
国民年金と、国民年金基金の両方に入ってる。国国民年金基金は、毎月65000円位払ってる。 上記の場合、65歳から貰える金額はいくら？ 60歳から貰った場合はいくら？ それと、国民年金は繰り上げで貰うのはどんなに早くても60歳から？その前には貰えない？ 国民年金基金もどんなに早くても60歳から？ その前には貰えない？ 国民年金基金は、国民年金と連動していて、国民年金と同時に支給になるシステム？ 例えば、国民年金は65歳からで、国民年金基金は60歳から貰うとか、その逆とか、そういう事は不可？
国民年金の納付書がきて、コンビニで払おうと思ってるんですが、手数料とかかかるんですか？初めてなので何も分からないです。
企業年金の確定拠出年金についての質問です。企業型について、 平成24年から自分で掛け金を出すことが可能になったと参考書にありましたが これはつまり、企業型から個人型に資産を移換することが可能ということでしょうか？
会社勤め13年目なんですが海外に永住を考えています。今まで12年以上会社で引かれて積み立てた年金って解約して全額引き出すことってできるんでしょうか？
障害基礎年金を受給している家族が、65才になりました。 年金機構から年金請求書が届きました。 それで早くハガキを出したいのですが、２つの年金を受給できる人は選択のために、年金ダイヤルに連絡しないといけないみたいなのですが、時間外で繋がりませんでした。 障害基礎年金を受給していても、65才になれば、厚生年金が受け取れると考えていたのですが、違うのでしょうか? 詳しい方、教えて下さい。障害基礎年金を受給している家族が、65才になりました。 年金機構から年金請求書が届きました。 それで早くハガキを出したいのですが、２つの年金を受給できる人は選択のために、年金ダイヤルに連絡しないといけないみたいなのですが、時間外で繋がりませんでした。 障害基礎年金を受給していても、65才になれば、厚生年金が受け取れると考えていたのですが、違うのでしょうか? 詳しい方、教えて下さい。
特別障害者手当について。 障害年金や障害者手帳よりも敷居が高いと聞きますが、申請を却下された場合は、障害年金や障害者手帳に影響があるのですか? （却下に伴い、年金の打ちきりなど） また別の制度で関係はないのですか?特別障害者手当について。 障害年金や障害者手帳よりも敷居が高いと聞きますが、申請を却下された場合は、障害年金や障害者手帳に影響があるのですか? （却下に伴い、年金の打ちきりなど） また別の制度で関係はないのですか?
親に個人年金に入れと言われます。 私は23歳で、派遣社員として工場で勤務しています。月に入る手取りは良くて16万ちょっと、今まで散財していたので、今年に入ってからは貯金するようになり、毎月8〜10万位貯めて今は50万位あります。 しかし、ボーナスもないので、母が、厚生年金だけでは将来不安だと言い、個人年金に早めに入っておけと急かします。確かに通帳には入りっぱなしよりかはマシかと思うんですが、私のイメージだと個人年金は30年位預けて大体4、5百万が1割増しで帰ってくる。でも満期になるまで帰ってこないし、途中で解約すると損する長期金利。って感じです。 私としては解約しないでずーっと払い続けていられるのか？もっと他にお金が増やせる方法または貯金の仕方があるのではないかと、思っていて、中々個人年金に入る事を決め兼ねています。 母は、姉（26歳）も入ってるんだから入りなさいとうるさいです。。何故だか知りませんが、入るなら早めが良いそうです。。 どうすれば良いか分かりません。どなたか良いアドバイスを宜しくお願い致します。
国民年金の還付期間について質問です。国民年金の過払いがあり、書類が届いています。 ただ、この書類結構前に来てて、すっかり忘れていたものです。いつ頃来たかは覚えていません。 見てみると、還付期間が 平成27年6月〜平成27年６月 となっているんですが、どういうことですか？ もう申請書出しても意味ないでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、わかる方回答お願いいたしますm(_ _)m
障害基礎年金について質問です。 現在無職で発達障害のため、障害基礎年金の診断書を書いて貰ったのですが、就労能力の欄に、仕事は人と関わらない限定的な仕事に限られる。と書かれています。程度は4で判定は3以上になっています。 これで申請するのですが、無事に受給できるのかとても心配です。 どなたか詳しい方は見えませんか？ 心配で心配で毎日眠れません。 どうかよろしくお願いします。
住所や加入履歴の記載がない健康保険証でも、身分証明書になりますか？あるアーティストのイベントに参加することになったのですが、 当日、本人確認のため、身分証明書を提示する必要があります。 顔写真付きのものがないため、健康保険証と年金手帳の2点を 持参するつもりです。 （※主催者側が2点で有効なものとして挙げた中に、 上記した2点がありました。） 【質問1】 年金手帳の表紙裏には、元々住所の記載がないのですが、 身分証としては問題ないのでしょうか？ 【質問2】 今まで、国民年金や厚生年金を納付してきましたが、 年金手帳の加入履歴の記載ページには、何も記載されていません。 （※「ねんきん定期便」では問題ありません。） 身分証として確認されるページは、表紙裏の基礎年金番号などが 印字されている部分だけであって、加入履歴のページが白紙でも問題ありませんか？ せっかく行ったのに、参加できなかったらいけないと思い、 念の為、主催者にも問い合わせてみたのですが、 私が的外れな質問をしたせいか、「は？」というような対応をされ、 でも、最終的には、「問題ない」というような回答を頂いたような 気がします。 ただ、それ以上あまり強く尋ねることができなかった私もいけなかったのですが、「問題ない」という言葉を100%信じることができません。 本人確認が厳重なイベントに参加したことがないのですが、 一般的にはどうなのでしょうか？ どなたかご回答のほどよろしくお願い致します。
７月末に母がなくなりました。８月３日に年金事務所へ届けにいきました。７月末に死亡したので当然６～７月分の年金はもらえるとおもっていたのですが １．子供が母と同居していたか ２．別居していても子供が経済的援助をしていたか どちらかに該当していないと年金の支給はないといわれました。（今回どちらにも該当していません） ６～７月分の年金受給は当然の権利だとおもうのですが詳しい方、解説をお願いします。
税金についての質問です。遺族〜系の年金などは、基本非課税なのでしょうか？ 回答の方、よろしくお願いします。
年金や福祉手当てなどの受給に関してはどういう人に相談すれば良いのですか？例えば病気や障害、あるいは精神的不調なども含めて仕事ができない場合、 何か年金や福祉手当ての受給に関して聞きたい場合、どういう人に相談すれば良いのですか？年金や福祉手当てなどの受給に関してはどういう人に相談すれば良いのですか？例えば病気や障害、あるいは精神的不調なども含めて仕事ができない場合、 何か年金や福祉手当ての受給に関して聞きたい場合、どういう人に相談すれば良いのですか？
年金の受取口座を現在は本人にしています。家族(介護をしている実子)の口座に変更はできますか？
現在40才では、65才からの年金はいくらくらいもらえますか？ 会社員で厚生年金は入っています。ごく普通のサラリーマンです。年収は約450万。 計算するにあたって、どのような数字が必要かもわからないので、だいたいでけっこうです。 ヨロシクお願いします。
障害等級1〜2級の障害者が65歳になったら、老齢基礎年金(または老齢厚生年金)と障害基礎年金(または障害厚生年金)の２つ貰えるんですか？
傷病手当なんですが、期間が過ぎれば、次は、障害年金を支給するのですか？
年金貰ってる反日売国奴いますか？
SBI証券で個人型確定拠出年金を運用されてるかたへ。 申し込んでからどのくらいの期間で口座開設されましたでしょうか？ もう1ヶ月以上はたってる気がしますが、まだ何の音沙汰もありません。 (･ω･)
国民年金のことで教えてください。・２０歳のフリーター（第１号被保険者）が２２歳まで年金を納入（２４か月分） ・２０歳から２２歳まで大学生で免除を受けていた者が、卒業後、免除期間中の年金を追納（２４か月分） この場合、納入する額は違うのでしょうか？ 第一号被保険者には、国庫負担がありますよね？ 国民年金の保険料は第一号から三号まで同額だと思っていたのですが、国庫負担を知って混乱しています。
厚生年金払っていたら、職歴残りますか？ 2週間しか在職してなくてもです。
３ヶ月前に国民年金の免除申請をしたのですが、３ヶ月後に届いたのが申請結果じゃなくて、納付書が届きました。 遅れてもいいから払えということでしょうか？４月分～９月分の期限が平成３０年になってました。 ４月に届いた納付書の４月分～９月分が平成２８年になってたので・・・。
大学生の子供の年金の免除申請について。 大学生の20才の子供がバイトをしています。 その子供は今年は年金免除になっています。 うちは４人家族で個人事業主の主人の扶養になっています。（妻の私、大学生１人、高校生１人） 健康保険は建築系の仕事をしている人だけの国民健康保険に入ってまして、 この健康保険料は子供がバイトで稼いでもそれが主人の所得に加算されることもなく 保険料に影響はありません。（市の国民保険だと家族全員のが合算されて保険料が決まるそうですが） 子供が年間のバイト代が140万位になるかもしれないのですが、仮に年間140万の所得があった場合 かかってくる税金は所得税、市民税で間違いないでしょうか？ それと一番気になるのは、年金の免除申請は通るのでしょうか？ 年間所得いくらまでなら年金の免除申請が通るのか、これを年金事務所に電話して聞いたら（年金の件を） 税務署に聞いてくださいと言われ、税務署に聞いたら年金のことは年金事務所に聞いてくださいと 言われ、誰がわかるのか？と思い、 ここで質問してみたら詳しい方がいらっしゃるだろうと思い投稿しました。 すみませんがよく御存知の方、回答・アドバイス等、どうぞよろしくお願い致します。
年金について 4月(当時19歳)から会社に勤めていて、6月末に20歳になり国民年金被保険者資格取得届書を提出し、今週、年金手帳と国民年金保険料納付のご案内と国民年金保険料納付案内書と国民年金保険料口座振替納付申出書と領収(納付受託)済通知書十数枚が送られてきました。 4～6月の給与を見ると厚生年金としていくらか控除されており、自力で調べた範囲では国民年金と厚生年金は同じ(?)だから国民年金を改めて払う必要はないという記述を見つけました。 そこで質問です。 この場合私は、国民年金を払わなければならないのか、払わなければならないなら今後どのような手続きが必要なのか教えて下さい。
年金についていくつか教えてください。 ①退職をした場合、厚生年金から国民年金の切り替えをしないと払ってくださいというような通知が来るのでしょうか？手続をしなければ行けない場合、どこでやればいいのでしょうか？ ②年金を猶予か免除にしたいのですが、若年者納付猶予のメリットが分かりません。若者者納付猶予と免除のメリットの違いを教えてください。 ③全額免除だと受け取る年金は1/2、半額免除だと受け取る年金は3／4などと決まっているみたいですが、免除や猶予をした期間が1ヶ月や2ヶ月と短い期間でも、もらえる年金が一生1/2や3／4になってしまうのでしょうか？ それとも免除や猶予をした期間分だけ(1ヶ月だったら最初に受け取る1ヶ月)だけ減額というようになるのでしょうか？ 以上分からないことだらけなんのでどなたか教えていただきたいです。よろしくお願いします。
今年６５歳で年金月額１６万円だと、多分４０年会社で働いてきて平均年収が５００万円程度だと思いますが、この水準はかなり高いのでしょうか？
障害厚生年金について教えて下さい。 私は、精神疾患を患い、去年の6月から障害厚生年金２級を受給しています。 更新（診断書提出月）が今年の10月と書かれています。更新(診断書)の結果が降級、もしくは廃止となった場合は何月度から減額（廃止）となるのでしょうか？ （今年の6月に平成29年4月までの年金振込通知書は来ています。） 体調は横ばいなのですが、初回更新なので、どうなるのかなと思い質問させて頂きました。
障害厚生年金、8月15日に始めて受給されるんですが、失業給付みたいに認定日から受給までバラバラじゃなくキッチリ15日なのでしょうか？
雇用保険の適用除外の季節的雇用で、4か月以内の期間の労働者が、所定の期間を超えたらその超えた日から被保険者になると思いますが、厚生年金の場合、はじめから被保険者になりますよね。なぜこのような差が設けてあるんでしょうか。
老齢基礎年金は65歳から何歳まで貰えるのですか？回答の方、よろしくお願いします。
国民年金についての質問です。国民年金は20〜60歳までの全ての人が加入するもの。 そして、その後65歳になって老齢基礎年金としてもらえる。 受給するためには25年以上の期間が原則とありますが、20〜60まで加入しないといけないのなら絶対に25年以上になりませんか？ 回答の方、よろしくお願いします。
企業への連絡の仕方について質問です。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14162270694 ↑こちらの質問の通り、年金手帳を持っていない為期日までに用意できない状態です。 新規発行を申し出なければなりませんが、この場合、いつ申し出れば良いのでしょうか？ ほうれんそうは早めの方が良いと思いますが、今の私の立場で連絡して良いのか不安です。だからと言って当日、新規の旨を伝えると失礼になる気がして不安です。 その場で直接聞けば良かったのですが、年金手帳という存在を知らず、誰でも持っているものだと思っていました。自分が悪いのは分かっていますが、どなたかお教え願います。
退職後に町役場まで行き 年金手帳を見せて 国民年金加入の申し込みをしたときに、「後日書類（たぶんハガキかな？）を送ります」と言われてもう半月が経ったのですが、まだ何も届かないので不安になってきました。 どれくらいで案内が来るのでしょうか？ もしかして何か間違ったかと不安です。
未成年の年金手帳について質問です。 先日、企業で面接がありました。 結果等は何も言われなかったのですが、再来月、年金手帳を持ってまた来るように言われました。 その時はただメモを取っただけで、帰宅後調べたら未成年は新規で会社に作ってもらうように、などの知恵袋を見かけました。 内定を貰ったのかも分からない会社に新規で、と言うのもおかしい気がしますし、再来月までに用意する事は出来るのでしょうか？役所等に直接言えば良いのでしょうか？
宜しくお願いします。現在、精神障害2級で、一般の会社に障害雇用で働いています。今まで、三ヶ所のクリニックを転々としました。19の頃から、 を飲んでいます。現在35です。年金の申請をしようと思うのですが、三ヶ所もクリニックを変わっていて、果たして申請できるのでしょうか？病名は、統合失調症です。横浜市に住んでいます。詳しい方宜しくお願いします。
国の年金、収支報告書(年間)はどこかに公開されていますか？
年金って 50歳からもらう方法はありますか？ 50歳で早期リタイアして遊んで暮らしたいんですが。
国民年金の追納について質問します。学生の免除を受けていて社会人になり支払いをしようと思います。 追納の申請をして納付書をもらうみたいなのですが、 追納の申請は郵送や年金事務所の窓口でできると書いてありました。 年金事務所の窓口で申請すると即日納付書をもらえるとネットに書いてあったのですが、 本当ですか？ もし本当なら窓口で申請して納付書をもらいその日に支払いできますよね？ もしできないなら郵送で申請して納付書を送られてくるのを待とうと思います。 できれば1日で終わらせたいので… わかる方よろしくお願いします。
無知のため質問させて下さい。 今年の1月から旦那が転職し、その転職先にて扶養にいれてもらってます。先日年金機構から今年分の年金の振込用紙が届いたのですが、扶養にはいっているということは私の分も年金は支払われている、、のですよね？(ごめんなさい、とても無知です) こちらは自分で支払いが必要なのでしょうか？ 教えて下さい。
第３号被保険者制度は厚生年金の仕組みの中で運用されており、国民年金保険料が一人いくらという固定制なのに対し、厚生年金の保険料は収入比例であり、仕組みが全く違います。また第3号被保険者が負担すべき分は、厚生年金の制度の中で負担していますので、国民年金の第一号被保険者に何の迷惑もかけていません。 従って第一号と第３号を比較して不公平だというのは筋違いです。 >> 第3号は1円も払っていないのに年金がもらえるんですよ？ だから小沢一郎始め年金制度一元化なんて議論が起きるんでしょう？ 実際共済年金は一元化されて厚生年金になったじゃないですか？ これも貴方らサラリーマン（マジョリティ）が公務員の既得権だ何だ文句付けるからでは？ 民主主義では多数決で動きますからね で今現在の既得権が貴方らの厚生年金って奴ですよ 貴方らが共済年金を一元化したように、今小沢一郎が言ってますが厚生年金国民年金３号被保険者全て一元化すればという話ですよ、その方がシンプルですよね 収入が高い人が低い人を助けるのはその通りですけど主婦はパートで１００万ぐらい稼いでるじゃないですか？しかも旦那が平均で４００万から５００万程度稼ぐわけでしょ 所得０の人を助けるとか言うんだったら、１００万も稼ぐパートは年金を納めるべきでは
年金保険の免除申請を、６月の中旬ぐらいにしたのですが、７月に入って支払い書が届きました。 後で気づいたのですが、実は免除申請は７月になってから出さなければならなかったようです。これは母親が同じく免除申請をしようとした時に気づきました。 この場合、免除申請は届いていないと見るべきでしょうか？色んなところで、情報を集めたところ。免除申請を出してから、結果が出る間、支払い書が届くのはよくあることのようで……。 結果が届くまで待ったほうがいいのでしょうか？ それとも、早めに免除申請を出したのですが、と電話をすればいいでしょうか？ 長文で申し訳ありませんが、ご回答お待ちしております。
国民年金って収入によるの？支払う金額は今年20なったばかりでわかりません だいたい、どのくらい？
国民年金についてです。 今年度分を納付猶予制度使って猶予を承認してもらった場合、 今年度分猶予もらってる1年間で その分を 過去2年の未納の分と 後納制度対象分の過去5年分の未納分にあて、 支払いたいのですが それは可能なことでしょうか？
年金を納めていないと差し押さえになると聞きました 逮捕されるということですか？年金を納めていないと差し押さえになると聞きました 逮捕されるということですか？
障害年金遡及について。初診のクリニックが廃業していてカルテも処分されています。 このような場合遡及請求は無理でしょうか？
今年の10月から月収8万8千を超えたら社会保険、厚生年金加入って本当ですか？
免除申請をしてから審査結果までの未納期間は、未納としてカウントされないのでしょうか？ 国民年金の保険料を免除申請した場合、審査までおよそ2ヶ月ほど掛かるようですが、その審査の結果が出る2ヶ月間の未納機関中に万が一事故などで後遺症や死亡した場合、障害年金や遺族年金の支給はされないのでしょうか？ たしか、一定の未納期間があると受給資格がなかったような条件だったと記憶しておるのですが・・・ それとも免除申請から審査結果が出るまでの間の未納期間は未納としてカウントされないのでしょうか？ 例えば、免除申請は7月1日からかと思いますが、7月に免除申請をして、審査結果が2ヶ月後の9月だとした場合、納付していない7月、8月分の保険料は障害年金や遺族年金の受給資格が消滅する未納期間としてカウントされないのでしょうか？ お詳しい方ご教示願います。
障害者年金
国民年金の3号被保険者制度はほんとうに平等な制度なんでしょうか。3号はなんの負担もなく、と言っては言い過ぎかもしれませんが、将来の老齢基礎年金が約束されています。 それに比べて1号被保険者は毎月1万6千円もの大金を支出しないといけない。これだけ高ければ保険料納付率が6割でもしかたないだろうと思います。 1号といっても色々な人がいるのでしょうけど、無職の人やシングルマザーの方達を思い浮かべます。 国民が納得できるかは制度が平等であるかどうかという所にあると思います。私にはいまの制度が平等であるとは思えないです。
仕事なんですが ６０歳までするもの？ ６５歳までするものですか？
年金手帳を紛失してしまったかもしれないんですけど、これって銀行のカードや通帳みたいに、人に取られたら困ることってあります？すぐに再発行した方がいいんでしょうか？
会社で年金が自動的に引かれるのですが、これを回避する方法は無いでしょうか？自分で払うという方法が有ると聞いたのですが、本当でしょうか？その場合、何と言えば良いのでしょうか？又、言ったとしても払いたくないのが見え見えなので、ごく自然に処理する方法を教えてください。
昨年、マネースクールで購入した投信があります。 国内、先進国、新興国の株式、債券等のアクティブファンドをセット販売してるものです。 その積立資金を来年から個人型の確定拠出年金に回します。 というわけで、マネースクールの追加投資はやめますが、これまで既に昨年末と年初に22万位投資し、現在の評価額が21.5万くらいだそうです。当面、その分の現金が必要になることもないですが、放置しといていいでしょうか？
軽度知的障害+気分変調症を患っています。今、障害者基礎年金を申請中です。 認定されるかかなり不安です。 同じ障害で障害者基礎年金を受給している方いましたらコメントください。
旦那年収800万。 平成７年結婚。 結婚後、私の年金は３号。 この場合６年後に離婚するとしたら、 65歳からの年金の私が貰える年金は いくらぐらいになりますか？ 色々調べましたが、具体的な数字が分からなかったので、、、。 詳しい方、お教えください。
年金手帳に期限ってありますか？
障害年金受給者で派遣会社のアルバイトから正社員になり､１ヶ月がたって給料から厚生年金が引かれています。どういう事なのでしょうか？ 会社に問い合わせる前に教えて下さい。
障害年金受給してる２０代～５０代の知的障害者たちが将来もらえる年金を 食い潰しているのでしょうか？障害年金受給してる２０代～５０代の知的障害者たちが将来もらえる年金を 食い潰しているのでしょうか？
国民年金って何ですか？ 未払いだと将来どうなりますか？ 全額払う義務がありますか？ 国民年金は何のために支払わなければならないのですか？ 小学生でもわかる説明をお願いします。
個人型確定拠出型年金は、スルガ銀行、りそな銀行、SBI証券が評判よいみたいですが、各行すべて口座を持っていません。 口座を開設する必要ありますか？ また、率直におすすめは、どこになりますか？
先程テレビを見ていて気になったのですが こういうケースでも妻は遺族年金とかをもらえるのですか？. ・夫は正社員で働き、ちゃんと年金を支払ってきてた。 ・妻はずっと適当に生きてきてたフリーターで、年金を支払ってなかった。 この夫婦が結婚後、しばらくして夫は死亡。 妻は自分自身は年金を支払ってきてなかったのに 夫が亡くなったら未亡人として遺族年金やら寡婦加算やらを受け取ることができるのですか？ その反対はどうでしょうか？ ・夫は適当に生きてきてたフリーターで、年金を支払ってなかった。 ・妻は正社員で働いてきてて、ちゃんと年金を支払ってる。 この夫婦が結婚後、しばらくして夫は死亡。 夫が亡くなり未亡人となったわけですが、妻は遺族年金やら寡婦加算やらを受け取ることはできないのですか？
確定拠出年金について。「企業型年金とは、厚生年金保険の適用事業所（任意適用事業所を含む。）の事業主が、単独で又は共同して、確定拠出年金法第2章の規定に基づいて実施する年金制度をいう」 なぜ厚生年金の適用事業所なんでしょうか。厚生年金と確定拠出年金がどう関係あるんでしょうか。
確定拠出年金の個人型は、なぜ国民年金基金連合会が実施してるんでしょうか。
壊れた年金制度は交換してもらえると聞いたことがありますが本当ですか？日本の年金制度を老害と政治家がボコボコに殴ってしまったため崩壊寸前になってしまいました。 壊れた年金制度でもどこかで交換してもらえると聞いたことがありますがどこでどのような手続きをすれば交換してもらえますか？
６５～７０まで、タクシー運転手 厚生年金掛ける。 ６５～ 年金、月２１万貰う。 給料は、全て小遣い。 年金は、全て貯金予定。五年間で、１２００万貯金予定 月２０×１２ヶ月×５年=１２００万。 ７０～年金生活。 年金月２１万+a貰う。+貯金１２００万。 ７０～死までの間、生活費は、月３万程度入れる予定だった。 パチンコとタバコと外食と風俗で、月２０～２５万程度使う。 こんな、父親、早く死んだほうが、マシじゃないですか？ｗｗｗ
年金を払っていなければ将来もらえないとの事なのですが、、、もしもらえなければどの様にして生活して行けばいいのでしょうか？
現在「３０歳」で障害年金の基礎２級を受けれるようになりました 20歳前障害が認められ実際に口座に振り込まれるようになったのが３０歳になってからなのですが５年までは遡及して請求できるという事を耳にしました ５年前までは申請すれば貰えるのでしょうか？ 詳しい方お願いします
退職等年金給付に係る給付算定基礎額残高通知書というのがきました。これってどういう意味なんですか？標準報酬月額、付与額、利息、給付算定基礎額残高、に数字が書かれてます。標準報酬月額に例えば10万とか書いてあったら年金毎月10万もらえるという事ですか？付与額ってのがもらえる金のような気もするんですが、、、
現在６５歳以上の高齢者は３３００万〜３４００万ですが、就業者は７３０万人います。ということは高齢者は２割くらいはまだ働いているのですね。これは年金だけでは暮らせないから働いているのしょうか？
ニートをよく親の脛を齧ってると言いますが、年金に縋ってる老害共の方が何倍も悪質じゃないですか？国に寄生してまでなぜそこまで生きたいと思うのですか？どうせ何も出来やしないのに そんな生き恥を晒してよくのうのうと生きてられるな これから社会を担う子供の為の福祉制度を十分に発展させずに、もう用済みのガラクタに金をかける。こんな無駄なことがあるでしょうか？だから少子高齢化がどんどん進み、4人に1人が老害という現状が生まれてしまったのではないでしょうか？なぜ年金なんてものがあるのでしょうか？ これを制定した金の亡者共はそんなに自分の老後が不安なのでしょうか？余生を遊んで暮らして、家族を扶養できる程の財産がありながらなぜ老後も金が欲しいと思うのですか？それにガラクタに余生を楽しむ権利があるとでも思ってるんですか？ いくら政治家が汚職問題等で国民の税金でSMクラブに行ったり温泉に行ったりしても、せいぜい1人分ですからそこまでの額にはなりません(結構な額ですが) ニートを養う親だって、一般庶民1人を養う分ならもっと少ない額で済みます。 でも老害共は違う。1億人のうちの1/4の役立たずにそんな無駄な投資は必要ない。それに負担が馬鹿にならない。 年金を貰って、国に寄生し、それを恥だと思わずに平気な顔して生きてることこそが最大の生き恥であり、最大の無駄なのです。 医療が発達したのならそれを老い先短い老害に使うより、働き盛りの若者やこれから期待される子供に使えばいい。 そもそも数百年前まではせいぜい50歳くらいの寿命だったのに。自然の摂理に逆らい、無駄に引き延ばそうとする。 死ぬ瞬間は脳内で大量のアドレナリンが出るのでsexの100倍以上の快感が味わえるんですよ？死ぬことになぜ恐怖を感じるのですか？身体機能や能力が低下して段々と何もできなくなっていくことよりも死ぬことの方が恐怖ですか？ 本当にそこまでしてなぜ生き長らえたいと思うのですか？ 長文失礼しました。
母が厚生老齢年金、遺族年金を受け取っていたのですが、３月に死亡しました。 ２月、３月分はどうなるのですか？ 手続きはどこにするのですか？
年金が支給されるのは何歳ですか？ 昭和３１年生まれ、６月で満６０歳になる男性ですが あと何年後でしょうか
障害者年金について詳しく教えて下さい 私は現在５２才です。１０年前まで小さな株式会社の代表取締役をしていて １１年間は国民年金に加入していましたが 加害者に殺されかけて身体３級と精神２級の 障害者に認定されてしまって 精神科の医師から仕事は禁止と告げられて 整形外科の医師からは”症状固定”と診断されて 障害者になったのですが 今年になって精神科の医師か 「週、２，３日の労働可能」に変化して、私には１０年間も 馬鹿にされている息子がいてますが 障害者でも努力して１０年間以上も養育費を支払っていますが とうとうお金が尽きてしまって、２年前から生活保護になりました。 そして今年になって初めてハローワークへ行ってみると 担当の方から「障害者年金は貰っていないのですか」と 質問されたので「１円も貰っていません」と回答をすると 担当者が私が暮らしている区役所の年金課へ行きなさいと アドバイスされて、初めて障害者年金について説明をうけました。 私は殺されかけた時から障害者に認定されていますが 人生５２年間生きてきて、真面目に働いたのは １２年間だけで、幼少の頃からいろんな病院へ通院していて 覚えていませんが、初めて精神科へ通院したのが 私のオヤジがギャンブルで莫大な借金を残して 私を道連れに心中しましたが、その出来事以来 私の精神は変になってしまって当時は精神かもなくて いろんな病院を転々とさせられていて 中にはお払いや加持祈祷などもしてきましたと解答をして 義務教育の９年間も２時間目が終わると私だけが 学校を抜け出して当時、存在していた大阪市旭区の 城北市民病院へも通院していましたが現在は ありませんと回答をして、記録にあるのは １９８５年の中央区の精神科に診断書はないが 通院していた記録があると奇跡的にいわれたことを 役所に告げると、１９８５年７月１５日では ちょうど２０才になった頃で、このまま通院の記録を提出すると ２級になってしまう可能性があるので その前の主な病院の無くなった城北市民病院のことを 記載しなさいと説明されて、４才の時のオヤジの自殺も 記載しなさいと説明されていますが どうやら私のオヤジの記録を遡ると棺おけの中のオヤジの姿しか 思い浮かばずになってしまって、気分が物凄くブルーになると告げましたが 頑張って記録を思い出しなさいといわれていますが 棺おけの前の記憶はありません。 一体、私は障害者年金がもらえるのでしょうか？ しかし役所の誰もが障害者年金に対して 一言も教えてくれなかったのは意味があるのですか？ マジで役所という場所は、こちらから説明しないと 答えてはいけない事情があるのですか？
高齢者の年金ってだいたい20万円くらいもらえるんですよね？ 高齢の方自身に聞きたいくらいなのですが、そんなに必要なのですか？10万円もあれば生きていけると思うのですが。 社会保障は憲法第25条にある「健康で文化的な最低限度の生活」の保障のためにあるものです。最低限度で構わないのに20万円は貰いすぎだと思いませんか？ また、高齢者より子供の方が今の日本では少ないですよね。 だとすると単純に10万円に減額して、残りを子供1人につき10万円ずつ支給してもお釣りが出るわけです。 なぜしないのですか？ 子供の方が未来もあるし、昨今子供の貧困なども取りざたされています。 また障害者福祉等の助成金も、年金をカットして子供への支給額を月7万にするなどすれば、捻出できると思います。 この国の社会保障は、高齢者に偏りすぎだと思いませんか？
老齢厚生年金の雇用保険法の基本手当との調整について、支給調整が行われない場合として在職老齢年金の仕組みによりその全部又は一部が支給停止されていることというものがありますが、そもそも在職老齢年金を受けている人は雇用保険の基本手当はもらえないのではないのでしょか？この規定が適用されるのはどのようは場合でしょうか？
障害基礎年金の支給停止について、労働基準法の規定による障害補償を受けることができるときは6年間支給停止とあり、労災保険法の規定による障害補償年金を受けることができるときであっても支給停止されないかと思いますが、ここでいう労働基準法と労災保険法の補償は何が違うのでしょうか？
野村証券の個人型確定拠出年金に加入を考えています。 選択商品が沢山があるので野村を選んだのですが、逆にどれを選んだらよいのか迷ってしまって選べません。(確定拠出年金向け)とある商品とない商品の違いはなんですか？ 今考えているのは トピックス・インデックス・オープン(確定拠出年金向け) ノムラ日本債券オープン(確定拠出年金向け) 野村DC外国株式インデックスファンド・MSCI-KOKUSAI 野村DC外国債券インデックスファンド ですが、このラインナップどうでしょうか。 おすすめのラインナップあればご提案下さい。 あと割合もどのようにしたらよいかアドバイス下さい。
精神で障害年金2級を受け取ってるのですが一日2～3時間程度の軽い仕事をしようと思っています。そこで質問なんですが①低賃金だけど働いただけで年金切られるのか？ ②年金切られたあと体調くずして働けなくなった時、再申請できるか ③再申請のとき、初回の申請のようにいちから提出書類を書かなくてはならないのか よろしくおねがいします
私が公務員の共済組合員です。扶養していた妻が亡くなった場合、私が遺族厚生年金（共済年金）を受け取ることはできませんか？子供1名です。 この場合、妻は共済組合員本人ではないので難しいのでしょうか。
年金の免除申請についてです。2年程までは父とは別居状態で生活費だけ毎月もらっていて、祖母の介護を母と2人でしていたため週に4日程アルバイトとしてしか働けず、父と別居している時の世帯主は(収入0です)母で年金の免除申請をしていました。 (父と別居している時からも父の扶養には入っていました) 父から送られてくる生活費だけでは生活できず、アルバイトでの給料(月7～8万です)を足してようやく生活できている状態です。 ですが去年の冬頃から父がこちらに来る事になり、世帯主は父で扶養にも入っているのですが、｢生活費はある程度出すが、自分は借金の返済があるからそれ以上は出せない｣と言われてしまい、今の私の給料では年金が払えません。 今までは世帯主が母だったため年金の免除申請が通っていたのですが、今は世帯主が父に代わりある程度収入があるので今年の免除申請は通らないのでは…ととても不安です。 現在は全額免除になっているのですが、申請が取り消された場合4分の3免除か2分の1免除ももう通らないでしょうか？
障害者手帳発給後について。 私の父は、昨年の11月、心臓手術を受け、術後、脳梗塞となりました。 来月、障害者手帳が発行される見込みです。 さて、手帳発行後ですが、昨年11月から発行日までの間を、障害者年金対象、医療助成対象になり、市役所から払い戻しを受ける事ができると聞いた事があります。本当にそうですか？ また、その他、払い戻しの対象になるものはありますか？宜しくお願いします。
国民年金の督促が来ました。免除申請も却下されました。 期間は結婚してから今までの1年ちょっとです。結婚して夫の扶養に入ると国民年金の支払いをしなくてよくなるなんて知らなかったから、申請していませんでした…免除申請に行った時にやっと…その手続きに至りました。入籍してあるのにやはりその分の支払いはしなければならないのでしょうか？なぜ誰もその申請をした方が良いなんて教えてくれないんでしょうか…途方に暮れています。
年金免除、猶予についてです。年金免除、猶予は、個人事業主、無職などの場合、確定申告をしないと、審査をしてもらえないんですか？
国民年金の免除の申請について 結果の通知がハガキで届くようですが、いつごろ届きますか？
国民年金の若年納付猶予制度についてお伺いします。24歳のフリーターです。 年収は100万円以下で保険は家族の扶養に入っています。 この場合猶予制度は受ける事が出来ますか？ 一時月15万円の稼ぎがあり、120万円を越えていたときもありました。 すみませんが回答宜しくお願いします。
年金受給資格を２５年から１０年に短縮ってちょっと待って！？国民が長く働き続ける動機をなくしてしまうんじゃーないでしょうか？ ２５年の年金受給資格は働く国民の目標であったんじゃーないでしょうか？「わたしは年金拾級資格を得ることが出来ました！」って、一つの自慢でも有ったし、 私は年金をもらっていますというのは、 「私は人並にまじめに働いてきましたよ」という、あかしでもあったのじゃーないでしょうか？ 年金受給資格の短縮はもっとよく考えたほうが良いんじゃーないでしょうか？ 長く働いてきた人たちを愚弄してることになるんじゃーないでしょうか？ 以上は、知人からの質問です。 ◇年金受給資格を２５年から１０年に短縮ってちょっと待って！？国民が長く働き続ける動機をなくしてしまうんじゃーないでしょうか？ ２５年の年金受給資格は働く国民の目標であったんじゃーないでしょうか？ 「わたしは年金受給資格を得ることが出来ました！」って、一つの自慢でも有ったし、 私は年金をもらっていますというのは、 「私は人並にまじめに働いてきましたよ」という、あかしでもあったのじゃーないでしょうか？ 年金受給資格の短縮はもっとよく考えたほうが良いんじゃーないでしょうか？ 長く働いてきた人たちを愚弄してることになるんじゃーないでしょうか？
７月に死亡すると、８月支給の年金って受け取れませんか？
国民年金の支払い義務。 障害基礎年金２級が打ち切られました。 障害基礎年金２級が認められてる間は、国民年金が全額免除になっています。しかし、障害年金が打ち切りになった事により、国民年金を収める義務がありますよね？ 家族構成は、父親（正社員）、息子（無職で精神障害者。）です。 父親の厚生年金の扶養に入ってます。 この場合、きちんと年金事務所に行って手続きしないと、未納という形になりますよね？ 国民年金は支払う義務がありますよね？
生活保護と、確定拠出年金について。 生活保護を受けるには、単に収入が無いだけでは足りませんね。 まずは持っている資産をすべて消費して、いわば無一文にならないといけないのだと認識しています。確定拠出年金は、老後のために毎月一定額を積み立てて投資するものですが、これの残高についてはどうなるのでしょうか。 確定拠出年金は自分で積み立てる投資とは言え、あくまで老後のための年金資金であり、途中での解約は原則できないと聞きます。 東日本大震災のような非常時でさえ、解約して現金化することは認められなかったとか。 例えば確定拠出年金に数百万円を残し、運用指図をしながら、生活保護受給することは認められるのでしょうか？ もちろん、生活保護費の中から新規に積み立てすることは出来ないのだろうとは思いますが。 そういう事例はありますか？
障害共済年金２級の場合、障害基礎年金をもらうことができると、聞いていますが、これは、申請するのですか？
世帯主が死んで、遺族年金を、貰って、貯金１０００万。 年齢は、６４歳。 その後は、余裕の生活、できますか？
年金の受給資格が10年に短縮されて64万人が救済されるそうですが?そんな救済よりも生活保護を受けさせてあげた方が救済になるのではないでしょうか?
遺族年金を受給しながら国民年金を掛けてない人いるのでしょうか？また年間100万くらいで働きながらは出来る事なんでしょうか。主人は健在です。 年金払わないといけないかと言えば義務なので払わないといけないのはわかってますが、全額免除などして払わないなど出来るのでしょうか。
遺族年金なんですが、夫死亡の場合、妻に二分の一、入りますよね？ 妻が、貰っていたら、遺族年金＋妻年金ですか？
6月に3年務めた会社を辞めました。今までみずほの確定拠出年金に加入していました。そこで質問です。老後ではなく今受け取りたい場合受け取ることは可能でしょうか？また、受け取れる場合手順も教えていただけると助かります。
私は「てんかん」という病気で、学歴も中卒なのですが、 「普通自動車運転免許」も発作が運転中に起きると 危険な為、取得不可能で、インターネット業務や内職やフリーライター位しか仕事ができません。 1ヶ月の年金も6万円少ししか国から支給されていない為、 私1人の収入では生活できません。 そこで、障害者が起業する為に、国からお金を援助して もらう方法は、ないでしょうか? もし、その方面のことに詳しい方がみえましたら、詳しく 教えて下さい。よろしくお願いします。
社会保険労務士試験の問題について質問です。 国民年金で、特定保険料と特例保険料(特定事由に係る保険料の納付の特例)の違いを教えてください。 特定＝被保険者もしくは受給者側に非がある。納付した月の翌月から改定。 特例＝(主として)政府等に非がある。「特定事由」による。申し出た月の翌月から改定。 と、理解しているのですが、正しいでしょうか？
国民年金保険について。 つい最近20歳になった者です。 そこで年金加入の案内が来ていました。14日以内に役所へ提出と書いてあったのですが、学校に通っているため役所が閉まる17時には間に合いません。また土曜日も行けそうになく困っています。 郵送でも可ということで郵送にしようかと思ったのですが、郵送での加入と同時に学生納付特例制度を申請はできませんよね？やはり申請には窓口に行かないといけないですか？ 一度、郵送で資格取得届出を出したあとに後日窓口で学生納付特例制度の申請をすれば大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
精神病院の入院が、長引く予定です。このまま精神病院で一生を終えそうです。 生活保護を受けていたので、これまで医療費が自己負担分しかかかっていなかったのですが、障害年金月8万程度をもらうようになったため、医療費をある程度負担しなければならなくなりました。 毎月の請求は、障害年金の受給額を一万程超える額です。 このまま生活保護受給を続けたら、ギリギリの生活はできますが、貯金や自由はありません。 保護から外れて、後期高齢者医療制度に加入し、後期高齢者医療の限度額認定証をとり、高額療養費の支給を受けた方が、手元に残るお金は多くなりますか？ その他地域独自の制度は、精神入院の費用は出ません。 ざっくり、限度額は入院24600円、高額療養費は後期区分5で24600円となる見通しです。 後期保険料と介護保険料は年金からの天引きになると思います。 情報足りない時はご質問ください。 保護から外れて自分の収入で生きていけるのか、どっちを選択したら良いのか悩んでいます。保護課もどちらが良いか悩んでくれています。 精神病院からは、治療があるために一生出られない予定です。 大変申し訳ないですが、役所やソーシャルワーカーに相談して下さいという回答は不要です。 事前に調査してから相談する予定です。
将来もらえる年金について結婚後は専業主婦もしくはパートしか選択肢がないので結婚に迷ってる状態です。 私は身体障害者手帳2級1種、障害基礎年金1級を受給しています。 現在社員として5年と半年間社会保険を支払っています。 専業主婦や扶養の範囲内でのパートだった場合は国民年金約5万円、 社員として働いた場合、国民年金約5万円＋厚生年金6万～9万円 くらいでしょうか？ 寡婦年金は40歳を過ぎてから配偶者が亡くなった場合しかもらえないようです。 配偶者になる方はまだまだ若いのですが、病気が完治してるわけではないので…。 こんなことを今の時点で考えるのも非情だと思います。 お金お金ではないことも分かっていますが、自分自身の将来の不安材料を少しでも少なくしたいです。 私の場合は、 国民年金＋障害基礎年金で約13万円を65歳以上も受給できるのでしょうか？ 社員として定年まで働いた場合は 国民年金＋厚生年金＋障害基礎年金なのでしょうか？ それとも、この場合は障害基礎年金はもらえなくなる、ということでしょうか？ よろしくお願いします。
国民年金保険って高すぎぎゃないですか？月60,000って結構じゃないですか？ 中学生の疑問なんですが
慰安婦問題で支援団体が設立され日本政府は１０億円の資金を出すようですが、韓国はその資金が無くなれば更なる増額を要求しませんか？
減税について教えてください。自営業です。国民年金基金 、小規模企業共済制度 、確定拠出年金のいずれかをかけて、減税になるのは市県民税だけですか？国保の金額が下がることはないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
障害年金を10月から頂ける事になりました。年金証書には該当月が28年の5月からとあります。年金証書が届いたのは7月の下旬です。なので最初の振り込みは10月になると思います。今は生活保護で暮らしています。2年近く前に母が亡くなりました。実家では父と妹が暮らしています。妹が仕事から帰ってくるまで父は1人でいます。父も高齢なので実家に引っ越ししようと考えています。5月から10月までの振り込まれる年金を引っ越し費用にしようと思っています。年金が収入とみなされ保護費の返還の義務は強制なのでしょうか？よろしくお願いします。
国民年金を前納した後で障害年金を申請し、2級の受給となった場合、国民年金を免除すると、前納分は返金されないのでしょうか？
国民年金の遺族年金について教えて下さい。配偶者に対する遺族基礎年金はその者の住所が一年以上明らかでないときは、遺族基礎年金の受給権を有する子の申請によって、その住所が明らかでなくなった時にさかのぼって、支給が停止されます。 とあります。 さかのぼって支給停止とはどういうことなのでしょうか？ それまで受給した遺族基礎年金分のお金を返すことですか？
国民年金についてです。今まで金銭的に厳しく、支払いが出来ずに （出来でも１カ月分とか） 納付猶予をしていただいておりました。 そして今回仕事で社会保険に入る事になったのですが、これに入った場合は 今までお支払出来なかった国民年金と共に払っていく形になるのでしょうか？ それとも今まで払っていなかった年金を払ってから入る形になるのでしょうか？ お手数おかけしますが宜しくお願い致します
リクエスト質問です。 障害年金2級を受給している場合、40歳～？介護保険料を支払うと思いますが、これは年金から天引きされて支払われるのでしょうか？
収監されている間は年金も健康保険も都民税もNHKも払わなくていいんですか？いいなぁ
国民年金未納期間について 私は今28才で病院で働いてます。 未納期間について大体ですが 18才から25才まで働いており年金支払いしてます 25才から28才まで専門学生で国民年金未加入28の現在は働き納めてます 学生時代かなりバタバタしており、申請を忘れており最近、「未加入期間国民年金適用勧奨」がきました 役所で聞くと 未加入の期間の加入する書類と言ってたので、加入すると未加入時の50万以上が請求で来ると言ってたので申請辞めました これで放置すると未納と言う扱いになるだけでしょうか？ 自分のミスなので年金が減るのは仕方ないと思っておりますし、三年分払うのは厳しい状況です もし、無視して財産差し押さえとかなったら 厳しいので質問させて頂きました。私もギリギリの生活ですので良かったら回答お願いいたします
障害者特例について関心がありますが、ネットで調べてもよく理解できませんのでお教えいただければと存じます。 私は昭和31年生まれの60才男性で独身です。地方公務員共済組合に230か月加入し以降は国民年金１号を215か月加入で未納等ありません。 年金定期便によりますと62才から特別支給の厚生年金が受給できることになってます。 2013年末からマンションの酷い騒音トラブルが発生し記憶の欠落や異常行動の自覚が出て2015年5月から４～５回心療内科に通っています。同年11月にマンションを処分し転居しましたが症状が改善しないし無収入の状況にあるので障害年金の受給を検討し医師からは診断書の作成を受諾いただいたものの、その方面に詳しい方からは国民年金だけでは年金を受け取るための障害2級は現状では非常に困難であるし障害年金を受け取れても特別支給の厚生年金は受給できなくなると言われました。 そこでネットで検索していて障害者特例なるものを知ったのですが詳細の理解が困難ですのでお教え頂きたいと存じます。 1.私は3級程度の障害と認められるならこの特例を受けることができるのでしょうか？ 2.受けれるならどれ程のメリットがあるのでしょうか？
さすがにあべちゃん信者やネトウヨでも、五兆円を超える損失を出した年金運用を擁護できないですよね？
障がい者年金の初めての更新に付いてお訊きします。誕生日月でしたので診断書を年金機構に郵送いたしました。 どのくらいで、どのような形で返事が来るのでしょうか？ 初めての更新で解りませんので更新をされた方等にお答え頂けると幸いです。 乱文失礼致します。
年金ですが、窓口で聞いたときには社会保険はキチンと支払われていますと言われました。今までの通知が届いた用紙を見ると仕事を辞めて一年半国民保険を支払っていない時期がありました。15年も前のことなので、遡って支払うことも出来ないと思いますが、60歳の年金を貰うときに、通常より貰える金額が少なくなるのでしょうか？
年金に関する質問をさせて頂きます。 現在障害年金2級で、障害基礎・障害厚生年金の支給を受けております。今年の4月に特発性正常圧水頭症のため、シャント手術を受けました。圧可変式バルブ シャント システムを腰椎から腹腔に植え込み(インプラント)ました。症状は良くなっていますが、働くまでには至っていません。経済的に妻に迷惑をかけていますので、近々アルバイトをしようとアル活を開始しました。 ところで、ペースメーカー等体内に何か医療器具を植え込んだ場合、無条件で障害基礎3級が認定されると聞きましたが、いかがでしょうか？私の場合認定対象となりますでしょうか？また現在の障害基礎2級との関係はどうなるのでしょうか？ よろしくご教授願います。
マイナンバーを作らないと 年金はもらえないのでしょうか？ 自分の祖父が 作ろうとしてるのですが 管理が難しそうで 正直作りたくはありません どうなんでしょうか？
厚生年金の再評価率とはなんですか。
老齢基礎年金の受給権者または65才以上障害厚生年金3級の人が、障害厚生年金の額の改定を請求することができないのはなぜでしょうか。
障害年金を受給してる家族がいるんですが、振込先の口座を変更したいんですが、どのような手続きになりますか？どこに手続きに行けばいいでしょうか？ それは本人じゃないとダメでしょうか？
70代の父親が現在年金と月に50000円位のバイトで暮らしていますが、最近体調があまり良くなく、バイトを辞めるそうです。もしバイトを辞めると年金の額は多少なりとも増えますか？詳しい方教えて下さい。お願いします。
長文。納得いきません。高校生扶養。健保組合と会社（上司A）の対応で困っています。 女シングルで高校生の子供を、1人扶養しております。大手派遣で（派遣健保加入）勤務経験が有り、今年6月から、1ヶ月研修からの長期前提の派遣に就きました。（今回の社会保険はグループ企業の健保組合同時加入） 早速6月のスタート時に扶養控除申告書提出と社会保険加入手続きをしたのですが、今までの様に、手慣れた担当部署ではなく、入社の時だけお会いした総務担当者に最初提出をしました。 その後、6月10日頃に自分の保険証だけ郵送で来たので、扶養控除申告書から、この健保に連動していないと思い、慌てて扶養の子供の事を、保険証の封筒にある担当部署にメールでお伝えしました。 その翌週6月13日に直属の上司Aが「社会保険などの業務も私の担当なので、手続きは、直接私で。」と言われ、その上司Aから、健康保険異動届を渡され、必要書類（住民票、高校生の子のアルバイトの直近3ヶ月の個人情報の給与明細原本までも）を6月16日、その上司Aに出しましたが、6月末まで保険証は出来ませんでした。 自分の業務は資格の研修結果もあり、7月から更新か不明で、遅いのを我慢をしていました。 その後仲間も更新となり、契約書が未完成でしたが、（個別に呼び出しなく、「業務の合間に」7月11日に契約書がやっと配られました）現場業務に、その上司Aのもと、就業しています。 そんなある7月3日㈰、「健康保険異動届が2部必要なのに、（私が）それを見落とし、1部しか提出しなかったから、不備で（総務？より）戻ってきた。印鑑あればコピーして提出する。」と上司Aに言われ、コピーをしてもらい、持っていた認印で、その日にすぐに提出しました。その後、7月11日に上司Aに「保険証まだですか？」としびれを切らして質問すると、『「書類の不備」が有ったから、保険証が遅くなってしまったが、先週(7月4日以降に総務？）に出したので、できると思う』と、説明してました。 その後やっと、保険証が7月14日到着し、国保からの異動届手続きの為、7日15日㈮に役所に行ったところ、 ① 私の保険証での資格取得日 6月1日 ② 子供の保険証での認定年月日 7月7日 と役所の人に、月またぎを指摘され、「6月7月は子供だけ国保加入、国保保険料納付になるか、健保組合に問合せて、6月1日からの資格取得手続きして来て」と言われ、自分だけ国保からの異動の処理をとりあえずする様にと、渋々してきました。 ですが、役所の窓口で少々粘り a.健保組合に電話して、子供の認定年月日を6月1日でお願いしても「健保組合の"ルール"として、それはできない」でした。 b.最初のメールを送った担当部署に、次電話をしても「折り返します」となりました。 ｃ.今度はｂ.から引き継いだのか業務を遂行している直属のもう1人の上司Bから電話がかかってきて、「別の電話番号に問合せください」となりました。 d. そして、そのc.の「別の電話番号」に、事情を説明しましたが、会社が大きいせいか上司Aの名前を言っても、その上司Aの事が、誰だか分からない様で、「折り返す」との事で、7月15日の平日営業は終わってしまいました。 私の落ち度はありましたが、6月16日に提出した、健康保険異動届の不備で、一般的に7月3日一旦の返却は(7月1日・7月2日私はシフト休みでした。)あり得ないと思います。上司Aから、総務は、中10日強の営業日程で、何をしていたのか疑問です。 6月の最後は、研修仲間の試験や、研修総決算で、上司Aは気を遣っていました。専門部署に、総務を丸投げではなく、上司Aの総務の繋ぎ業務も酷かろうかとも思いますが、このままとなると、納得できません。 私は、のんびり見えます。でも今の業務では、同業で経験があり、全くの未経験者より、少しは余裕がある方なので、差し障りなく行ってます。私はどうしていいのかわかりません。社会保険業務に詳しい方、波風たてずに、派遣社員の庶務に疎いこの組織で、どうすればいいのか、教えてください。うまくやっていきたいとは、思っています。
障害厚生年金3級または初診日において65才以上の在職老齢年金を受給していた者が1,2級である場合の障害厚生年金の最低保障額585,100円(障害等級2級の障害基礎年金の額×3/4)というのは誰でももらえるんでしょうか。日本年金機構のHPだと3級だけですが対象者のみとなっています。
国民年金は絶対に払わなきゃいけないんですか？ なんか去年の督促状がとどきました。
年金の学生納付特例について質問です！わたしは今大学4年生で、大学を卒業してから 大学院2年間に行こうと思っています。 年金は納付初年度の一月分しか払っていなく それから学生納付特例を受けています。 学生納付特例は年金を満額もらえないのでしょうか？ あと、追納はいくらくらい払わなければいけないのですか？ 毎月年金を支払っている人と 学生納付特例を受けて支払っていない人では 追納はいくらくらい違うのでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いします。
事後重症による障害厚生年金は、請求することによって初めてその受給権が発生するのはなぜでしょうか。他の権利、基準障害や併合認定は請求そのものは受給権発生要件ではないと思うのですが、何が違うのでしょうか。
「遺族基礎年金の受給権を取得しない子に支給される遺族厚生年金」とはどういうケースなんでしょうか。
障害厚生年金の失権について規定してある、厚生年金保険法53条の2号と3号は同じことを言っているように見えるんですが、何か違うのでしょうか。
障害厚生年金と遺族厚生年金には300月みなしがありますか。
国民年金の基礎年金って老齢、障害、遺族以外になにがあるんでしょうか。
障害手当金の額の計算にあたって、「給付乗率は生年月日に応じた読み替えは行わず」とあるのですが、かぎかっこの中の文章の意味はどういう意味でしょうか。
国民年金保険料学生納付特例の有効期間について質問です 国民年金保険料学生納付特例申請書を出し許可証？みたいなのが届いたのですが有効期間が28年3月から28年3月となっていたのですがあちら側のミス、こっちの書き間違えもしくは有効期間が短いのでしょうか？ 回答お願いします
配偶者の老齢基礎年金に付く振替加算は加給年金額からのバトンタッチみたいなイメージでしょうか。
クジラは自然界では絶滅の危機にさらされて 日本の誰かが調査と言って獲ることが暗黙に なっています。 捕鯨は許せますか？
抑鬱状態で、神経科に通院してる者です。病気が発病して、８年になります。今も薬物治療をしながら、子育てをしてます。仕事は休職中で、障害年金の手続きをしょうと、年金機構に行ってます。手続きが完了するまでの、詳しい過程を知りたい為、障害年金を手続きした事のある方に解答お願いします。
FP2級 老齢厚生年金について老齢厚生年金の支給繰り下げの申し出をした場合、 加給年金額は繰り下げにより加算額を算出する際の対象となる年金額から除かれる。 と記載があるのですが、意味がよくわかりません。 老齢厚生年金の繰り下げをした場合は、繰り下げた期間、加給年金が貰えないよ。 と言った意味でしょうか？ 年金に詳しい方、ご回答の程よろしくお願い致します。
こんにちは。年金についていくつが質問させて下さい。 年金が払えきれず、 過去一年分は区役所と年金機構？に電話した所 猶予免除となり10年以内に支払えば良い形にはなりました。 そして、他の年度で四ヶ月分が未納となっており、今年までに払う予定です。 現在結婚しております。 主人の転勤により引越しました。 この場合、その地域の市役所などに行って 手続きをするんでしょうか。 年金に関しての無知ですみません。 年金機構に電話や連絡しても 年度末などで人が変わるのか (今まで免除の紙を書き送りましたが、免除を受けられず また、連絡などはしておりましたし、区役所でも連絡してもらったりしてます。 そして4ヶ月分の未納に関して今年中に払うと確り伝えたのにも関わらず) その度に引き継がれてないのか、 免除の紙が今まで送られてませんと言われたり 未納の四ヶ月分の催促の紙が来ました。 その前に区役所に未納の四ヶ月分は払うので、 新しく紙を発行して頂いたのに(´·_·｀) すみません、本題とずれましたが、 引越ししたら伝えるべきでしょうか？ 今は旦那の厚生年金に入っているので 払うものはありません。 快い回答よろしくお願い申し上げます。
私の父の話なのですが、国民年金と厚生年金を足しても、250月満たしていません。父は75歳になるのですが最近、仕事がなく売り上げがないので、何とか年金の少しでも貰えないかと年金機構に相談に行ったのですがやはり年金はもらえませんでした。 父は自営業で5年前位からうつ病を患い、糖尿病等様々な持病があります。 最近は仕事にもいけない状態で貯金もほとんどないのでとても悩んでいます。 私たち家族も少しの援助は出来るのですが、全ての生活援助は無理なので年金以外で父に援助してもらえる所はないでしょうか？因みに姉もいるのですが姉もうつ病で仕事に行けていません。
年金について疑問があります。 年金には国民年金と厚生年金があると思います。年金を受給できる年齢までに厚生年金にしか加入したことがない場合、「国民年金+厚生年金」を受給できるそうですが、厚生年金は国民年金とは別物であり、厚生年金しか収めていない人が「国民年金+厚生年金」を受給できる事に違和感があります。その違和感とは、国民年金を収めていないにも関わらず、国民年金を受給できるという点です。 国民年金と厚生年金は別物ではなく、厚生年金は「国民年金+厚生年金」の総称として厚生年金という名称なのであれば理解できますが、そうなのでしょうか？ もし、国民年金と厚生年金が別物であるならば、厚生年金にしか加入した事がない人は、「国民年金+厚生年金」を受給できるのではなく、「国民年金」は受給できず、「厚生年金」のみを受給できるべきではないかと思いました。よく2階建てという表現で、受給できるのは「国民年金+厚生年金」と表されていますが、「厚生年金+厚生年金=厚生年金」と表するのが正しいのではないかと思いました。つまり、受給できる金額は同じでも、「国民年金」の部分も「厚生年金」という名称であるべきなのではないかという事です。 質問を端的にいうと、国民年金と厚生年金は別物なのかという事と、もし別物だとしたら厚生年金しか納めていない人が国民年金を受給できるのはおかしいのではないかという事です。
契約社員でも厚生年金に入れますか？
遺族年金受給中です。再婚するタイミングによって、将来の年金がどう変わるか知りたいです。 現役サラリーマンの主人を亡くした、18歳以下の子を持つ妻です。子どもは自分で責任をもって育てたいと考えているので、子どもが自立するまでは再婚は考えていません。ただそれから先、独りになってしまいます。再婚するにしても、子どもたちになるべく自分の老後の負担をさせたくないです。そのため、再婚後の年金のことが気になり始めました。 再婚すれば遺族年金は無くなってしまいますが、ほぼ専業主婦だったため、離婚と同様に婚姻期間中の主人の年金は分割で加算されるのでしょうか？ 再婚相手の年金は、自分にどう影響しますか？ 例えば、再婚相手が亡くなった時や、再婚相手と離婚した時の自分の年金はどうなりますか？ 質問の回答のみでなく、気になる点を教えていただきたいです。 再婚相手が老齢年金受給中または現役で働いている時期が良いなど、アドバイスもいただければ有り難いです。 どうぞよろしくお願い致します。
年金の追納について質問です。 先日、年金追納の案内ハガキが届きました。 宛先は今の住所ですが、差出人は以前住んでいたところの年金事務所です。 まだ住民票の移動をしていない場合、申請用紙を出すには、今住んでいる場所の管轄の年金事務所か、住民票のある年金事務所か、どちらの事務所宛にに送ればよいでしょうか？
年金、７５まで受け取れない将来になりますか？ そもそも、もらえるのでしょうか？田村憲久厚生労働相は5月11日、NHKの番組で、高齢者の働き方が多様化していることを踏まえ、 現在、個人の選択で公的年金の支給開始年齢を70歳まで引き上げられる制度について、 75歳程度まで広げられないか検討する考えを示した。 【悲報】年金支給開始、ガチで７５歳に引き上げへｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ【働くモノニュース : 人生VIP職人ブログwww】 <http://workingnews.blog117.fc2.com/blog-entry-9597.html>
健康保険について。「保険者は、診療報酬の審査支払事務について、社会保険診療報酬支払基金又は国民健康保険団体連合会に委託することができる」ということですが、なぜ国民健康保険団体連合会にお願いできるんでしょうか。
厚生年金に加入したら国民年金はどうなりますか？ 学生特例で支払うのを延期？してもらった分・・・。
年金積立金管理運用 独立行政法人(GPIF)の債権、株式保有銘柄一覧の詳細はどこに掲載されているか？・ 年金積立金管理運用 独立行政法人(GPIF)が7月29日に保有している国内外の債権、株式保有銘柄一覧を初めて公開した、というニュースを読みました。 さっそくGPIPのオフィシャルサイトからそれぞれの時価総額TOP10について知ることができました。 GPIF 2015年度 業務概要書 会見 http://www.gpif.go.jp/topics/2016/pdf/0729_kaiken_siryou.pdf の15ページ目 質問は、このぺージに ”＊全銘柄・発行体についてはGPIFのHPに掲載” と記載ありましたが、それがどこにあるかGPIPサイトの中を探しても見つかりませんでした。 どなたか、この一覧が掲載されている場所(URL)を見つけた方がいたら教えてもらいたいのですが。 このカテを見ているみなさんも気になっているのではないでしょうか？ ーーー ＧＰＩＦが保有株公表 トヨタ、アップルなど並ぶ 日本経済新聞電子版 2016/7/29 16:54 公的年金を運用する年金積立金管理運用独立行政法人（ＧＰＩＦ）は29日、2015年３月末時点で保有していた。 資産の内容を発表した。国内株式では、トヨタ自動車やキヤノンなど日本を代表する銘柄が並び、外国企業では米アップルや米エクソンモービルなどの銘柄を保有していた。直近の保有銘柄は公表されていないが、世界を代表する企業を中心とした株式運用の実態が明らかになった。 ＧＰＩＦは国内外の債券のほか、日本企業や海外企業の株式に投資している。2015年３月末時点で保有していた 国内株式で最大の銘柄はトヨタ。当時の時価総額は１兆5499億円だった。 国内株式の上位10位（時価総額ベース）には、ホンダ（5079億円）、 キヤノン（3431億円）も入っていた。また、三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ（同8229億円）など三大メガバンク、ソフトバンクグループ（同4805億円）、ＮＴＴ（同4210億円）、ＫＤＤＩ（同3911億円）の通信大手３社などがランクインしている。 一方、外国株式ではアップル（同6025億円）や米マイクロソフト（同2777億円）などＩＴ（情報技術）大手のほか、米ジョンソン・エンド・ジョンソン（同2350億円）やスイスのネスレ（同2319億円）など業績が底堅い企業が並んでいる。 今週から来週にかけて2016年４～６月期の決算発表がピークを迎えているが、キヤノンなど有力企業で業績予想を下方修正する動きが相次いでいる。 世界経済の不確実性の高まりを背景に企業業績は先行きが見通しにくくなっており、「世界有数の投資家」であるＧＰＩＦの運用手腕が問われそうだ。 ーーー
61歳女性国民年金払込日終了しています 480カ月に少し満たないため任意として65歳まで払込検討中です （約４年で80万ほど払込込む事になります） 65歳からの受け取り額が月約6500円増えます現在毎月年金を払ったつもりで2万円程の積み立て貯金をしています これを任意として払ったほうがいいのか迷っています又任意として付加年金だけ払う事は出来るのでしようか？
現在、「老齢基礎年金」を受給しながら 八時間働いています。夫婦二人暮らしで妻は働いていません。知りたいのは、「老齢厚生年金」を受給する段階になって4時間程度の働きにしたいのですが、収入は100万円以内で納めるのがよいのか、それとも気にせずに例えば、110万とか120万円等の、100万円をちょっとでた収入の場合と、どちらが得か(諸税金対策で) 教えてください。
障害厚生年金3級を8月15日から受給するんですが、ここ2年間国民年金免除され今月も免除申請書を年金事務所？に送りました。8月15日以降は納めないといけませんか？
60才台前半の老齢厚生年金でも加給年金はもらえるんでしょうか。
いま非正規なんですが年金って毎月何円くらい納めるのですか？厚生年金じゃないので
今20代の人って年金もらえるんですか？ どう考えても財源がおいつかないような気がするんですけど。 いま選挙行ってない若者は凄く重い石付けて老後迎えることになりそうですね。
遺族年金に関する質問です。たとえば夫が昭和39年4月から昭和55年3月まで厚生年金を納めているとします。(16年=192ヶ月) そんな旦那と、妻は昭和42年5月に結婚し第3号被保険者となりました。 夫が死亡した際の遺族年金を計算する際、妻が第3号被保険者になってからの月数を式に組み込むと思うのですが、この場合その月数は 192ヶ月➖(昭和39年4月から昭和42年5月までの38ヶ月)=154ヶ月でいいのでしょうか？ それとも結婚した年のはじめから第3号被保険者であるとされ、月数は 192ヶ月➖(昭和39年から昭和42年までの36ヶ月)＝156ヶ月でよいのでしょうか？ 問題集を見ていると後者なのかな？と思われ、結婚月は気にしなくてよいのか？という疑問が出たので質問させていただきました。ご回答よろしくお願いいたします。
65歳未満でも、40歳以上で特殊な病気の人は介護保険を使えますよね？私の知り合いは62歳で老齢年金をもらっていてこれから介護保険に切り替える予定なのですが、健康保険税は年金から天引きされるようになりますか？
老齢厚生年金の加給年金が障害基礎年金の子の加算と重なった場合、どういう処理になるんでしょうか。
確定拠出年金について 現在務めている会社でこの度正社員登用されることになりました。 そこで会社より、確定拠出年金の加入用紙（全員提出）を貰いました。色々と読む内に制度の理解は出来たのですが、掛金についてはよく分かっていません。 掛金は会社が負担とのことなのですが、結局現在の給料より天引きで単純に毎月の手取りが減るいう ことなのでしょうか？（正社員になり手取りも増えたので減らしたくないのが本音です・・） それとも別途掛金を別で専用口座に積み立ててくれるということなのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
遺族年金は、世帯主が死んだら、何％貰えるのですか？
自営業を始めたばかりで利益が5万位で、年金の支払いを滞納しています。免除申請はどのような条件で通りますか？親には迷惑をかけたくないです。
新入社員の厚生年金が高すぎる…？私はこの4月に入社した新入社員です。 基本給約20万円、住宅手当なし、今のところ残業もなしで、総所得が月20万です。 控除額ですが、4,5,6月全て月額で、 厚生年金 25000円 健康保険 16000円 所得税 8000円 住民税 0円 で計39000円引かれています。 こんなものでしょうか？ 他の会社に入った同期は厚生年金16000円くらいの人が多く、ネットで調べても厚生年金は8パーセントだから新卒だと16000円くらいというところが多く、少しモヤモヤしています。 4月に半年分の交通費約20万円を貰い、 4月の収入が40万近くいったことが原因だったりするのでしょうか。 2年目からは住民税も引かれ、会社の2年目の先輩は月3万円近く住民税を引かれていると言っていて、それでは来年からは70000円も税金で引かれてしまうのか…と落ち込んでいます。 新入社員で何も分からず…。 どなたか教えてください。
年金、１ヶ月２０万以上貰っていたら、かなり貰ってるほうですか？
65才以後の在職老齢年金をもらっている人は国民年金の被保険者ではないと思いますが、その人が障害になったばあい、障害基礎年金はもらえるんでしょうか。
確定拠出年金から厚生年金基金へ移行はできますか？できるならどのようにしたらよいですか？ 宜しくお願いします
年金は ６０歳を過ぎるて貰ったのがべたですか
昨年 父が亡くなり 母が遺族年金を受け取っていました。 母は要介護者で 私達親子と同居し 私が在宅で見ていました。 しかし その母も亡くなりました。 父も母も介護が必要だった為 私は仕事をやめて 2人の介護を続けいたのですが 2人が亡くなった今 母が受け取っていた遺族年金は もうもらえなくなるのですか？
洞不全症候群により心臓ペースメーカー埋込術を受けました。また、発作性心房細動も患っているため、抗疑固薬を服用しています。 ネットから障害年金を受給できるとの情報を得たため、先日、請求手続きをしてきました。 年金事務所の担当者より、結果判明まで３カ月程かかるとの説明がありましたが、年金支給には該当しないなんて事もあるんでしょうか？
年金に関する相談です。（知り合いの愚痴なので、細かな数字は正確でないかも知れませんが） ８０才以上の老人で、国民年金を年に８０万以下もらっていました。そして、介護保険料月額５千円ほど払い、医療費は月額１万２千円だけが自己負担という制度を利用して、細々と暮らしていたそうですが、昨年、年金関係の方から、若い頃に少しだけ働いていた会社の年金がもらえるとの連絡をもらい、年金が年額で数千円増えて、総額が８０万と３５０円になったそうです。すると、介護保険料は月額１万円になり、医療費の自己負担も２万４千円位になり、生活はきびしくなってしまったそうです。 年金が８０万を３５０円超えたからですよね。 現在心臓と脳の病院にかかっているそうですが、このままでは、もう、病院へ行くことも難しいとこぼしてます。 若い頃働いて会社の年金を辞退して元の年金額に戻してもらうことはできないのでしょうか？
専業主婦ってクソだよね？専業主婦はこんなに腐ってるんですよ！！ 現行の制度ではサラリーマンの主婦で年収103万円を超えなければ 住民税は払わなくておｋ 所得税も払わなくておｋ 健康保険は扶養 極めつけは自分の国民年金を払わなくても将来必ず毎年70万円近くが貰える！！ その層が1000万人以上もいる！！！ 住民税、所得税、国民年金 これらを払わなくてもよい人間が1000万人以上もいて財源をどのくらい圧迫していると思いますか！？ 高齢化社会だから年金がとか言う前に専業主婦とかのせいで年金がって騒げって思う。 こんな馬鹿げた特権階級を許していいものでしょうか！？このまま看過しといていいのでしょうか！？ 明らかに誰がどう見ても優遇されてるのに分をわきまえずに更に優遇するように要求してくる専業主婦(無職) 既得権を保持する為に主婦優遇制度が撤廃されれば男の仕事が減り働き口がなくなると半ば荒唐無稽な発言を繰り返していますが甘い汁を吸い続けてきた性根の腐った女にできる仕事なんてたかがしれている訳です。 善良な国民の真の敵である専業主婦を徹底的に潰滅して掃討するべきではないでしょうか？？
年金について 大学生なのですが、今年の4月と5月の分の年金を滞納してしまいました。今更ですが学生納付特例制度の申請をしてこようと思うのですが、滞納してしまった2ヶ月間の年金は支払わないといけないのですか？よろしくおねがいします。
うつ病で障害共済年金３級をもらっています。 糖尿病で人工透析をするようになったら障害基礎年金２級になると思うのですが、年金額は障害基礎年金２級の額になるのでしょうか？それとも共済年金の報酬比例部分ももらえるのでしょうか？
教えて下さい！先月会社を退職し、ダンナの扶養に入りました。年金の方も旦那の会社で聞いてもらったら旦那の会社で払うようになってるらしく こういう手続きとかよく分からないのですが、市役所で何か手続きとかしなきゃいけないのでしょうか？ 例えば扶養に入ったとかって言わなきゃいけないのでしょうか？
国民年金、受給資格の引き下げよりもきちんと納めた人への 支給額を増やすほうが先ではないでしょうか? 自公連立政権は社会保障制度改革の一環で、今現在最低25年間国民年金保険料を払い込まないと受給資格がないのを、 10年へと大幅に引き下げようと検討していますが、 そんなきちんと保険料を納めなかった人の救済なんかよりも まじめにきちんと25年以上、保険料を納めた人への支給額を 増やすのが先ではないでしょうか? 今現在、40年間満額の国民年金保険料を納めても、 月の年金受給額は70,000円もないです。 実質的に生活できない、こんな低支給を改めないで、 受給資格を得る期間を引き下げるって、 なんかおかしくないですか? つうか、受給資格を得るための保険料の払い込み期間を 短縮する必要ってありますか? 無年金者を減らすってぶっちゃけ、払い込み期間の不足による 無年金というのは自己責任ではないでしょうか? 10年なんかに短縮したら、中には「もう10年納めたから」或いは 10年だけ納めて、後は意図的に保険料を納めない人も 出てきやしないでしょうか?
年金について質問です。今まで国民年金と厚生年金、そして今は船員保険なんですけど、将来もらえる年金はどの年金を給付されますか？
遺族年金のげんがくのことが、知りたい
母は73歳です。なぜ、この時期に改定でしょうか？
国民年金の「特別催告状」というピンク色の封筒が来ました。 現在親と同居をしています。 低所得家庭のためずっと黄色の封筒（中身は同じです）を無視し続けていたのですが、先日上記の封筒が届きました。「最終催告状」に段階が進んではいないとはいえ、やはりこれ以上無視をし続けることは危険（親宛に連絡等がいったり年金や財産の差し押さえの段階に入る）と考えたほうが良いでしょうか？ そのようでしたら免除申請をしようと考えているのですが、申請結果の通知は親の名義で来るのでしょうか？ わけあって親に内緒で申請をしたいため、申請をしたこと・通ったことを親に知られたくない状況です。 ちなみに親は４ヶ月くらい前に退職しています。 また、自分だけの収入であれば確実に免除申請が通るため、 もし申請が通らなかった場合はその旨の通知が来た段階で世帯分離手続きをし即再申請をしたいと思っているのですが、可能でしょうか？ ご回答のほどどうぞよろしくお願いいたします。
老齢基礎年金と老齢厚生年金の支給繰上げは両方とも法附則ということになっていますが、将来なくなるかもしれないんでしょうか。
存続厚生年金基金の「免除保険料率」とはなんでしょうか。
亡くなった父の未払い年金について質問します。 私（娘、既婚、別居）が年金関係に電話をしました。（手始めに支給を止めてもらわないといけないため） しかし、私には兄がいます。この兄は住民票上は父と同居していることになっていましたが、要支援４で施設に入っており、自分で電話をかけたり、事務書類を書いたりするなど不可能です。（喪主も私がしたほど） 未支給年金を受け取るには故人と生計を一にしていた証明を第三者にしてもらう必要があります（兄の場合は住民票のみでよい）が、この場合どちらの方法をとるのがいいでしょうか？ １．私が代筆して兄の名前で請求する ２．私の名前で請求し、他の人に第三者証明をお願いする
まともな職についていなくても、年金さえちゃんと払っていれば老後は生活していけますか？
コイン500枚 年金や、社会保障制度について教えてください。 設定を自分に当てはめて、住宅ローンの組み替えや、共済の組み替えを検討したいのです。仮に夫35歳、妻35歳、5歳の子、3歳の子がいるとします。 分譲マンションに住んでおり、夫は年収450万のサラリーマン、妻は専業主婦とします。 今夫が死んでしまった場合は、末子が18歳なるまで、13万くらい遺族厚生年金が入ってくると思います。 収入面 末子が18歳になる時、すなわち妻が50歳から65歳の時の年金の収入はどれくらいでしょうか。 妻が65歳になった時、国民年金を満額かけているとして収入は国民年金年額78万円以外に遺族年金はもらえるのでしょうか。また、いくらでしょうか。 公的な支出面 やはり、国民年金や国民健康保険などの支払いがいるのでしょうか。 国民年金の支払いが15000円程度1名分 国民健康保険15000円程度の支払いが3名分 必要なのでしょうか。 そうであれば、13万円もらっても6万円が社会保障費でなくなります。 所得税など 妻が65歳になった時の所得税はどうなるでしょうか。 妻が今死んでしまった場合は夫は年金をもらえるのでしょうか。また、いくらもらえるのでしょうか。 お詳しい方お教え願えないでしょうか。 よろしくお願いします。
厚生年金・健康保険の定時決定とはなんですか。
年俸制の場合におけるふるさと納税について質問です。 現在共働きでそれぞれ納税していますが、私のみ海外で給与を得て生活していた(現在は帰国済み)関係で、 住民票を4月に戻したばかりです。それまでは日本に納税もしていませんでした。 現在は住民票も日本に戻し、日本法人から給与を得、所得税等も払っていますが、住民税は日本法人1年目のため、まだ払っていません。 外資の為、年俸での支給になり、毎月固定金額が振り込まれます(年俸の12分の1)。 例えば1200万円の年俸で毎月120万の給与の場合、5～12月までの支給分が800万円の場合、 800万円分に対する寄付が上限という計算で良いのでしょうか。 そもそも今年戻ったばかりで今年から寄付しても控除されるのかも分かっていません。 自分の地元に寄付したいと思っています。ご回答お待ちしています。 何か足りないところがあれば補足したいと思っています。
国民年金の免除申請の結果が3ヶ月たった今も来ません。いつ来ますか 本当に来ますか？
現在、私は、障害者年金（精神2）をもらっています。少し訳あって、就職しようと思っているのですが、企業側は、わたしが障害者年金をもらっている事が分かりますか？ちなみに、障害者枠ではなく、普通に働くつもりでいます。 至急回答お願いします。
障害者年金について質問です。友人が脳腫瘍の手術を受けて、その後遺症見当意識障害等々が表出して精神保険福祉手帳の取得、自立支援医療の活用等、生活の立て直しを図っています。 その中で障害者年金の受給資格の確認を行ったら、２０歳の頃に未納期間が2カ月程あり要件を満たしていないとな回答があったそうです。 こういった場合、救済措置はあるのでしょうか？ どなたか教えていただけると有難いです。 よろしくお願いします。
国民年金 の 免除 か 猶予 の申請をする為に 必要な書類をもらうために ハローワークに行きたいのですが その前に この申請をするまでの間 ずいぶんと放置してしまっていて、 年金の代理？ 取立て？ をしている バックスグループ というところから 着信が2度ほど入っていたのですが これを申請すると電話は来なくなるのでしょうか？ (忙しく、電話には出れていません。) 多分、申請するのは 若年者納付猶予 というものになると思いますが これに必要な書類 は 雇用保険被保険者資格取得届出確認照会回答書 だけで問題ないのでしょうか？ 年金手帳 が見当たらないので困っています。
昨年９月に一ヶ月働けずに辞めた分の国民年金の請求が来ました。 その月の給与から厚生年金が引かれています。 ２重に払わなければならないのでしょうか？国民年金は未納の分もあると思うので将来もらえるかも分かりません。 よろしくお願いします。
国民年金についてです。 支払った額は全額返ってこないのでしょうか？ 先日、日本年金機構からハガキが届きました。 ２ヶ月連続で年金の支払いを延滞していたことがきっかけで届いたのだと思うのですが(すでに２ヶ月分支払い済み)今まで納めた年金が約32万円でした。 そしてその隣の欄に、加入実績に応じた年金額というまのがありまして、そこには約34000円と書いてありました。 ざっと考えて1/10なのですが、これはどういうことですか？ 32万円払ったのに34000円しか返ってこないということでしょうか？ 良い歳にもなってこんなことも知らずお恥ずかしいのですが、お教えいただきたいです。
数日前の日経に男女とも９５歳まで生きるのであれば、年金で生活できる程度あるとして、夫婦で３５００万円必要とでていましたが、それだけ用意している家庭はどのくらいいるのでしょうか？
年金受給中は受取額を減額することはできないのでしょうか？現在、親が年金受給者です。 70歳になり仕事を辞め、今後は年金のみの収入になるため、 75歳になるまでは私の扶養に入れて健康保険証を提供したい、と考えています。 現在、基礎年金（年額78万）のほかに、国民年金基金（年額114万）を受け取っており、 合計すると192万円となります。 扶養の要件として「収入180万未満」というのがあるので、 これをクリアするべく、一定期間支給額を減額させたいと思うのですが可能でしょうか。
生活保護費の受給と精神障害者年金（3級）の支給を、一人の人間が二つ共受ける事は出来るのでしょうか？
４月分の国民年金を支払い忘れてました。 納付期限過ぎてたのですがコンビニで支払いはできるのでしょうか？
厚生年金の加入できているかどうかの確認がしたいです。職員６名の小さい職場に勤めています。 パートから正職員にしてもらって、２年が過ぎました。 給与明細上では、厚生年金として毎月の給与から天引きされています。 ここで２年前の話になりますが、ある正職の方が勤め始めて３ヶ月程給与から天引きされていたにもかかわらず、３ヶ月年金払えてなかったことが判明し、職場から一旦払い戻されて、自分で国民年金を支払ったということがありました。その時はどうして厚生年金が払えてなかったということが判明したのか詳細は不明です。 そうなると、なんだか私も心配になってきたのですが、厚生年金にちゃんと加入できているかどうかはどこにどう確認したら良いでしょうか？
厚生年金の控除額が多いような気がします。 前年度の標準報酬月額は285633円（4月256994円、5月273575円、6月327621円）でした。 標準報酬月額による厚生年金の控除額を調べたところ、17等級の270000〜290000円に該当するので厚生年金は24659円のはずですが、毎月28525円（19等級に該当）引かれています。 これは私が何か勘違いをしているのか、会社が間違えているのか、、、 厚生年金や標準報酬に詳しい方よろしくお願いいたします。
国民年金全額免除について‥自分でも調べたのですが、よく わからなかった為、教えてください。 よろしくお願いします。 歳は20代後半。 親の扶養からは外れていて 現在、国民年金全額免除してもらって います。 そこで質問です、 毎月の収入が、いくらになると 全額免除に該当しなくなりますか？ 具体的な数字がわからず、知りたいです。 月8万の収入の場合は、引き継ぎ全額免除に なりますでしょうか？
年金の件で質問です。 現在65歳で繰り上げ支給で62歳から厚生年金と国民年金を受給しています。何パーセントか減額されているのですが、今から社会保険(厚生年金)に加入した場合、厚生年金を掛けた分だけ、今後もらえる額が増えますか？
現在、会社員として７ヶ月しか、厚生年金に加入していません。その直前は２年間、国民年金の全額免除を受けていました。初診が今月の場合、障害年金は受け取れるのでしょうか？ 以前に社会保険で６年程働いていましたが、全部合わせても3分の2には足りません。
有限会社の厚生年金加入について現在、赤字続きの会社ですが、何とか経営を続けている状態の中、従業員が一人で80000円程度で私も、生活をするための給料だけしか出せない中、年金機構から加入をすすめられて、困っています。と言うのも、現在国民年金を払うのが、せいっぱいの状態で厚生年金に加入すると会社負担が、実質増えてしまい、会社自体の状態からとても、無理なので現在の実情を説明などをしたら、法律で決まっているのでだめだと言われ、以前に年金機構のいろんな問題での年金機構の責任者の責任の所在をはっきりしない中、せめて黒字での経営なら払えるのですが、弱い企業から年金機構の損害を補てんしようとしているようでどうしてもやり切れません。私の感情的な思いは、別問題と思いますが、もちろん会社を辞めてしまえば世話ないですが、現状ではそうもいきません、また法人から個人に変更すればと言う人がありますが、中々取引関係上変更しぬくい状態です、何かいい方法があればお教えください。
企業年金基金の貰い忘れについて。 祖母が、自分の夫が亡くなってから、 夫が企業年金基金に入っていた事を知ったそうです。 生きていた時の分を今から申請し、 もらう事は可能でしょうか？また、可能な場合、どこに申請すれば良いのでしょうか？
未加入期間国民年金適用勧奨について。4/20に退職5/1に新しい会社に入社しました。 その間に10日は国民年金に加入していないことになっています。 それで未加入期間国民年金適用勧奨という紙が送られてきたのですが、 こちらは記入して郵送すればよいのでしょうか？ また10日の国民年金をお支払いすることになるのでしょうか？ 直接持っていく場合は本人では無くてよいのでしょうか？
年金受給の事ですが、 現在62歳で月にして約75000円の厚生年金を受給しています 二ヶ月前から仕事をして厚生年金に加入しました 給与は総支給で13万位です このまま2か月や3か月加入しただけでも、65歳からの年金受給額は増えますか？ ちなみに今回加入する前の時点では65歳からの受給金は132000円位という事でした
厚生年金保険法の届出について、船舶所有者が提出する報酬月額算定基礎届、代理人選解任届、被保険者旧種別変更届は期限はないのでしょうか？若しくはそもそも届出が不要なのでしょうか？
精神障害の2級の手帳取得した場合は車とかの運転免許取得する 場合費用が安くなると読みました。 本当でしょうか？ またいくらぐらい安くなりますか？ それと免許取る時に(技能)障害者て 事で通常の人より甘くなりますか？
国民年金について。結婚をし扶養に入り、先日健康保険証を主人からもらいました。区役所に行き今まで使っていた保険証を返しました。年金なのですが、今まで自分で払って来た年金はまだ払い続けないといけないのでしょうか？振込用紙がまた送られてきたのですが、扶養の手続きをする際に国民年金第三者被保険者届けも記入し、主人の会社で提出はしました。手続きにはまだ時間が掛かるのでしょうか？今月、個人で年金を支払うべきでしょうか？
ポケモンGO対策では何が必要ですか？ 確実に駅を歩いても１週間前と比較しても中高生の歩きスマホが増えていますがニンテンドウが歩きスマホ禁止アプリをプラスにしますか？
引っ越してからの国民年金についての質問です。現在25歳です。 今月の3月まで東京に住んでいて、３月からは神奈川県へ引っ越しました。 引っ越してから現在(7月)まで行政で住所変更はしたのですが、年金事務所での住所変更は行っておらず、年金の納付先が東京都の年金事務所のまま現在まで、国民年金を納めました。 年金事務所で住所変更を遅くなってしまいましたがしようと思うのですが、なにか問題などはありますか？ またなにか言われたりはしませんか？ 教えてくださいお願いします。
国民年金基金って自分の意志ではやめることはできませんか。資格喪失事由に該当しないとむりですか。
国民年金の新法と旧法の関係で、昭和61年から、障害福祉年金は障害基礎年金に、母子福祉年金は遺族基礎年金に裁定替えをした、ということですが、この「裁定替え」というのはなんでしょうか。
国民年金の死亡一時金の保険料納付月の計算方法で、保険料免除期間のうち、たとえば半額免除は2分の1として計算すると思います。保険料半額免除でも保険料を払った場合と未納の場合があると思うんですが、この計算はどちらを前提にしてるんでしょうか。
大学生時代の年金について未納なのか免除申請していたのか確認する方法はありますか？ また未納や免除申請していた場合直近2年間なら遡って納付できるとのことですが二年間でいくらになりますか？ そして未納の場合と二年間分納付した場合に貰える年金の差はいくらになりますか？ 二年間遡って納付するかどうか悩んでいます。
障害年金について。ですが、厚生年金と国民年金の時の、もらえる金額は、違うのですか？ちなみに、二級の場合で。です。詳しい方、教えて下さい。
年金なんですが、年齢で、どれくらい金額、変わりますか？
遺族厚生年金の遺族で、夫に年齢要件をつけているのは憲法違反にはならないんでしょうか。
遺族基礎年金は受給権が直系血族姻族以外の養子で失権で、子供が配偶者以外の養子だと減額(最後の子だと失権)になるんでしょうか。
遺族基礎年金について。子が遺族厚生年金を受給していて、夫が遺族基礎年金の受給権を有している、というのはどういう要件の下で可能でしょうか。
遺族基礎年金の要件で、被保険者であった60才から65才未満の者の死亡について、国内住所要件がついているのはなぜなのでしょうか。被保険者「であった」という意味が分からないんですが、受給資格期間を満たしている人とはまた別の人を想定しているんでしょうか。
年金受給資格を現在の25年から10年に縮めるらしいが、働く意欲が減るのではないだろうか？
年金の損失を確定した矢先にこんなに上がっちゃってます。 偶然ですか。
保険料免除期間はその期間の保険料、たとえば申請4分の1免除だと残りの4分の3の部分を支払って、初めて保険料免除期間になるんでしょうか。
私の父も8年前に行方が分からなくなり、先日失踪宣告を受理されました。 ただ私の場合、父の失踪中の厚生年金は相続人である母には支給出来ないとのことでした。また、遺族年金についても昨年の失踪宣告後からの支給になるとのこと。 結果、7年間は厚生年金については空白のままになっています。 inahaha3205さんは申請中とのことでしたが、その後どうなりましたでしょうか？ 支給されたのであれば、どこの年金事務所でいつ支給になったか教えて頂けないでしょうか？ ここでこの様な個人的な質問をしても良いのかわからないですし、また個人情報の関係もありますので、お答えしずらいかと思いますが何卒宜しくお願い致します。
国民年金基金には代議員を置く、と国民年金法122条にありますが、代議員ってなんなんでしょうか。
障害年金の更新の頻度はどんなペースですか？
厚生年金基金の代行部分についての質問です。老齢厚生年金の再評価部分以外は基金が代行しますが、この原資は基金の掛金から給付されるのでしょうか？政府が保険料として徴収した金額は基金には支給されないのでしょうか？
祖母が８８歳で亡くなりました。年金を毎年１００万円くらい貰っていたそうですが何歳から貰っていたと考えられますか？
分かるかた教えて下さい。 確定拠出年金についてなのですが すぐに運用などで受け取る方法は ありませんか？？ 連合会の方に問い合わせたのですが 脱退一時金がもらえる条件は みたしてないと言われました。 生命保険や投資信託の運用などと 説明がありましたが まったくわかりません。 生命保険の積立金などに 利用できるということですか？？ その場合そこからの 貸付などは利用できるのでしょうか？ 何もかも無知ですいません 分かるかた教えてください(๑ŏ _ ŏ๑) 年齢は23歳です。
健康保険について、下の文章について教えて下さい。「被保険者の数が5人未満である適用事業所に使用される法人の役員としての業務（当該法人における従業員が従事する業務と同一であると認められるものに限る。）に起因する疾病、負傷又は死亡に関しては、傷病手当金を含めて健康保険から保険給付が行われる。26-2C」 業務に起因する負傷等は、労災保険扱いにならないんでしょうか。
障害年金の受け取りにも ある程度の期間ごとに 定期的に診断書や書類等で更新作業のお手続きを行なう（＝有効期限がある）システムになっているのでしょうか？
退職します。今後どうするかは未定です。 ところで以下の１と２はどっちを選ぶほうがいいのでしょうか？どっちが得なのかがわかりません。。。 （脱退一時金を選ぶ人が多いそうです。移換を選ぶと60歳まで受取れないから、こういうの入ってたこと忘れちゃうからかなあ。） ●企業年金基金 →１．企業年金連合会へ移換 ２．脱退一時金として受取る ●確定拠出年金 →１．個人型確定拠出年金へ移換 ２．脱退一時金として受取る
フィリピン人の方が永住権を得て正社員で働いています。 将来 年金は受けることができるのでしょうか？
精神疾患による障害年金2級を受給していても給与が¥50,000-程度なら働いても大丈夫だと聞きましたが本当ですか?
老親で子供の扶養になっている人の収入と超えてしまった場合について。 一昨年より私の老親71歳が私の扶養家族になっていたのですが、昨年の収入が年金以外で110万程あったので、私の扶養控除が無くなり住民税が増えました。 それは仕方がないことなのですが、会社からは社会保険も駄目だから扶養から外します。と言われ、また、昨年分の健康保険も10割の実費にて請求されるとの事でした。 私の老親が市役所の窓口で扶養の範囲でいくら迄働けますか？と聞いた時に年金とは別に130万迄大丈夫と言われたそうです。その話を聞いていたので、正直扶養控除の範囲内だと思い込んでいて、超えているとしったのは、住民税が増えているので先月市役所に確認しに行ったときでした。 老親の収入は110万と年金が110万。 市役所で再度確認したところ、恐らく前に聞いた時に担当した職員は社会保険のつもりで話したのではないか。その金額だったら社会保険の方は範囲内ですよ。と言われました。 やはり扶養から外されるのでしょうか？ また、10割請求が来るとして、どれくらいの期間の請求が来るのでしょうか？
障害厚生年金の計算の仕方を教えて下さい
障害厚生年金、障害基礎年金は収入がいくら以上になるとストップしてしまいますか？
母が、６４で年金２万３千円貰っています。 満額は、どれくらいになるんですか？
教えて下さい。よろしくお願いします。未加入期間国民年金適用推奨 届け出はお済みですか？の書類が届きました。 私は27年３月末に退職し ６月に再就職したので 4.５月は払っていないことになります。 この届け出の青枠部分は埋めましたが これは新しい職場に出しても いいのでしょうか？ 又は休みの日を作って市役所に 出しに行かないといけませんか？ こちらは届け出ですが お金を2ヶ月分払わないと いけないという解釈であっていますか？ またその場合おいくらという 書類はまた届くのでしょうか？ ちんぷんかんぷんなので どうか教えて下さい。 国民年金
障害者年金と老齢年金って同時にもらえるのですか？
年金について質問させて頂きます。 障害年金を受給している人は、いわゆる一時所得(競馬などで大きな額を手にしたなど)があると給付を止められるのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたら、ご返答お願い致します。
新聞によれば、サラリーマンだった男性の平均年金は月額１６５０００円とありますが、これは４０年間働いて、平均年収がどのくらいあれば、この金額がもらえるのでしょうか？
現在の会社の退職金が確定拠出年金なのですが、転職先に持ち越すことはできますか？
障害年金について、母親は、遺族年金と障害者年金を、受けて生活しています、毎年、偶数月に銀行に振り込まれます、次回の振り込み日が、来月の、15日なんですが、前日の、14日には、もう～振り込まれていますか❓15日の当日は、いつも銀行には、長い列になります、足の悪い母親が何時も困って、います…
厚生年金について質問です就職がきまり厚生年金に加入する事になったのですが、就職に伴い他県へ引越しをしました。 先日会社から厚生年金の住所が引越し前の住所になっているから、電話なりして住所変更をしたほうがいいと言われました。 就職前には厚生年金に加入していなかったのですが、国民年金の方を住所変更しろという意味だったのでしょうか？（担当の方が国民年金と厚生年金を言い間違えて） わかる方いらっしゃったらご教示ください
NHKの人に、障害年金から受信料を払ってと言われて契約をしたのですが・・・ 女性、障害年金2級受給の1人暮らしの無職です。家族が原因で病気になり、作業所にも行けない、ほぼ働けない状態で、障害年金2級を頼りに生活をしています。 貯金を切り崩して何とかなっており、食べ物や電気代を節約して暮らしていました。 昨日、NHKのスタッフが強引に部屋までやってきて、契約をしました。 テレビを見ていないと言っても、受信機があると言われ、生まれてから一度も利用していない衛星放送の契約？「ここに衛星って書いてください。」と言われ、後で見直したら、受信できることにされていました。 近所には、精神病であることを隠していたのに、玄関で話され、早く帰ってほしくて契約しましたが、今は後悔してます。 薬が効いていなくて、きちんと覚えていないのですが、契約をしないと、今のアパートを追い出される、このアパートには高校生がいるが、高校生だって払っていると言って、帰ってくれませんでした。 私は原因不明の頭痛に数年悩まされており、ここ9カ月ほどは、テレビ画面を見るのも苦痛でテレビを見ることが出来ない状態です。 病気だと説明しても、法的に罰せられると言われて、衛星放送も映らないのに、衛星契約と書かされたりして・・・けっきょく、7000円払うことになりましたが、それでは生活できません。 病気の原因になった家族のもとへ帰るしかないのでしょうか？ こちらに投稿したのは、もやもやした気持ちを聞いてほしいと言うのもありましたが、 病気だと説明した際に、 「障害年金をもらってるなら、そこから受信料を払えばいいじゃないですか？」 と言われたことが、よくわからないのですが、ショックです。 払う人払ってますし、私が払わないのは良くないかもしれないですが、生活できないです。 コンビニ払いは出来なくて、引き落としを選んだのですが、銀行に聞いたら、まだ口座の手続きは完了していないので、変更はNHKにした方が良いと言われたのですが・・・ NHKのパンフレットには、生活苦を原因に支払い免除なんてありませんが・・・ 双極性障害、躁うつ病を理由に、障害年金2級をもらっています。 文がメチャクチャですみません。 見ないテレビは片づけた方が良いでしょうか？ 飢え死にするしかないのでしょうか？ 誰に相談すればいいのかわからず、少し混乱してます。 どうかアドバイスください。
国民年金の任意加入被保険者について教えて下さい。 日本国内に住所を有しない60歳以上65歳未満の任意加入被保険者か、日本国内に住所を有するに至ったときは、原則として、その日の翌日に被保険者の資格を喪失する。 とあります。 しかし、任意加入被保険者の要件には 日本国内に住所を有する60歳以上65歳未満の者。 ともあります。 この要件に当てはまるのに何故資格を喪失するのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
身上調書に家族の年収を書くのですが、祖父母は農業で収入があります。その場合、年金と農業収入を合わせた額を書けばよいのでしょうか？？ご存知の方、回答お願い致します。
現在アメリカに留学中の20歳です。 国民年金の支払いについてお尋ねします。 今年の3月(当時19)から留学し、5月に成人しました。情けなくも留学前は年金の支払いについて考えておらず、最近になって年金の支払いを留学中どうしたらいいのだろう。と焦っています。海外転出の届けは出していません。 調べたところ、親に住民票のある市役所に行ってもらい手続きすることが可能のようですが、現在住民票は東京都にありますが実家は東京ではなく、親も東京に住んでいないので親に手続きに行ってもらうことは難しいです。姉が東京に住んでいるのですが、姉に代理で手続きを行ってもらうことは可能なのでしょうか。 また、今海外転出届けを出して支払いの義務がなくなったとして、成人してから(5月)現在まで(7月)の申請を出していない期間(2ヶ月間)に発生した年金の支払い金額は無効になるのでしょうか。それとも未払いとして後々加算されるのでしょうか？ 知識が浅く説明不足もあると思いますが、ぜひご回答よろしくお願いします。
国民年金に関しての質問をさせていただきます。今度、国民年金保険料免除の申請書を郵便ポストに投函しに行くのですが、申請書をポストに投函してから何日後に「電話･自宅訪問･文書」が来るのでしょうか？ 又は民間事業者。
遺族年金は、どれくらいもらえるのですか？
確定拠出年金の手続きが分かりません。4年ほど前まで勤めていた会社で確定拠出年金の制度があり、退職してから何度か手続きを促す郵便物が来てました。そもそも確定拠出年金について全然分かっていなかったうえ、手数料がかかると書いてあったので放置してました。 転職して、結婚のためまた退職して今は仕事をしていないため夫の扶養に入っています。転職した会社ではこの制度はありませんでした。 郵便物が届くのが面倒なので手続きしてしまおうと、書いてある三菱東京UFJ銀行に電話して必要書類を送ってもらいました。電話でも確認してもらったのですが退職して2年以上経っていることと、扶養ということで『運用指図者』への移換を言われました。 しかし申し込むにはAプランとBプランがあり、資料を見ても無知な私には全く入ってきません。。どうすればいいのでしょうか？ 詳しい方、わかりやすく教えてください。
交通事故の後遺障害で、高次脳機能障害と複合性局所疼痛症候群と精神疾患があります。 精神障害福祉手帳の２級をもっており障害年金の２級の受給を受けています。事故は、平成１９年に遭い数年働けなかったので平成２６年の６月から平成28年6月まで働いていましたが会社側が労働契約を守らないに障害者雇用義務を果たさないので改善する様に申し出たら辞めろと言われ先月の６月２０日に退社しました。平成２７年度所得が総額2.048.200円で平成２８年所得が１.０２０．６６７円で、４７歳で嫁と子供２人を扶養しています。長女と次女は社会人です。市役所で国民健康保険料は ７割減額と言われたのですが障害年金２級を受給していると保険料は免除されると思ったのですが 勘違いでしょうか？ 詳しい方教えて頂けますか？
国鉄職員だった父の年金について教えてください。父は大正１２年生まれの９３才になりますが、今年母が亡くなり、年金のことを私が管理するようになりわからないことがあります。父は昭和16年4月から昭和53年3月まで37年（444ヶ月）国鉄に勤めておりました。社会保険事務所から送られてきた共済年金証書には、恩給25ヶ月、旧長期158ヶ月と昭和61年3月31日まで計183ヶ月、組合員期間合計445ヶ月および戦後加算月数36ヶ月と記載されていますが、ねんきん特別便には昭和31年7月から昭和53年4月の262ヶ月となっています。183ヶ月はどうなってしまったのでしょうか？今現在月約18万円の年金を頂いておりますが、父の条件では妥当な額なのでしょうか？ 法改正などのため、色々変わったようですが調べても専門用語ばかりでよくわかりません。
年金について。長文になります。すいません。 年金機構から年金未払いのため年金を払うよう振り込み用紙が送られてきました。そのため、振り込みをしたのですが、それから何カ月か経ってから再度年金事務所から年金が支払われてないと通知があったので電話し、振り込みをした事、その時の領収書が手元にあるので間違いなく振り込んだと言ったら、年金回収を委託してる会社から年金事務所にはお金入ってないので払った事にならないと言われました。委託会社に頼んだのは年金事務所なんだから、そちらが委託会社に連絡してどうなってるのか聞いてくれ、と言ったらそれは管轄が、違うとかゴチャゴチャ言われ、さすがにムカついてキレて文句言ったら再度調べて連絡しますと言われました。そして今日、年金事務所から、未払い通知が…(怒)意味がわかりません！！これはどう対処したらいいでしょうか？
年金ってどのくらい受給して居ますか？
確定給付企業年金について。「給付を受ける権利は、その権利を有する者の請求に基づいて、事業主等が裁定する」という文章はどういう意味でしょうか。 なぜ事業者等が裁定するんですか。
加給年金について、教えていただきたいと思っております。夫 昭和４１年５月生 妻 昭和４３年５月生 妻の国民年金加入期間 ３４８月 夫は６５になって老齢年金を受給する時、加給年金の受給は可能でしょうか。 妻が６５歳になって、生年月日より振替加算は不支給だと思います。
厚生年金について 今年、高校を卒業して就職しました。 給料はとても安く手取り13万円です。東京なのでアパートも借りられず、 タコ部屋に住んでいる状態です。給与明細の厚生年金の分の差し引きが毎月14000円でした。 この14000円を使うことができれば、もう少しマシな生活ができると考えているのですが、 払わないで済む方法はありますでしょうか。 二十歳からは、払おうと考えています。
国民年金について教えてください。恥ずかしい話なのですが、私は20歳から33歳まで芸人を目指していて国民年金を払っていませんでした。 悪い事だとはわかっていたのでですが、その時はお金がなく今更後悔しています。 33歳で就職が決まり今後は厚生年金になるらしいのですが、その際に今まで未納だった国民年金は払ったほうが良いのですか？ もし払うならどのような利点があるのか教えてください、お願いします。
労災の支給決定通知(労災就学等援護費)が7月14日決定とあり追給額と言うのがありますが これはいつ振込みされますか？
公務員も確定拠出型年金に加入できるようになったのですか？
指原莉乃さんが入ったと言っている、月に１０万円貰えるという年金はどんな保険なんですか？ 国民年金は別に払っているんですよね？指原莉乃さんが入ったと言っている、月に１０万円貰えるという年金はどんな保険なんですか？ 国民年金は別に払っているんですよね？
障害厚生年金と老齢基礎年金は一緒に受給出来ますか？ 厚生年金を２５年以上支払っていれば、両方貰えるの? 青い厚生年金、持っています。
年金の免除の手続きについての質問です。 大学を辞めてから、あと2ヶ月で丸二年になります。 ひとり暮らしをしてからもそれくらいが経ち、 現在、アルバイトをしながら、就職に向けて勉強中といった感じです。所得が少ないので、かつかつの状態です。 こういった場合、年金を免除して貰えたりするのでしょうか？ ちなみにアルバイトは、水商売で所得は年間120万くらいです。 出来れば郵送で手続きしたいですが、 窓口に行くのと郵送では何か違いがありますか？
確定拠出年金を仮預かりのまま8年程手続きをせず放置している人がいます。 1年に一度、手続きの通知が来るそうなのですが、通知には平成28年3月末の年金資産額が数百円しかないそうで、そんな少額のために手続きをするのは面倒くさいと言って手続きをしていないそうです。 確かに8年でその額なら少ないなと思いますが、だからと言って手続きせずに大丈夫なんでしょうか？
年金定期便の見方がわかりません 国民年金と会社の社会保険のどちらにも加入経験ありです。老齢基礎年金+老齢構成年金→34万3000円 国民年金保険料+厚生年金保険料→254万4000円 受給資格期間は188月 年金貰えるとしたら月いくら貰えるのでしょう？ 色々なサイトを見ましたがさっぱり分かりませんでした。今は国民年金なので社会保険のある会社を希望しています。
今年の初めに離婚をして厚生年金から国民年金に切り替える事になり、国民年金の免除申請をする事にしました。しかし、婚姻中にしていた仕事を辞めてから元夫の厚生年金に加入していたと思ったら、その手続きが出来ていなくて、ずっと国民年金になっていたとの事でした。 ただ、国民年金の振込用紙が当初の住所に届いてはおらず、厚生年金に加入しているとばかり思っていたのでずっと年金が未納状態でした。 その後すぐに元夫に確認をするように伝えたのですが、元夫の会社の担当部署の人の都合でなかなか連絡が取れず、やっと連絡が取れて詳細を伝えたのですが、その後の連絡がないまま半年以上経ってしまいました。 私も仕事をしているので、その人が会社に居る時間には連絡が出来ていません。 私も早く手続きをしたいので、元夫にメールで連絡をしたのですが、まだ返事はありません。 もし、本当に厚生年金に加入出来ていなかった場合、元夫の会社のミスでも、その間の国民年金の保険料は私が支払わないといけないのでしょうか？ 私も時間を作れず連絡出来ないのはいけないのですが、大事な事なのに向こうの都合で放置され、あまりにもいい加減で困っています。
現在43歳自営業です。この度、末期腎不全から透析をすることになり、障害者1級の認定をうけました。 今、障害年金の手続きをしているところなんですが質問があります。 金銭的理由から約1年間年金が未払いでした。 過去約22年間、国民年金の支払いはできております。また、会社員だった約14年間は厚生年金の支払いもしております。 年金未払い金の支払をしないと受給できないとかあるんでしょうか？逆に支払うと受給金が上がるとかありますか？ この年金が今後の生活の糧になりますので、お知りの方はどうかアドバイスをよろしくお願いします。
国民年金について 失業した場合して国民年金が払えなくなった場合 どこにいってどんな手続きをすればよいでしょうか？ また電話相談できる電話窓口などもあれば番号を教えていただきたいです。
【年金受給の親へ仕送り】控除について・・親の収入より、仕送り額が(上)であること、と条件にあります。※ 例：年金のみの収入で100万なら→仕送りは101万は認められる、ということしかし、月の年金8万円で足りない分を仕送りする場合、例えば30代の娘さんが、3万円振り込むだけでも大変だと思うのですが、これは控除してもらえる方法はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在の会社の退職金が確定拠出年金なのですが、転職先に持ち越すことはできますか？
年金の平均額をいろいろなニュースや記事で見かけます。 最近見た記事では、平均的な夫の年金額16万円、妻の年金額14万円とありました。年金支給は隔月ですが、 この平均額というのは、 ２か月に１回もらえる額の平均値であるとの認識で間違いないのでしょうか？ それとも毎月ベースに直した数値になっているのでしょうか？
国民年金の免除についてです。 過去の確定申告をしておらず 今年の2月に過去5年分を遡って確定申告しました。 所得が少ないので、所得税は大した金額ではありませんでした。6月に住民税と国民健康保険の過去2年分の請求が来ましたので 支払いを済ませました。 ここからが質問になります。 国民年金保険料なんですが、 昨年まで無職無収入で免除申請をして全額免除になっていましたが、 昨年の所得も多い訳ではないので、今月中に年金事務所へ 免除申請に行こうと思っているのですが 免除申請を行うと、全額免除されていた期間の分を 所得税や住民税と同じ様に遡って調査され支払わなければいけなくなるのでしょうか？ 遡って支払うようになった場合に、支払う余裕がありません。 遡って支払わなければいけないのなら、 現在届いている明細通りに支払うほうが、と思っております。 すみませんが、宜しく御願い致します。
国民年金保険法の強制加入被保険者の資格喪失について教えて下さい。 第二号被保険者が厚生年金の被保険者の資格を喪失したとき（第一号被保険者、第二号被保険者、第三号被保険者に該当するときは除く） とあります。 第二号被保険者は除かれる具体例を教えて下さい。 厚生年金の被保険者でなくなったのなら第二号被保険者にはなりえないのではないでしょうか。 種別の変更と資格喪失をしてすぐに他の号になる場合との違いも教えて下さい。 宜しくお願い致します。
国民年金の強制加入の資格喪失について教えて下さい。 ①第一号被保険者が厚生年金保険法に基づく老齢給付等をうけることができるものとなったとき（第二号被保険者、第三号被保険者に該当するときは除く） この条件の第二号被保険者第三号被保険者は除く、というところがよくわかりません。具体的にはどういうことなのでしょうか？ 老齢給付等をうけることができるものとは65歳以上だと思います。となるとそもそも60歳で資格を喪失する第一号被保険者は第一号被保険者の資格を喪失してるのではないでしょうか？
源泉徴収票の発行に関する質問です。 年金の手続きなどで役所へ行ったところ源泉徴収票がいると言われました。現在の職場では２月から働き始めたばかりと伝えたところ、以前働いていた会社で発行してもらって下さいと言われました。そこで前の職場にお願いしたら、2015年11月いっぱいで退職している為発行できないと言われました。 源泉徴収票についてよく分からないのですが、発行可能な期限や条件などあるのでしょうか？
年金手帳を紛失したので再交付したいのですが 転職するので必要になりました 現在の勤務先から申請すると時間がかかってしまうようなので 年金事務所に行って即日発行したいですただ、年金記録の事業所の住所が本社になっており、 年金機構のHPによると ＞事業所の所在地を管轄する年金事務所 で手続きとなっているので この場合は本社のある所に行かないと手続きできないのでしょうか？ それと、自分で直接行く場合にも申請書には勤務先の印鑑をもらっておかないといけないのでしょうか？ よろしくお願いします
年金手帳について 私は今月退職しまして、国民年金に切り替えようとしています。 ですが、年金手帳が届かず、会社に電話したら個人の管理になっていますと言われ、探してみましたが見つからず、紛失してしまいました…。 そこで質問ですが、 ①再発行するには最寄りの役所に行くのですか？年金事務所に行くのですか？(調べたらこの二つが出てきたので…どちらでもいいのでしょうか？) ②再発行の手続きと、切り替えの手続きは同時に出来ますか？(切り替えは、やはり手帳が届いてからになるのでしょうか？) ③再発行後に古い手帳が見つかったらどうしたらいいのですか？ よろしくお願いいたします。
年金の若年免除猶予(名前間違ってるかもしれませ)を受けていて、更新に行かなければいけないのですが、7月中にすればよかったでしょうか？7月に来てくださいと言われたのは覚えてるのですが、7月中ならいつでもいいのか覚えてません。 7月何日までとか決まっているのでしょうか？
一生フリーターでも老後を切り詰めれば生きてけるの？現在32歳の先輩（独身・女性）がいるんですが、 スーパーで週3、4日勤務し、休日は彼氏（30歳・無職）と遊んだり旅行に行ったり、 一日中趣味の手芸をやったり、絵を描いたり、DVDを観たり散歩に行ったりカフェに行ったりして楽しんでいます。 都内在住の持ち家なので家賃はかかりません。 祖父が実業家のため資産はあるそうです。 仮に60歳までこのストレスフリーな生活を続けたとして、 残された資産と少ない年金を使って、どのように生きていけるでしょうか？ 食費を切り詰め贅沢はせず、光熱費を払い、上記のような金のかからない趣味（手芸や散歩）で暇を潰せば、老後はのんびり金に困ることはなくやっていけると思いますか？ 大病を患ってしまえば治療費がかさんでお終いですけれども・・・。
障害年金の申請で初診のクリニックが廃業している時２件目のクリニックを初診にするのは無理ですか？
国民年金 全額免除になりますか？？３月末で主人が会社を退職しました。 主人の昨年の収入は４００万程です。今年の１月から３月は合計６０万程です。 私は扶養範囲内１０３万円以下の収入です（昨年も） 未就学の子供が一人います。 主人が会社に勤めている間は厚生年金、私はその扶養として３号に加入していました。 現在失業中で雇用保険の給付を受けています。 このような場合は国民年金は全額免除になりますか？ お金がないのでもし市役所にいって全額免除にならず半額等支払うように言われても 払えないです・・・。
国民年金の免除を受けております。 納めるのが困難な為、年金機構の窓口で申告し書類を書き、後日ハガキで免除になるという回答をいただきました。 そして先日、高額医療費制度を使うために区役所へ行ったところ「所得の申告ができていない」と言われました。 確定申告ができていなかったようです。 申告はまだ間に合うからと書類をもらい帰ってきたのですが、国民年金の方ではどのようにして私の所得が分かり審査を行えたのでしょうか？ また、確定申告(所得の申告)を行った後に国民年金の免除が取り消される可能性などはありますか？ 実際はもっと所得があった‥などとなった場合です。 ちなみに、年収は120万あるかないかくらいでした。 常識知らずでこのようなご質問を投げてしまい申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
現在２１歳の男です。国民年金を猶予したところ承認されたのですが、その猶予した期間の年金をを追納しないとどうなるのですか？？
国民年金の徴収時効の質問です。最近平成２６年と２７年に無職で、未納付の国民年金の特別催告状が来ましたが、よく考えてみますと、平成２６年度の１２月１月２月分の未納付は来年の３～４月になれば時効を迎えて徴収できなくなるんでしょうか？。 まあ、その前に督促状とかが来て、その際は時効は消滅するとかになったり、延滞が付いたり、差し押さえを実行されたりとかで無難に収めておいた方が無難、、と言うご意見が多いでしょうが、、、。
年金手帳に年金記録をしてくれるのは区役所ですか？年金事務所ですか？
障害基礎年金(精神)です。主治医的には就労はNGなんですが、躁鬱で躁の時にラッキーなことに就職できて1年になります。 先日、年金の更新の診断書を主治医からいただきました。 詳しくは見られませんでしたが、就労は本来は困難だが不調に理解ある職場で、出勤はできる…みたいなコメントが就労の欄にありました。 実際は週に1回8時間働いてます。といっても座ってるだけですが。 症状は不変、先生的には前回より悪化したニュアンスで書いたと言われました。 収入が年金並みにあること 障害に理解ある職場につけている事を考えると 認定は降りないですよね…？ 今は体調もよく 降りなかったらしゃあないしゃあないと楽観的に考えられますが 躁鬱の波が激しく鬱になったときに受け入れられるかが不安です。 ちなみに愛知です。
アベノミクスと年金についての質問です。 K産党の青旗日曜版の5ページに経済評論家の萩原博子さんが 安倍内閣での年金運用の変更について記載されています。具体的数字にて以前の日本国債比率を60％から35％に引き下げ 株式の運用比率を24％から50％に引き揚げ、 外国債権を11％から15％に引き揚げと明記されています。 これは、真実味のある内容でしょうか？ 発禁処分になっていないので信用出来ると推定しますが、どうでしょうか？ 私はセカンドオピニオンとして上記の新聞を読んでいます。 勿論、党員でも親派でもありません。 折しも、6月30日の朝日デジタルで運用損が5兆円を越えるが 発表されています。 真実は、どこにあるでしょうか？ ご批判も含めて回答をお願いします。 まあ、この御時勢ですから多少の運用損はやむを得ないと思います。
離職票について質問です。私が退職してから2ヶ月以上たち、未だに離職票が届きません。 会社に何度も電話をしているのですが、一向に送ってくる気配がありません。 年金の手続きに必要で、非常に困っています。 ハローワークに行って調べてもらったところ、まだ会社側が離職票の発行手続きすらしていないみたいなんです。自分なりに調べてみましたが、どのようにしたらいいか頭の整理がつきません。 一体どうしたら離職票を送ってくれるでしょうか？ よろしくお願いします。
詳しい方にお聞きしたく質問します。在職中で肩書きはアルバイトですが 今年7月で2年になります。 今年中に沖縄への移住を考えており7/15に辞めます。 ただ、移住後の仕事に関してはは就活中です>< アルバイトですが、マイナンバー導入時に、社員と同様に、年金と保険をかけてもらうようになりました。 雇用保険も今更ですがその時からかけるようになりまして.. 仕事を辞める際に、嘘も方便と思い 沖縄で仕事が決まっているから辞める！ と話をしてしまっており、実際は仕事が決まるまで無職となります。 質問1 社会保険から国民健康保険に切り替える際、任意継続の方が安く？つくのでしょうか？？ 質問2 住民税や年金を安く？減免にできる方法はありますか？？ 就活中の間は無職になるか、 アルバイトをするか悩んでいます>< 沖縄での生活を考え、収入が減る事もわかっていますが、 減免やなるべく使えたらと思っています.. 保険、年金、住民税の知恵が乏しく 現在の会社はお金にかなり適当で、 うやむやにされては困るので自分なりにも調べてていますが不安なのでご回答お願いします>< あと、仕事を辞める際に 会社からもらう必要な書類などがありましたらご回答お願いしますm(_ _)m！！
国民年金の第3号被保険者期間にかかる特例で、届出月の前々月からさかのぼる2年間は保険料納付済期間とするというのはなぜ2年間なのでしょうか。第3号被保険者には保険料納付義務がありませんから2年というのは出てくる余地がないと思うのですが。
確定拠出年金、前払い退職金について教えてください。前払い退職金制度を設けている企業の場合、個人で確定拠出年金に登録することは不可能ということでしょうか？ 前払い退職金を税金の差し引きを少なくして、 定年時に受け取りたいです。 何か方法があれば教えてください。
自分の厚生年金の加入の履歴はどうやったら見れますか？厚生年金で老後もらえる金額等も分かりますか？ 転職数回ありです。
厚生年金の受給要件について教えて下さい。厚生年金は１ヶ月でも保険料を納付すれば65歳以降支給されると書いてあるサイトもあるのですが、日本年金機構に書いてある受給要件にはこれに併せて老齢基礎年金の給付要件を満たしている者と書いてあります。 老齢基礎年金（国民年金）は25年納めれば支給されると思います。 つまり老齢基礎年金（国民年金）を25年納めなければ厚生年金は支給されないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
退職後、国民年金保険料納付書が届いたので納めるのですが、新たに入社した会社が社保に入れてくれるのが3ヶ月後と言われました。 納付書は来年3月分まで届いたのですが、どこまで納めればいいのかがわかりません。 また、途中で自分で納めなくてもよくなった場合、残りの納付書はこちらで処分してしまってもいいものなんでしょうか？
厚生年金の3才に満たない子を養育する被保険者等の標準報酬月額の特例なんですけど、これって育休の保険料免除制度の期間と重なった場合、どういう処理になるんでしょうか。
教えてください 一ヶ月ほど前にある会社にはいって 年金手帳を預けました その手帳をいまだに返してもらえません 催促してもはい分かりましただけです これはどういうことでしょうか？ 会社が保管すると言うことでしょうか？ だったらそう言われるばですよね❗ どなたか、システム教えてください 宜しくお願いいたします。
社会保険庁（日本年金機構）から年金等の請求用の用紙を渡されたので 受診状況等証明書の記載をお願いしたいのですが その分の記載に掛かります料金等はお幾等くらい掛かりますでしょうか？てかまず一般的にはこんなのには記載してもらえますでしょうかね・・・？ . ※（これは障害年金等の請求を行なうとき その障害の原因又は誘因となった傷病で 初めて受診した医療機関の初診日を明らかにすることが必要です。 そのために使用する証明書です。）
中退共と確定拠出年金は何が違うのでしょうか。同じ退職金制度と思いますけど、なにか違うんですか。
個人型確定拠出年金について教えて下さい。 会社員で、会社では拠出型年金制度が無いので始めたいのですがどこがいいのでしょうか？調べたら、SBI証券みたいですが。また、信託報酬が安い方がいいのでしょうが元本変動の（国内・国際）株式/債券・バランスとか元本確保商品があって迷っています。素人なのでご指導、伝授お願いします。
年金の猶予申請書って学生用と２種類あるんですか？ 学生用の猶予申請書を市役所で取り寄せたつもりだったんですが、学校名などを書く欄がありませんでした。回答よろしくお願いします。
社会保険の扶養について質問です私は公務員試験の勉強で収入がないので姉の社会保険の扶養に入れてもらおうと思うのですが、その際は保険料だけでなく国民年金も払ってくれるのでしょうか？ 配偶者は扶養に入ると国民年金も払ってもらえると聞いたのですが姉の扶養でも適用されるのか気になり質問しました。 もし姉の扶養では国民年金は支払われないなら世帯分離して私を世帯主にして国民年金の免除申請を出そうと思うのですが、世帯分離をしても姉の扶養に入り、保険料を支払わずに済みますか？
なぜ年金はたくさん払ってあんなに少ししか返ってこないのですか？ 全額返ってくるってしたら払わない人も減ると思います。 将来の保険と言ったって、結局国が得するための制度ってことですか？ 他のお金はどこに消えているのですか？ あんな少ししか帰ってこないのに義務になっていることが意味わからないです。 無脳ですみません。
高齢者働く人口増加.元気な高齢者増えたのだからよつて年金受拾年齢も引き上げるべきだと専門家の意見だとか.定年後継続して働いても賃金は下がるし年金だけでは生活出来ないので働いているだけの事.バカな事言っちゃいけない.頭ばかりで考える現実知らないバカな専門家ばかりと思うのですが.
離婚と年金 今年６５歳になります。離婚するときに年金の一部を支払わないといけないのでしょうか？
7月4日から新しい職場で働き始めています。 三ヶ月研修期間なんですが、研修期間中は、国民健康保険、国民年金に加入して欲しいとの事で、現在加入しいています。10月4日で三ヶ月ですが、国民健康保険と国民年金は何月まで、払えばいいのでしょうか？ ちなみに、コンビニで払う形です。 よろしくお願いします。
公的年金だけに頼ってる人って乞食レベルの貧民ばかりだから、運用益が赤字だと騒いでるのでしょうか？
障害基礎年金2級に通る見込みはあるか？いつも親身な回答をいただき大変感謝しております。 この度、障害基礎年金の申請をすることになり、医師から診断書を受け取りました。 以下に、診断書の概要を記します。 傷病名：統合失調症、広汎性発達障害 現在の病状又は状態像：思考・運動制止、憂うつ気分、希死念慮、幻覚、妄想、相互的な社会関係の質的障害、言語コミュニケーションの障害、限定した常同的で反復的な関心と行動…にチェック 日常生活能力の判定：7項目すべて左から3番目の「助言や指導があればできる」にチェック 日常生活能力の程度：(4)精神障害を認め、日常生活における身のまわりのことも、多くの援助が必要である。にチェック 労働能力：発達障害のベースの上に統合失調症が2次的に生じており、陽性症状を呈しているので就労は困難(A型作業所には通っていますが、欠勤や早退が多く、フルに働けているのは週1日程度です。) 予後：長期の加療により改善する可能性はある。 …以上です、実際に障害基礎年金が受給されるかどうかは審査の結果を待たなければ分かりませんが、2級に通るかどうか心配でたまらないのでみなさんのご意見聞かせていただきたく思います。私のこの診断書で障害基礎年金2級に該当するのでしょうか？予想を聞かせていただけると幸いです。
今月障害年金の更新です。医師から診断書を書いてもらいました。 日本年金機構に郵送する時何で郵送すれば良いでしょうか？ 簡易書留、配達記録どちらでしょうか？
障害者枠で採用されて親の扶養で圏内で働いてる２８歳独身男性なんですが、手取りが年金と合わせて1９万ぐらいまで親が定年したら行く予定なんですが、この手取りは障害者枠ではいい手取りなんでしょうか？就労して２年目なんで障害者の現実があんまりわかってません。アドバイスお願いします。
年金について質問です 私は長い間心の病や持病の関係で 働く事が出来ずにずっと年金を免除してもらっています 今まで問題なく申請が通っていたのですが(収入がないので)去年、祖父の遺産を現金で僅かに相続しました 今後も働く事はおそらく出来ないと思うので このお金で年金暮らしの母親と細々暮らしていこうと思っていたのですが このたび年金の免除申請が通りませんでした(ハガキが届いていました) これは遺産を相続した＝収入があった と言うことになり 申請が通らなかったのでしょうか？ その場合、今回限りの事なのかずっと払い続けなくてはいけないのか 教えて下さい… この遺産以外はほとんど母親の年金しか収入がないので とてもじゃないですが年金を払い続ける事が出来ません ほかに免除が通らない理由が思い浮かばないのですが 前年(前の年)に収入があった場合(遺産相続など) 通らなくなる事があるのでしょうか？ ほかに思い当たる事といえば 母と一緒に暮らしているので世帯収入？と言うのでしょうか 去年ボロの一軒家が売れました 維持費がかかりすぎるので、早く手離したくて かかる費用よりむしろ安い値段で売ったので儲けなんてありませんでしたが 売らなければ良かったと思うくらい、今年はこの家が売れた事で いろいろな税金がかかりギリギリで払っています 私個人の収入ではありませんが、これが年金免除が通らない理由にもなるのでしょうか？ 去年収入があったと見なされた場合 今年限りならばなんとか年金を払おうと思いますが これからずっと免除申請が通らないのは困ります…生きていけません どなかた詳しい方アドバイスをお願い致します…；；
労災保険の遺族補償年金で55歳の父母のように若年支給停止にかかっている受給権者は、年金額の基準である遺族の額に含まれるんでしょうか。
労災保険の遺族補償年金は受給権をもつ子が、労働者の死亡の当時から省令で定める障害(5級以上)である場合は、20歳になっても失権しないのでしょうか。
底辺層の人間の年金や保険なんて払わされたくありません？アメリカやシンガポールみたいに年金は積立式、 保険は民間で良いと思います。 底辺層の人間には最低限の安い医者の医療費だけ国が負担してやればよいだけだと思います。 なんで役にも立たない奴らの年金や保険をきちんと労働してそれなりの額の納税をしている人が負担させられないといけないのでしょうか？
年金は 60才でなく 65才から貰う場合 60才になったら どちらにしても 何かしら手続きは 必要なのですか？ アンサ－お願いします
父が７月に亡くなりました。 ８月支給の年金は６・７月分なので支給されると思いますが 現在口座凍結中ですが父の口座に振り込まれるのですか？それとも母が遺族年金申請後の母の口座に振り込まれますか？年金に詳しい方の回答をお願い致します。 宜しくお願い致します。
障害共済年金２級を取得し、働いて収入を得ることは、良いのか？
障害年金をもらっていて健常者として働くという質問を見ました すみません それって犯罪として立件されるおそれがあると思います 2級と言うのは働くことが出来ないこのようなことは他の方にも迷惑になると思いませんか？ 慣用し、年金を辞退し会社にありのままを伝え採用される方が良くありませんか？ 回復したということはいいことではありませんか？ あなたの質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116201870... 現在、私は、障害者年金（精神2）をもらっています。少し訳あって、就職しようと思っているのですが、企業側は、わたしが障害者年金をもらっている事が分かりますか？ちなみに、障害者枠ではなく、普通に働くつもり でいます。 至急回答お願いします。
精神障害者手帳２級保持者は 障害基礎年金（国民年金）を受給することが可能ですか？
今度は企業年金についての質問です。実父が今年４月に亡くなりました。 亡くなる数ヶ月前に企業年金連合会より企業年金を受給していないので申請して下さい、とお手紙がきました。 が、父も危篤な状態で提出せずに亡くなってしまいました。 先日ふと思い出し企業年金連合会へ連絡し本人死亡したが請求出来るのか？と聞いたら出来ると言われ手続きの書類を出しました。 電話でお伺いした時は過去19年間分遡り受給されると言ってましたがいくらぐらい頂けるのでしょうか？ 企業年金をかけていた期間は1年間だけです。 少しでもまとまった金額が入るのであれば今計画している父のお墓をもう少し立派な物にしてあげたいなと思っております。
保険会社が長寿社会に合わせ 保険内容の見直しを始めてます。 国民年金、厚生年金、思うように支払えず将来に困惑されてる方も多いだろうと。 質問。国民年金どうされてます？僕は余裕がない事と また政局の動向も変わるだろうと みて免除の申請くらいしかしてません。ダメ？ですかね？今使えるお金は今使った方が なんて堕落した考え方に移行しつつあります。国民年金に限らず”お金の使い方” という事で 御意見お聞かせ願います。
年金支払い期限がまだ後数ヶ月あるのに催促状が来ました 半額免除の申請を忘れてたので市役所へ来るように、でないと差し押さえをするような文章が書いてました。何で数ヶ月猶予があるのにそんな事が書かれるのでしょうか？
障害基礎年金の２級を受給している者です。 うつ病です。 仮に症状が軽くなったと感じたら働く際に役所などに手続きをするのでしょうか？ 手続きをしないと不正受給となり全額返金になりますか？
年金基金について詳しい方教えてください。この夏会社を退職する予定です。 現在年金基金に加入しており、代行返上をするため署名が欲しいというお知らせ用紙が春頃配られました。 退職時に年金基金を脱退一時金でもらうか、年金としてもらうかどちらがいいのか分からなかったため、年金事務所に行きお話を聞くと会社の年金基金は解散していると教えてくれました。 退職にあたり年金基金は脱退一時金としてもらう予定ですが、給料明細には現在も年金基金で保険料はとられています。 これは一体どうゆうことなのでしょうか。 年金について全く無知なので、簡単に教えて頂けると幸いです。
うつ病で障害年金３級をもらっています。 今年診断書の提出時期が来るのですが、障害者雇用で働いていたのですが２ヶ月前に辞めて、以前通所していた障害者就労施設も体調が悪く休んでいます。一日中トイレと食事以外ベッドで過ごしています。 汚い話ですがお風呂にも入れません。 うつ病の年金の更新が厳しくなってきたということですが、私は更新できるでしょうか？ 審査医の判断次第とわかっていますがお尋ねします。
遺族年金について質問します。今年の2月に妻を亡くしたシングルファーザーです。 子供は2人で10歳と5歳です。 本日、子供たち宛に年金証書が届きました。 しかし、支給停止額に金額が記載され、年金額には金額の記載がありませんでした。 支給停止理由として、子にあっては同順位の父または母が年金を受給しているため、…とのことです。 しかし、私宛には年金証書が届いていません。 この後、年金証書が届くのでしょうか？ それとも、そもそもシングルファーザーには遺族基礎年金の支給はされないのでしょうか？
はじめまして。今年４月に実父が亡くなりました。 79歳で年金受給者でした。 社会保険事務所へ未支給請求に行ったところ 今まで貰っていた年金とは他に２社「２週間」と「1ヶ月間」厚生年金をかけていた会社がある、と言われました。 ただ、その２社の会社名は教えて貰えず○○鉄工所と○○工務店とだけ教えて頂け会社名が分かれば過去に遡り19年分の年金を未支給請求出来ると言われました。（遺族でも請求出来ますと言われました） 私が生まれる前の勤務先なので私には分かりかねます。 実母は先に他界しているので聞ける人がおりません。 何故、社会保険事務所では会社名を教えて頂けないのでしょうか？ それと、例えば会社名が分かり「２週間」と「1ヶ月」だけかけていた年金を未支給請求したら いくらぐらい頂けるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
所得のある障害者の生活保護について私の祖母の友人から聞いた話ですが、生活保護の不正受給ではないかと思ったので 質問しました。 その友人は 障害者の自立支援センターというところの 訪問介護スタッフとして働いており、アドバイザーとして 障害者も一緒に働いているそうです。 しかし、障害者スタッフのある1人が そのセンターからの所得があるにも関わらず、それを センターぐるみで無いことにし、生活保護を受給している、かつ 障害者年金も受給しているらしい、と言っていたのです。 障害者なら不正にはならないのですか？ 確かに、その人は重度の脳性麻痺で、24時間重度訪問介護で 暮している人らしいので、不正ではない気がしなくもないですが、月18万円ほど収入があるらしいのです。 暮らしぶりも とてもリッチで 毎年1回は必ず 欧州旅行に行っているらしく、 正直 とてもうらやましいです。 障害者になりたいとは まったく思いませんが、年金とかの税金も払わなくていい、働かなくてもリッチに暮らせる、などの事実を聞いてしまうと 汗水たらして 頑張って働いている私の親や 祖母が とても気の毒になってしまいます。 私はまだ 高校生で アルバイト程度しかしたことがないので あまり良くわかりませんが、社会人として 一日中頑張って働いておられる方々いる一方、収入がありながら それを隠し生活保護を受給し、悠々と生活している人もいるというのは 、なんだか 不公平ではないかと思いました。
成人で鬱の年金申請中ですが誘因に発達障害と摂食障害がありますが（1番は現在もある虐待ですが）辻褄があわないのでなくていいですかといわれない事にしましたがいいのでしょうか。もしその誘因が認められれば認定日？支給日？をさかのぼれる？早められる？とも教えてくれましたがでは尚更なぜない事にするのでしょうか。書類が面倒だからでしょうか。本当は通入院してましたが診断書と初診の状況証明書？に齟齬がでてまたあれだから（多分摂食障害の診断書が必要になる）との事です。又実際誘因で何か変る事はあるのですか？今深刻に安まる生活の場がなく眠るのも儘ならぬ日々ですせめて先立つものがと思うので助言下さい
何で、国民年金を導入したの？誰がいつ決めたの？
主人国民年金、私は現在は正社員で厚生年金5年。以前は国民年金で2人とも未納月、免除月あり 私が長生きすると仮定した場合、老後の年金受給額を多くもらう為には 夫婦どちらで遡って納付したらいいでしょうか。 全額納める事が出来ないので、まとまったお金を納めた方が良いのではと、将来が不安でたまりません。 収入が無いとき未納や免除しておりました。 将来の為に貯蓄より、年金を納付した方が 何歳まで生きたとして 利率が貯蓄の利率より高いので納付したとか 聞いた事あるので どなたか ご教授頂ければとおもう。
私は安倍晋三です。 増税します。 解雇自由にします。 残業代なくします。 求人倍率は増えてもブラック企業だらけにします。 年金減らします。 社会保障も減らします。 配偶者控除なくします。共働きして、家族一緒にいる時間を減らしてください。 子供は産んで下さい。 保育所はそんなに増やしません。 保育士の待遇もあまり改善しません。 待機児童のままでいて下さい。 法人税を下げます。でも、給料は高くならないでしょう。 金持ちがもっと金持ちになる政治をします。だって献金してくれるから。 貧乏人はますます貧乏になります。だって献金してくれないから。 弱者は自殺するしかない社会って最高ですよね。自己責任です。 介護するために仕事辞めて下さい。 人生は苦しむためにあるのです。 あちこちで店が潰れているのがアベノミクスの成果です。 次はあなたの番かもしれませんね。 緊急事態条項を発動すれば、国民の権利を自由に奪えます。 その時にはこの知恵袋にももうアクセスできないでしょう。 生存権も奪っちゃおうかな。楽しみだな。 拉致被害者家族はうるさいから早く死んでくれませんかねえ。 アメリカの言いなりになります。 報道規制し、都合のいいことだけを流します。 学校教育には、脳が働かないタブレットを使います。 国民が馬鹿になれば、私に都合がいいからです。 TPPに参加し、食品に成分表示をしてはいけないというルールにします。 日本の農業壊滅後、外国が食料の値上げをしたら、皆さん喜んで餓えて下さいね。 中国に100億円差し上げます。 韓国はどうせ約束破るでしょうけど10億円差し上げました。 韓国のカルト宗教、統一教会に祝電します。 「これからもみんなの人生破壊するの頑張って！期待してるよ！」ってね。 そのうちまたどこかに地震と津波が来るのは確実ですが、原発稼働します。 国民の命よりも、そして日本国よりも金が大事。 そんな当たり前のことすらわからない人たちは頭が悪すぎます。 何か悪いことがあっても、国民の自己責任です。 私は悪くありません。 とにかく自民党に入れろ。 これは命令です。奴隷のように従いなさい。 命令に背くと献金を受け取ってやりませんよ。 とにかく自民党に入れて置けば間違いない。 とにかく何も考えず自民党に入れろ。 それこそが全統一教会教徒の願いです。 自分でものを考える能力のある人は嫌いです。 自分で考える能力があり、自民党に入れない奴を売国奴呼ばわりして宣伝しましょう。 それに洗脳された、売国奴呼ばわりされたくない人たちが、何も考えず自民党に入れてくれるでしょう。 自民党礼賛サイトには、自民政策に賛成する声ではなく、他党の悪口ばかり。 人間の中にある、少数派をいじめたいという欲を刺激すればいいのです。 洗脳も扇動も簡単極まりない。 間違ったことを言っていても、宣伝さえうまければ政権は簡単に取れるのです。 民主党政権下でみんな懲りているので、自民党がどんな悪事を宣言しても結局勝つでしょう。 日本国民の半分以上が、自分でものを考える能力のない付和雷同主義者で本当によかった。 空気に流され、周りの人に合わせて自民党に投票。 それが日本人の限界です。 ここに自民党勝利の予言をしましょう。 安倍晋三 ※この質問はフィクションです。
親の遺産(実家)を相続しました。相続人は私のみです。 実家の売却を考えていますが、夫が年金受給者で、 妻の私に加給年金がついています。 私自身はパート勤務です。売却が成立した場合、加給年金は受給停止になりますか? 売却益の額によって停止になるか否か変わりますか? 又、売却の際の税金以外に国民健康保険、住民税等にも影響が でますか? 加給年金が受給停止になったとしても、それは、売却益の発生した １年間だけで、その後は、又、加給年金受給は可能でしょうか? どうか、ご指南よろしくお願い致します。
今家に差押調書謄本というものが届きました。母宛です。今私は19歳で大学生です。 これが届くというのはどういう状況ですか？国民年金を滞納していて、督促状を無視していた状態までは理解できました。 よくテレビで見るような家具とかも持ってかれることになるのでしょうか？易しい言葉で、詳しく教えていただけるとうれしいです。
土曜日に年金の免除申請をしたのにまだ電話がかかってきます。折り返し連絡しても繋がりません このままほっといたらマズイという意見と無視して大丈夫だという意見がネット上に半々くらいであったのですが直接年金機構に尋ねた方が良いでしょうか。 それとも休日に投函したために 月曜日か今日に申請書が届いているのでしょうか。
年金でギャンブルしていても 年金支給停止できない？
６５～は、年金生活してる人が多いですか？ 年金少ないから、小遣い稼ぎしてる人 年金掛けていない人。 全体の何％ですか？
社会保険のことです。役員のみ標準報酬月額を低く申告して今度の調査で源泉所得税領収書を持っていくことになっています。ばれますか？
年金全額免除で障害年金ってもらえるのでしょうか？
60歳前半の老齢厚生年金について、定額部分の支給も受けられる障害者の特例、長期加入者の特例について、なぜ被保険者でないことという要件があるのでしょうか？
旦那の扶養に入る手続きをしています。国民年金第3号被保険者届の欄の私が第3号被保険者となった日を記入とありますが、私は平成28年4月末で退職し、その時点で出勤日数を週3で少ないから厚生年金から外れ国民年金になってました。その切り替わった日ということでしょうか？ 平成27年9月の給料明細から厚生年金は引かれていません。ということは会社が給料が毎月20締めだったので平成27年8月20日ということになるのでしょうか？
日本年金機構から委託を受けて、国民年金の滞納者に支払いの催促を電話でしてくる会社ありますよね。 支払いが遅れる度に携帯に電話が掛かって来ます。で、そもそもこの会社ってどうやって滞納者の個人の携帯番号を取得してるんでしょうか？ 日本年金機構が委託している訳ですから、機構から年金納付者の氏名・住所・固定電話番号くらいのデータは得ているものだとしても。 私の思い当たるふしと言えば、何年も前に、年金の支払い用紙を年金機構に再請求する際に、「何か問題があった場合に備えて、連絡先を知りたい。」と言われ携帯番号を教えた時のデータかなと。 ただ、これって個人情報保護法とかに引っ掛かったりはしないのでしょうか？ 通常、個人情報を取得する際に、文章で「列挙した目的外の使用はしない」などの断りを入れて、それの承諾を得て収集しますよね？ 私の場合はそもそも万が一の時の為にと聞かれただけですし、支払いの催促の為に使うとの断りがあった訳でもありません。 その時の携帯番号をデータとして残しておいて、番号を聞いた時の当初の目的とは違う使い方を委託会社にさせる。 これって何も問題ないのでしょうか？ ここら辺に詳しい方いましたらぜひご回答下さい。 よろしくお願いします。
ＧＰＩＦの運用損は？ロイターによるとＧＰＩＦが７月２９日に運用状況の公表予定とのことですが 運用損は出ても運用益は出ない気がしますがどうでしょうか？おしえてください。 http://jp.reuters.com/article/gpif-results-idJPKCN0ZG38Y ＧＰＩＦ、昨年度の運用損5兆円台前半 円高株安で5年ぶり赤字 公的年金を運用する 年金積立金管理運用独立行政法人（ＧＰＩＦ）の ２０１５年度の運用損失が５兆円台前半となったことが 分かった。関係筋が明らかにした。年度を通して 赤字となるのは１０年度以来５年ぶり。 英国の欧州連合（ＥＵ）離脱で金融市場はなお 不安定な動きを続けており、積立金１４０兆円の運用は 今後も厳しいかじ取りを迫られそうだ。 ６月３０日に運用委員会を開き、概要を伝えた。年初からの 円高・株安の影響で、保有する国内外の債券、株式のうち 国内債券以外の資産で赤字が膨らんだもようだ。 ＧＰＩＦは、昨年１２月までの３四半期で５１０８億円の赤字を計上 以降も米利上げに伴う世界的なリスク回避の動きが直撃 日経平均株価.N225が１５００円以上下落したほか、 円相場が対ドルで８円程度上昇し、保有資産の価値が目減り 運用実績などを取りまとめた 業務概況書は参院選後に 正式発表される見通し ＧＰＩＦは「昨年度の運用状況については ７月２９日に公表することにしている」 （広報担当者）としている。
健康保険の「療養の給付」とはなんでしょうか。
年金で 将来は、７５歳の案が出ているみたいですが何時からなるのですか
国民年金免除の条件を教えて下さい。
傷害年金の申請について質問です。 3月にアスペルガー障害という診断名で 書類を一式提出しましたが、書類が一式帰って来ました。理由は厚生年金として 出しており、二十歳前障害に該当するので 国民年金として提出、また2級でとるように との事が書いてありました。 しかし困った事に診断書を書いてくれた 主治医が辞めて新たに院長先生が私の 主治医になりました。生活福祉課から年金の申請をするようにとの事なので、その旨を院長に伝えようと思うのですが 同じ診断名で書いてくれるでしょうか？ 福祉課からの指示なので聞いてくれるとは 思うのですが…。
夫婦どちらも年金受給をして妻が年１７０万円もらっています夫の扶養にはいれますか
障害年金 申請について40代男性の親族です。1年半前に脳出血のため、半年間入院し、現在は通院リハビリとデイケアに通っています。 身障者手帳は1種1級、要介護2です(つい最近まで要介護4だったのですが、再判定が2となりました。本人の状態からすると軽すぎる判定かと思いましたが、、、) 右半身全廃。高次脳機能障害(記銘力障害、運動障害、感覚障害、失語症、注意力障害)、両目とも右半分見えない。などが主な障害です。 この先、仕事に復帰することはもう無理そうなのですが、年齢が若いため、周りは「時間とともに回復するでしょ」と思われがちです。でも、病院での評価判定は1年ほど同じ点数で、希望は持っていますが、良くなっているような感じはあまりありません。 ただいま、障害年金のための資料を作成してますが、障害年金は何級に該当すると思われますか？ また、病歴・就労状況等申請書の書き方について、書いたほうがいい事、注意する事などがありましたら教えて欲しいです。
あべのバカがＧＰIＦでいかさま博打に国民の年金をつぎ込んで３０兆円ほど損をさせたらしいですが、原資の年金基金が１４０兆円だとの報道なのですが、４、５年前は、年金積立金が２００兆円もあるので、年金は安全ですキャンペーンがあったのですが、２００兆マイナス１４０兆の差額６０兆円ほどは、一体どこに消えてしまったのでしょうか？
なぜ年金制度は上手くいかないのでしょうか？
主人51才、妻46才お互い年金納めてきて、ここ５年間全額免除されてます。この度相続金￥500万入ることになりました。 追納するのと、預金するのと迷ってます。 もし払ったら、今後も全額免除受けずに支払っていかないとこの支払いの意味が無くなるのでしょうか？ 今後も免除は受けても今までの免除分は払った方が良いのか。 息子は大学生で、何かとまだお金がかかります。
障害年金 申請について40代男性の親族です。1年半前に脳出血のため、半年間入院し、現在は通院リハビリとデイケアに通っています。 身障者手帳は1種1級、要介護2です(つい最近まで要介護4だったのですが、再判定が2となりました。本人の状態からすると軽すぎる判定かと思いましたが、、、) 右半身全廃。高次脳機能障害(記銘力障害、運動障害、感覚障害、失語症、注意力障害)、両目とも右半分見えない。などが主な障害です。 この先、仕事に復帰することはもう無理そうなのですが、年齢が若いため、周りは「時間とともに回復するでしょ」と思われがちです。でも、病院での評価判定は1年ほど同じ点数で、希望は持っていますが、良くなっているような感じはあまりありません。 ただいま、障害年金のための資料を作成してますが、障害年金は何級に該当すると思われますか？ また、病歴・就労状況等申請書の書き方について、書いたほうがいい事、注意する事などがありましたら教えて欲しいです。
年金の 「払い損」 について 現在少し年金について勉強しています。昨今、多くのメディアにおいて年金の払い損という言葉を耳にしますが、年金は「払い得」というメディアも存在し、少し混乱しています。 まず、私の払い損という言葉からイメージされるのは、例えば、定年まで老齢基礎年金を1000万円積み上げたとして、定年から85～90歳（日本人の平均寿命）ぐらいまで生きても、もらえる金額が500万円程であるあらば、払い損の意味はわかります。 しかし、払い得を謳っているメディアでは平均寿命まで生きれば、元はとれるという意見がほとんどです。（知恵袋でも何件かこのような意見を拝見しました。） 実際に私も平均寿命まで生きた場合、いくら年金が貰えるのかを計算しましたが、少なくともマイナスにはなりませんでした。 （30年後の2043年度から年金を受け取る場合、ひと月45000円程度（年間54万円程度）と計算した場合、老齢基礎年金の話です） もちろん 「今現在のまま」 の制度体系でこれから年金制度が持続していくことが可能であるなど微塵も考えていません。 急速な少子高齢化に伴い、受給開始年齢の引き上げ、納付期間の引き延ばし、保険料の上昇など様々な負の要因があります。 しかし、マイナスになるというのはどうも考えにくいです。 それともこれは厚生年金の話なのでしょうか？ それでも平均寿命まで生きても損になるのですか？
５月に亡くなった親の、年金源泉徴収がほしいのですが。 年金事務所には、６月に死亡の連絡をしております。 死亡連絡をすれば、自動的に源泉徴収票が、送付されるのですか？共済年金も受給していましたが、そちらも、送付連絡すべきですか？ 現在は、年金一元化といわれたような覚えがあります。 よろしくお願いいたします
企業年金連合会は民間企業ですか？
年金について思うことはありますか？？
厚生年金・基本手当・再就職手当についての計算式を教えてください。 （現在の状況） １、年齢 ６２歳と２ケ月 ２、月額 １８３，０００円の再雇用で働いています。 （高年齢者再雇用手当も受給） ３、厚生年金も受給（賞与等もあり、月２８万円超えの為併調されて減額となっています） ・基本額 １，００１，５４６円 停止額 ６１０，８７３円 年金額 ３９０、６７３円 （そこで教えてください） 来年の１２月末で、５２８月特例で基礎年金ももらえそうなので、現会社を退職して、さらに厚生年金より基本手当が多くなりそうなので、しばらくして別の会社に再就職を考えています。 再就職に当たり、１月に求職申し込みをして、例えば３月・６月・８月のいずれかに、再就職した場合の厚生年金・基本手当・再就職手当はいくらぐらいになりそうですか。（たぶん離職理由は自己都合退職となるので、給付制限が３ケ月あると思います）。 ・基本日額は４，３００円で、給付日数は１５０日と思われます。 ・基礎年金は年７７２，８００円です。 年金の事後精算についても教えてください。（どの分が精算されるのか？） また、再就職をした場合でも、高年齢者再雇用給付も有りますよね。 ただ再就職先で厚生年金に入ると基礎年金は支給停止になると聞きましたが、厚生年金は入らないとしてお願いします。
障害年金返納して！キャバ嬢になれよ？
今日、障害年金の現況届が届きました。これは昨年の平成27年1月から12月までの所得の確認ですか？昨年、26年度分に所得の間違いがあり、昨年27年10月に追徴金を払いました。この追徴金は現況届と関係ないですか？
確定拠出年金について質問です。会社で入っている場合、個人型のはできませんか？ また、個人型ができる場合は必ず年末調整や確定申告をしないといけないのでしょうか？
会社勤めをしていたのですが、辞めてしまい、年金の支払い用紙が届かずどうしたらよいでしょうか？
行政のチラシに、障害基礎年金の現況届を７月1から末日までに提出して下さい。と有りますが、家には何の書類もきてません。 20歳前障害ではありませんが、下半身付随で一級を受けています。昨年診断書類提出して、次回は5年後と、有ったような気がしたのですが、毎年提出が、必要なのでしょうか。詳しいかたおりましたら教え下さい。よろしくお願いします
老後の暮らしは年金だけでは無理なのでしょうか？良く１千万円くらいの貯えがないといけないとか言いますが…。 ６５歳でその後仕事ができないとした場合、最低どの位は貯えが必要でしょうか？
老齢厚生年金の受給額の簡易計算について、教えてください。 平均年収のみで計算するパターンの式をネット上で、2種類見つけました。①5.481×38×「平均年収」×12 ②「平均年収」× 38×0.55% ①と②で結果が全く異なります。なぜ、双方でこのような違いがあるのか、詳しい方教えていただけませんでしょうか。
生活保護と障害年金についてですが… 現在、障害のある息子と二人暮らしをして、生活保護を家賃を含め、約17万を受給中しておりました。昨年の11月、息子が成人を迎え12月に障害年金の申請をし、障害年金2級の受給権を頂きました。 下記の様な流れで7月分の保護費がいくらなのかお判りになる方がいらっしゃいましたら詳細を教えて頂きたいのですが… 5月15日…障害年金初回入金として、 昨年11月～今年3月分で260.032円入金 5月末日…生活保護へ177.900円返還 6月5日…保護費34,450円(家賃込み)入金 6月15日…障害年金4月～5月分で 130,016円入金 上記の流れとなります。 障害年金を受給する前は、保護費は家賃を含めて約17万受けておりました。 先月6月の保護費は、家賃を含めて約3万4000円でした。 年金初回振込の約26万は全額返還と思っていましたが、約17万の返還金額だったり、そのすぐ後には保護費が家賃を含めて約3万だったりで、内訳も全く意味のわからない名目だったりで、結局まだ返還金があるのか、保護費はいつまで家賃を含め約3万4000円なのかわからず家賃振込の日付を変えるべきなのかもわからずで… 返還金の振込用紙など支払い期日ギリギリの用紙がいきなり送られてくるので、先月から、とにかく節約しては居るのですが… ケースワーカーさんもお忙しい様で、折り返しの連絡がいつも来なくて… 詳しくわかる方がいたら、どうかご回答の方、よろしくお願い致します。
国保で給料５０万くらいでどのくらい年金と保険ひかれて手取りどのくらいになりますか？
脱退一時金受給についてなのですが。 結婚してるのですが、書類が旧姓で 届いています。 一時金裁定請求書と中途脱退者選択書は 旧姓で書いても大丈夫なのでしょうか？
障害厚生年金を4月12日に年金事務所で請求し裁定結果が6月末に来て3級の証書が届きました。もっと、裁定期間が長くなると思いましたが。3級なら待ったなしで認定と言うことだったのでしょうか？たまたま、請求した人が少なかっただけですか？ 診断書を書いてくれた担当医も3級が通り早い裁定で良かったと言ってました。
身寄りの無い認知症高齢者の処遇は？ふと思いました。 例えば、認知症高齢者が老人ホームなどに入って、その後に身寄りが無くなったとします。（保証人である親族と音信不通になったなど） その方は、それまでは年金と足りない分は貯蓄で費用を払っていましたが貯蓄が尽き、年金だけでは支払いも出来なくなった場合、老人ホームなどはどのように対応するのでしょうか。 追い出すわけにもいかないでしょうし、身寄りもないから親族に連絡も出来ない、置いておけば未払い分が増えるだけになるのでしょうか。 また、一人暮らしで身寄りがない高齢者が救急で運ばれ入院し、意思疎通も怪しく介護者がいなければ移動も出来ない状態になったとします。 当人はATMに行けませんから医療費の支払いも出来ず、しかも自宅での生活は困難という場合、病院はどうするのでしょうか。 まさか、荷物のように前の住所に送り返す訳にもいかないでしょうし、しかしいつまでも入院させておくことも出来ないと思います。 役所が何とかしてくれるのでしょうか。 レアケースかもしれませんが、あり得ないことでは無いと思います。というか、今後増えてくることではないでしょうか。 『親の介護が出来ないからと老人ホームに半ば無理やり入れたは良いが、毎月の莫大な支払いに耐えかねて音信不通。本人の年金だけでは足りず、しかし本人は認知症で、家も引き払われていて追い出そうにも帰る場所も無い。』ということはあり得ないでしょうか。
公務員です。 「地共済年金情報Webサイト」というもので、今までの自分の給料などを確認しています。 サイト内のメニューに「給付算定基礎額残高履歴照会」というものがあります。「付与額」や「給付算定基礎額残高」という項目があり、それぞれ金額が書かれています。 付与額…標準報酬月額に対して、付与率を適用して得た額です。 給付算定基礎額残高…前月までの給付算定基礎額残高に対して、付与額および利息を加えたものです。 このように用語の説明もありますが、読んでも全く理解できません。 詳しい方、わかりやすい言葉で説明願います。
少子高齢化が進み、近い将来働き手が減少し、そして日本の人工が激減することが現実的に予想されている状況下において、年金制度が日本経済を苦しめる一因になっていますよね。 ある一定の年齢になれば働かなくて良い。年金を貰い、悠々自適な老後ライフ。 というものは一昔前の政治家達が年金を搾取するための夢物語、ほらばなしだと思います。 私は、老齢年金の給付は無くし、歳をとっても身体が動く限りは皆働くべきであり、どうしても動かなくなった人達だけに介護年金を給付する世の中にすべきだと思いますが如何でしょうか。
日本で働く外国人に年金を支給しないのは一種の差別ではありませんか？
年金は最高いくらまで貰えるのですか？
80歳の母の年金支給額が少ない気がして、年金機構に電話で問い合わせてみると、独身時代に上京して働いていた10年分の年金が漏れていたとの事。 厚生年金に加入していた5年間分は確認後に20年分さかのぼり支給するとの事でした。 残りの5年は市立病院に勤めていたので、市町村共済の年金がもらえるかと思いますが、 さかのぼりは5年間分でしょうか？50年以上前のことなんで、記録は残ってるのでしょうか？ 病院のあった市の市町村共済組合に連絡したらよいでしょうか？
年金についてです 高卒で就労を始めて65歳でリタイヤ 其処から先は、質素な生活をすれば、「年金」 だけで生活できるでしょうか？
36歳の時に夫41歳会社員死亡、妻は現在48歳厚生年金をかけてます。子供は18歳になり、妻が65歳になった時にもらえる年金は遺族厚生年金と妻の国民年金だけですか？ 中高齢寡婦加算が65歳までの有期期限らしいですが、遺族厚生年金は下がるのですか？
離職、年金に詳しい方のご協力をお願いします！ 現在21歳フリーターをしています。 最近お金に余裕ができたので年金を支払い始めたいと考えています。 私は高校卒業とともに正社員入社をしました。 しかし、一身上の都合にて２ヶ月で退社をしました。 その後とくに手続きをすることなく生活をしてきました。 最近、年金手帳紛失による再交付をお願いするために年金事務所へ行ったところ、 「離職が受理されていない」「未成年の払わなくて良い期間に減額申請がされている」と教えていただきました。 どうやら離職票というものがあればよかったようです。 また、離職が受理されていない頃、父が姉や母の年金の減額申請をするときに、私(未成年)の分も減額申請していたようです。 ここで質問です。 退社後～20歳になるまでの間の年金支払い義務は無いので、その支払い期間を取り消したいです。 私はどのような手続きをすれば良いのでしょうか？ 詳しい方のご教授お待ちしております。
年金の保険料納付について、現在過去五年以内の未納の保険料があっても、払うことができますが、それよりも前の時効分になった未納分については、60才以降で再度、 払うことはできますか？年金の保険料納付について、現在過去五年以内の未納の保険料があっても、払うことができますが、それよりも前の時効分になった未納分については、60才以降で再度、 払うことはできますか？
年金番号って住民票にも書いてるんですか❓
年金に関する質問です。 私は去年の3月26日来日して大学にへんにゅうしまして、大学4回生の留学生です。 それから入学をしたのが4月1日でして、最初の役所の手続きでは年金の話はなかったです。加入すらしてません。 そして、それから何か月か経って大学の近くに引っ越しましたが、引っ越したところの役所では年金に加入しなければならないとのことでした。 その前に住んでいたとろこではそんなこと言ってもなかったし、それにその辺の何十人もの留学生がみんな加入してないのに なんで？ってなりましたが、一応話を聞きました。 役所ってこんな適当なんだなと思いながらも、説明を聞いて、年金を出さねばならないのかと思いました。結局加入することになって、学生特例で免除になることで進めることになりましたが、来日してからの最初のところが問題になりました。 3月26日から4月1日までの何日間は学生ではなかったので、年金を出さなければならないとのことです。 これにかんしても調べてみたら、他の留学生の中でも年金に加入している人は結構いてて、ですが入学する前のことを出すようにってことはなかったのです。それに、帰国するさいの返してくれるお金っていうのも出したお金に比べて少な目で、なんで自分だけお金ぼったくれなきゃならないのかと思われますが、これって間違ってますか？日本人の皆さまの考え方では日本に住む以上出すもん出せって言われそうでもありますが、それなら4月に入国させた方がいいのではないか？こんないい加減な役所の業務になぜ損せなあかんのって思います。 それで、 Q１．年金をこのまま出さず、民間事業者に業務委託で送られても尚出さずにいるとどうなりますか？ Q２．今の状況でどうするのが一番の得策ですか？（今すぐお金は出せません。授業料を出すことで手いっぱいで、アルバイトで補うのを見たら、当分出せそうにはないです。）
昨年の12月頃に、障害基礎年金を受給中の精神障害者の1割が、等級基準?変更により減額・支給停止が見込まれるというニュースがありましたが、これは実際に施行される事が決まったのですか？すでに始まっているとか？ もし始まっている場合→私は先月に「あなたには来年の4月までこの金額が振り込まれます（今まで通りの額）」的なハガキが来て、最近所得現状届?なるものも届いて、受給者権名等を記入して提出しました。私は等級変更されなかったという事ですか？私が等級落ちだと3級になるので支給0になります。
被用者年金一元化後の団体共済部の存在意義について。 住宅供給公社などの職員が加入する地方職員共済組合団体共済部。（年金相当部分の長期給付のみ。） 一般厚生年金とは記録管理者が違う公務員厚生年金として団体共済部を残しておく意義は何でしょうか？
障害者年金の更新について。市役所に持参するのは書類の他に通帳と印鑑も必要ですか？
教えてください、私は66歳です。 国民年金13年、厚生年金11年、受給資格が足らないので同じ会社で 厚生年金を掛けています。妻は国民年金後納で９年分と3号11年です、私が65歳になったとき 3号から外れるということで60歳までの国民年金納付書が届きました。 私に受給資格がなく厚生年金を掛けている間は3号でいけると思っていました。 妻は納付書どうりに収めるしかありませんか。 あれもこれもすべてはいい加減だった私のせいですが。
うつ病、国民年金初診日で障害基礎年金受給して就職し厚生年金加入中に双極性に診断が変わっても厚生年金にならないですよね。
主婦になって放置していた確定拠出年金について ４年前に会社員を辞めて専業主婦になりました。 「会社の確定拠出年金から抜けました。あなたのお金は機構？で預かっていますよ。」 というお知らせが何回か来ていたのですが、手紙を読んでもよくわからなかったので放置していました。 最近になって勿体ないなと思うようになり、引き出すか年金に加入するか考えたのですが、引き出すのは辞めて2年以内じゃないとダメなんですよね？ じゃあどこかに加入しようと思ったら専業主婦は入れない…。 来年主婦でも入れるようになるらしいのですが、その時まで預けてあるお金はこのままで良いのでしょうか？ それとも預けているとは名前だけでお金の権利自体が無くなっていて引き出しもできず、加入の際に使うこともできないんでしょうか。 なにか今すぐやらなければいけないことってありますか？
前の会社、辞めたときに、不要と思って厚生年金手帳を捨ててしまいました。しかし、その厚生年金手帳の番号は、次の会社に就職した場合、その厚生年金手帳にも繋がる(？)とのこと。 前の会社は、倒産してしまったため確認のしようがありません。 こういう場合、前の番号を調べることはできますでしょうか？ また、必ず昔の番号と繋げないといけないんでしょうか？ 昔のは、なかったことにして、厚生年金手帳を新しく作ることはできますか？
パートタイマーの算定基礎届の平均額の出し方について教えて下さい！！算定基礎月／報酬支払基礎日数 ／通貨によるものの額 4月 ／ 20日 ／ ￥160,000 ・・・ A 5月 ／ 20日 ／ ￥160,000 ・・・ B 6月 ／ 15日 ／ ￥110,000 ・・・ C だとしたら、17日以上がAとBの2ヶ月あるので・・・ A ￥160,000 + B ￥160,000 ＝ E ￥320,000 E ￥320,000 ÷ 2 ＝ F ￥160,000 よって平均額は Fの￥160,000 であっていますでしょうか？？？ 質問の仕方が上手くできなくてすみません・・・。 分かる方教えて下さい。
教えて下さい。私は、歯科医院に今年の６月１日から 勤めています。国民年金のことです。今までは、夫の扶養でしたので気にも留めていなかったのですが、７月になっても国民年金支払い請求が来ないので、おかしいと思い確かめに行ったところ まだ第３号でした。夫の会社に問い合わせたら(7月２０日） 事務ﾐｽでした。社保は、５月３１日に会社へ返しました。書類を、貰い明日年金事務所に行こうと思います。この場合 年金料は、さかのぼって支払うのですか？ 歯科医院の保険、国保です。今 国民年金は、いくらぐらいですか？お願い致します。
将来は年金の天引きや支払いが多くなるのでしょうか?
個人事業主の老後資金について 現在、小規模企業共済を使っています。 今回、小規模企業共済を増額するか、確定拠出年金にするかで悩んでいます。小規模企業共済も確定拠出年金も、どちらも所得控除になるという点では同じですので、節税効果は全く変わりません。 小規模企業共済は、現在のところ予定利率が１％。 確定拠出年金は、元本保証型を選べば元本保証されますが、利率が悪くそれならば小規模企業共済にしたほうがマシ。 元本保証でない投資信託を選べば可能性は広がりそうですが、何せ知識がそれほどないのでやや不安。わずかですが毎月の手数料がかかることなどがデメリットかなぁと考えています。 投資信託については現在勉強中です。 掛け金の予定はそれほど高くはありません。 小規模企業共済の増額で対処すべきか、確定拠出年金にトライすべきか、様々な意見をお待ちしております。
国民年金の障害者手当について質問です。先日、弟（30歳）が交通事故にあい、右手麻痺の障害者認定を受けました。 ただ、弟は国民年金を納付猶予申請をしており、一部を除きほとんどが全額免除となっています。 後日、市役所の窓口には行くつもりですが、そもそも、全額免除をしていた弟は障害者手当はもらえるのでしょうか？ 確認したところ未納はないようです。 よろしくお願いします。
厚生年金についてです。 新しく就職する会社の求人票には福利厚生の所に厚生年金があったのですが、会社に提出する書類の中に年金手帳がありません。チェック項目には書いてあるのですが、提出は必要ないみたいで。 現在は前の会社を辞めて、国保、国民年金に切り替えております。 提出がない場合は厚生年金が無いということでしょうか？
会社を経営しておりましたが不況のあおりで店を閉めました。 借金返済やら、多少の物販はしているので会社は残して、事業収入を借金に当てております。当然法人税は払ってます。 但し自分は人の会社にお世話になりそちらで年金、健康保険は払っております。 そうしたところ、年金機構から「事業所として年金が支払われてないので来所しなさい。さもなくば査察します」と通知が来ました。 質問ですが、事業として給与を支払ってない状態でも年金を支払う義務があるのでしょうか？ 年金手帳とか決算書を持っていくつもりですが、支払い義務があるなら会社を閉めてしまうつもりです。 どなたか知恵をご教授ください。
障害年金を社労士に頼んだ場合精神2級の手帳もちで、去年障害年金2級に該当しました。 最初頼んだ際には3級が妥当妥当言われ いざ申請したら2級でした。 現状はとくに体調の変化なしで、今年いっぱいで更新予定なんですが 社労士に等級が高かったから報酬もあがりますと言われ困っています。 確かに手続きの代行を頼み最初の見込み金額は支払いしましたが、まともな契約書などなく委任状を書いて送付した以外は特に何もしてません。 委任状があるせいで年金支給額も把握してるようで、先日書き留めにて支払いしない場合は法的手段にでると言われました。 ただでさえ生活が苦しく体調が悪い時には2〜3週間家から出ずな状態でして、差額の支払いは困難です。 聞きたい点は 社労士の委任状の解除を年金事務所に申請すれば解除可能かどうかということです。 開き直ってるわけではありませんが、財産もなく月数万で生活しており 訴訟などになっても回収見込みはないはずなのですが どのような意図でそのような文章を送ってきたのでしょうか？ せこい質問ですが、なるべく批判的な書き込みはご遠慮下さい・・・
障害基礎年金、二級を受給してるものです。所得状況届が届きましたが、これはハガキだけ 出せばいいのでしょうか？？ 医者の診断書を出すようには 書かれてはいませんでしたが、 診断書もだすべきなのでしょうか？？ (７月いっぱいが締め切りです。 ２０歳前の精神障害を患ってます。) なるべく、早い回答を お願い致します。
増税はいやだ年金は安いし物は安く買いたい.年寄り達の言.あのカルロスゴーンの言葉で痛みはともに分かち合うべきと思うのですか.
年金受給のまま、給与を増額したいのですが？１１月で６３歳になる男性です。現在、会社からの給与を月額１０万円にして、年金を年額１６０万円を満額支給してもらえてます。年金と合算で２８万までは全額支給ということなので給与は月額１５万までは大丈夫だと思いますが、それ以上は増額できますでしょうか？ いくらまでの増額をするのが一番効果的でしょうか？ 現在、社保等は会社で加入しています。 よろしくご教授お願いします。
子供の騒音・・・・ 子供が将来の年金が？？？？「はぁ」って感じ 子持ちが将来の年金だとかいうけど、 なんでああいう奴って、自己責任の積立式にしようとか、 労働力もＡＩの開発を急ごうとかという発想がないのかね。 特に今の若い人なんて年金を払いたくて払っている人は少数でしょう。 中年ぐらいだって、好き好んで他人の年金からの世代扶助を望んでいるわけでないでしょ。 アメリカみたいな自己責任の社会保障制度、シンガポールみたいな積立式の年金制度 これにもどせば、他人なんて関係なくなりまたすよね。 アメリカも保険は民間ですし。 積立式なら公平で、働いている間にためたお金をもらうだけ 今の日本の年金制度は長生きしてるババアは有害で罪 こんな感じだと思うし。
確定拠出年金について教えて下さい。前会社には企業型の確定拠出年金制度があり、毎月会社が拠出金を7000円くらい出してくれて、それを適当に外国株式みたいないくつかの商品に振り分けていました。 最近転職したのですが、転職先には確定拠出年金制度とか企業年金とか何も無いです。 この様な場合、個人型の確定拠出年金に移動出来ると書いてあったんですが、やったほうがいいのですかね？前の会社で3年くらい運用したデータを見るとどうやら140円くらい損しているので、やらないほうがいいですか？ちなみにこの20万円くらいのお金は放置するとどうなるのでしょ？？ どなたかお詳しい方宜しくお願いします。
生活保護だからといって、年金の受取額が、減額になることありますか？
障害者基礎年金と障害者福祉手帳について教えてください先日先に福祉手帳3級をもらいました 本日基礎年金2級の通知がきました 手帳と年金は級が違う場合もあるのでしょうか？ わたしは統合失調症です 病気になり10年になります、 なかなか働くことができず 入退院を繰り返していました 年金や手帳の制度を友達から教えていただき申請することができました。 申請が通りほっとしています。 そこで質問なんですが年金が2級で手帳も2級にはならないのですか？
障害年金についてです。 年金振込通知書が届かないとうことはあるのでしょうか？ 昨年と年金額が変わらなかったら届かないとかそういうことはあるのでしょうか？ 何かしら通知の書類が届くのであればなんというものなのでしょうか？ お存じの方がいれば教えて下さい。
60才台前半の老齢厚生年金の特例に障害者特例があると思いますが、この要件に被保険者でないことと、障害等級1級〜3級というのがあります。これだと障害厚生年金をもらったほうがいいんじゃないでしょうか。なぜこのような老齢厚生年金をもらうんでしょうか。
60才台前半の老齢厚生年金の特例に障害者特例があると思いますが、この要件に被保険者でないことと、障害等級1級〜3級というのがあります。これだと障害厚生年金をもらったほうがいいんじゃないでしょうか。なぜこのような老齢厚生年金をもらうんでしょうか。
本来の老齢厚生年金の支給繰下げの要件なんですが、遺族基礎年金、障害厚生年金、遺族厚生年金の受給権を持ったことがなく、持ったことがあっても1年間の間に受給権者になってなければOKなんでしょうか。
本来の老齢厚生年金の支給繰下げは、遺族基礎年金の受給権を持ったことがある場合はできないのでしょうか。
厚生年金の経過的加算の額についてなんですが、定額部分の額−老齢基礎年金相当部分の額という差はなぜ生まれるのでしょうか。
障害基礎年金の受給権は、たとえ症状が回復したとしても、65歳までは失権しないのでしょうか。
厚生年金の滞納金で、延滞金が徴収されない場合として保険料額が1,000円未満であるとき、というのがありますが、厚生年金保険料が1,000円未満ということが現実的にあるんでしょうか。
厚生年金の保険料について。 退職した日が月の末日である場合、資格喪失日が翌日になるので、この場合退職した日が属する月分の保険料は徴収されることになると思いますが、これは国民年金の被保険者期間の場合でも同じなんでしょうか。 国民年金の場合、国民年金に4/1に加入したものが5/31に喪失した場合、被保険者期間の計算は1月になると思うんですが。
厚生年金の育児休業等を終了した際の改定についていくつかお聞きしたいです。要件が被保険者の申出となっていますが、これは、必ずしないといけないものではないのでしょうか。 標準報酬月額が下がれば厚生年金保険料は下がるかもしれませんが、健康保険的に現金給付を受けるような場合に不利になる場面が出てくると思うんですけど、それらも含めて自己判断ということなんでしょうか。 それと、改定の時期が「育児休業等終了日の翌日から起算して2月を経過した日の属する月の翌月」ということは4か月目から改定ということなんでしょうか。 この2月にはどういう意味があるのでしょうか。
労災年金や特別支給金はいつ受け取れますか？また、症状固定し休業補償が止まってから年金が支給されるまでの期間の分は、年金で支給されるのでしょうか？
障害者基礎年金をもらいながら、障害者枠でパートの仕事をしています。10月の法改正により社会保険の扶養から外れることになりました。 将来障害基礎年金を受け取りながら、厚生年金の上乗せはあるのでしょうか。
入社した会社から確定拠出年金に入るよう言われました。 分配指定書（定時拠出）に1％単位で指定して、 100％になるように分配するよう言われました。安全な運用をしたいのですが、どのようにしたらいいのか分かりません。 現在40歳です。 定年が60の為20年積み立てるという事を考えると、 少し、チャレンジも必要なのか、どうしたらいいのか迷っています。 おすすめを教えてください。 下記が、購入商品です。 ・マイバランス30野村DC ・マイバランス50野村DC ・マイバランス70野村DC ・フィデリティJO野村DC ・中央三井日本株式インデックスL ・ニッセイ日経225インデックス ・三菱UFJ国内債券インデックス ・DIAM外国株式オープン ・野村外国株式インデF野村DC ・野村外国債券インデF野村DC ・ニッセイ5年利率保証年金 ・東京海上日動ねんきん博士10年 ・ろうきん定期（スーパー型） 明後日までに提出してと言われています。 よろしくお願いいたします。
国民年金未納分の特別催告状がきてしまいました。 昨年度の国民年金未納分が約3万円あります。今年一月からパートとなり給料から年金を含めた社会保険をひかれているので、今は社会保険としてしはらっておりますが この3万円の国民年金未納分の特別催告状がきてしまいました。。 ぶっちやけた話。いまの会社にずっと勤めて受給最低支払い期間には少し余裕があり、65才になつたら受け取ることはできる。この未納分払ったって受給額が少し程度あがるだけだし、払ったら損することは確定なので払うつもりはないし払いませんでした。場合によっては年金支給開始70才とか大幅に支給額減らすことはなんとなくわかつております。 阿部総理が株価をあげるために、大量に年金の金ぶちこんで大量に溶かしたこともしつておりますしたし、選挙でまた自民が圧勝したし、このようなことはまだまだ続きそうです。 それに４万円ぽっちでは、なにもしてこないだろうと思っておりました。 でも・・年金機構の金けつこうな額を株でとかしたらしいから、本当ゆうと年金金庫のほとんどかねがないのでは、油断はできない。(でも年金機構の職員の給料は高い。) その督促状の文面が、モロ脅 一部抜粋 ・・・期限までに保険料が納付されない場合は強制徴収を開始することがあります。(←強制徴収を開始する。ではなく強制執行を行う場合かあるという表現。) 強制徴収が開始され、法に定める滞納処分が行われると、未納保険料に年14.6％の割合、納期限の翌日から三月を経過する日までの期限については、7,3％で延滞金が課されるほか、あなただけでなく、連帯納付義務者であるあなたの配偶者や世帯主の財産が差し押さえられます。 (↑、もろ脅し。)・・・・・・ここまで 上の文でイマイチわからないのは 滞納処分が行われると、未納保険料14.6㌫の割合、納期限の翌日から三月を経過する日までの期限については、7,3％で延滞金が課されるほか、あなただけでなく、連帯納付義務者であるあなたの配偶者や世帯主の財産が差し押さえられます。 ・・・という文面、よくわからないが、訳すと 滞納処分してやつた手数料として滞納分の14,6％とよこせ。それと三か月分今の社会保険代に7.3％かすから。一番よくわからないのは、なぜ家族の財産に手をつけるのかがよくわからない。 たつた3万円ぽっちで強制徴はおこなわれるのでしょうか? いま年金機構の金庫の中(財源)はどうなつているのですか? ４万円程度このようなもの送ってくるのだから相当金がないと判断される。フルで２年(２年支払わないと時効)払ってない人だつたら約37万円くらい。そつち出向いた方が、回収率はいいはず。それとももうとりつくして、とる人間枯渇して微々たる滞納分の人間を狙ってきたのか? 現状はどうなのでしょうか
65以上か以下かで，年金の所得税の計算がちがうようですが， 年の途中で６５になるとき，その年全部６５以下ですか，以上ですか， 日割り計算ですか。 どんな風に計算しますか
厚生年金及び国民年金の手続きについて教えて下さい。30年間務めていた会社を退職しました。厚生年金は既に25年以上納めていますし、受給額が減るのは承知していますが、それでも当面無職なので、国民年金への切り換えはしないつもりです。 このケースの場合、役所等での手続きは何か必要でしょうか？
何で年金制度って自己責任の積立式にできないの？日本の場合は金持ちやたくさんの人に慕われている人の長生きは良い事と思いますが、 金のない奴の長生きは１００害あって１利なしだと思います。 某知事のいった 子供を産み終わった女が７０、８０まで生きているのは無駄で罪って言葉があったけど、 たいして税金も納めてこなかったババアが90近くまで平均生きてて たくさん納税してきた割合の高い男性が70代で大半が死ぬ。 ほんとバカバカしいと思う。 アメリカやシンガポールなどの年金制度は自己責任の積立式でしたよね？
透析になると身体障碍者１級ですよね。そうすると、年金は月何円ぐらいもらえるのでしょうか。教えてください。
年金免除について教えてください。 体調を崩し、働けなくなったので年金免除を申請しているのですが、過去2年は全額免除になっていたのに、今年は納付猶予になっていました。 2年間は全額免除だったのに、なぜ今年は猶予になったのでしょうか？ 年金事務所に問い合わせしたくても、今は開いてない時間なので出来ず、払わないといけないのか不安で仕方ないです。 まだ働けないので、年金を払えと言われても払うことが出来ません。 年金に詳しい方、教えてください。
障害者年金 私は障害が2つあり、一つは下肢の障害で7級です。以前は3級で、障害者年金も3級を受給していました。もう一つの障害では年金を申請していませんでした。もう一つの障害も申請して2級になるかもしれないということで、社労士の方にお願いして申請しましたが、年金をもらう状態でなくなったということで年金額が0になったと手紙がきました。まぁそれはそれであきらめたのですが、つい先日今度は「年金の改定の申込がありましたが、診査の結果、前と同じ3級のままなので改定しません」みたいな手紙が届きました。どういうことかわかりません。前に改定するにあたり取り下げ願いというのを書いて送りました。以前3級だった下肢の障害は7級に変わり、年金の対象にならなくなったので支給額が0になり、またもう一つの申請した障害の方が3級にあたるということなのでしょうか？
65歳以上の落語家は給料の他に年金をもらっているのでしょうか？
年金のことについて質問です。 もう年金がもらえる年齢で手続きもしてあるのですが、給料が高いせいでもらえない場合は、仕事をやめれば何も手続きをしなくてももらえるようになるんでしょうか？何か手続きが必要ですか？また、それは44年の特例？の場合でも同じですか？
国民年金について質問です。今年の４月の頭に国民年金の免除申請の 書類を年金事務所に郵送しました。 (7月5日現在) 未だに、免除申請結果の通知が 来ません。 しかし、本日、年金事務所の委託業者から、年金払え、と、いう電話が 親元に入ったようです。私は外出して 不在でした。 未だに、申請の結果が来ないので 払う、払わないがなんとも言えない 状況です。 免除申請中であることを伝えれば 理解を示してくれるんでしょうか？ 今現在は無職です。
今年60歳になった元サラリーマン男性の方にお伺い致します。厚生年金・老齢年金の両方を繰り上げで、60歳から支給されてる方居られますか？もし宜しければ、月額どの位ですか？
障害年金について質問です。 夫は近々人工透析が始まります。 障害年金が出るようですが、妻である私が扶養を外して働いても夫の障害年金は出るのでしょうか？ もしくはどこに相談すればいいのでしょう？ ネット検索すると弁護士事務所に飛んでしまいます。 夫は公務員で勤続30年です。 経験されてる方、もしくは詳しい方がいらしたら教えて下さい。
老齢基礎年金の部分ですが、第1号被保険者も第2号被保険者も同じ金額になるのでしょうか。もちろん1号者は免除などなく満額払ったものとします。払った期間なども同じにします。
引っ越し時に国民年金の必要な手続きはありますか？ 先日引っ越しをし、転入の手続き、国民健康保険の加入手続きを済ませました。その際、国民年金について尋ねたところ、特に必要な手続きはないとのことでした。 以前住んでいたところで貰った紙には「国民年金に加入している方は、国民年金被保険者転入届を提出して下さい」と記載があったのですが、どういうことでしょうか？
年金問題が原因でおこることはなんですか
父と２人暮らしでも生活保護もらえますか？ 精神障害の２級の年金もらってます。
日本年金機構から特別催告状が届きました。 2015年10月〜2016年1月の国民年金保険料が未納と書いてありましたが、この間は退職をして父の扶養に入っていました。 それでも払わないといけないのでしょうか？ 10月24日付けで前職を退職 11月1日より父の扶養で保険証を発行 翌年の2月1日より転職で正社員 これでも特別催告状に従って払うべきでしょうか？ わかる方 教えてください。
働きながら障害年金をもらうことは可能なんでしょうか？
26歳自営業の者です。年金に詳しい方にアドバイス頂きたいのですが、、、 ２０歳から年金未納のまま来たのですが、今から満額おさめるには34年になってしまいますよね？60歳以降は残りの6年払うことは可能なんですか。 それと障害者年金と遺族年金がありますが、20歳の時の支払いが失効していたら付かない特典なんですか？ それとも支払い期限2年前までのものを支払っていれば貰えるものなんですか？ 詳しい方教えてください
個人型401kポートフォリオについてご相談があります。 35歳 妻 子2人 SBI証券で23,000円／月拠出します。現在は セゾンバンガード・グロバラ 1万／月 個人年金保険 1万4千／月 バランスは持ってますし、せっかくの非課税ですからアクティブに運用したいのですが DCニッセイ外国株式インデックス 70％ jrevive 30% jreviveは運用コスト高いですが、高リターン期待のため選びました。 日経やTOPIX、REITを少し入れた方がいいなど意見ありましたら、お願いします。 それと、外国株は若干手数料の安いDCニッセイ外国を選びましたが、EXE-i先進国とどちらが良いでしょう？
障害厚生年金と労災の障害給付年金の調整について教えてください。今、障害厚生年金を受給していますが、やっと和解して、労災の障害給付は一度提出済し受付済みで、これから逸失利益を含めた資料を加えて再度提出します。 障害厚生年金は、調整されないと思いますが、障害給付年金は、どのくらい調整されてしまうのですか？ 事故は、平成22年３月です。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
精神障害者手帳取得のメリット年金について。 小学生の時から周りの顔色や態度が気になり 本音を出せないタイプでした。 幼稚園もかなり嫌でした。 親は当時は甘えだから。気持ちの問題と相手にもしてくれず。 学校もかなり苦痛でしたがなんとか卒業し、社会人に。 しかしそこで社内のギクシャクした人間関係、イジメ、パワハラから 自殺願望、気付いたら自傷。退職しました。 その時に看護師をしている先輩に相談。信頼できる心療内科専門病院を紹介してもらい、現在もお世話になってます。 診断はパーソナリティ、気分障害（鬱病他合併あり） 数年前にも自殺願望が急激に強くなり医師判断により急性期隔離病棟に半年保護入院しています。 薬が効いてれば見た目は精神障害者とは分からない。 明るい感じ。と言われます 内心は変に思われてないか心配、不安状態。 一人になるとその日のミスがかなり気になったり、非常な不安感に襲われ 今は1日3回の安定剤、寝る前の薬、更に眠剤で寝てます。 それでも3時間が限度、寝る前の薬、眠剤飲まないと一切寝れません。また不安感がピークだと飲んでも寝れず。 また重度の薬物アレルギーなのでこれ以上強いのはアレルギー起こすリスクがあり、変更には数日入院し、様子見です。 今回医師からもう通って6年以上だし 症状も改善はしてるけどまだまだ不安定。 手帳の申請と年金の申請してはどうか。 年金は国民年金を社会人になってから数年は払いましたが、発症後はなかなか働けなく収入も現在もあまりなく免除申請しています。 診断書代も2通分。出しても手帳取得できても年金は難しいと話も聞きます。 身近で年金受給してる方が居ますが 総合失調症と診断されるも車を運転。（家族名義で体調良ければ市外、県外にもドライブやショッピングや旅行行ってます。必ず誰か同行）仕事は薬副作用や高血圧症の為ドクターストップでなし。 私は 車の運転は一切禁止 （不安定になった時に危険、また薬の副作用で突然の眠気が来る可能性ありの為） 仕事は要相談で短時間のみ。 ここ数年はドクターストップでしたが 私が社会復帰したい気持ちがあり リハビリとして働いてます。 （知り合いがオーナーなので理解あり働けてる状態で、朝2時間の清掃を週3日です） 旅行なんて怖くて行けず 買い物も日用品程度。 長時間の外出は疲れてしまい無理です。 病名が違うだけで私より活発で元気な方が年金受給出来ているので… 更新もしたばかりで通過してます。 パーソナリティ、気分障害だと申請しても年金は難しいのでしょうか… 手帳を取得のメリット、デメリットはあるのでしょうか。 手帳、年金に詳しい方情報お願いします。 調べてみましたが複数の情報ではっきりせず、来週の受診でどうするか話さなければならなくて…
国民年金一号喪失喪失事由について。結婚して四年後と五年後に 二回 国民年金一号資格喪失しています。 年金事務所は「夫に聞くしか その理由は分かりません。夫に聞いてください。」 夫はDV夫で とても聞くことができません。 考えられる理由は何があるでしょうか？ 因みに、海外転出もなく 60才に達して も無いです。
この文章の意味を教えてもらえますか。「遺族基礎年金の受給権者が死亡した場合には、その者の死亡の当時当該遺族基礎年金の支給の要件となり、又はその額の加算の対象となっていた被保険者又は被保険者であった者の子も未支給年金の請求をすることができる」H20-3D
遺族補償年金って、枕詞に「労災保険の」って付けなくても、労災保険と分かるものですか。
国民年金の死亡一時金の納付月の計算方法が、老齢基礎年金の額の期間計算と違う値、例えば4分の1免除だと4分の3に相当する月数、を用いているのはなぜなのでしょうか。
遺族基礎年金について教えて下さい。「厚生年金保険の被保険者である40歳の女性が死亡し、子が遺族厚生年金を受給する場合は、その死亡した被保険者により生計を維持していた40歳の夫が、被保険者の死亡した当時、死亡した被保険者の子と生計を同じくしていたとしても、子が遺族厚生年金を受給している間は、夫の遺族基礎年金は支給停止される」 というものなんですが、答えは×で、解説には、 「子が遺族厚生年金を受給していても、夫が遺族基礎年金の受給権を有しているので、子の遺族基礎年金が支給停止されることになる」とあります。 遺族基礎年金の受給権を夫が持ち、遺族厚生年金の受給権を子が持つというのは、どういう要件のもとでそうなるのでしょうか。
国民年金の寡婦年金の存在意義が分からないんですが、どういう人がもらうんでしょうか。
高齢者になって、年金は生活する程度にはあって、そのうえで、老後心配がない貯蓄てどの程度ですか？
これが安倍政権の実態を正確にあらわしたものでしょうか？実質賃金とボーナスは下がり続け、物価は値上げが続く 消費税は8%に増税、タックスヘイブンは放置 電気代も上がり、食品もどんどん値上げ TPPを全力推進、貿易赤字も過去最大に 解雇規制を緩和して、正規雇用が減少 派遣規制を緩和して、非正規雇用が増加 尖閣竹島を放置して、村山・河野談話を継承 年金の納付額は増額、年金の給付額は減額 増税に次ぐ増税、公務員と議員は給与上昇 生活保護も増え続け、外国人労働者を受け入れ 各種社会保障をカット、 残業代もカット 慰安婦を反省し謝罪と賠償、 外国の資金援助は大幅増 貧困率は過去最悪、生活苦を感じる人は5割越え 国内GDPは大幅低下、個人消費も大幅低下の大恐慌レベル 個人貯蓄率はとうとうマイナス、4割以上の世帯で貯蓄ゼロ
年金について私は今大学生で年金を１年間払ってきました でも、金銭的に払うのが厳しくなってきました １年間払っていたのにここで、免除をすることは可能ですか？ ちなみに誕生日は今月です 間に合いますか？ 他にデメリットなどがあったら教えてください
中高齢寡婦加算に関する質問です。中高齢寡婦加算を受ける条件として ⑴夫の死亡当時、妻が40〜65歳である ⑵夫の死亡当時、妻が40歳未満であっても子供が遺族基礎年金を受け取っていて、18歳年度末を迎えるまでに妻が40歳を超えた時もらえる という２つがあることはわかりました。 では 夫の死亡当時、妻が40〜65歳であり、かつ遺族基礎年金を受け取ることの出来る子どもがいる場合はどうなるのでしょう？併給されるのでしょうか？それとも40歳を超えてはいるものの、子どもが遺族基礎年金の受給資格を失権するまではもらえないのでしょうか？ 中高齢寡婦加算に該当しない例として ①夫の死亡当時、妻が40歳未満で子どもがいない ②夫の死亡当時、妻が40歳未満で遺族基礎年金を受け取る子どもがいるが、その子どもが遺族基礎年金の受給資格を失権した後に40歳を迎えた場合 は見ましたが、このどちらにも該当しないように思えたので質問させていただきました。よろしくお願いします。
遺族年金の受給について、教えてください。遺族年金は、再婚すると受給して停止になりますが、籍は入れず、また同居もしない場合はどうなりますか？ （ただ、結婚式をして、周囲に夫婦であると周知した場合。男性が社会的立場から周知したいと希望している） わかる方がおられましたら教えてください。
20歳の誕生日が近づき、国民年金保険の学生納付特例の申請を行おうとしている者です。申請書をこれから提出しようとしているのですが、市役所に行く時間がなく郵送になりそうです。ただ、申請期間が年度を越えてはいけないようで、超える場合は申請書が複数枚必要だと書いてあります。しかし肝心の申請書が一枚しか封入されておらず、一年度以上の申請ができそうにないです。こういった場合はどうすれば良いのでしょうか？
脱退手当金と特別支給の老齢厚生年金についての質問です。老齢厚生年金の脱退手当金を受け取った期間は特別支給の老齢厚生年金を受け取るための要件である「厚生年金保険への1年以上の加入」に算入されないのでしょうか？ もしそうなのであれば、脱退手当金をもらっていない厚生年金保険への加入期間が1年以上ないと特別支給の老齢厚生年金はもらえないということで合ってるのでしょうか？
臨時福祉給付金とかいうので障害者が貰えるやつは、障害者手帳二級の私（30代無職、収入なし）も貰えますか？ 現在、障害者年金はまだ申請してません、今年の９月以降に申請できるんです。給付金と年金の申請を同時進行にして、両方とも貰えるように出来ますか？給付金の申請期限までに年金を貰ってない障害者は対象外ですか？臨時福祉給付金とかいうので障害者が貰えるやつは、障害者手帳二級の私（30代無職、収入なし）も貰えますか？ 現在、障害者年金はまだ申請してません、今年の９月以降に申請できるんです。給付金と年金の申請を同時進行にして、両方とも貰えるように出来ますか？給付金の申請期限までに年金を貰ってない障害者は対象外ですか？
いま３０代で国民年金は全額免除になってます。このまま免除が続くと、六十代で毎月いくら年金もらえると期待できますか？また障害者なんで障害年金も加算なりますか？いま３０代で国民年金は全額免除になってます。このまま免除が続くと、六十代で毎月いくら年金もらえると期待できますか？また障害者なんで障害年金も加算なりますか？
障害基礎年金の保険料納付要件の特例、平成38年4月1日までは65歳未満であれば、死亡日の前日で、死亡日の属する月の前々月までの1年間のうちに滞納がなければOKというのは、遺族基礎年金でもまったく同じなんでしょうか。
障害基礎年金の支分権は、1、2級に該当しない間は支給停止になるだけなんでしょうか。基本権は65才になるまで失うことはないんでしょうか。
障害基礎年金は65才になるまでは失権しないのでしょうか。
障害基礎年金は基本的に65才以降も支給され続けるんでしょうか。
振替加算は障害基礎年金の受給権が発生したら、その時点で支給停止になるんでしょうか。実際にもらわなくても停止になるんですか。
消費税増税に賛成する頓馬をどう思いますか？
国民年金の学生納付特例について 私は平成28年2月に２０歳になったのですが、今まで学生猶予の申請をしていませんでした。 今日ようやく書類を見つけ、申請書類を書いているのですが、学生給付特例を受ける、申請期間がいつからいつまでなのか分かりません。 年度単位での申請ということは知っているのですが、早生まれなもので、頭が混乱しています。 どなたか詳しい方がいたら、申請期間を教えてください。お願いします。。
養老保険についての質問です。米国ドル建リタイアメント・インカム（米国ドル建年金支払型特殊養老保険〔無配当〕）はどうでしょうか。2.25％付きます。今のような円高の時に、まとめて前納するとお得でしょうか。
母がもらえる遺族年金について 父は昭和3年生まれ、公立学校の教師を30年以上してきました。 現在年金が、 共済年金 2050000円/年額 国民年金 780292円/ 年額 を受給しております。母は昭和4年生まれで厚生年金はなく、国民年金のみの受給です。 その額は非常に少なく 199068円/年額 です。 もし父がなくなった場合、母にはいくら遺族年金が入るのでしょうか？ 今後のために色々調べたのですが分かりませんでした。
国民年金保険料について質問です。 昨年の１１月末で退職し、今年の３月から新しい仕事に転職をしました。少し前に市民税・県民税の支払いの催促が実家の方に届いていたらしく、 支払わないと財産を差し押さえると書かれていたので、 急いで支払いをしました。 そして本日仕事から帰宅してポストを見ると、国民年金保険料の納付書が 届いておりました。 ここで質問なのですが、この国民年金保険料の支払いを無視すると どうなるのでしょうか？ （当方ほとんど預金がなく、市民税・県民税の支払いで９万弱かかり、 かなり金銭的に余裕のない状態なので、国民年金保険料の支払いが 厳しい状況です。）
国民年金の差し押さえの基準はありますか？十数年ぶりに厚生年金に加入したら、国民年金の未加入分2年間の支払い用紙が送られてきました。 今の給料から社会保険料を引かれてさらに、国民年金を払うなんて無理なので、支払い用紙は即刻廃棄して半年以上無視してます。年金機構からくる手紙は見ずに即刻廃棄状態です。この前定期便だっけ？それも廃棄です。 年収160万で差し押さえされますか？ 年収が減ることがあっても増える可能性はほぼゼロです。
労災年金の前払一時金を希望するかどうかの書類が届きました。という事は、年金の支給は決定という事ですか？ それとも、年金の支給になった場合に前払一時金を希望するかどうかの確認ですか？ 年金を支給される人もされない人も前払一時金の書類は届くのでしょうか？ 年金の支給が決まるのは、あくまでも支給決定通知書が届いて確定するのでしょうか？ 詳しい方が居れば教えて下さい。
労災年金とは別枠で養育費が支給されるのですか？労基署の職員にそのように言われました。 どなたか詳しい方が居れば教えて下さい。
精神疾患で障害年金を受給している人は毎日をどの様に過ごしていますか?
障害基礎年金２級が決定しました。7月過去の分として52万弱 8月に13万弱(二ヶ月分) 更新来年6月に医師の診断書必要 と書いてありました。 単純に考えると 過去の分52万弱プラス780100円 貰えると考えて良いでしょうか？ またこの場合は偶数月に二ヶ月ごと 支給ですから8月が最初で来年6月まで 計6回振込みされるて考えて良いでしょうか？ 詳しく書いてなくていまいちわかりません。 どなたか教えて下さい。
障害年金の等級について質問です。 わたしは統合失調症で、初診日に会社の厚生年金に加入していました。 なので、障害基礎年金と障害厚生年金と2種類の受給資格があることまでは調べました。この場合、この2種類の年金で、それぞれ等級が違ってくることはあるのでしょうか。 例えば、障害基礎年金が2級で、障害厚生年金が3級などということは起こるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
年金について、教えて下さい。 今までは25年で、受給資格が得られると言ってましたが、これが10年になるとニュースで言ってました。 たとえば、25年払った人は、それ以降掛け金を払わなくても、65歳になれば貰えるんですか？ それか、支払い金額に、差が出るんでしょうか？年金について、教えて下さい。 今までは25年で、受給資格が得られると言ってましたが、これが10年になるとニュースで言ってました。 たとえば、25年払った人は、それ以降掛け金を払わなくても、65歳になれば貰えるんですか？ それか、支払い金額に、差が出るんでしょうか？
遺族厚生年金の受給条件として、夫の場合は55歳以上という制限があることについて、あなたはどう思いますか。
生保の個人年金について、お尋ねします。 無期定期金と終身定期金の違いが分かりません。 ご教示お願いします。
年金の事でお願いします。 現在夫79歳年金受給中です。（年金額は基本額772,800円 厚生年金額15,448,000円） 妻は62歳で勤務（勤続26年で給与は年収250万程度）しており、厚生年金を受給中です。 この場合、夫が死亡したとき、妻の年金額はいくらくらいになるのでしょうか。概算でいいのですが教えていただければありがたく思います。
今35歳です。20歳から国民年金5年間、厚生年金10年間払ってます。 ねんきんネットで見たところ、現状の65歳からの受給予定年金見込額が月額35000円くらいでした。このまま65歳まで厚生年金を払い続ければ、月額9万円くらいいきますか？
精神の障害年金2級を受給してるのに就労している人は居ますか?
今年50歳になら男です。 65歳から年金を月換算20万円貰うとして、いくらまで働いても年金カットされませんか？
こんにちは。最近初めて確定拠出年金を知りました。 個人型確定拠出年金について教えてください。がんを患っておりますので体力勝負で働けなくなるリスクがありますので老後の資金として 考えております。私は、現在４６歳で４年前に個人事業の会社を立ち上げてから国民年金から社会保険に加入してしております。私１人で会社経営しておりますので給料も年金も少なく設定しておりますので老後の年金自体少なく大変不安です。 公的年金と同様６０歳までかけるとの事ですが今からでも遅くないのでしょうか？ あまり時間がないと思われますので運用率がいいのに入りたいと思います。 ハイリスクハイリターンは怖いのですが・・・・・・・・・ これから勉強したいと思いますが何分素人なのでどれから始めたらいいのかよくわかりません。 円高が続いていますが、おすすめの会社、運用方法など定期的に運用変えないといけないのか？ 友人は、SBI証券が手数料が安くて人気があると言われますが？ ご教授頂けたら嬉しいです。 今後サポートしていただける方希望します。
現在、資産運用（老後）で検討したいと思っています。 個人型確定拠出年金、変額年金（ソニー生命）、外貨建て年金、円建て年金一番おすすめできる 商品はどれに値しますか？商品名など理由を教えてください。 個人型確定拠出年金は、節税メリットは知っていますが、運用リスクなど安心して運用できますか？ 多少のハイリスクハイリターンは覚悟しています。 よろしくお願いいたします。
障害基礎年金をもらってる人は国民年金の保険料を払わなくてもいいんでしょうか。
基礎年金拠出金とはどのようなものでしょうか。
国民年金の20才前障害の障害基礎年金はなぜ国庫負担が6割なんでしょうか。特別国庫負担金のボーナスで20%アップみたいな考え方なんでしょうか。
国民年金の第1号被保険者が時効消滅不整合期間を作るためには、2年分の保険料の納付が必要と思いますが、第3号被保険者期間にかかる特例と差がありすぎるのではないでしょうか。時効消滅不整合期間の方も保険料の支払いを免除する扱いというわけにはいかないんでしょうか。
国民年金の第3号被保険者が離婚した場合、市町村長に種別変更、機構に被扶養者配偶者非該当届でいいでしょうか。
統合失調症の初診が刑務所内で診断書等はありません。 出所後に行った病院が初診になるんでしょうか？ 初診から１年半たたないと障害手帳、年金の申請は出来ないんでしょうか？
安倍や黒田や麻生はどうしても円安にしたいらしいですが それならGPIFで日本株を買うなど年金に損害を与える恥知らずの行為ではありませんか？全弾ドル資産にぶち込んで決意を示すべきではないでしょうか？ 円安にする気ならそっちの方が年金運用は良いはずです それをしないであえて円安を望みながら日本株を買うのは 悪い景気を良いように見せかけて支持をつなぎとめて 戦争できる憲法を作りたいだけでは？ 憲法さえ変えれば年金が大損しても知らん？ これ売国奴がやっていることでは？
学生納付特例の通知が来ません。 現在大学4年生です。今年4月に学生納付特例に関する葉書が届き、記載してポスト投函をしました。 学生納付特例が適用(?)されてもされなくても3ヶ月位で結果通知が届くと聞いており、20歳になってから今までは決定通知は確かに届いていました。 しかし今回はまだ学生納付特例に関する通知が届いておらず、先日「まだ28年度4月分の年金の納付がされていませんがどうしましたか？」という旨の電話が来ました。 今まで電話が来たことは無かったのですが、電話確認が来ると言うことは既に通知は来ていてもおかしくないということでしょうか？ 電話が来た時は、まだ学生納付特例の結果が来ていませんと答えお話は終わりましたが心配です。 この関係の話に詳しい方や学生の方で結果通知が来ているか来ていないかのお話を伺えいたいです。 よろしくお願い致します。
遺族厚生年金に関する質問です。妻(昭和46年8月14日生まれ、平成9年10月結婚、専業主婦)から病気療養中の夫(昭和43年6月10日生まれ)が万一なくなった場合の遺族給付について相談があった。 夫の年金加入歴は次の通りで、保険料はすべて納付している。 昭和63年6月〜平成3年3月(国民年金:34ヶ月) 平成3年4月〜平成21年3月(厚生年金保険:216ヶ月) 平成21年4月〜平成27年2月(国民年金:71ヶ月) 万一、夫が平成27年5月に死亡したと仮定した場合、妻が受給できる遺族厚生年金の年金額の計算式なのですが、 平成21年3月までの旧乗率を用いる部分における月数が144でした。わたしは妻が夫と結婚するまでの6年7ヶ月を厚生年金保険期間から引いた137かと思いましたが違いました。この部分の月数はどのように算出されているのでしょうか。 また、平成21年4月からの新乗率を用いる部分における月数は72でした。問題文に71ヶ月とあるのになぜ72を用いてるのでしょうか。 問題集の解説にこの部分の解説はなかったため質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
旦那が年金を滞納していました。一昨年の11月ぐらいに会社を退職し、自営業を始めたのですが、1年半以上払っていませんでした。 一昨日、最終勧告状というのが、届き、26万ぐらい滞納していることが発覚。 それでも払わなかったら、配偶者や連絡、配偶者の財産も差し押さえると書いてありました。 私自身は、正社員ですので、私自身は滞納したこともありません。 旦那に気が狂ったように怒りましたが、 旦那は会社を退職してから、収入が激減し、月11〜14万ほどしかなく、 払えない。 それで1回、免除申請に年金事務所に出向いたが、申請は却下されたとのこと。 それからずっと滞納してるといいます。 去年の旦那の確定申告額は160万で、税金もたったの年間6000円になったほどです。 もう1回、年金事務所に問い合わせなさいよ？！と、昨日年金事務所に問い合わせたところ、 嫁の収入が多いから、免除は出来ないと言われたそうです。 私は毎年330万前後です。 そして、私名義でマンションを買っていて、住宅ローンも払ってます。 私が旦那の年金を立て替えてあげないと、 私のマンションは差し押さえられるのでしょうか？ つくづく駄目男と結婚したことに、涙が止まりませんでした。 ちなみに私は妊娠中で、9月に出産のため、8月から産休です。 私も収入がなくなりますが、 それでも年金の免除は出来ないのですか？ (旦那は、年金事務所に嫁が妊娠している話もしたそうですが、難色を示していたそうです) やはり、マンションを持ってるから、目をつけられているのでしょうか…
至急です。退職後の年金切り替えと年金手帳について。 5月末に務めていた会社を辞め、7月現在、 新しい会社に内定をいただきました。年金手帳を提出しなければならないのですが、 紛失してしまったようで再発行したいと思います。 しかし、退職後国民年金への切り替えをすっかり忘れていた上、 前職の前には無職期間が長く、全額免除を受けていました。 免除期間は去年の7月から、今年の6月までです。 国民年金を免除されながら、 厚生年金を払っていたわけですね（関係あるのでしょうか？）。 退職して2か月ほど経ちますが、免除期間中だったためか、 他の切り替え忘れの方のように「強制的に国民年金になった」 というような郵送物は送られてきていません。 入社日も近いので即日発行したいのですが、 この場合は国民年金に加入していることになるのでしょうか？
年金について質問です。私は現在大学生で、年金の控除の申請をすでに済ませているのですが、先月年金の納付書が届きました。年金控除は最初市役所で行うと思うのですが、その翌年はハガキが来ており、毎年ハガキでの控除申請を行っています。しかし、納付書が来たのはなぜですか？ 納付書には手違いで申請をした人にも届くことがあるとあったので、無視してたのですが、今日私が留守のときに家に直接市役所職員が来たそうです。
こんばんは。障害年金の更新についてですが、7月、今月更新時期で明日病院に診断書を取りに行きます。もし不支給の決定が決まったら、8月の年金の支給はどうなりますか？ 障害厚生年金3級で4時間のパートをしています。3時間のパートも掛け持ちで始めましたが続かず辞めて、報告はしています。 担当の医師が脳出血で倒れた為に新しい意思に変わったので心配です。不支給になると思います。
国民年金、特別催告状について 今日、同居してる兄宛に上記の国民年金、特別催告状が届きました。催告状には、もしこのまま国民年金が未納だと、配偶者、または世帯主に催告状が届き、最悪、世帯主が負担しなくてはいけないと書いてありました。 兄は独身で僕の所に転がり込んで同居していてる形になり、僕が世帯主になっています。 そこで2点お聞きしたいのですが １、このまま兄が払わないでいると僕が差し押さえられたり、支払いをしないといけなくなるのでしょうか？もしそうなるなら僕が引っ越して住民票を今からでも移せば払わなくて済みますか？ ２、催告状が届いてからでも支払いの免除申請はできますか？また代理でも可能ですか？兄は今現在外国にいて本人が手続きするのが困難です。
障害基礎年金だと子供さんが生まれるとこの加算が増えると思うんですけど、遺族基礎年金では増えないんでしょうか。
付加年金は年金になるんですか。
サラリーマンの厚生年金はなんで国民年金とくっついているんですか。制度だけみれば別々でもいいと思うんですけど、１号だけではやっていけないからくっつけているとか、そういう財政上の問題なんでしょうか。
精神障害年金2級貰いながらオークション等で稼いだら いけませんか？ 外では働けません。 中でもきついですが 年金だけでは暮らせないです。 ですが打ち切りになるくらいなら オークションもまずいですよね？
ＧＰＩＦの２０１５年の成績をおしえてください。また赤字ですか？
日本の年金制度は、アメリカや中国、ロシア、ヨーロッパ諸国、オーストラリア、ブラジルなどの外国と比べ、どれくらい恵まれているのか、それとも、恵まれていないのか。 判る方いたら、教えて下さい。(できればデータがあれば助かります)
年金について質問です常識がない事、恥を承知で質問します 私は21歳でまだ年金を払ったことがありません 年金手帳も親が持っているのかもしれませんが見たことがありません。 先程ポストに年金の未納の通知が来てました。 26年10月に20歳になったので 26年10月～27年2月分(7万6千程)と 27年3月～27年6月分(6万ちょっと)の未納請求が来てます 仕事はしてなくて免除の申告をしていませんでした。 これ払わなかったらどうなりますか？ 今月の末に入籍して扶養に入る予定なのですが扶養に入るとこれからの年金が免除されるときいたこともあります。 もし免除されるとしたら手続きが必要ですか？ 年金払わないと差し押さえとか来るんですか？ 真面目に質問してます 冷やかしなどやめてください
【年金】現在の賦課方式を考えて、実行開始したのは誰ですか？教えて下さい！！ 制度開始時の老人は年金を払わず貰うだけ。しかもたくさん。 そして、世代間の先送りが始まってしまった・・。 これって犯罪レベルの失策ですよ！？ 現代の社会における問題。若年層への負担の押し付け。 許せない！！(｀ヘ´) ふ・ざ・け・る・な！！ と言いたい。 賦課方式を提唱し、政策実行に移したのは誰だ！！
確定拠出年金の個人型への移管ついてです。退職したため企業型から個人型に移管します。 色々調べている際に、金融機関により月々の運用手数料がいくらか変わり、SBI証券で運用したいと考えました。 今までの企業型は「J-PEC」という運用管理機関でしたが、これは金融機関とは別ですよね？ 移管手続きの資料を請求したら「三井住友銀行」とすでに印字された資産移管依頼書が届きました。 金融機関を「三井住友銀行」から「SBI証券」へ変更するためには、 □J-PECという「運用管理機関」に申し込むのか □運用管理機関自体をSBI証券の系統に変更するのか(J-PECから脱退？) □J-PECで積み立てた資産はJ-PECが指定する金融機関でないと移管出来ないのか ご教示頂けると幸いです。 また移管する際にかかる初期手数料の相場も分かれば教えて頂きたいです。額によってはこのまま(？)三井住友で積み立てた方が良いのかなどの参考にしたいです。
障害者年金のことについてです。父親は刑務官でしたが、去年の10月に病気が原因で退職しました。 父親はまだ51歳でしたが、病状から、障害者年金が貰えるそうです。 刑務所に申請しなければならいらしく、刑務所の担当の人に障害者年金の申請をしたいので必要な書類を教えて欲しいと言いました。 その担当の話では刑務所の方でも書類を用意する必要があるので、その書類が揃うまで待って欲しいと言われました。 それが去年の11月です。 しかし今年の5月になっても連絡は来ず、こちらから連絡するとまだ書類が揃っていないと言われました。 結局、今月の3日に父親は亡くなりました。 半年も待たされて申請もできず父親が亡くなり、家族は苛立っています。 これは刑務所が悪いわけでは無いのですか？ 何も出来ないのでしょうか？
障害者年金についてです。私の父親は刑務官でしたが、病気で仕事が続けられなくなり去年の10月で退職しました。 父親は51歳ですが病状が重くペースメーカーも入っており、透析もしているので申請をすれば、障害者年金があたるそうです。 その申請は元職場である刑務所にしなければいけないということだったので、申請したいと言ったのですが、刑務所の担当さんは、必要な書類を用意しなければいけないので少し待って欲しいそうです。 それが去年の11月でした。 しかし今年の5月になっても連絡が来ないのでこちらから、まだですか？と聞いたら、書類がまだ用意できてないのでもう少し待って欲しいとのことでした。 結局、今月の3日に父親は亡くなったのですが。 半年も待たされて申請も通らず父親も亡くなり、家族も腹が立っています。 これは刑務所側が悪いのでしょうか？ もうどうにもできないですよね？
年金について。先日、ねんきん定期便が届きました。41歳で「加入実績に応じた年金額」が約35万（年間）でした。いまさらですが、ヤバいと感じています。せめて年間100万受給出きるようにはしたいのですが、その場合、今後どの程度厚生年金を払えば良いのかおしえてください。
年金で 65さいでもらうのは早いですか
今月で国民年金保険料免除の期限を迎えます。再手続きをしようと思うのですが、タイミングは期限前がいいのでしょうか？月を跨いでからからが良いのでしょうか？
障害年金についてリチウム スリピリド セデール (タンドスピロンクエン) オランザピン (シプレクサ) レクサプロ トラゾドン ニトラセパム 病名はハッキリと言われてないのですがこれくらいの薬を処方されてます 医者評判の良い先生なので金儲けに走ってるという訳ではないと思います そこでそろそろ障害年金を受給申請しようとおもうんですが条件と必要なものを教えてください ちなみに実家暮らしです
遺族年金についてお聞きします。 今年の2月に妻を亡くしたシングルファーザーです。 子供は9歳と4歳の2人です。 亡妻は公務員で遺族年金の手続きを3月に妻の職場で済ませました。 その際、私には支給されないが、子供2人には計100万弱の遺族年金が支給されると聞いていました。 しかし、今月になってやっと年金証書が届き、金額を確認したところ、遺族厚生年金の支給額が2人で40万くらいとのことでした。 遺族基礎年金がこのほかに支給されるのでしょうか？
障害者年金について質問致します。 精神障害者手帳2級で 今年一月に双極性障害で 申請しましたが 全く可否の返答がなく 四月に問合せし確認しましたが 調査が終わり 再調査に入ると言われました。 仕事ももう一年休んで傷病手当金受給しています。 双極性障害に自律神経失調症に 更年期障害も出て 働けない状態です。 審査にこんなにも時間がかかるものなのでしょうか？ 支給決定されても受給までまた 55日かかるようですし。 受給されてる方、そのご家族の方、もしくは詳しい方 よければ教えて下さい。 不支給ならそれなりの対策を考えないと先々不安ですし 復職はハローワークの障害枠に相談するか 元々介護士ですし 介護に復職するしかないかと 思ってますが 介護が原因で病むので 避けたいのですが 他に手に職もなく。 長文になりましたが 宜しくお願い致します。
障害年金についての質問です。 自治体によっては、「働ける程度の障害なら年金は払わない」というところもあると聞きました。しかし障害(精神障害2級)のせいで時給の低い仕事しかできなくなり、収入が減ってしまっているので 収入補助としての分だけでも出ると助かるのですが… 大阪市ではどうなのでしょうか？
公務員の確定拠出年金が可能になるということですが、 現在は個人で投資信託を積み立てています。 今後は、これを止めて確定拠出年金を始めた方がメリットがあるのでしょうか？ 現在、43歳です。
厚生年金被保険者は65才に達した日に原則国年2号を喪失でしょうか。てっきり国民年金側も70才かと思っていたんですが、国民年金法7条1項2号かっこ書き、「65才以上にあっては、老齢又は退職を支給事由とする給付の受給権を有しないものに限る」とあり、普通は65才から年金ですから、やはり原則65才になるんでしょうか。
障害年金の更新についてうつ病で障害厚生年金3級を受給しています。 今年の誕生日月に更新をしましたが、今まで２年毎に更新だったのが、今回は次回の診断書提出日が１年後、と短くなってしまいました。 症状に変化はありません。 パートで働いていますが、受給が決まったときと同じ職場に勤務し続けています。 フルタイムではなく、決定時と勤務時間や日数、仕事内容は変わりません。 勤続年数が長くなると、障害年金が不支給になる、ということもあるのでしょうか？ 今回は症状が軽くなっていると判断されて１年後と短くなってしまったのでしょうか？ パート収入と年金を併せないと生活が成り立ちませんので、次回更新のことが今から心配でたまりません。
看護師として定年まで働き年金をきちんと納め続けていたら定年後いくらの年金をもらえるのでしょうか。サイトで拾ったものですが。年収478万。月収33万。ボーナス83万。という仮定で教えてください。 計算式やなんの年金制度かも教えていただけると嬉しいです。
国民年金の免除申請について 先日、免除の申請に役所に行きました。 「税の申告がなされていないので確実に却下されますよ？」 と言われました。 平成２８年１月時点の住所は「富山県」です。 現在の住所は大阪府ですが 富山県の役所まで行かないとダメなのでしょうか？
私は精神障害があります百万円の借金をしてしまいました 年金生活をしてますので少しずつ返してはいますが なかなか返し終わることができません 弁護士に相談してたいのですが、お金がありません 返せる金額を減らせるか止めることか 他に方法ありませんか？
旧厚生年金の老齢の保険事故発生は60才になるんでしょうか。
確定給付年金について高校から就職するものです。求人票を見てふと思ったのですが退職金なしで確定給付年金ありという会社を見つけました。なので退職金≠確定給付年金なのかと思っていたのですがどちらの制度もありになっている会社もありました。そこで質問なのですが退職金と確定給付年金のはっきりした違いを教えてください。
介護保険で食費・居住費の軽減制度の縮小によって金融機関は預金残高に影響が出てくる？昨年の10月から開始された、食費・居住費の軽減制度の縮小によって、今までなんとか年金でまかなえていた、または、余剰金を預金できていた高齢者が、預金が1000万円以上（夫婦では2000万円以上）ある場合や貴金属（金）、投資信託、証券、タンス預金なども含めてある場合、年金所得が280万円以下でも、軽減制度から除外されるようになりました。 国民年金のみの方で、施設入所している方は、施設利用料の貯蓄の切り崩しは前からありましたが、軽減制度の縮小で、厚生年金受給者の本人や妻などもかなり負担になってきているようです。 小金持ち（1000万円以上）の方は、預金を万円単位で切り崩して月々の利用料支払いに充てるしかないと推測されます。 団塊の世代が、介護を必要とする時期が数年後には迎えますが、今の年金支給額の多い80歳代の方で支払いが苦しいのに、団塊の世代の以降は支給額も減ってきていますから、施設入所して年金だけでまかなえるかどうかですよね。 毎月、数万円単位で預金をみんな切り崩す時代が来たら、金融機関は大丈夫なのでしょうか？
国民年金について質問です。今年の3月末日に退職（非常勤の雇用でした）し、地元から離れ引っ越し、4月1日から新しい職場で正社員として採用されました。最近地元の国民年金事務所のほうから厚生年金から国民年金への変更の手続きの手紙が届きました。前の職場では非常勤でしたが厚生年金を支払っていました。今ももちろん厚生年金を支払っています。学生時代に滞納してた国民年金は全額支払い終わっています。それなのに国民年金の加入の手紙が届き疑問に思っています。手紙を読んでもどういうことなのかよくわからずじまいで、、回答よろしくお願いします。
障害厚生年金につきまして、社労士の方より「ボーダーライン」と言われました。 病名はうつ病。精神障がい者手帳の等級は3級です。 言葉通り五分五分（可能性有り？）と受け取ってよろしいのでしょうか？
年金受給について。 政府は今の６５歳からを６７歳から、を 内々に検討していると聞きました。 本音は７０歳かららしいですが、 国民の総反発（内乱？）を考慮し とりあえず６７歳・・・らしい。 企業や職場が高齢者を雇いますか。 いいかげんにしてほしい。 腹が立つ。
年金の未納について(友達の代わりに質問します)現在大学4年生で一人暮らしをしています。 年金は学生だから払わないor親が払っているものだと思っていたのか何も免除等の申請していませんでした。また、勉強とアルバイトで精いっぱいで実家にも2年ほど帰っておらず親からも年金に関する連絡はありませんでした。 しかし、現在実家に帰ることができたようで帰ったら30万ほど未納なので払ってくれという手紙が届いていました。親に確認すると「お前への手紙だから勝手に開けないようにしておいた。年金に関しては忘れていた」という感じだったようです。 役所に連絡したいものの就活で昼間や平日に時間をとることが難しく、今日から5日後くらいに役所に行けるかもしれないそうです。 ここで質問なんですが 今から年金の未納の学生時代の分の免除？支払いを遅らせる？等の申請はできるのでしょうか？ また、友達は経済的に厳しくいきなり30万を用意することは難しいそうです年金に関心がなかった友達が悪いんですが払わなかった場合友達はどうなってしまうのでしょうか？心配です(/ _ ; )
生活保護の方は1月いくらぐらい支給があるのでしょうか？80歳代の方を対象とするとおおよそで良いので、教えていただければこれ幸いです。
3級障害者の国民年金の免除申請について。 国民年金の免除申請をするときに、色々と持っていくものがあると思うんですけど、自分の場合は、障害年金をもらってないので、手帳とあと、世帯の収入の証明を持って行くと思うんですけど、これは、世帯主(父)のですか？ それとも僕(扶養されている個人の収入の証明)ですか？ 詳しい方いらしたら教えてくれると助かります‼
3級障害者の国民年金の免除申請について。 国民年金の免除申請をするときに、色々と持っていくものがあると思うんですけど、自分の場合は、障害年金をもらってないので、手帳とあと、世帯の収入の証明を持って行くと思うんですけど、これは、世帯主(父)のですか？ それとも僕(扶養されている個人の収入の証明)ですか？ 詳しい方いらしたら教えてくれると助かります‼
生活保護の方って、厚生年金、国民年金、障害年金、遺族年金もない場合もありますか？
年金ってどう考えても実質破綻してると思うのですが？ 支給年齢引き上げ70才→80才→90才 支給金額引き下げ20万→10万→5万 こういう事ですよね？ 破綻してないって言えないですよね？
国民年金に4/1に加入したものが5/31に喪失した場合、被保険者期間の計算は1月になりますか。
年金は 厚生年金は65歳でいくらもらっていますか
多発性筋炎を患ってらいて、難病指定をしてもらいました。 働くのも、「力仕事はだめ、接客はダメ」と制限されていて、なかなか仕事が見つかりません。 そこで、障害年金があることを知り、少しでも生活の足しになればと申請しようと思うのですが、ややこしく、「その病気の初診日に年金を払っているか？」とか、その他いろいろ条件があるそうですね。 この病気の診断された日ではなく、この病気だとわかる前の初診日ということになるのですか？ あと、障害者手帳は持っていません。難病指定受給者証は持っています。 これでは、もらえないのでしょうか？ あと、こういった問題を相談するところは、着手金や報酬を支払わなければならないところばかりなのでしょうか？ 初回は無料とありますが、もし年金がもらえなかった場合でも、報酬は払わないといけないのですか？ こういうところで相談した方が、年金がもらえいやすいのでしょうか？
確定拠出年金に加入したいのですが、務めている会社では誰も加入していません。いままでもないようです。会社員は会社で手続きをしてもらわなければいけないようで諦めていました。 ややこしいことを頼むのは申し訳ないので。 2017年から制度が変わるようですが、会社を通さなくても加入できるようになりますか？ 小さい会社なので、会社にバレずに手を煩わすことなく個人的に加入したいです。
アメリカの年金について教えてください。 国際結婚をして、これからアメリカで仕事をする予定です。日本の場合は、正社員は厚生年金が天引きされ、パートは収入等で厚生年金加入か国民年金加入になりますよね。 アメリカはどうなるのでしょうか。 パートでも正社員でも給料から強制的に給与天引きになるのでしょうか。 おそらく、パートで働く予定なのですが、アメリカ年金に強制加入になるのでしょうか。 収入等は関係ないのでしょうか。 それと、今日本の国民年金を任意で加入しているので、その件も質問させてください。 もし、仕事が見つからなければ掛け続けようと思っていますし、次から年払いにしようか少し迷っています。（年払いのほうが少し安くなる為） でももし仕事が見つかって、アメリカの年金を支払わなければいけなくなると、二重払いになってしまいますよね。一度払ったものは変更できませんよね、それかその間アメリカの年金を払わなくてもいいとかありませんよね。 どちらか一方でもいいのでご存知の方、教えてください。 宜しくお願い致します。
障害年金の前に、本当に働けないか？考えてるか？ 能力不足とうつ病を混同するなよ？
なんで障害年金のことは知恵袋に聞いても無駄なのに、質問はなく ならないの？ 主治医の先生が診断書書かなければ はじまらないだろ？ そんなにみんな楽したいの？
父 64歳 月給35万程度で勤務 20年以上厚生年金に加入(現在も加入) 母 59歳 専業主婦 この場合、特別支給の老齢厚生年金の 報酬比例部分は請求できますか？ また、加給年金はもらえますか？
特別支給の老齢厚生年金の報酬比例部分についてお伺いします。 父が現在64歳なのですが、企業で働き、社会保険に加入しています。 老齢基礎年金の受給資格期間 25年は満たしてます。 厚生年金にも1年以上加入しています。 そこで、生年月日の表を見て、特別支給の老齢厚生年金の報酬比例部分だけ受け取ることができると思ったのですが、 母が年金事務所に相談したところ、 収入が基準をオーバーしているから もらえないと言われたそうです。 収入は30万です。 来年からは今くらい仕事をしていても収入基準が上がるから年金をもらえると言われたそうですが、 減額などではなく、受け取ることが出来ないのでしょうか？ 受給要件に収入もあるのですか？
特別支給の老齢厚生年金の報酬比例部分はどのような計算でしょうか？ 現在64歳で会社に勤め、厚生年金に加入している父がいるですが、 生年月日からすると特別支給の老齢厚生年金の報酬比例部分だけもらえると思うんです。 父は現在30万程度の給料らしいです。 母が年金事務所に相談したところ、 収入が基準をオーバーしているから来年からじゃないと年金はもらえないと言われたそうです。 私なりに調べた結果、 基本月額-総報酬月額相当額÷2 という計算式で、 基本月額が30万 総報酬月額相当を40にしたとしても 30-40÷2 =30-20 =10 というようにマイナスにはならないです。 マイナスにならなければ受給できるわけではないのでしょうか？ どなたか教えていただけませんでしょうか？
年金の運用について。年金の運用などは元々超長期運用なのだから、一定の短期的な期間の期間運用成績なんかほとんど意味がないと思うのですが、皆さんアタマがよろしくないんでしょうか？
年金は差し押さえされるのでしょうか？ 前の会社で、お給料の1/4をサラ金から差し押さえされた子がいました。 年金も同じように1/4を差し押さえられたりしますか？
遺族年金がもらえるようにするには・・・ 知人からの質問ですが、詳しい方がいれば、お願いいたします。現在、タイで 年金暮らしの男性とラオス人の女性が内縁の妻として年金からの同一生計という形で暮らしています。自分も先が短いので、彼女に遺族年金がもらえるようにしたいのがけど、ということで、日本に婚姻届けを記入し本籍地の役所に郵送し、先に日本での結婚を成立させるだけで、可能でしょうか？ １．外国人との結婚も郵送が可能か？ （在外大使館に日本の婚姻届けを出 す場合、ラオスでの結婚証結明が必要なのでできません。そもそも、 結婚するまでの書類や審査、時間が・・・ とても大変なので） ２．先に日本での結婚が成立させた場合、ラオスで結婚手続きをしていな くても、遺族年金受理ができるか？ ３．結婚せずとも、内縁の妻であることを証明できれば、受給可能だと思 いますが、タイでの住民票、あと、大使館への死亡届の提出者の氏名 記入、葬儀申込者の証明書ぐらいが準備できるかと思いますが、公的 な人が内縁の妻を証明できればいいのでが、それもできないので、彼 女の親兄弟、周囲の人たちの証明書なども付け加えて。 これも、郵送になってしまうのですが。 どれか、ほかの方法や知恵、一つでも経験したことがある方、わかる方、よろしくお願いいたします。
人工透析を始めてから８年経ちましたが、仕事もしているし、障害年金の事を知らずいたので、今まではもらっていませんでした。これから申請しようと思っているのですが、支給開始対時期まで遡って受けられるのですか？それとも、これからの支給額だけですか？
来年から確定拠出年金の個人型が専業主婦にも利用者が拡がりますが、この場合の拠出金は夫の収入から全額所得控除になるのでしょうか？
年金についてなんですが結婚して2年になります。14歳年上で44歳の夫が今まで年金を払っていないことについ最近気づきました。 私自身、年金を意識して払っておらず気にしてませんでした(｡>ㅅ<｡) 私ゎ会社勤めで厚生年金です。 老後が心配で今焦っている現状なのですが、一年前家を購入し、貯金ゎあまり多くなく…さかのぼってまとめて払うのゎ厳しい現状です。 今から年金を払ってまにあいますか？(25年払うのが必須なのは、いろいろ調べて知りました。) 60歳まで払って60歳から私の扶養に入っても25年として加算され、70歳からは年金もらえるのでしょうか？その場合の障害年金や遺族年金はどうなりますか？ 無知でいろいろ聞いてしまいすいません。
老齢基礎年金の額の計算で4分の1免除期間だと7/8に相当する月数というのは、自己負担3/8、国庫負担4/8を足したものと考えるのでしょうか。
主人が老齢年金を貰うまで、貯金などを切り崩して生活をしています。でも、やめてから、主人はバイトなど働く気がないのが、少し不安に思っています。数年前主人が早期退社で50代の後半で早めの定年退職をしました。夫婦の年齢差は、10歳違います。子供が授からなかったの夫婦だけの所帯です。 ○人所有の持ち家(固定資産税は毎年払っています。)と(自動車取得税を来たら支払っています。)新車軽自動車1台を所有しています。(この子が来て半年くらいです。)ちょっと不便な大阪の北部に暮らしています。なので、自動車は必要です。 ○3歳前の雄ネコ1匹が唯一の家族で、こんな家族構成です。猫の餌代が1kgので約3000円(得なので2kg約5000円までのをネコちゃんの食べ具合に合わせてあげています。)これプラスおやつにネコ用の煮干しや鰹節・歯みがきスナック・手つくりささ身ジャーキーを与えています。飲み水も与えています。システムトイレ(5000円)と砂のチップを毎日少しずつ減ったら追加しています。(2000円)とシート代・10枚を2～3日1回交換(約700円) ○自治会費4500円 ○衛星放送料金(スカパー！の2チャンネルとWOWOW)約4500円 ○新聞代(朝・夕)約5000円 ○au携帯代金(アンドロイド系と思います。2台分)+eoネット＋eoひかり電話＝(1か月あたり)25000円あれば良いかなぁ～と。 ○光熱費は動物を飼っている事もあり、割高になりがちです。1か月電気代高い時で16000円前後使う時があります。 ○ガス代は、冬案外寒い時など高い時で17000円前後使います。(床暖を良く使うからです。)コタツはあまり使用しませんが空調を暖房で使用します。水道代は、上下水道使って1万円しないです。 ○外食は殆どしません。洋服なども、昔に比べてあまり買わなくなりました。 ○旅行は、したいですが私が精神系の病があり言う程出掛ける事が難しくてしてません。近場で日帰りくらいなら行けるかも知れませんが。 ○障害年金を精神系2級で2か月1度7万ちょっと貰っています。今後、老齢年金で貰うのが良いのか比較して考えて貰わないといけない時期も近いうちに決めないといけないと思っています。医療費で貰っていても、医者には通院を現在3か所も行っています。 ○ガス等の設備又は電気の設備費用など後2～3年にあります。70万円～160万円(エコキュート又はエコウイルまたは、エネファームの設置費用)などの家のメンテナンスやリフォームに掛かる費用代金 ○まだ、主人は老齢年金を貰っていませんし、老後の事が始まって不安でたまりません。 主婦でなくて外で働けていれば、言う程不安ではないですが、資金の出所が主人の給料の蓄えがメインなので遣り繰りを主人もしてくれていますが、たまに主人が自分の父親に買物して差し入れをします。これも、私としては困ってます。余っているお金ではないからです。私自身は父親は昨年の暮れに他界して母だけですが大病して年金暮らしで何とか遣り繰りして団地住いしながら生活をしています。 ○老後のためと病弱な私のためにも、言う程無駄に出来ないお金です。言う程、贅沢な食生活などもしないように心掛けていたりするんですが、兎に角何とかなるものは削り、変に浪費な生活にしないためにはどうしたら、楽しい老後になるのかなぁ～と。上手く説明出来ないかも知れませんが。 良いお知恵があれば教えて頂きたく、長々と書かせて頂きました。この愚問に何らかのお答えあると嬉しく存じます。リタイヤ1年生です。宜しくお願いします。
今日、日本年金機構から、保険料を納付して頂く期間があるので納めてください、保険料は 納期限から2年を経過すると時効で納められなくなります と案内が来ました 平成26年 10ヶ月 152500円 7月31日 で納められなくなるとのことでした ずっと払ってなかったのですが、最近 バレたみたいで第一号被保険者となり 今年分からの納付書も一緒に届きました 実家でアルバイトはしており月9万くらいは稼いでますが、16260円毎月となるとやはり苦しいですが それはなんとか納められそうです ただ、2年分はちょっと厳しいです 26年度は今月末で時効なんで日にちもありません このまま払わずにいたら、駄目なのでしょうか？ 相談した場合、こういったケースは月単位の分納納付と今年分の16260円を一緒に毎月払うのでしょうか？ それとも古いのんから毎月払うのでしょうか？ 乱文でわかりにくいかもしれませんが、回答お願いします
今年4月30日に厚生年金保険の資格損失しまして、6月1日に就職決まり資格取得ということになりました そして今日、年金事務所から通知書が届いてあなたは未加入期間国民年金適用勧奨に該当します 届け出必要～らしき内容でしたが よくわかりませんので教えてください これは会社に提出するのか役所に提出するのかどちらなのかがわかりません
共済年金はどうなりましたか？
年金 免除 申請 申請は役場に行くのでしょうか？ 今月で退職します。 その後、無職になるのですが、年金免除申請したいです。 必要な持ち物はありますか?
確定拠出年金は完全に自分一人で運用するんですか。会社が掛金少し負担するとかないんですか。
労災保険の「遺族補償年金を受ける権利を有する遺族は、その請求により、遺族補償前払一時金の支給を受けることができる」という文章で、「申請」ではなく、「請求」により支給されるということなんですが、申請と請求はなにが違うんでしょうか。
労災保険の障害補償年金差額一時金の第1級の額は「給付基礎日額の1,340日分」ですが、この数字はどこから来てるんでしょうか。労基法にそのような定めがあるんですか。
特別法人税は平成28年度末まで凍結されていますが、今後どうなると思いますか？ 解除されるでしょうか？ 確定拠出年金への加入を検討中ですが、この危うい特別法人税がネックです。
老齢基礎年金の満額の１／４の金額は おいくらぐらいでしょうか？詳しい方、宜しくお願いします。老齢基礎年金の満額の１／４の金額は おいくらぐらいでしょうか？詳しい方、宜しくお願いします。
学生納付特例制度について教えてください。 前年度の収入が127万円、大学生なので扶養しなければいけない家族はいません。 この場合は学生納付特例制度を受けられるのでしょうか？
今度、厚生年金が、十年払い込めば、お金がもらえるようになりますが。その場合、十年払い込んだ場合の最低保証額は、いくらぐらいのお金になるのでしょうか？ どなたか詳しい方、宜しくお願いします。これは、国民年金ではなく、厚生年金についておうかがいしています。今度、厚生年金が、十年払い込めば、お金がもらえるようになりますが。その場合、十年払い込んだ場合の最低保証額は、いくらぐらいのお金になるのでしょうか？ どなたか詳しい方、宜しくお願いします。これは、国民年金ではなく、厚生年金についておうかがいしています。
今度、厚生年金が、十年払い込めば、お金がもらえるようになりますが。その場合、十年払い込んだ場合の最低保証額は、いくらぐらいのお金になるのでしょうか？ どなたか詳しい方、宜しくお願いします。今度、厚生年金が、十年払い込めば、お金がもらえるようになりますが。その場合、十年払い込んだ場合の最低保証額は、いくらぐらいのお金になるのでしょうか？ どなたか詳しい方、宜しくお願いします。
障害年金の遡及分を夫に全て渡すべきでしょうか？ 私は障害厚生年金2級が通り遡及請求も認められた主婦です。 先が見えない不安の中、ホッと一安心したところで、一つ問題が出てきました。遡及請求で高額なお金が手に入ることがわかると、夫が、私には管理ができないから、自分に渡せと言い出しました。どうやら、家の立て替えの資金に当てたいと考えているようです。 それはそれでかまわないのですが、今回年金事務所のミスがあり、今月の15日に振り込まれるだけでなく、来月か再来月にも大きなお金が振り込まれることになっています。夫はそれをもよこせと言っています。 私としては、このお金は、これまで支えてきてくれた夫と子供達に感謝の意味を込めて、家族のために使うのは一向にかまわないのですが、なにか夫が全てよこせと言うことに違和感を感じてしまいます。 夫はギャンブルやお酒等もしない真面目な人ではあるけれど、とてもケチです。一度お金を管理されたら、二度と私は触らせてもらえないでしょう。 でも私は躁うつ病で体調に波があるし、逆に夫に完了してもらった方が良いかなとも思ったりもするのですが…。 私としては去年も突然入院したりして、お金が必要になった経験があるので、ある程度は手元に残しておきたいのですが…。 私のこのような状況だったら、どうすることが一番良いのでしょうか？ うまくまとめられなく、愚痴のようになってすみませんが、どなたか回答の方よろしくお願いいたします。
年金受給について初歩的な質問です。 現在４２歳で１８歳から社会人として仕事をしています。 ①国民年金（老齢基礎年金）は２０歳になった時点で引かれているのですね？②厚生年金で月３万ほど天引きされているのですが、この中に国民年金も含まれているのですよね？ 今、仕事を辞めたとします。納付期間２２年 ③国民年金をあと、３年納めれば２５年になるので受給資格はあるのですよね？ ちなみに、国民年金を収めるところは、どこですか？ ３年分を一括して納めることは出来るのですか？ 最後に、今の仕事を辞めて、一年後に別の会社に再就職したとします。 ④今まで支払った厚生年金+国民年金に新しい職場での厚生年金が加算されるのですよね？
年金払うより貯金した方がよくないですか？最近のニュースで 納付者は6割程度 30年後は7割以上が高齢化 国の年金運用で5兆円損失 生活保護者200万人超え 国の借金、国民１人あたり826万円 研究者によっては消費税が35％以上にならないと、国の借金は減りはじめないと説明・・・ 政府は2019年に行なわれる財政検証までに67～68歳に引き上げることを画策しています。 あわよくば70歳までの引き上げを狙っているとのこと。
国民年金の催促が届いたんですが、何カ月前の分まで払っていれば催促が来ませんか？
障害年金を受給していると、毎年所得の「有・無」を確認するはがきが届きます。 このはがきで「有・無」のどちらにチェックすべきか、分かりませんので、こちらでご質問させていただきます。（１）いつの所得のことを尋ねているのですか？（平成27年の確定申告分？それとも平成28年の現時点の状況？） （２）所得とは、収入ではなく、確定申告にて各種控除を受けた後の所得金額のことですか？ （３）（２）の所得金額が1円でもあれば、「有」に丸をつけるべきなのでしょうか？ ご回答の程、よろしくお願い致します。
障害年金（精神）の更新の際に診断書を提出しますが、診断書の提出だけで等級があがることはあるのでしょうか？症状の悪化を前提として、等級を上げるためには、診断書と一緒に「額改定請求書」を提出する必要があるのでしょうか？
年金受給待機中(60歳〜64歳)の障害手当と障害年金について 父(62)は2年半前にCIDP(特定疾患指定)と診断され、現在闘病中です。 初回のグロブリン治療でかなり効果があり、昨年末に1年半ぶりに2回目のグロブリン治療を受けました。 ところが初回に比べて効果が薄く、ここ1カ月で何もないところでの転倒が2回。足だけでなく左手の痺れも発生してしまったのがショックだったようで、とうとう2週間前から会社に行けなくなってしまいました。 以前から鬱っぽく、頻繁に終活だのもうダメだのと口にしたりが大分長く続いていたのですが、今回の件で本人もようやく鬱かもしれないと言い始めています。(以前は何を言っても心療内科には行きませんでした) 困ったことに我が家の収入は現在、父の厚生年金8万3千円と母のパート代8万円(差し引き前)、支出は家賃が8万6千円、保険料が2万5千円、通信費1万円、それに食費や生活費。 このままだと早晩生活できなくなってしまいます。(退職金が貰えなかったため貯蓄は総額100万程度) 父は定年後コールセンターの派遣社員として勤務し、半年前から派遣先で契約社員になりました。 勤務地は北海道で時給制契約社員のため月額平均12万前後(差し引き前)。 私の月収が約32万あるので生計を合わせればなんとかなりますが、現在は東京の会社に勤務しており、既に介護休職も切れそうでそろそろ東京に戻らなければならないのでそれも厳しいです。 今まで数十年に渡って年金や保険料を真面目に納付してきた父ですし、このまま無理に働いて身体を壊すより大人しく障害年金を受給した方が収入が安定するのではないかと考えました。(厚生年金納付期間全体の標準報酬月額の○割という計算でしたよね？？) そのためにも意地を張らず病院に行って障害認定を受け、まずは障害手当を受給して欲しいのですが、下記症状で障害手当は受給できますでしょうか？ ・CIDPの進行により単独歩行支障あり(杖がないとヨロヨロ、階段の単独昇降が困難な程度) ・鬱の発症で就労困難(出社拒否、外出したがらない、会社の前まで行くけど出社出来ない、気分の浮き沈みが激しく日常生活に支障をきたす程度) また、一般的な鬱だと2級〜3級だと思いますが、CIDPによる歩行困難もある場合は1級もあり得ますか？ さらに、すぐに障害手当が支給になったとして1年半後の支給満了時点で父は64歳。その後障害年金の受給がすぐ始まったとして、翌年には通常年金支給。通常年金と障害年金の両取りになった場合、なにか制限などはあるのでしょうか？障害手当が支給されることで、現在支給されている厚生年金の減額などはあるのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳有りませんが、本当に困っています。なんでも構いませんのでお知恵をお貸し下さい。 (税金からの支給になりますので賛否両論あるかとは思いますが、貯蓄が少なすぎて私の収入だけでどうこう出来る範疇を超えています。一人っ子です。理解ある回答をお願い致します。)
定年離婚も馬鹿らしいし…今までの苦労が報われないから。 でも、退職後の家の経済には何も興味を持たず、年金について「今さら本を読んで勉強する気は さらさらない。年金事務所へ行って何度でも聞けばいいでしょ！その方が早いよ」と言う馬鹿な主人！退職金からまとめて貰った数十万のお小遣いの減り方の方が心配！ あなたが、こんな人の妻なら、どうしますか？ 今まで5か月間は、入金になるとエクセルに主人は入力してましたが、もう今月から、それもしなくなりました。嫌気を通り越して、最近は考えただけで、吐き気さえします。 今まで、私がいろいろ年金事務所へ問い合わせをしてきました。そして、ある程度の知識を得てから、主人を連れて行きましたが、まるで知識ゼロの主人は言われるまま…情けない… こんな不甲斐ない主人ですが、今まで散々迷惑をこうむって来たし、家のリフォームにもお金をかけてしまったので、今さら離婚は視野に入れてはいません。
年金。今はは25年だけど、将来は10年になるんですか？
国民年金基金は、最大払って、月17万（国民年金含む。）でしょうか？
国民年金払込みの再開について。 昨年の年度末に自己都合で退職。 体調不良と親の介護が重なって就活もままならず、退職後も何とか払っていた 年金の免除手続きをし、全額免除となりました。今月末で免除期限が切れます。続けるには申請が必要だと言うのは知っていますが、 追納は無理でも期限切れ後の支払いは再開したいと思っている場合も 年金事務所に行く必要はあるのでしょうか。
年金のポートフォリオの中期目標変更 平成26年10月31日 国内株式12%->25% 外国株式12%->25% 運用資産額 139兆8,249億円（平成27年度第3四半期末現在）大雑把であるが 国内株式 約１７兆円ー＞３５兆円 外国株式約１７兆円ー＞約３５兆円 2014年１０月終値 16,413.76円。年金のポートフォリオの中期目標変更にあわせ、ここから２１０００円まであがったのかな。 変更しなかった場合とくらべ、数兆円から十数兆円の損害となりそうだけど、だれが責任とるんですか？
年金制度について質問します。いままでも多少の変更が繰り返されていますが。 今年度は、算定基礎届け出様式や最低標準報酬も引き下げられていますね。 短時間労働者の加入要件も広げられ、必須です。 周りでも、非加入の法人に対して、勧告されているようです。 年々、厳しくなってきてる印象があります。 ①質問は、これからも厳しくなりますか？ ②どのようになりますか？ 例えば、要件や取り立ての厳しさなど？ 漠然としていて、専門家の方にしかわからないと思いますが、詳しい方教えてください。
確定拠出型年金について優しく教えて下さい。 当方主婦です。 ネットでプチ稼ぎをしています。今年は38万を少し超えそうなので、確定申告をする予定です。そこで、節税にもなり資産も増やせる「確定拠出型年金」について教えて下さい。 ド素人なため、名前くらいしか知りません。月15000円位を掛けていきたいと思っています。 まず何から始めればいいのでしょうか？ 方法をやさしく教えて下さる方、よろしくお願いします
退職・転職し、前職で加入していた厚生年金基金の脱退一時金と、企業型確定拠出年金をどうするかの連絡が郵送されてきました。 このうち、厚生年金基金の一時金の移換について疑問があります。希望 厚生年金基金（関東ITソフトウェア厚生年金基金）： 個人型確定拠出年金に移換したい。 書類には、個人型確定拠出年金に移換する場合は「国民年金連合会 確定拠出」にするよう書かれています。 現状 企業型確定拠出年金： 転職後の企業では対応していなかったため、個人型確定拠出年金に移換申し込み済み（日動火災） 疑問 厚生年金基金の一時金の移換は「国民年金連合会 確定拠出」に移換するしかないのでしょうか？ 既に加入している別の確定拠出年金（日動火災）に統合するようなことは可能でしょうか？ 不可能な場合、個人型確定拠出年金の口座を２つ持つことになるのでしょうか？
障害年金の初回振込みについて教えてください ７月に振り込まれるとしたら何日に振り込まれますか？
年金について 今年60になった母親ですが、年金が未納だった期間が 長く、このままでは将来年金が受け取れないと通知が きました。 (家計が苦しく年金を払うお金がありませんでした。また、情けないことに減額や免除ができることを知りません でした。) 60~65歳までは任意加入できると聞きました。 つい最近私の扶養(協会けんぽ)に入ったのですが、任意加入の手続きは 必要なのでしょうか。 それとも、市役所などに行って手続きをしないと いけないのでしょうか。 無知ですみません。 よろしくお願いします。
統合失調症が寛解しても、医師との交渉で生涯にわたって障害年金や生活保護をもらい続けることはできますか？
現在「３０歳」で障害年金の基礎２級を受けれるようになりました 20歳前障害が認められ実際に口座に振り込まれるようになったのが３０歳になってからなのですが５年までは遡及して請求できるという事を耳にしました ５年前までは申請すれば貰えるのでしょうか？ 詳しい方お願いします
金銭の悩みで、ご相談させて頂きます。 批判、中傷は、ご遠慮ください。m(_ _)m 訳あって、今は、年金＋内職で、一月に約13万+αです。 次の収入が、8月の15日です。 銀行には、引き落とし分は、9万ありますが、生活費が、8月15日まで、あと2200円しかありません。 自己破産歴があり、キャッシングもできないです。 内職で、高価な商品を作っているのですが、単価の高い仕入れをしてしまい、ここ数ヶ月金欠状態です。 K18の、ネックレスや、リングを高いルースで、作ったのは良いのですが、全く売れず、ハンドメイドサイトや、オークションでは、お気に入り登録は、何件もされていますが、動きがありません。 アクセサリーは、シルバーをいつも使っていたので、材料費、ルース仕入れ代が、失敗したな〜、と反省しています。 制作は、得意ですが、営業が苦手です。また、計算も下手で、レザークラフトは、まあまあ売れてはいますが、K18の件で、いま、かなり、生活が苦しいです。 こんなときは、 どうしたら良いでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
障害年金は家のお金にするべき？ 結婚しており、現在障害年金の申請をしています。申請がおりると二十歳前からの分がまとまった金額で入り、その後月々数万円入る予定です。 月々入るお金はやはり家計にするべきなのでしょうか？ あと、まとまって入るお金も家計の貯金にするべきでしょうか？ 自分自身は何も考えてなかったのですが、親からは「障害年金は自分のお金だから自分のお金にしたらいい」と言っているのですが… 客観的なご意見お聞かせください
年金機構から定時決定時調査があり、持参書類の中に雇用契約書とありますが、これは雇用した時点での契約書でよいのでしょうか？ 年一回の昇給時に新しく契約書を作成しないといけないのでしょうか？よろしくお願いします。
扶養について質問です。８月に結婚する予定で１１月から扶養に入ろうと思ってます。(仕事の関係で１１月からです) 去年の１０月から社員をやめパートになりました。 会社に扶養に入ることを相談したら今年は無理だと言われました。働きすぎだからと… やはりもお今年入るのは無理なのでしょうか？ 無知ですいませんが教えてください
老後の生活費は最低でも「月20万円」はいるらしい・・・これ年金だけで足りるか？
65歳以降の支出について質問させてください。 よく年金だけでは生活できないとか、貯金が3000万必要だとか聞きますが、何にお金を使っているのでしょうか？ 年金をいくらもらえるかによりますが、夫婦で月に15万程もらえれば生活できるような気もします。（こんなにもらえない？） わが家の場合、65歳には住宅ローンが終わっているので固定資産税のために毎月10000円貯金したとして、他に光熱費15000円、通信費10000円、食費30000円、保険15000円、日用品5000円、その他10000円としても10万未満です。 この他に国民保険が必要ですよね。 65歳以降の年金収入だけだと国民保険はいくらぐらいなのでしょう？（65歳までは働くつもりです。） 他にかかる費用はありますか？ 3000万貯金しても使わずに終わるのかなと少し疑問に思いました。
年金、老後の蓄えはどうしてますか？
確定拠出年金（個人型DC）に詳しい方に質問です。 確定拠出年金の加入を検討しているのですが、本を読んでいると、国民年金の未納や免除があると加入できないとかかれていました。 私は現在会社員で、厚生年金に加入していますが、以前学生時代やフリーター時代に国民年金の未納や免除の期間があります。 この場合、確定拠出年金には加入できないのでしょうか？ よろしくお願いします。
厚生年金基金の解散 去年の1月に妊娠、出産のために7年パート社員として働いていた会社を退職、その後去年の秋頃、その、会社の時の厚生年金基金が解散になったとの連絡がありました。 昨日、また手紙がきて、財産財産90億あり色々な手続きが終わり次第分配しますというような内容でした。 分配は来年の11月になるみたいです。 分配金ってどのぐらいもらえるのでしょうか？ そして2年もかかるのでしょうか？ 去年聞いたときは今年の秋頃にはもらえるような話でしたが一年伸びています。 手紙によると100万を越える場合はマイナンバーの番号を教えなければいけないとありました。 さすがにパート社員ですから100万越えないとは思いますがマイナンバー教えなきゃいけないって少し危ないような気もしてしまって。。。 今専業主婦なのでお金はありがたいですが、所得税などかかるのからそれはそれで少し迷惑なような。。。 パート社員で分配金貰ったかたなどいたら教えてほしいです。よろしくお願いいたします。
昭和27年生まれ、現在63歳の男性が現在企業に勤めていて厚生年金にも加入している場合 特別支給の老齢厚生年金について質問です。 60歳から特別支給の老齢厚生年金の報酬比例部分が受給できるらしいのですが、 気付いたのが63歳だと、60歳の時から受給できるはずの金額はもう もらえないでしょうか？
きょうは参議院議員選挙です。今の４０代、５０代の年金をしっかりと守ってくれる代表を選ぶ選挙にしたいものですね。間違っても、安倍さんではなさそうに思いますが・・・
父が昭和27年生まれで現在企業に勤務しています。 父の年齢だと特別支給の老齢厚生年金というのが報酬比例部分だけ60歳から受給できると聞いたのですが本当でしょうか？
国民年金保険料の特別催告書が届きました。平成27年度の2、3月分、28年度の4月分が 未納と言うことでした。 明日、国民年金保険料免除・納付猶予申請書を 提出しようと思うのですが、今、申請しても 2、3、4月の未納の分は払わなければ ならないのでしょうか。
年金の免除について。 事情があり無職だったためこれまで免除申請して免除されていましたが、昨年７月以降の申請を忘れており、そのまま昨年12月に結婚しました。 結婚以降は第三者被保険者です。 現在、昨年７月から11月までの未納分の催促が来ています。 未納時は同様に無職で支払える状況になかったのですが、免除申請を出す昨年７月〜今年６月の期間中に結婚していた場合、未納当時は支払える状況になかったとしても免除申請は通りませんか？
年金のことについてです。学生で今４年生なのですが、大学２年の４月で２０歳になり年金の通知が来て、学生納付特例を申請しました。しかし申請を毎年しなければならないということを知らず、今まで忘れていました。４年の今からでも申請は可能なのでしょうか。また、申請していなかった期間、未納であった年金は支払わなければならないのでしょうか。 どなたか教えてください。
株安で年金貰えない？
表立って聞けないことなんですが、ちょっといいですか？僕は精神障害者です。 先日、障碍者年金を貰えることになりました。 ですが、僕はアルバイトがしたいのです。 障碍者年金を貰いながらアルバイトをすることはできますか？ バレて貰えなくなるのでしょうか。教えてください。 ちなみに2級です。
老齢厚生年金の受給権者が遺族厚生年金の受給権を取得した時の遺族厚生年金の額についは、死亡した者の老齢厚生年金の四分の三と、遺族厚生年金の三分の二と受給権者の老齢厚生年金の二分の一を加えた額のいずれか多い方となりますが、なぜこのようなややこしいことをするのでしょうか？どのような意味があるのでしょうか？
都市銀行の〇✖支店に企業年金のため口座を開設してます。今度再就職のため同じ 銀行のほかの支店に再就職の会社から、預金口座を開設してくださいと❔ 開設は可能ですか。
確定拠出年金と厚生年金保険 就活を終えた大学生です。 福利厚生に確定拠出年金と厚生年金保険がある企業ということは企業年金や退職金が片方のところより多くいただけるということでしょうか。確定拠出年金と厚生年金保険、それから企業年金と退職金の違いが判らず気になっています。 どなたかお教えください！ よろしくお願いします！！
基礎年金拠出金の国庫負担割合が2分の1になったのはいつでしょうか。旧民主党政権下でのことですか。
私たちはいくら年金がもらえるのでしょうか？ 先日夫婦で老後の話になり、年金がもらえるかはわかりませんがもらえるとしたらいくらぐらいもらえるのか気になりました。 その年金を参考に今後いくら貯金を貯めれば良いのか考えていきたいのです。 夫婦共に65歳で退職するとして（妻扶養内） 夫平均年収450万、妻100万。 厚生年金加入夫40年、妻扶養41年（厚生年金加入1年） 国民年金の加入は支払っていた記憶がありません。 大体で良いので年金額がわかると助かります。 よろしくお願いします。
年金2年分を滞納してます 年金機構から、払わなければ親の財産も差し押さえると言ってきました この「親」というのは、住民票では世帯主でない親も含まれるのでしょうか？親とはもう10年も会ってませんし、住民票は別々です、戸籍は世帯主です
年金についてに質問です。 妻の年金についてですが、結婚した37歳まで国民年金に1年しか加入しておらず、結婚後私が厚生年金加入のため3号となりました。 25年に足りないと思ったのですが、加入期間10年で給付があるように改正があると聞いて当初遡っての納付をやめました。 この10年ルールはすでに変更になったのでしょうか。 ネットで調べても変更確定情報が見つからずです。 詳しい方、素人でもわかりやすくお教えください。
1月30日に退社して2月1日に次の会社に入社しました。 そしたら1月31日分の国民年金を夫婦2人分払えと通知が来ました。 それも日割りがなくまるまる1か月分です これって正しいのでしょうかもしくは何か良い方法はありませんか 無視以外でお願いいたします
個人年金って無理してでも入るべき？ 24歳女です。 仕事は公務員ですが1年契約の臨時職員。 今の仕事だと収入はしっかりありますが、1年後に仕事がある保証はありません。 さらに、奨学金の返済が月13000円ほどあります。 返済があと7年半あり、一括返済もできますがお金が必要になった時のことを考えて、あえて少しずつ返しています。 結婚の予定はありません。 万が一結婚することになったら奨学金は一括返済し、今のようなフルタイムの仕事は無理してまでしないと思います。 今頂いている給料は、仕事がなくなった時のための生活費として貯金しています。 こんな状況の非正規雇用なのに個人年金をかなり勧められて、ちょっと困っています。 自分の大事なお金を預けることに抵抗がある、というのもありますが 結婚して子どもを持つことになったら、育児で働けない期間は旦那さんに保険金を払ってもらわないといけないということに抵抗があります。 得するシステムになっていると説明されますが、どこかに必ず落とし穴があるはずだし。。 ここまで考えていても、加入しないのは損なのでしょうか。
年金積立金管理運用独立行政法人がよく積立金の運用に失敗して何十億円単位の損失を出しますがどう思いますか。またこの損失分は株を売却してしまって確定した額ですか。含み損を含むものですか。なお将来の財源不足を心配して危険な橋を渡り目減りさせるようでは何の為にある機関か分らなくなってしまうが。
精神障害厚生年金の更新について今月更新で書類が届きました。 今度主治医に書類を書いてもらうのですが、 郵送する時郵送事故に合わないかが心配です。そこで近くの年金事務所へ書類を持って行って受け付けてもらうことは可能でしょうか？
国民年金法5条1項について。「保険料納付済期間には、保険料の一部免除の規定により、その一部の額につき納付を要することを要しないものとされた保険料につき、その残余の額が納付又は徴収されたものは含まない」というものなんですが、考えても意味がわかりせん。どう意味でしょうか。
年金を62歳から受給しようと考えていますが、デメリットを教えて下さい。
６５歳で仕事を辞めた場合、失業保険と年金を同時に貰えるのでしょうか？
もしも今まで年金の全額免除をしていた人が、翌年から学生になった場合はこれを続行せず、学生用の免除にしなければならないのですか？そうすると全額免除だと１/2出ますが、学生用の免除だと0になってしまいますよね。 そのまま何事もなかったかの様に今まで通りに全額免除をすることは可能ですか？ ご存知の方が居ましたら教えて下さい。
私は、7月8日に、障害者基礎年金が、1級に、なりました。2級から、1級に、なりました。年金ネットで、調べました。障害者基礎年金の、通知書は、いつ頃に、届くんでしょうか？詳しく教えて下さい。よろしくお願いいたします。
障害年金 遡及請求について障害基礎年金2級の年金決定通知書が先日届きました 年金額は786,500円と書いてありました。 しかし遡及請求も行っていたのですが、遡及請求合計額はいくらという文字はありませんでした。 これは遡及請求は行えないという事なのでしょうか？ 支払い開始年月日平成26年1月と書いてあったのですが、平成26年からの遡及請求は許可されたという事でしょうか？ 平成23年からの遡及請求を行ったのに平成26年からになってるし、いつ振り込むとか合計額も書いてなくてとてもわかりづらいです。 また別で書類が届くのでしょうか 詳しい方教えてください。
昔の老人は、厚生年金が無いのにどうやって 生活費を捻出していましたか？
精神疾患で障害基礎年金2級を受給している無職の者ですが金銭的に苦しいです｡ 週に1､2回バイトしたら年金はストップに成りますか?
確定拠出年金はなぜDCというんですか。
年金って県によって、受け取る額が違うのですか？？
遺族厚生年金の遺族の範囲に兄弟が入っていないのはなぜなのでしょうか。
障害年金の受給者数の推移はどのくらいなのでしょうか？ 年度別の推移を教えて下さい！
日雇労働者でも厚生年金の被保険者になることができますか？
健康保険と厚生年金の「報酬」と「賞与」に「臨時に支払われるもの」が入っていませんけど、これだと保険料を払わずに済ませるために、わざと、本来報酬であるべきものを臨時に支払われるものとして、従業員に支払うという事態が生じることってないんでしょうか。
厚生年金の高齢任意加入は、適用事業所でも非適用事業所でも保険料は全額自己負担になるんでしょうか。
国民年金保険料について。 ①国民年金の免除申請は７月１日からできますか？また、昨年に全額免除・納付猶予が承認され継続申請を希望した方は、 年金事務所から通知が来ると思うのですがいつごろ来るんでしょうか？ ②今まで免除額は通算１５０万円ほどあります。 １０年過ぎると追納ができないようですが、 ６０歳になった時に一括納税できるんですか？ 過去に役場で聞いたら一括は出来ないと言われました。 今は１６０００円くらいなのでだいたい８年間払い続けることになるんで健康面や生活費を考えると無理かな～と思ってるんですが・・・
国民年金について教えてください。 過去に10年位厚生年金を納めていまさかたが、今現在、国民年金に加入しておらず、厚生年金手帳も紛失して20年位経ちます、愚かであります。50才に、なり老後が心配で知恵袋で相談してみました。 宜しくお願いします。
旧厚生年金というのは旧国民年金の期間と同じなんでしょうか。S61.4.1以前のことですか？
障害者年金を受給しています。 等級は、2級です。 社会復帰しようかと思っています。 給料がどのくらいか超えると障害者年金を受給できなくなると聞いたのですが、どのくらいなんでしょうか？ 回答お願いしますm(__)m
厚生年金で、3歳未満の子供の子育てをする人の標準報酬月額を、従前のものとみなすという規定があると思いますが、これは保険料の徴収には現在の低賃金であろう報酬月額で計算した標準報酬月額を用い、年金額の計算には子育て前の従前の標準報酬月額を使うということなんでしょうか。
日本の基礎年金の受給の最低加入期間は25年ですがフランスは0年です。この加入期間の長さ、短さのお互いのメリットはなんですか？
厚生年金保険法の届出について、報酬月額算定規基礎届、代理人選任解任届、被保険者旧種別変更届は船舶所有者は提出しなくてもよいのでしょうか？
国民年金 学生特例 適用確認学生特例書を年金事務所に郵送で２，３カ月前に提出しましたが、受理されたか結果が帰ってきてないので、本当に受理されているのか確認をしたいのですが、これは直接近くの年金事務所に行けば確認してもらえますか？
確定拠出年金は運用が大変ではないのでしょうか？ 確定拠出年金の方が節税対策となり人気は高いとのですが、 そんなに簡単に運用することができるのでしょうか？どうも個人で運用する場合、失敗したときのリスクを考えてしまい 確定給付年金の方が安全・安心なのかなと考えてしまいます。 確定拠出年金と確定給付年金のそれぞれの メリットとデメリットを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
専業主婦の妻を扶養に入れる場合。 自分は会社員で厚生年金を払っています。 妻の収入はありません。妻を扶養に入れる場合、扶養には健康保険の扶養と年金の扶養とがあるようですが、 年金の扶養では国民年金だけが加入状態（扶養の状態）になるのですか？ 厚生年金は扶養で加入することが出来ないのです？
無職での国民年金・国民健康保険について 題名通りの質問なのですが、去年勤めていた会社を退職し、今月で丁度一年程経過したのですが、今も無職状態です。無知な質問で大変申し訳ないのですが、教えて下さい。年金と健康保険料を払わずに今まで来ているのですが、払わなければ就職した時に払っていない事が発覚してしまうものなのでしょうか？ 国民健康保険に関しては、まだ一度も請求等が来ていないのでどうなっているのか分かりません・・・ 色々調べてみると、退職日の翌日から強制的に保険が切り替わっているようで、保険料が自動的に発生しているんですね・・・ 過去の分は払わなくても良いと書かれている情報も有り、市役所に行かない方が良いのか良くわかりません・・・ 年金に関しては、払い込み票のような封筒が何度か来ているのですが、支払いはしていません。 一度委託業者のような方が家に来てくれて、猶予の申請書（失業証明書等）のコピーを渡した事があります。 これで猶予はして貰えていると思うのですが・・・年金手帳も無いのでどうすれば良いのかわかりません・・・ お恥ずかしい話、本腰を入れて就職活動をし始めたのが本当に最近で、貯金も潤沢には無いので、今までの滞納料金が有るのかと考えると不安で仕方ありません。 スーツを買ったり色々とお金をかけたいのですが、就職するまでどちらも放っておく訳には行かないとは思いつつ、何だか不安です。 年収300万程度の収入だったのですが、恐らくすごい金額がかかるんですよね・・・・・
障害年金の更新の診断書用紙は、誕生日の月に届くのですか？ それとも前月に届くのですか？
国民年金が未納！ 会社員です。 給与明細書を見たところ、厚生年金は毎月払っていますが、国民年金はその項目が書かれておらず支払っていない状態のようです。さかのぼって支払ったほうがいいのでしょうか？
私は、4月25日に、障害者基礎年金の、診断書を、市役所の、年金かへ、手続きを、しました。私は、年金ネットで、7月7日か、8日に、障害者基礎年金が、1級に、なりました。年金通知書は、いつ頃に、届くんでしょうか？詳しく教えて下さい。よろしくお願いいたします。
独身です。両親他界してます。子供いません。姉が一人います。 私が死んだら私の確定拠出年金個人型はどうなりますか？
忘れてた国民年金の未納がハガキで来て支払おうと思うのですが未納は３ヶ月でも振り込み用紙は４枚きました。ハガキを確認したら未納の他に未加入の項目があり、その未加入の１枚もついてきました。おそらくその未加入の月は就職して手続等で厚生年金は未加入という状態の事だと思うのですがこの未加入分も支払ってもいいのでしょうか？
すいませんが年金についてよくわからないので教えてください 高齢者給付金とかあるかと思いますが、低年金の人への給付金、これって何故払う必要があるのですが？ 年金は25年以上払わなければいけませんよね？ それをしなかった人たちが低年金になっているとテレビでもこの前見ましたが。払わなかったのか払えなかったのかはわかりませんが、それぞれの事情があって25年払ってないんですよね？ でも、年金って余裕があるから払ってきた訳じゃなくて、将来の為にと思っている人もきっと今は少なく、払わなければならないから、みんな多少苦しくたって払ってるんだと思います。 事情なんてそれぞれあるんじゃないですか？ それでも頑張って払い続けてきた人が給付金を受けとれず、なぜ払えないからと払わない結果低年金になった人が給付金を受けられるのでしょう？ そしたら払わないもん勝ちじゃないですか？ 自業自得だと思うのに何故助けなければならないのでしょうか
すいませんが年金についてよくわからないので教えてください 高齢者給付金とかあるかと思いますが、低年金の人への給付金、これって何故払う必要があるのですが？ 年金は25年以上払わなければいけませんよね？ それをしなかった人たちが低年金になっているとテレビでもこの前見ましたが。払わなかったのか払えなかったのかはわかりませんが、それぞれの事情があって25年払ってないんですよね？ でも、年金って余裕があるから払ってきた訳じゃなくて、将来の為にと思っている人もきっと今は少なく、払わなければならないから、みんな多少苦しくたって払ってるんだと思います。 事情なんてそれぞれあるんじゃないですか？ それでも頑張って払い続けてきた人が給付金を受けとれず、なぜ払えないからと払わない結果低年金になった人が給付金を受けられるのでしょう？ そしたら払わないもん勝ちじゃないですか？ 自業自得だと思うのに何故助けなければならないのでしょうか
就労移行の仕事をしてて、障害年金の診断書を書いて貰う時に、継続して年金貰えるように、 書いて貰えるですか？
35歳会社員ですが、大学時代の年金を学生猶予？ではらっていません。卒業後も無職だったので低所得者免除のようなものをつかって払っていません。 社会保険加入が25歳くらいからだったと思います。 今からでも払ったほうがいいのでしょうか？ 10年以内のものしか払えないのでしたっけ？ どうせもらえるかもらえないかもわからないし、 いまさら払ったところで微々たる差のような気がしているのですが、教えてください。 納税の義務や年金の意義はしっていますが、 あくまでも個人的な損得での回答をお願いします。
障害年金の更新の受付日が４月28日なんですが、まだ結果が来ませんが、いつくらいになれば結果が来ますかね？
７４歳の男性ですが、厚生年金受給額の正否の相談です。 ４９０か月（４０年）年金保険料を掛けていました。後半の１７年間は給与が７０万円で保険料は、当時限度最高額の ６２万円月額に対する５３７００円を払っていました。前半の２３年（２７０か月）は、一応、上場企業に勤めていましたので平均以上の給与はもらっていましたが、現在、年金受給額が月２０，５万円です。 友人などの話だと、少なすぎるといいます。１０年以上前に社会保険事務所に相談に行ったのですが、「規定どうり ですよ」とのことでした。 中立的な立場で、公正に判断して頂けるにはどこに相談すればよいでしょ。
障害年金の更新のための診断書について教えてください。 10年近く精神障害(うつと解離性障害)で年金を貰っていて、今回、更新のため新たに診断書が必要になりました。 しかし、ここしばらくは今までのかかりつけ病院に通院していません。 自宅療養という形で刺激のないように過ごしていて、過去のような大きな症状が出なかったので、病院へ駆け込む必要がなかった状態です。 最近やっと、社会復帰として外で働くようになったのですが、まだ半年しか経っていなくて、しかも精神的には少しずつ、また変な感じになっています。 現在は症状は出ていなくても、ちょっとしたことでまた再発する可能性がまだまだ高いと家族は心配し、障害者手帳と年金は、まだ貰った方がいいというのが家族の判断？望みです。 今回、障害者手帳の更新のために年金関係の書類で申請を出しました。 しかし、受理されるのを待っている間に、今度は、年金の更新のための手続きが必要になりました。 診断書を貰いに行かなくてはならないのですが、 ・元々かかりつけの病院には半年以上通っていない ・大きな症状が出ていない ・かかりつけ病院まで遠く、仕事もなかなか休み辛い 等で、心配になっています。 質問は、 ・半年以上通ってなくても、診断書は書いてもらえるか？ ・むしろ、かかりつけ以外の、近くの病院に駆け込んで書いてもらえないか？ です。 診断書の内容によっては等級が下がることは承知しています。 ずっと二級でしたが、年金も手帳も、「今は大丈夫」と停止させてしまったら、再発時にまた手続きが大変だからということで、当時のケースワーカーと家族が、年金も手帳も継続という形で、通院なしの自宅療養という方法をとりました。 今回のようなケースを想定していなかったため、困っています。 通院していたときの主治医とケースワーカーは、すでに県外へ行ってしまい、今の病院には、私のカルテだけがかろうじて残ってるような感じだそうです。 当時の症状や、今の状態になった経緯について知ってる人はおそらく誰もいません。 更新手続きは、諦めなくてはならないのでしょうか？ このままだと、手帳の方も更新ができないです。 仕事も、障害者枠で入っているので、自立できるお給料ではありません… どなたかよろしくお願いします。
今の老人は厚生年金を貰いすぎなのではないでしょうか？ ６５歳とかだと昔の６５歳と違って元気ですよね？
何で、国民年金保険料は、毎年値上げするの。いい加減に廃止しろ。誰だ何のために始めたのか。当時の総理に文句言いたい。ちなみに、国民年金保険料が、有るのは、日本だけか？
何で、国民年金保険料は、毎年値上げするの。いい加減に廃止しろ。誰だ何のために始めたのか。当時の総理に文句言いたい。ちなみに、国民年金保険料が、有るのは、日本だけか？
国民年金の学生納付特例制度についてお聞きします。 私は現在２０歳で誕生月が3月だったので3月の誕生日の直前に 学生納付特例制度の手続きをしました。市役所の方にも確認してもらい受理(?)していただけました。 しかし6月のはじめ頃に2万円弱の国民年金の請求が来ています。 こちらはどのように処理すればいいのでしょうか？ もしかして私の誕生月が３月なので28年度(2016年4月)の分が 間に合わず請求が来てしまっているというだけで 実は払わなくてもいいということなのでしょうか？
給与明細をみたら厚生年金保険料が53,000円近くありました。 今年30歳になるものです。(妻:専業主婦、子ども1人) 60歳に定年を迎えたとして、仮に厚生年金加入期間の平均標準報酬月額が50万とした場合は私は、65歳からいくらの年金が受け取れるのでしょうか？
外国人に年金を払う義務があるかの確認です。 韓国人ですが、興業ビザで日本に長期滞在することになったのですが、 この場合、年金を払う必要はあるのでしょうか？ 国民保険には、加入しています。 または、免除の申請が出来るような事も聞くのですが、 本当のところどうなのか分かりません。 教えて下さい。よろしくお願いします。
本日、障害厚生年金決定通知書が届きました。 申請してから50日あまりだったので、早い方だと思いました。 遡り分も支給されるので、初回の支給月は7月になるのでしょうか？(決定日は6月16日になっています。)
聴覚障害を持つ19歳女です。右耳が86、左耳が116dbです。 障害者手帳では３級にあたります。 そこで疑問です。 年金は二級までしかもらえないと聞いたことがあります。 でも、聴覚障害は2級からしかありません…… でも、友達は年金一級と同額にあたる額をもらえるそうです。 だとすると、聴覚障害３級のひとは二級と同額にあたる額をもらえるのでしょうか？ もし聴覚障害３級でも貰えるのであれば今から少しずつ必要な書類を準備していきたいです。 よろしくお願いいたしますm(*_ _)m
確定拠出年金について 2017年から確定拠出年金の改正の記事を新聞で読みました。こんな私でもメリットはありますか？ある場合具体的にどのくらいありますか？また、どのようなところに申し込めはなるべく手数料等のデメリットを減らせますか？ 会社員（厚生年金） 年収360万 掛金予定5000円〜10000円 現在勤め先には制度はなし 詳しい方、教えてください。
恩給について。祖母が亡き祖父の恩給を受給しています。恩給は、遺族年金になりますか？
なぜ、国民年金では障害等級3級の障害年金は降りず厚生年金では1級〜軽度の障害まで年金が降りるのでしょうか？ どう違うのか教えてください。 なるべく早く聞きたいと思っております。 よろしくお願いします。
年金について 会社に勤めて2年たち、結婚し退職し国民年金になるのですが、今まで厚生年金を払っていたのは無駄になっちゃいますか？ 厚生年金のほうがたくさんもらえるんですよね？
80歳以上の老夫婦で収入が年金のみで生活しています。この世帯は非課税世帯になるのでしょうか？ 具体的には、月20万円の年金、夫婦とも介護認定を受けており、その内一人は障害者3級です。よろしくお願いします！m(__)m
母が年金二つもらっていたが、一つを止められたというので、年金額改定通知書を見ましたが、理解できません。 わかりやすく教えていただける方お願いします。父は40年ほど前に38歳のとき郵便局現役で病死。当時、母は専業主婦でしたが、いろいろな仕事を経て最終的には町役場で退職しました。 遺族年金で助かったという話をしていました。 平成28年6月に年金額改定通知書が２通届きました。 内容は全国市町村職員共済組合連合会から、年金の種類が退職共済年金で決定年金額、約85万円、支給停止額、同額、支給年金額0円。という通知です。 国家公務員共済連合会からは年金の種別が遺族年金で決定年金額、約92万円、6月定期支給期以降に支払う金額約１５万円という通知です。 私は現在、母との距離があり、簡単に年金事務所、市町村役場で一緒に相談できない環境にあります。母が町役場に聞きに行っても、理解できず帰ってきたようです。 ということで、息子に聞いたわけですが、今まで年金を止められたという話は聞いたことがなかったため質問しました。 よろしくお願いいたします。
国民年金の振替加算は大正15年4月2日から昭和41年4月1日生まれ限定と思うのですが、この期間にどういう意味があるんでしょうか。
国民年金で「日本国内に住所を有する任意加入被保険者が保険料を滞納し、督促状に指定された期限までに、その保険料を納付しないときは、その日の翌日に被保険者の資格を喪失する」ということですが、これは督促状の納期限の翌日ということでしょうか。 「その」というのは督促状に指定された期限のことですか？
年金のシステムが全然わかりません！ 18歳の時に正社員で福利厚生のしっかりした大手企業でま6年働いていました。 そのあと結婚してからは、専業主婦で旦那の扶養に入っています。 今の年金のシステムで、私は1円も年金が出ないのでしょうか？？ 無知でお恥ずかしいのですが、教えて下さい！
国民年金の死亡一時金の範囲に、3親等内の親族が入らないのはなぜなのでしょうか。
老齢基礎年金の額の計算方法なんですが、保険料4分の1免除の期間はなぜ8分の7に相当する月数で計算するんでしょうか。
厚生年金の確認は、「被保険者の資格の取得及び喪失は、厚労大臣の確認によって、その効力を生じる」ということですが、雇用保険でも、健康保険でも、厚生年金でも、一定の条件を満たせば法律上当然に被保険者になると思いますが、強制が条件になるのに、なぜ確認によって効力が発生するということになるんでしょうか。
国民年金の年金額に1円未満の端数が生じたばあいの切り捨てなんですが、毎年3月から翌年2月までの間の切り捨てた合計額はなぜ2月の年金額に加算するんでしょうか。
年金についての質問です。 私は厚生年金に加入しており、年金を毎月年間40万円以上払っています。 しかし、試算等を見ると、全然もらえません。また、６０歳から支給開始の約束で始めているのに、今や６５歳となっています。 これは、国家的な詐欺ではないのでしょうか？ また、将来になって、全然もらえない場合や、年金制度が完全に崩壊していた場合に、払い戻しを求めることはできますか？ 国家的な詐欺の場合は、払わなくてもいいと思うのですが、拒否する方法はないのでしょうか？
56歳男です。 私たちが年金を受給できるのは70歳になってしまうような勢いを感じています。 現在の制度のままで将来受け取れる金額を社会保険事務所などで教えてもらえるものなのでしょうか？ 皮算用でもしてみようかなと。56歳男です。 私たちが年金を受給できるのは70歳になってしまうような勢いを感じています。 現在の制度のままで将来受け取れる金額を社会保険事務所などで教えてもらえるものなのでしょうか？ 皮算用でもしてみようかなと。
60～65歳までの間で過去に納めていない年金を納める事が出来る任意加入制度がありますが、学生の時に申請をして全額免除となった保険料は払う事が出来ますか？また、1/2や1/3の免除などの一部免除の時はどうなりますか？ 任意加入制度は年金の受給条件を満たしていても利用できますか？ 任意加入制度は未納分をまとめて払えずにひと月に1か月分しか払えませんか？
生活保護と年金はもらえるのですか
年金でお金を借りられるか、教えて下さい。 隣のおばあちゃんが、急にお金が必要になり、年金でお金 借りられるか？と聞かれました。 おばあちゃんは、87歳です。元気で介護も受けていません。 おばあちゃんの家は自分の家で、年金は月に１０万円しかありませんので、近所の人たちから洋服のサイズのお直しを受けて、月に５万円ほどの収入がありますが、申告はしていません。 年金が振り込まれる銀行で、お金 借りられますか？ １、年金でお金を借りると、2ヶ月の一度も年金の支給は、1円も入って来なくなるのですか？ ２、年金での借入れには、年齢制限はありますか？ ３、いくらぐらい借入れできますか？ 教えてください。
年金払うなら将来生活保護の方がいいんじゃない？ って質問です。 生活保護なら０円でお金もらえますよね、こういう考え方をするのはクズっていう回答は御遠慮願います。 ただ、ふと疑問に思って質問させていただきました。 生活保護もらう方が難しいとかそんな理由ですか？ それは人間としてクズだから皆さんしないとかですか？
GPIFが15年度決算で5兆数千億円を飛ばしたと報道されましたが、これは想定内なんですか？今後の運用次第で回収可能な額なんでしょうか？
国の年金流用について。 年金運用で勝手に株式市場？に使い、 約２兆円損したらしいですが、は？誰が責任取るのですか。 儲けて年金額を増やそうとしていたのですか。 その損金額を年金受給減へしていくのですか。 参議院選挙で争点にならないのですか。
障害厚生年金の更新月が29年の1月なのですが、診断書が届くのはいつになりますか？
障害基礎年金の事で質問です。 うつ病により、障害基礎年金２級が決定しました。そこで、今まで払っていた国民年金が返って来る事になったのですが、平成２７年１１月～平成２８年４月の６ヶ月間の国民年金は、いつごろ私の銀行口座に入るのでしょうか？ 障害基礎年金２級は１５日に入ってくるらしいという事を聞いているので、その時と同じ時に入るのでしょうか？ ちなみに、きちんと医師の診断書も頂き、それを日本年金機構に提出し、厚生労働大臣が許可してくれたので、不正受給には当たりません。
年金原資5兆円が現政府与党の失策で消滅しました。株価が下がっているので今年度は更に消えます。ところで一万円札 5兆円分〜 札束を重ねたら何メートルぐらいになりますか？
年金でお金を借りられますか？ 隣のおばあちゃんが、急にお金が必要になり、年金でお金 借りられるか？と聞かれました。 おばあちゃんは、87歳です。元気で介護も受けていません。 おばあちゃんの家は自分の家で、年金は月に１０万円しかありませんので、近所の人たちから洋服のサイズのお直しを受けて、月に５万円ほどの収入がありますが、申告はしていません。 年金が振り込まれる銀行で、お金 借りられますか？ １、年金でお金を借りると、2ヶ月の一度も年金の支給は、1円も入って来なくなるのですか？ ２、年金での借入れには、年齢制限はありますか？ ３、いくらぐらい借入れできますか？ 教えてください。
今21歳なんだけどパチンコの派遣アルバイトと他のアルバイトもしてるんだけど国民年金払ってないっぽいけど払わないとどうなるの？
昭和60年(1985年)生まれの人は65歳になったら年金貰えますか？もっと先ですか？
私夫又は妻が死亡した場合 私33歳 妻25歳 子供0歳です。 私22歳、妻22歳から厚生年金に加入しています。 私は20歳から特例期間24月と厚生年金126月、 受給資格期間150月です。①万が一私又は妻が死亡した場合、国から遺族基礎年金と 遺族厚生年金が出ますよね？ 日本年金機構HP/国民年金(遺族基礎年金)の中 支給要件に (ただし、遺族基礎年金と同様、死亡した者について、 保険料納付済期間(保険料免除期間を含む。)が 国民年金加入期間の3分の2以上あること。) となっています。 この支給要件に私たちは満たしてないのでしょうか？ ②だいたいどれくらいもらえるのでしょうか。 無知で申し訳ありません。詳しく教えて下さい。 年収/夫500万・妻450万
国民年金について質問です。免除するとき、市役所に持っていく持ち物を教えてください。
個人事業に興味があり調べているのですが読解力が乏しいのか少し分からない事がありました。 数点質問があります、どなたか教えてください。前から趣味で手作りの品を販売していますが、今回個人事業を作ってみたいと思いました。 そこで知りたいのは税金、主に国民健康保険と国民年金の事です。 個人事業主が納める税金は ・所得税 ・住民税 ・個人事業税 ・消費税 の4種類と調べたら出ました。 年間120万の売上げ、60万の経費を予定しています。 青色申告する前提の話になりますが、この場合 ・所得が60万なので所得税は0円(100万以下の所得税は0円) ・住民税は0円 ・個人事業税は0円(年間290万以下は控除) ・消費税は0円(2年前の売上げが1000万以下は対象外) で合っていますか? その中で質問が一つあるのですが、住民税が0円になるのは何故でしょうか。 調べると住民税は (前年の所得ー所得控除額)×税率10％－税額控除の計算式がありました。 これで計算すると0円にはならないのですが、税金シミュレーションのHPで上記の収入・経費を青色申告で自動計算すると0円と出ます。 おそらく私の見落としだと思います、お教えください。 もう一つ、国民健康保険と国民年金の事でお伺いします。 同じく税金シミュレーションのHPで上記の収入・経費を青色申告で自動計算した所、国民健康保険料が13,000円と出ました。 これは年間13,000円と言う事でしょうか？ 白色申告の場合だと67,000円と出ているのでおそらく年間だとは思うのですがあまりにも減額されているので不安に思い質問させていただきました。 最後に国民年金の事ですが、税金シミュレーションには載っておらず別HPにて「所得78万円以下は3/4免除」と書いてあるのを見つけました。 今国民年金を毎月17,000円支払っているのですが、上記の収入・経費・青色申告で計算すると毎月4,250円の支払いで良いと言う事でしょうか？ もし年間120万の収入・60万の経費で 所得税・住民税・個人事業税・消費税が0円で、 国民健康保険が年13,000円、国民年金がつき4,250円になるのであれば是非開業したいです。 「個人事業は甘くない」「お金の事だけで開業するなんて」と思われるのは確かです。 ですがどうかお教え頂ければ幸いです。 また青色申告のここが大変、個人事業のここがつらい等もお教え頂ければと思います。
障害年金の初診日で質問です。現在45歳のパーキンソン病患者です。年々症状が悪化して、仕事も辞める事になったので、障害年金の申請を考えています。初診日なのですが、今から13年前になるのですが、最初に整形外科に行きそこで整形外科の医師が私の動作の違和感に気付き、神経内科へ回されました。ちなみに神経内科にはしばらく通院しました。また、当時整形外科に行った理由が、パーキンソン病による違和感だったか、首が痛くて行ったのか思い出せません。 こんな感じなのですが、初診日の書類を書いてもらうのは、整形外科の医師なのか、それとも神経内科の医師なのかどちらでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
年金について質問です。減免には、審査が必要ですか？ 未納だと、どんなことが起きるんですか？
仕事（厚生年金等加入の長期派遣）を7/1付けで辞める場合、社会保険料等の支払いや手続きで何か気をつける事はありますか？ 例えば6月末で退職した方が金銭的に得であるとか、月初の退職だと損などありますか？ ちなみにその後は未定で場合によっては扶養に入るか、また長期派遣で働くか、自分で国民年金を払おうかと思っています。
会社員なのに国民年金？！ 今日、市役所でとある手続きをした所、旦那が国民年金に加入しているという事が判明しました。 加入した月は、現在の会社に入社した月からのようでした。 そこで質問なのですが、会社員なのに国民年金に加入しているという事はありえるのでしょうか？ ちなみに、国民年金の納付書は自宅には届いておりませんし、督促状も来てはいません。 旦那は正社員として現在の会社にきんむしております。(家族経営の会社です)
国民年金保険料の特別催告状が届き未納になっていた分を支払ったのですが、期日を間違って覚えていて4日過ぎてしまいました。その場合、延滞金を追納するようにまた通知が来るのでしょうか。
安倍政権で株式運用比率を増やした後に 年金積立金５兆円損失出しているのに マスコミの報道が少ない お先真っ暗になりそうですね
国民年金の扶養に両親を入れてもらう様に手続きを会社にお願いしているのですが拒んで遣ってもらえません。 １、会社に何か不利益があるのでしょうか？２、会社が拒否することは法律上問題ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
年金について質問です。今日、ピンク色の封筒で特別催告状が届きました。二年分の請求です。過去に黄色の封筒で届きましたが無視していました。本気度が上がったんでしょうか？所得は400万以下で来年の１月から厚生年金に変わるんですがなんか良い対策法ありますか？ よろしくお願いします
精神障害二級で年金もらってます、クレジットカードは作れますか？出来れば、年会費の掛からないカード会社を教えて下さい…（^人^） 今はauウォレットで通販サイトの買い物をしてますが… いきなりスマホが壊れたりしたら、auじゃ無い所に乗り換えたいので 今のうちにクレジットカードを作っておきたいです！ 宜しくお願いいたしますm(_ _)m
精神障害で障害者基礎年金2級受ける事になりました。780100円です。 現状は治るか不明です。 妻も子供もいません。 もし後から結婚して子供が できて基礎年金2級であれば 子供の加算額がプラスされると 聞きました。 生涯独身で終わると思いますが もし結婚し子供ができたら いくらプラスされますか？
障害者年金は初診日の時点で扶養に入っていた場合、厚生年金ですか？
＜障害者年金＞って・・・ 概ねの額で結構ですが 大体お幾等くらいの額が支給されているのでしょうか？ . 勿論その障害の度合い・等級によって差異はあるでしょうが・・・
社会保険事務所（日本年金機構）に関しましての質問ですが 具体的には年金等の加入・申請のお手続き等の質問です 上記のこれ等のお手続きの相談・申請等のお手続き窓口のほうを今までお手続きの相談や申請等を行なっていた箇所の窓口から 別の箇所の窓口へとお手続き先を変更することは可能なのでしょうか？ . 理由は自宅や駅から遠いので行き易い近場の別の窓口でお手続きを行ないたいからです・・・
放送大学の全科履修生として平成28年10月に入学してから学生納付特例制度の申請を行う場合、平成28年度分の年金の支払いを猶予してもらうことは可能でしょうか？前年度所得の基準は満たしています。 よろしくおねがいします。
年金滞納中の30代女です。 昔色々やんちゃしており、みんながきちんと働き年金を支払していた時期に、私は年金未納を続けていました。最近、やっと定職にも就き、未納だった分を少しでも支払おうと思い、役所に相談に行ったところ、真剣に相談しているのに、生活に無理な金額を支払うよう言われ、無理なら差し押さえすると言われました、差し押さえなどにより、会社クビになったらどうするんですか？言うと、そんなことは知りませんと言われ、話になりません。 親身に相談に乗ってくれているとは思えず、こちらの未納が悪いのですが、支払う意欲もなくなってしまいそうです。 他に相談するところや、いい方法はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
すみません。至急お願いします。 厚生年金を支払っている会社勤務の60歳女です。 この度国民年金・厚生年金保険老齢給付の年金請求書が 日本年金機構より送られてきました。夫を10年前に亡くし遺族年金を受け取っています。 この場合どのような書類を準備すれば良いでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
年金で地域移住や年金で海外旅行などの、相談や申請はどちらですればよろしいですか。
国民年金基金の脱退or掛け金減額についての質問させてください。 私の兄（自営業49才）が、年ほど前から国民年金基金に加入し、年度一括で50万近くの掛け金を払い続けています。去年兄から、「老後の年金額が不安で加入したが、ここ数年生活費が足りずに預金を切り崩して生活している。一度加入すると脱退できないと言われたが、このままではいずれ預金も底をついてしまう。」と相談を受けました。 実は数年前から兄は病気で通院しており、これからも一生通院を続けなければならない見通しです。加入時は万が一の病気のことまで想定できていなかった落ち度はあるのかもしれませんが、この状況で年金事務所から「一度加入すると脱退できない」とだけ言われると、突き放された気持ちになります。 どうにか国民年金基金からの脱会または掛け金を大幅に減額することはできないのでしょうか？また、強制的に納付をストップした場合、これまでの掛け金はどうなるのでしょうか？ アドバイスを頂けるとありがたいです。
４月に障害年金の申請を出したんですが、まだ届きません。どのくらい時間がかかるものなのでしょうか？
精神障害でも障害年金１級はもらえますか？また、2級の時より金額は上がりますか？
国民年金の脱退一時金は、遺族基礎年金の受給権を有したことがある者は請求できるけど、障害基礎年金の受給権を有したことがある者は請求することができないのはなぜなのでしょうか。
精神障害1級というのは、障害基礎年金や障害厚生年金をもらえる障害等級表の1級ということになるんでしょうか。
特別支給の老齢厚生年金で報酬比例部分のみを60歳からもらう場合の裁定請求ってどうやってやるんでしょうか。年金事務所に行って申請書を書けばいいんでしょうか。
遺族基礎年金と老齢厚生年金が併給できないのはなぜなのでしょうか。
いまの確定拠出年金は、厚生年金基金の運用のように暴走することはないんでしょうか。
遺族厚生年金の経過的寡婦加算で、「昭和31年４月２日以降に生まれた妻には経過的寡婦加算はない」ということなんですが、この昭和31年という数字はどこから出てきたんでしょうか。
障害厚生年金について。子の加算は「障害基礎年金」から支給、配偶者加給年金額は「障害厚生年金」から支給ということですが、なぜ配偶者加給年金額は障害厚生年金から出るんでしょうか。 障害基礎年金に付けてはだめなんでしょうか。
障害厚生年金と傷病手当金の差額を返金するんですが、年金機構では通知書は8月10日ぐらいに届くそうです。初回振込みは8月15日です。健康保険組合に返還は初回振込み以降になりますか？
障害年金(精神)2級を受給しています｡ 精神疾患の場合､ﾊﾞｲﾄしたら打ち切りになりますか 受給しながら週2回ﾊﾞｲﾄしたいです｡ 周囲に秘密にしていてもやはりﾊﾞﾚるでしょうか? 次回の更新の時に 主治医に自己申告で｢無職です｣と言ってもだめでしょうか? ﾊﾞﾚますか?
いろいろネットなどで調べてはいるのですが数字に弱くわからないので教えて下さい(><) 夫(年収280万)、妻(年収140万)二人ともに国民健康保険です。子供なし。 国民健康保険料はどのくらいになりますか？ また妻の年収が168万になった時どのくらいの保険料に差がでますか？ 年収があがると保険料があがると思うので働き損でしょうか？
法律が変わって住民税を分納する時は、調査表みたいの書かないとできないと言われました。 今日６月３０日期限だったので、納税事務所で分納の相談したら書かないと無理だと言われました。書くの面倒なので、一期分の18,300円（年収160万ぐらい）がないので全財産である千円札4枚と残り一円玉と五円玉で845円分を払って残りの13455円は来月にしてもらいました。 一昨年は、10回払いが電話OKで昨年は6回払いで電話OKでした。今年は無理でした。 ちなみに、小銭は100均のコインケースで数えるの手伝いました。（笑）また、会計係みたいな人が一人でまた数えてました。結構時間がかかった。（（笑） 来月10日給料日まで一文無し！10日間飯なしもつらいなぁ。ジャムかバターでも舐めて過ごすか（笑） 余計な事を書きましたが聞きたいのは そんな法律いつ出来たですか？ 納税事務所の小銭選別機は普通ないのですか？
高年齢雇用継続基本給付金と在職老齢年金はどのような関係なのでしょうか。
国民年金と国民健康保険の免除について教えてください 失業保険を3か月受給する場合、 国民年金と国保の免除申請は通らないのでしょうか？
高年齢雇用継続給付と在職老齢年金が問題になるのは、60才台前半の老齢厚生年金だけでしょうか。
生まれつき寝室中隔欠損症で、現在30ですが、2年前に塞ぐ手術をしました！ 現在も二ヶ月に一回病院に、通院しています！ 身体障害者手帳1種3級ですが、障害基礎年金は、もらえる可能性ありますか？ ちなみに、自動車保険も税金の控除ありますでしょうか？ ちなみに、くるまは、〇〇300 とかの車で、45000円です。
国民年金の学生納付特例の承認を受けました。平成19年4月〜20年3月分です。平成20年４月分〜は納付してます。 が、金銭的余裕がなく、学生納付特例の期間分の追納ができずに今日に至ります。定期的に追納のお知らせ的なハガキが届きます。 ちなみに、もっとも古い分として、 平成19年4月分→追納可能期日 平成29年4月 （10年）ということは分かります。 質問です。 この追納可能期間10年を何もせず過ぎてしまった場合はどうなるのでしょうか。 受給するための納付25年っていうのにどう関係しますか？また、受給金額にどう関係しますか？ なるべく分かりやすい言葉でお願いします… 追納に関しては「追納した方がいい」って内容のものばかりで、逆にしなかった場合についてはどこも載ってなくて困ってます。 よろしくお願いします。
年金生活を送っています。 私は国民年金ですが、まだ６２才ですので 受給されていません。もし私が、何か物を作り、ネットで販売して 利益が出たとすると 主人の老齢厚生年金が減額されるという場合はあるのですか？ 何も知らないので、無知な質問で申し訳ございません。 宜しくお願いいたします！
年金の運用は、確実に失敗をしています。 ただアベノミクスは、失敗しているかは、まだ定かでは、ありません。ところが多くの批判は、年金の運用に大失敗とは、批判をせずにわからない アベノミクス失敗だと扇動するのは、自民党の選挙先導ですか。 自民党がびびるぐらい年金運用に穴が開いたということですか。
年金の免除について 去年、年金の免除申請をし全額免除をして頂きました。 今年も免除申請をする予定ですが、去年よりも収入が増えています。色々調べていたのですが、いまいち分からないので教えて下さい。・去年は給与収入80万ほどで、 今年は103万未満ではありますが100万円を超えることになりそうです。 免除になる額の表を見ていると、 単身世帯 全額免除57万円（122万円） と書かれているんですが これは給与収入が122万までで、給与所得控除で引いた後の額が 57万以内なら免除されることになるのでしょうか？ 去年は知らずに申請して通ったのですが、 給与所得控除というのはただのフリーターでもあるものなのですか？ 無知ですみません。 ・妹と暮らしていますが扶養している訳ではないので 単身世帯として計算すれば良いのでしょうか？ ・申請は7月から行えるものですか？ 半額免除でも厳しいので今から貯めておかなければ… と思うのですがよく分からず払える額になるものか心配になっています。 ご回答よろしくお願いします。
弟の事なんですが、弟がアルバイト先で5月ぐらいから社会保険に強制加入しました。 そうすると厚生年金になると思うんですが、まだ弟は国民年金も支払っています。社会保険に加入しても厚生年金と国民年金両方支払わないといけないんですか？
マッチング拠出について教えていただきたいです。 もし3年以内にやめた場合、会社負担の金額は返却する決まりという事ですが、自分のマッチング拠出をした金額はどうなるのでしょうか？
企業型の確定拠出年金についてです。夫が会社から、この度確定拠出年金に加入することを聞いてきました。 ●給与から天引きされていないのですが、これは会社が出しているんですか？退職金を削ってそっちに使ってるだけですか？ ●他の年金と同じ考え方で、長生きするなら入っていたほうがお得ですか？ ●企業がやってくれるということはやってくれない会社よりラッキーなんでしょうか？ ●自分で運用しないといけないとのことですが、しっかり勉強すれば元本割れなど損しないで済みますか？それとも株みたいなもので運もあるのですか お分かりになる方がいましたら教えて下さい。お願いします。
精神障害で 年金もらってる人って 自分で病院に通えてます？精神障害で 年金もらってる人って 自分で病院に通えてます？
終身タイプの個人的に入る年金に入りたいと思うようになりました。在宅ワークがあり収入はあります。申告はしていません。現段階では主婦扱いとなっています。調べてみると個人年金や確定拠出年金などは現段階では主婦は入れないと書いてあります。2017年から主婦も入れるようになると書いてありますが、①主婦という名目のまま私の口座から支払いでも入れないのでしょうか？②入れたとしたらどのような種類の物でしょうか？③主婦のまま入った場合、私の収入で私の口座から支払ったとしても夫の収入から支払った可能性があるとみなされ、60歳を過ぎて年金をもらうようになった時に別に税金がかかるのでしょうか？
終身タイプの個人的に入る年金に入りたいと思うようになりました。在宅ワークがあり収入はあります。申告はしていません。現段階では主婦扱いとなっています。調べてみると個人年金や確定拠出年金などは現段階では主婦は入れないと書いてあります。2017年から主婦も入れるようになると書いてありますが、①主婦という名目のまま私の口座から支払いでも入れないのでしょうか？②入れたとしたらどのような種類の物でしょうか？③主婦のまま入った場合、私の収入で私の口座から支払ったとしても夫の収入から支払った可能性があるとみなされ、60歳を過ぎて年金をもらうようになった時に別に税金がかかるのでしょうか？
障害年金について！書類をすべて揃えて年金機構に行き すべてミスなく担当者(社会労務士)に預かってもらいましたが 審査機関が審査して抜けてるいるところがあった場合連絡か呼び出しが来ますか？
駅構内にて駅員に対する暴力、暴言 車の運転中、事故率 万引き 年金や生活保護の不正受給 この先後期高齢者時代がやってくるのにどうしようもない後期高齢者はどうにかならないのですか？？
日本年金機構から免除給付猶予申請書が届いたのですが、今年２８年分だけでなく何故か去年１２月まで働いていたのに２７年度分の申請書まで来ました。これって向こうのミスなんですかね？
国民年金について教えてください。 今年で31の実家住まいで無職です。今まで全額免除の申請をしていたのですが 平成27年9月～平成28年6月までが未納となり、新たに全額免除の申請をしたのですが、6月頃に却下通知が届きました。 親の所得が越えているからだと思います。 でも、私は無職で払えないので払っていません。 それで今年の7月1日から免除の申請が50歳までに変わったと聞いたのですが 親の所得があっても、もう一回免除申請書を送ればいいのでしょうか？ 一度却下された分は無理なんでしょうか？
30才で受刑者です。障害者年金をもらっていましたが今後どうなりますか？
何で日本はバカみたいに年金や保険を払わされなきゃいけないのでしょうか？溝に捨ててるのと同じで腹立たしいです。 例えば労働世代（20代～50代で）定職にもつかずに知恵袋を含めツイッターや2チャンネル等にいる連中 ワイドショーなどみてる連中 こんなの日本にはうじゃうじゃいますよね。 定職ついてなければ保険料なんて0円～年に数万円程度の範囲でしょ。 まともに働いている人は保険料は年に実質30万～80万ぐらい払わされてます。 それも定職のない連中ほど暇だから医者に頻繁にかかり保険を使う。 保険料が高い人ほど忙しく払った保険料の1割も恩恵なし。 年金も同じ、たくさん納めてきた人ほど早死にし、たいして払ってない奴等ほど 長生きしている。 実際にこれが現実ですよね。 正直、医者なんて自費診断でいいので保険払いたくないし、 年金も自己責任の積立式にしてほしいです。
公立高校の用務員さんの年金について 約３０年、まじめに務めたとします。 給与は月額３０万程度だとします。（予想がつかないので。ご存知の方は近い金額を教えてください。） 妻は３０年間、専業主婦だとします。 保険は公務員が入れる共済保険になるとおもいますが、６０歳で退職しましたら月額いくらくらいの年金がもらえるでしょうか？ 初支給日は５年前とします。 よろしくお願いいたします。
国民年金基金から営業の電話って ありますか？
年金について、分かる方回答お願い致します。長文失礼します。 過去の国民年金未払いで督促状が来ました。 私は今年に入って入籍し、妊娠も分かったため現在は仕事を辞め旦那の扶養に入る手続きの最中です。 督促状について年金事務所に電話した所、分割より免除申請をしてみてはどうかと言われ(仕事をしていないので分割で払える額が少なすぎる為)その方がいいなら、と申請をする事にしました。 免除申請の用紙には配偶者を書く欄がありましたが、過去3年度分(平成25年度〜27年度)全てに配偶者の名前、所得があったかどうかを書いてくださいと言われました。 私自身の所得は過去3年度全て(はっきりとは分かりませんが)最大でも年収170万円ほどだと思います。 結婚前までは3年度全て1人暮らしで世帯主でした。 当時出会ってもいない旦那の過去の所得までも含まれて審査されてしまうのでしょうか？ 過去の事なので詳しくは分かりませんが旦那の年収は200万は超えていると思います。(300万までいっているかは分かりません…) 旦那の所得も含まれてしまえば支払えるという結果になるのではないかと思いますが、出会ってもいない旦那には関係のない話ですし、未払いは自分の過去の過ちですので旦那に迷惑はかけたくありません。 分かる方回答お願い致します。
年金の分割について教えてください 私の両親について、です。 婚姻期間は昭和４５年から平成９年、その後、一時的に別居しましたが、平成１６年から最近まで同居し、住民票は同じで社会保険や所得税の扶養になっており、いわゆる内縁関係でした。 このほど、住民票は変えずに内縁を事実上解消(私の扶養に変更)し、あくまで私の親として同居している状態です。 最近、年金を別々にという話が出たのですが、制度がよく分からないので、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
障害年金をもらうために必要なことを教えてください。
確定拠出年金 個人型に加入したい場合、主婦でも加入できますか？また、自営業を始めた場合税務署から連絡があるのでしょうか？
国民年金の免除について質問です。 現在平成27年度の国民年金を未納です。 払うのが難しい為に免除申請をしたいの ですが、 世帯主(母)と同居で母は年金暮らしで 年金は月14万です。 自分は母の扶養で10年くらい年収は０です。 この場合、全額免除はされるのでしょうか？
障害年金の更新について、お詳しい方ご教授ください。更新の診断書提出がH28年6月で、既に市役所に提出済みです。 更新の書類を提出する前に年金振込通知書がきまして、H28年6月～H29年4月の各支払月の支払額が記載されているものでした。 更新の審査が通ったら今後の支払額の通知等がくると思っていましたので、この通知はなんだろうと不思議に思っています。 例えば、もし等級変更等があった場合は金額の変更などの通知がくるのでしょうか？ それとも、この通知は支払額が確定したものなのでしょうか？
国民年金の第3号被保険者は保険料を納めなくても年金がもらえますが、これは憲法の平等原則違反にならないのでしょうか。第3号には女性もなれるからという人もいますが、実体は第3号の大半は女性であり、実質女性のための制度なのだからその言い分はおかしいと思います。 やはり第3号からも平等に保険料を徴収するべきではないでしょうか。
６月に アベノミクス始まって以来初の「国債の大量償還」があるようです。 なんか動きあるかないか は 判りません ７月２９日に GPIF の運用報告があるようです 年後半の相場に影響与えそうですか
介護保険 負担限度額認定証について。28年8月～、非課税年金も勘案した負担を求めるそうです。祖母が、今現在受給している亡き祖父の恩給は、非課税ですか？( 年額68万8千 )基礎年金年額48万、恩給年額68万8千、合計年額116万8千だと、第何段階になりますか？
年金手帳に関して教えて下さい。年金手帳を再発行した場合(青い年金手帳)、今現在は何と何が記載されてるんでしょうか？再発行した人がいましたらどんな感じで記載されてる全て教えて頂けるでしょうか。宜しくお願い致します
会社をリタイアしたりして年金で暮らしている方にお聞きします。 年金だけで何とか暮らしていますか、それとも年金以外の収入を得るためにアルバイトやパートなどの仕事をされていますか。通常は年6回の年金の支給だけで何とか暮らしている方が多いかと思われますが、実情はどんなものでしょうか。教えてください。
国民年金基金に入ったら住民税どのくらい免除になりますか？？？？国民年金生活になって住民税も払わなければいけないなら年金暮らしなんて到底無理ですよね。
確定拠出年金について 確定拠出年金を利用するかで悩んでいます。 現在のところ各種控除の結果住民税、所得税ともに 0円になっています。控除がいつまで今の金額で続くかはわかりませんが 現在の会社は昇給がなく賞与もないので控除額が変わらなければ 所得税、住民税ともに0円で続けられるのではないかと思います。 現在の会社に会社型の確定拠出年金があるのかどうかは不明ですがない場合も 個人で入ることができると聞いて 普通に運用するのか NISAで運用するのか 確定拠出型年金で運用するのか迷っています。 現状税金がかかっていないので NISAは5年後清算しないといけないのでデメリットばかりでメリットはないと考えてはいるのですが 確定拠出型年金を現在どんな形にしろ導入するメリットはありますか?
両親（共に年金受給者）と同居している、会社員（独身・女性）です。 母だけを税法上の扶養家族にしています。 現在の状況で、将来的に、父に万一の事があった場合、母は遺族年金をもらう事ができますか？
障害年金の受給年数って1～5年までありますがどういう基準で決まるんですか？ 例えば私は現在厚生３級を受給していますが初申請で3年でした。 次の更新が通った場合はまた同じなんでしょうか？ 基準がわかりませんね。 回答お願いします。
障害厚生年金3級認定されました。支払開始月日が平成28年4月になってますが私は平成28年5月1日まで健康保険組合から傷病手当金受給していました。4月分は調整になると思いますが年金も傷病手当金も日割計算で差額を出し健康保険組合に返還するらしいんですが平成28年4月と言うのは4月何日から年金支払開始日になるのでしょうか？ 認定日が平成28年4月2日、年金事務所で請求の手続きをしたのは平成28年4月12日なんですが。宜しくお願いします。
私が死んだ場合に、遺族年金が両親に支払われる条件と支払われる額についてご教示お願い致します。 当方、独身（子供、配偶者無し）、厚生年金は累積で２４年支払っています。来年で２５年目になります。父母とは別居しており、今後も同居の予定はありません。今のところ、父母（７５前後）共に、自営業のため自活していますが、５年以内にはリタイアすると思います。リタイヤ後は年金だけでは生活費が足りないので、不足分（おそらく１０万円／月）は当方から仕送りする予定です。 この場合、 Q1 年金の支払いが２５年目を超え、かつ、当方が両親に仕送りするようになった後に、当方が死ねば、両親に遺族年金を受給する権利が発生するということでよろしいでしょうか。 Q2 遺族年金の受給額は、当方が受け取る予定の年金額の３／４ぐらいということでよろしいでしょうか。 Q3 両親が遺族年金を受給することとなった後に、父母のいずれか一方が死んだ場合、受給額も１／２になるのでしょうか。それとも引き続き全額受給できるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
障害年金の申請についてですが、２６年12月16日に初診日で、もうすぐ１年半経つので、年金の申請をしたいと思い、診断書をもらいました。 その診断書についてですが、 元々の主治医が28年2月末で辞めるという事で、早めに診断書を書くと言われ、提出したのですが、診断書の⑩の欄には２８年2月25日現症と書いてあります。 色々調べたら、１年半後の診断書が必要と書いてあるのですが、すこし早めの日付の診断書でも障害年金の申請は大丈夫なのでしょうか？
年金滞納して生活保護費を貰っている人はおかしいと思います
障害厚生年金を2年以上受給しており国民年金保険料はずっと全額免除となっていました。 昨日（H28.7.2）国民年金保険料納付書が郵送されてきました。去年の今頃は、全額免除の通知が届いたので、「あれ？何故だろう？」と思いました。 心当たりはH27.12月からの失業給付金ですが64,097円のみです。他に所得ありません。 １.年金保険料納付は必要ないと思うのですが、手続きをお教え願います。 ２.また、納付書が送られて来た理由も、ご推定できましたらお願いいたします。
今年の6月で60歳になりました。これからも仕事を続ける予定なのですが年金を繰り上げ請求しようと考えています。 給料の手取りは12万くらいで現在所得税や市民税はかかっていません。 もしこれに年金を6万受給していくとなると所得税や市民税はかかってくるのでしょうか？ また今まで厚生年金を払ってきていたのですが60歳以降も払うことになるのでしょうか？ 年金について詳しい方よろしくお願いします。
62歳で就職して社会保険に加入しました。 給料は総支給で132000円と安いです。 すでに特別支給の厚生年金をもらってますが、今回加入した厚生年金は65から加算して受給されるのでしょうか？おおざっぱに言って１ヶ月加入していくら位年金が増えるのでしょうか？
国民年金の第3号被保険者が保険料を払わずに年金がもらえるのっておかしいんじゃないでしょうか。その配偶者は独身の人と保険料が変わらないのに、老齢基礎年金は独身の人の2倍年金がもらえます。 ここは平等に第3号被保険者にも保険料を負担してもらう制度に変えていかないと、不平等を感じて保険料を払う気が失せてくると思うんですが。
年金を受給されるより生活保護を受けている人のほうが断然お得ではないでしょうか？
年金の受給資格者の優先順位は民法の相続順位とは異なると思いますが、受給資格者の優先順位をわざわざ民法の相続順と違うものにするということにどういう意味があるのでしょうか。
保険の基本についてわかりやすく解説してある本を教えていただきたいです。 恥ずかしながら保険というものについて、なにもわかっていません。 社会保険、国民保険、医療保険、雇用保険、労災等々。 また、年金についてのかかわりなど。 どう違い、どう支払、どう給付される。支払額はどうやって決まるなど。 なにも知らず、どうやって知ればいいかもわかりません。 社労士、FPなどの専門的なことでなく、成人迎えているならこのくらいの事を知っていて当たり前だろ？くらいのレベルの事を知りたいです。 恐らく、そういったことを解説している本(教科書的なもの)があるのではないかと思います。 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
障害年金は精神障害の場合は、認められづらいですか?
私の母は75歳で30年前から精神科に通っています。自立支援医療受給者です。 障害年金の事が良く知らないので 質問させていただきます。 母の今の状況は、障害年金の申請は 出来るのでしょうか？ 今まで何も知らなかったので もっと早くに申請しなければいけなかったので しょうか？ 国民年金生活です。 宜しくお願い致します。
障害基礎厚生年金についてお伺い致します（加給年金） 現在、うつ、睡眠等の治療中により、精神・障害年金２級に該当しております。 去年体調を著しく崩してしまい、実家で１年弱静養させてもらいました。 その間に、別宅で会社勤めをしていた夫が勤務先を突然解雇となっていました。 私に負担をかけないように詳細を知らせずいた様です。 少し文字が読める程度に回復してきたので、２０１６年６月に届いた年金通知書を見直していたところ、 厚生年金保険の欄に加年金額という項目がありまして、そちらの金額が夫が厚生年金を支払っていた時の扱いのままになっていました。 私の誕生月が９月にあり、その際に家庭の収入状況の詳細を日本年金機構に提出 しているのが通例かと思うんですが、現状そのままで大丈夫なのか知りたくて質問致しました。 現在夫は会社勤めではなく、元々携わっていた自営の仕事をしています。 分かる範囲で構いませんので教えてください。
厚生年金って、私は通算３０年以上支払っている５６歳のオヤジですが、これまで色んな会社に飛びましたし、それぞれが大した給料でなかったので仮に６５歳まで掛けて、６５歳からもらったとしても「生活保護」に近い金額しか貰えないみたいで「泣き」ました。 いったい、厚生年金って、今、６０代で貰っている方はあくまで平均として、毎月の換算でお幾ら位貰っているのでしょうか？。 それは、今までの年収とか企業年金に入っていた方もいるでしょうから、同じ土俵で語るのは意味がない事は存じておりますが、あくまで私の様な一般人（このレベルの考えかたがむずかしいでしょうけど）、の平均レベルは幾らぐらいなんでしょうか。 自分の老後は、年金も介護保険の支払い原資も既に底を突いてきましたし不安で仕方がありません。貰えないんであれば、これからも健康に気を付けて少しでも働いて生きていくしかないと思っています。 一応手に職もありますから、なんとかなりそうです。しかし、日本の老後の状況は悲惨な状態を突っ走っていますね。。。。。
すみませんチップ付け忘れてました。個人型確定拠出年金に加入を考えてます。 厚生年金入ってますが、半年契約のパート社員ですので会社の企業型には入れません。 会社に書いてもらう書類を事務担当に渡したら、 まずうちの会社が事業所登録してあるかわからない、 上に確認して登録しないと言われたらそれまでかもしれないと言われました。 会社は東京に本社があり、地方にいくつか支店もあります。うちもその支店の一つです。 その辺に詳しい人間が支店におらず、本社に連絡してみます、とゆう返事待ち？の段階です。 決して小さな会社ではないと思うのですが、 これで断られる事などあるのでしょうか？ 年金法みたいなので、こうゆう時に会社は協力しなければならないって定められてるんですよね？ 事業主払込など、会社側が面倒になる事はできるだけしたくありません。 会社はあの書類を出されたらむしろ書かなければいけないぐらいに思ってたので、今てこづってる事がなんだか不安です。
すみませんチップ付け忘れてました。個人型確定拠出年金に加入を考えてます。 厚生年金入ってますが、半年契約のパート社員ですので会社の企業型には入れません。 会社に書いてもらう書類を事務担当に渡したら、 まずうちの会社が事業所登録してあるかわからない、 上に確認して登録しないと言われたらそれまでかもしれないと言われました。 会社は東京に本社があり、地方にいくつか支店もあります。うちもその支店の一つです。 その辺に詳しい人間が支店におらず、本社に連絡してみます、とゆう返事待ち？の段階です。 決して小さな会社ではないと思うのですが、 これで断られる事などあるのでしょうか？ 年金法みたいなので、こうゆう時に会社は協力しなければならないって定められてるんですよね？ 事業主払込など、会社側が面倒になる事はできるだけしたくありません。 会社はあの書類を出されたらむしろ書かなければいけないぐらいに思ってたので、今てこづってる事がなんだか不安です。
年金にことについてご教授願いたいのですが 今からもらえる人が早くもらったら年金の月額が減るのはわかるのですが 今現在年金をもらってる高齢者がもらっている年金の額を 減らしてもらうということは制度的に可能なのでしょうか？
国民年金 学生免除について 今年5月末に20になりました。 そのため国民年金の通知が来ましたが私はまだ大学生のため手続きを行い自分の誕生日の翌々日に免除通知を投函しました。 ですが領収済通知書というものが届きました。 手続きを行った際「払込用紙が先に送られる」という説明があったのですが領収済通知書のことを指すのでしょうか？ また免除されたという通知はいつ頃確認できますか？
国民年金について質問です。僕は20歳から22歳まで学生で免除してもらいました。その2年間は、納付にはカウントされないですか？
国民年金について教えてください。今年の三月末で会社を辞めました。働いてる時は 厚生年金が給料から天引きされてました そして、8月1日から派遣で新しい仕事を するつもりです。 8月からは派遣会社で社会保険が付いているので 問題ないのですが 4月から7月末までの約4ヶ月分の 国民年金はどうやって納付すればいいの でしょうか まだ督促とかは来てないのですが いくら分になりますか？ また、一気に払わなければなりませんか？ 今まで放置してしまっていたんですが どこに相談していいかもわからず ここに質問しました 文章下手ですみません お詳しい方教えてください
障害基礎年金2級になりました。病気が良くなれば働きますが 社会保険ある所に働いたと します。 この場合またもし具合悪くなったら 今度は障害基礎年金と公正年金が 貰えるようになりますか？ 公正年金は1年くらいしか過去に かけていません。 そして当然貰えませんでした。 もう過去に心療内科に通ってるから 今更奇跡的に公正年金あるところで 10年くらい働けたとしても公正年金は もう貰えませんか？
障害年金について ７０代男性 先月椎間板ヘルニアの手術を受け成功したのですが自力で排尿する事が出来なくなりました手術前から少し排尿障害はありましたが術後は全く尿意がなく３時間おきにトイレで尿を出す事をしないとならなくなりました。 職人をしておりまして外での仕事が多くこの状態では仕事が出来なくなります 医師には病状は一生続くであろう、との事 障害年金は貰えるのでしょうか？ 国民年金は滞納なく支払っておりました。
精神障害者年金は自分が厚生年金か国民年金に加入していなかったら受給できませんか？疾病して2年6ヶ月です。 夫の扶養の範囲内で働いていました。
年金の扶養についての質問です。 健保組合で「被扶養者と認めない」と判断された場合、国民年金1号となるしかないのでしょうか？現在夫の扶養家族となっています。 私は個人事業主ですが、2014年、2015年ともに確定申告で赤字でした。 毎年9月に健保組合の調査があり、これまで扶養認定の判断が下されていました。 しかし2015年は赤字ではあったものの、健保組合の判断基準（健保組合が認める経費を収入から差し引く）では収入が130万円を超えるため、扶養を外れる見込みです。 本日、日本年金機構に電話で確認したところ、健保組合の「扶養認定」がなければ、年金機構としては3号に認定できない、と言われました。 しかし、昨年年金機構に確認し「申し立て」により認定される場合があると聞きました。またこちら知恵袋にも同様の質問をしておりますが、年金は健康保険とは別なので認定されることがあるとのご回答をいただいております。 昨年と年金機構の回答が異なるので、困惑しています。1年間の間に制度に変更があったか聞くと、ないとのことです。ただ本日、年金機構の方2人と話をしていますが、いずれもあいまいな回答で、不安を感じております。 恐れ入りますが、ご回答をお待ちしております。
確定拠出年金について教えてください。 会社で確定拠出年金に加入しています。 これは、国から送られてくる「ねんきん定期便」の厚生年金額に含まれるのでしょうか？
基礎障害年金の20歳前の所得証明のハガキが来ました52円切手貼って郵便してくださいとしか書いてませんが 直接市役所に持って行っても大丈夫でしょうか？
うつ病で退職しました。質問なのですが退職後の保険、年金のことです。 保険は親の扶養に入りたいと思って話が進んでいるのですがこの時に被保険者資格等取得（喪失）連絡票は必要ですか？あと他に何が必要でしょうか？ また年金は国民年金に入らなければならないみたいですがこっちの方に被保険者資格等取得（喪失）連絡票を使ったほうがいいでしょうか？また離職票が後日郵送されるのでそちらを市町村役場に見せたほうがいいでしょうか？ （被保険者資格等取得（喪失）連絡票は一枚しかありません） どうか教えてください。お願いします。
今年の2月に年金の追納期限が切れている事が判明しました。 もう追納する事は出来ないのでしょうか？ また、未納は1ヶ月だけなのですが、受給できる年金はいくら位減ってしまうのでしょうか。どなたか教えて下さい。
GPIFで ５兆円の赤字 どうするの ？ 。
国民年金保険料免除についてただいま無職です。卒業して二年ですが持病があり仕事ができず所得はありません。 前回お知らせが来た時は父とともに市役所に行き上半期分を全額免除にしていただきました。 母は飲食店を経営しておりますが赤字、父は65歳で年金で生活しています。 現在も状態が変わらず国民年金保険料を払えませんので免除申請用紙を郵送する予定なのですが 前年度所得の欄、世帯主のところで詰まっています。 父の年金が満額になったのは今年の2月からなのですが年金は所得のうちにはいるのでしょうか？ また、免除等区分のところは全額免除を希望しているのですが○はつけないほうがいいでしょうか？ 教えてください
国民年金の免除申請をする際、申請書の継続希望区分欄の「する」に○を付けると翌年度以降はあらためて申請を行わなくても継続して申請があったものとして審査が行われますが、それは翌年度もその次の年度もその次の年度もずっと行われ続けるのですか。それとも翌年度だけですか。
先日、国民年金保険料免除・納付猶予申請書について質問したのですが、そのことについてまた質問したいことがあり投稿しました。国民年金保険料免除・納付猶予申請書には、 【継続希望区分：「全額免除」または「納付猶予」が承認された場合は、翌年度以降も同じ免除区分での免除申請を希望します。審査に必要な所得情報の確認について日本年金機構に委託します。】 と書かれていて、「する」か「しない」に丸をするになってますが、私は去年申請書を出した時にたしか「する」の方に丸をしたはずなのですが、その場合は申請書を出さなくていいのでしょうか？ 去年のことなので「する」に丸をしたのかはっきり覚えておらず、本人控えを持っているはずなのですが見つかりません。 日本年金機構の電話での年金相談窓口に聞いて確かめてもらうことは可能なのでしょうか？
厚生年金を平成元年4月から平成26年10月まで納めていました。勿論、給与から天引きで。しかし、年金定期便？を見ると平成21年9月分だけ未納になっているのは変だと思いませんか？会社のどの部署になりますかね？総務かしら？
障害厚生年金と労災は全くの別物ですが、認定されるとしたら どちらが難関ですかね？傷病名は うつ病。起因は本社内で管理職からのパワハラ。結局、労災は不支給で業務外になり障害厚生年金3級が認定されましたが。
国民年金一か月未納。匿名ですみません。 今年1月19日退職、2月1日再就職しました。 この空白10日分にかかる、国民年金加入のお知らせが以前届きました。普段きちんと納めているので、一か月の未納なら将来の受給にはあまり影響しないと思い放置してました。 今日、「国民年金加入手続きがされないため自動的に加入手続きをした。一月分納めるか、免除申請を出すように」という内容の通知が届きました。 正直、現在1万6000円払うより、将来の受け取り額が少し減った方がありがたいので未納でいきたいです…。 いけないとは分かってますが、このまま無視していれば「未納」になるのでしょうか？ 催促の通知は何度も何年も届くのでしょうか？ また、免除申請用紙が入っていて、失業は全額免除となってるのですが、申請すれば未納の10日間は失業していたとみなされ免除されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、療育手帳は、A2です。私は、今年の、4月25日に、精神科で、障害者基礎年金の、診断書を、もらいました。障害者基礎年金の、特級は、どないなるんですか？私は、障害者基礎年金は、2級を、もらっています。今は、障害者基礎年金の、手続きを、しています。療育手帳の、特級が、上がったので、障害者基礎年金を、手続きを、しています。詳しく教えて下さい。よろしくお願いいたします。
聴覚障害を持っている18歳女です。私は今、障害者手当(正式名称はわからないので間違っていたらごめんなさい…)をもらっています。 私は2級なので、20歳から障害者年金月6万がもらえると聞きました。 そこで質問です。 ・手当を受けている間に年金を申請することは出来るのでしょうか？ ・年金が支払われるのは申請してからどのくらいですか？ よろしくお願いいたします！
国民年金の7月〜の免除の手続きについて。私は２０歳の為、年金を免除しています。 また新たに、7月〜の免除の手続きをしなければいけないのですが何が必要なのでしょうか？ あと、手続きは6月中に行うものなのでしょうか？
社会保険の年金について私はアルバイトで働いていて 会社員の旦那の扶養で妻の私も入れてもらって？ます。 この場合、旦那は厚生年金で私は国民年金なのでしょうか？ 実は、難聴になってしまい障害年金の手続きの際に、 厚生年金なら6級まであるから確実に入るけど 貴方は国民年金になるので等級が1級か2級しかないから障害対象になるか微妙な所。って話がでました。 私は旦那の所へ入れてもらってるので、厚生年金だと思い込んでたのですが、この場合ちがうのでしょうか？ 無知でお恥ずかしいのですが…分かる方いましたらわかりやすく教えていただけるとたすかります。 宜しくお願いします
国民年金の事は市役所にいいに行けばいいのか、年金事務所に言いにいくのどっちですか？
会社の退職金と確定拠出年金の一時受取時の税金計算について質問です。たとえば38年勤めた会社で、退職金を1500万円受取り、25年拠出を続けた個人型確定拠出年金から1500万円受け取る場合、税額はどのように計算されるのでしょうか？ 退職金では38年勤続の場合2060万円の退職所得控除があるので税額は０円になり、確定拠出年金の方の控除額はどう計算するのでしょう？ 対象期間（拠出年数、勤続年数）の短い確定拠出年金の方から先に計算して、38年と25年の差の13年を勤続年数として退職金から520万円を控除する感じでしょうか？ ↓ 確定拠出年金1500万円－退職所得控除1150万円×１／２ 退職金1500万円－退職所得控除520万円×１／２ ？？？？ 分かりやすく教えていただけると大変ありがたいです。
公的年金が５兆円の赤字を出しました。 アベノミクスが上手く行ってるのになぜ赤字を出すのですか？
安倍信者と言われる人たちは安倍首相を先見の明がある総理と言っていますが GPIFで株式比率を増やして年金を大損させることが 先見の明のある行為なのでしょうか？
詳しい方教えてください。 兄は精神障害で現在54歳。障害基礎年金2級です。 統合失調症をわずらってもう30年以上になり1年前にようやく病院に連れて行けて障害基礎年金を受給できるようになりました。なので数十年は母親が国民年金を納めていました。その後は生活も苦しかったため全額免除の手続きをしていたそうで、なんとか障害基礎年金を受給できました。今後の事で質問です。 色々調べましたが、障害基礎年金と老齢基礎年金は併給出来ないんでしょうか？老齢厚生年金や障害厚生年金の事は書いてありましたが…これまでまともに仕事ができない状態が何十年も続き厚生年金なんてかけたことがありません。 実際国民年金ですら、途中から全額免除の手続きをしていたので当然微々たるものでしょうが、2級の障害基礎年金の金額では80歳過ぎた母親が亡くなってしまってからが本当に心配です。 現在は母親の国民年金と兄の障害基礎年金で2人で細々と暮らしています。 もし詳しくわかる方がいらっしゃいましたら是非宜しくお願い致します。
遺族年金について 障害基礎年金のみ受け取っている妻が亡くなった場合、子どもが成人を迎えている70歳の夫は、遺族年金を受け取れないでしょうか？
GPIFでの年金原資運用について質問です。現政府は高リスクハイリターンを狙い株投資などの運用比率を上げましたが、上げる前と〜それ以前とでは、どちらの運用実績が良いのですか？
障害者であることを隠して就職した場合のデメリットを教えて下さい。 私は精神障害2級で年金も貰っています。 この度一般の求人募集（サービス業）に応募し、書類選考を通って面接を受けるのですが、ESでは通院の事だけを書いて手帳の事は書きませんでした。 できればこのまま、面接でも言いたくないです。 ハローワークでは、面接時は黙っていて、入社して扶養所得控除の証書？の段階で手帳があることを記載しても大丈夫だと言われました。 人事のみ手帳の事を把握するので、現場の人には伝わらないという説明でした。 ですが、手帳持ちが入社するなんて聞いてない、という事で、人事が面接官≒店長に確認を取るという可能性はないのでしょうか？ 会社に伝えなくても、確定申告の住民税関係の書類でバレる可能性が高いと伺いましたし、何か不利益が生じるのでしょうか。 障害者枠では落ち続けて、今回やっと面接まで辿り着いた求人です。 病気の事、通院の必要性ははっきりとお伝えしますが、手帳を持ってることは言いたくないです。 私としては、クローズで働くことはなんら悪いことをしてる訳ではないし、このまま隠し続けたいのですが… 年金も貰っていますし、面接か入社後の書類ではきちんと伝えなければ問題になるのでしょうか？ どなたか、回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
労災保険の障害補償年金差額一時金と遺族補償一時金はどう違うのですか？
確定拠出年金についての質問です。4月から入社した会社で確定拠出年金の制度があるのですが、いまだによくわからない部分があります。確定拠出年金として積み立てられるお金は毎月運用されて運用益が決まっているということでしょうか？運用益がマイナスでもスイッチングをしなければお金は減らないということでしょうか？運用益が決定するタイミングがよくわからないので教えていただければ幸いです。
年金についてお聞きします。現在、夫婦で月２０万円程、年金を受給されています。 私が６５才になれば、国民年金が月、６５０００円位、加算される事になると思います。 その後、今は主人は元気ですが、将来、亡くなった場合、２０万円の半分の１０万プラス６５０００円が支給されるのだと思っていましたが、違うのでしょうか？ 宜しくお願いいたします！
障害者年金は何歳から支給しますか？
障害年金の支払対象開始日は認定日からですか？支払受けられる日からですか？受給権を取得日からですか？
障害厚生年金3級の証書が届きました。認定日が4月2日、請求日が4月12日でした。初回の支払日が8月15日で振込通知が8月10日に届くそうです。いつからの分が初回の支払日に振り込まれるのでしょうか？
国民年金保険料について 国民年金保険料の額は所得税が 支払額の対象になるのですか ご存じの方よろしくお願い致します それからいくら位の所得なら保険料が 全額免除や半額免除とかになりますか？
公務員です。 来年1月から確定拠出年金の加入が可能になるということですが… 確定拠出年金がどういうものかよくわかりません。 簡単に言うと「投資信託」みたいなものですか？（と言っても、投資信託も、どういうものかよく分からないのですが…） また、確定拠出年金の良い点や悪い点も、教えて下さい。
年金の若年者猶予が50歳以下になるのはいつからですか？年金の若年者猶予が50歳以下になるのはいつからですか？
21歳、社会人です。なんで将来貰えないかもしれない年金払わなきゃいけないんですか？ ただの損ですよね。
年金手帳に関して教えて下さい。転職先で年金手帳を持ってくるように言われたのですが何処にしまったのか見当たらず、とりあえず年金基礎番号は分かるのですが転職先にはこの年金基礎番号だけでも大丈夫でしょうか？
現在５８才の男性です。 もう６年ほど前から訳あって別居状態です。 ずっと私は公務員を２０数年。そのあとは民間で勤めています。家内は結婚前には数年民間で働いていましたが、結婚後は専業主婦として、私が扶養していました。２年ほど前から扶養から抜けて勤めだしています。 そんな状況の二人の年金について知りたいのです。 このまま離婚せず別居状態のままの時と、離婚した場合どのようになるのか。年金の支給はどのようになるのか？どなたか教えてくれませんか？
年金事務所は個人の銀行口座の預金状況を把握しているのでしょうか？マイナンバー開始以前の話です。 国民年金保険料の免除申請をし、一部免除で通ったのでその納付書で毎月支払っているにも関わらず特別催促状が届きました。なので年金事務所へ電話して問い合わせた所、私がという事ではなく 「一時的に収入が多額にある人がいてそういう人に向けて勧告的な意味で送っている」との返事でした。ニュアンス的には曖昧な言い方でした。私は一時的に多額の収入などありません。 それにまだ、銀行からマイナンバーを提示しろという連絡もないのでマイナンバー以前の話です。
1年目のケースワーカーです。 年金制度について全くわからず困っています。なにかわかりやすい本などあれば教えて下さい。よろしくお願いします。 基礎の基礎からの本を希望します。
独身税どうでしょう？ 20歳から毎月積立で結婚したら50%お返しします。子供1人出産したら25%,2人目で残り25%全額お返しします。 歳とるほど、モテるかもよ。 80歳で20歳女性と結婚し双子誕生とか？！ 残念ながら独身のままの人は、他人様の子供による税金、年金払いで支えて貰うことになるので致し方ないでしょう。 自分が払った年金で暮らす時代は終わってますので。
年金計算について質問です。 老齢基礎年金で昭和30年4月生まれで職業はずっと自営業。22歳から国民年金の保険料を納め55歳から5年間保険料全額免除を受けた場合65歳から受給できる年金額はいくらになりますか？？ 計算方法も教えて頂きたいです。
60過ぎてから再度働く場合、給料が減ると聞きました。4つ仕事をしていてそれぞれ5万円ずつもらっているとして、国民年金もらいながら働いたとして、給料減るなら仕事を4つの内、2つやめようと思うのですがどれくらい減りますか？？？？あと、現在保険料がすごく高くて18万円はないと生活出来ないのですが、給料が減るなら仕事をずっと4つ続けるしかないのでしょうか？？？？休みほとんどなく働いて引かれるものは大きいので貯金なんてとてもじゃないですけど出来ません。
年金をもらっている人 今の金額で満足していますか
長生きが美徳とされ、若者が年金を払うことで高齢者を養うことが重要視される現代で｢お前はいつまで生きてるつもりだ｣と失言した麻生太郎をどう思いますか？
聴覚障害で障害基礎年金のみ貰っています。社会保険は、かかっていましたが 仕事を辞めてから病院に掛かった為、厚生年金からは、貰っていません。１年半前に 精神障害で入院し 精神科から紹介された 障害者支援事業所で働いています。 すでに 聴覚障害で障害者手帳を 持っていたので必要ないでしょと言われ 精神障害者としては申請していません。 さらに 特定疾患もあり １日４時間しか働けない状態です。 精神科の通院歴は長くて 前の病院では 社会保険で掛かっていました。 厚生年金から 障害者年金が出るようには、出来ないのでしょうか？ 障害者支援事業所に うつ病で来てる人が 元気に 俺は、厚生年金で障害年金貰っててるから 働かなくても 十分なんですけどね～ と ２時間適当に仕事を こなして帰って行くのを見て 正直 不公平を感じています。 どうか お知恵を お貸しください。
国民年金・厚生年金保険証書について質問です 父が老齢基礎年金の繰上げ受給の請求をし、昨日国民年金・厚生年金保険証書が届きました画像を添付しますが（http://www.nenkin109.com/s/index.htmlより） 青枠の国民年金（老齢基礎年金）の場所が何も記載されておらず 繰上げ受給の場合何も記載されずに届くものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、障害者基礎年金の、2級を、もらっています。老齢基礎年金は、いまもらっている障害者基礎年金より、少ないです。老齢基礎年金は、月額が、3万円しか、もらえません。これは、どういうことなんで、しょうか？詳しく教えて下さい。よろしくお願いいたします。
実は老齢の家族の年金が一番の安定した収入源だという方いますか？
年金について質問です。年金はまとめて貰うことは可能でしょうか？ ずっと年金を払ってきた父(67歳 が余命宣告を受けました。 可能ならそのような手続きを早急にしたいと思っております。 宜しくお願い致します。
老齢年金について教えて下さい。労災年金と障害基礎年金を併合で受給、65歳になったら老齢年金も受給できるのでしょうか？(厚生年金まともに払っていた場合)受給できるなら3つの年金が受給になるのですか？
消費税を社会保障制度に使うという話は嘘で 官僚は天下り団体に、自民党は支援団体・企業にバラ撒かれるわけですね？
精神障害年金について更新日とは誕生日づきになるのでしょうか？それとも認定された日を基準にするのでしょうか？
年金の運用損が5兆円とのことです。 「アベノミクス」が安倍さんの言うとおり、うまく行っていたら、こんなことにはならなかったのではありませんか？こでれは、若者の年金の信用度がますます低下するのでは、と将来が心配です。 5兆円もあったら、消費税率を上げなくても十分にやっていけるのではありませんか。 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6206172
障害基礎年金と受給権者所得状況届について質問があります。 今年(2016年)の1月末に障害者年金の申請を年金事務所でして受理されました。 そして今年5月の末に受給が決まり6月末に｢ねんきんダイヤル｣にいつ年金が指定の口座に振り込まれるか尋ねた所、7月15日に確定しております。と返答がありました。 そして7月に入り本日、日本年金機構から封書が届いていたので開封してみたら、受給権者所得状況届が入っており7月31日迄に市区町村に提出して下さいとの事でした。 そこでご質問があります。 ねんきんダイヤルの方が初回年金のお振り込みは7月15日で確定しています。と仰っていたのですが、受給権者所得状況届を提出して処理されるまで年金の振込が後回しにならないか不安です…(初回7月15日のお振り以降は8月15日、以降偶数月と返答がありました。) 今後の年金振込の期間について知りたいのでご存知の方はぜひ教えて下されば幸いです。(7月4日に市役所に行って提出してきます。)
父が労災の収入を得ていたのですが、 父が死んで、遺族補償年金を受ける場合、 父の労災の収入分は加味されるでしょうか？父は、国民年金に入っておらず、 所得も労災しかありませんでした 自分は精神障害2級です
同僚から相談されました。 同僚には重度の自閉症で1級の年金を受け取っている子供がいるのですが、同僚の兄はその事(働かずにお金を受け取っている事)が気にくわないらしく良く同僚夫婦に説教をしている様なのです。 働かざる者食うべからずという言葉がありますが、働かずにお金を受け取っているという事はあまり良くない事なのでしょうか？ 同僚も、兄からかなり指摘された様子でかなり悩んでいました。
年金って年寄りによる若者からのカツアゲですよね？
会社の401k確定拠出年金をしています イギリス関連により円高になって来ています それにより日本株 日本債券 外国株 外国債券 の割合をどうしたらいいかアドバイスお願いいたしますちなみに今は同じ比率にしています
退職金を両親介護に使われた方ありますか？ どれくらい使われましたか。
非正規雇用で働いている人の事で質問です。 俺は体が弱く非正規の仕事に就きたいです派遣なら厚生年金もあるし６５歳まで働きたいと思います、皆はどう？
すみません。至急教えてください。 60歳から支給の年金は安いので65歳からもらった方が 良いと聞きましたが、銀行から60歳からもらえるので 手続きするように言われました。働いている女子です。どうしたらよいのか教えてください。
病歴・就労状況等申立書について現在障害年金の申請のために病歴・就労状況等申立書を書き終えたのですが、A3の用紙を半分に折った状態で、１枚目の折れ目の部分に亀裂が入ってしまいました。 この場合、年金事務所で新しい紙をもらって書き直しでしょうか？亀裂は病院名あたりまでです。
精神障害一級の公共で受けられる免除は何ですか？
精神障害手帳の更新をしたら、2級から1級になってしまいましたが、１級はそんなに病状が悪いと言うことですか?
障害厚生年金の証書をコピーし辞めた会社の健康保険組合に送らないといけないものでしょうか？確かに年金証書には平成28年4月～になっており辞めた会社の健康保険組合から傷病手当金を平成28年5月まで受給されていたので年金と傷病手当金、1ヶ月間併用受給していたので。辞めた会社の健康保険組合から年金機構に私の年金受給額を教えて欲しいと連絡し年金機構は教えますかね？
障害者基礎年金の子加算等の法律に詳しい人はいますか？６年前に子加算を申請出そうと思って、役所に出向いたのですが、生れつきの障害者には申請が出来ないといわれそのままにしています。詳しい方がいらしゃったら教えてください。
私は平成26年9月2日にうつ病で精神科を受診し平成26年11月18日に退職しました。平成28年4月2日に障害厚生年金の認定日で平成28年4月12日年金事務所で障害厚生年金を請求しました。平成28年7月1日に年金証書が届き等級3級でした。年金額706802円でした。最初の振込みが8月15日で額は今、年金機構で算出中で8月10日に通知書が届くらしいです。 今も仕事はしてません。 最初に振り込まれる受給対象期間は平成28年4月からになるんですか？やはり約11万になるんですかね？
厚生年金から国民年金や、国民年金から厚生年金に切り替わったとき、年金手帳も色が違う手帳に切り替わるのでしょうか？（交換）
「特例老齢年金」とはなんでしょうか。
GPIFでの年金原資株運用について質問です。これについて「(株運用は)余裕でプラス。というか、株のシステム的に大金(年金原資) 使ってトータルでマイナスになることはあり得ない。」と言い切っている方がおられます。これは間違いないことですか？
贈与税・相続税・に関して質問です 私の給与は、妻との共有財産だと思うのですが・・・ 例えば、わたしが定年まで働いて 一億の貯蓄を作ったとします。自分が死ぬ前に、妻に半分の五千万を渡したら、やはり五千万に贈与税は掛かるのでしょうか？ 何が言いたいかというと、自分が、一億を持ったまま死ねば、妻は相続税をたくさん取られてしまい、さらに自分が死んだあと、私の年金の支給がストップしてしまうわけでして・・・、妻の年金だけでは、少々、老後を生きていくのにお金が足りないと思い、よりよい相続税対策はないかということです。 どなたか宜しくお教えください！ お願いいたします。
障害厚生年金の事後重症について、65歳に達する日の前日までに請求しないといけないのは、65歳以後であると老齢基礎年金、老齢厚生年金によって救済されうるからでしょうか。
最近、障害年金を受給し始めたのですが、 同時に就職も決まりました。 新しい職場に障害年金を受給していることってわかってしまいますか？最近、障害年金を受給し始めたのですが、 同時に就職も決まりました。 新しい職場に障害年金を受給していることってわかってしまいますか？
20歳になったので年金のことで 先月に20歳になり年金についての書類が来ました。 とりあえず市役所に行って書類を提出してください。 とのことですが,現在学生なのもあり毎月払うのはきついです。とりあえず延納しようと思っていますが、市役所に持っていくものは学生書だけで大丈夫ですか? また学生の間のみ未納(書類も放置する)だと問題ありますか? また現在誕生日から1ヶ月ほど経っていますが問題ありますか?
引っ越し先に、市民税・県民税の請求！？ 以前住んでいた福岡県福岡市より市民税、県民税の請求が来ました。 これは支払うべきなのでしょうか？経由を説明いたします。 ・今年(2016)の3月半ばに福岡から岡山県倉敷市に引っ越しました。 ・3月に籍を入れ扶養に入っています。 ・現在仕事をしておらず、収入はありません。 ・昨年(2015)の8月いっぱいまで福岡で仕事をしておりました。 ※2014年11月～2015年8月まで勤務していました。 ・それ以降は仕事はしておりません。 今回福岡市からの請求が来たのですが、 平成28年度の1期分～4期分の請求のようです。 ここでいくつか質問があります。 ①現在は岡山に住んでいるが支払いは福岡にしていいのか？ ②岡山からさらに請求が来て2重の支払いをしないといけないのか？ ③市税口座振替依頼書兼納付書送付先変更届(住所変更届) という紙が入っていたのですが、記載の住所はすでに岡山で印字されてます。 これは出すべきなのでしょうか？ ④③で書いた用紙に記載して出すと、その後ずっと福岡市から口座引き落としになってしまうのか？ お手数おかけしますが、アドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
社労士試験の勉強をしています。 雇用、徴収、健保、厚年が苦手なんですが、どの科目を優先してやるべででしょうか。 過去問を一通りやってみて、上記科目が苦手であることがわかりました。雇用、徴収、健保については演習量が足りないだけなのかもしれません。 6月の後半に模試があるのですが、上記４科目のうちどれを優先して潰すべきかアドバイスいただけませんか。
障害者手帳を持っていても使い道がなかったので更新したくないんですが、更新しないと障害年金がもらえなくなりますか？障害者手帳を持っていても使い道がなかったので更新したくないんですが、更新しないと障害年金がもらえなくなりますか？
確定拠出年金についてです。 例えば30歳から払い始め、35歳の時に海外移住した場合、拠出し続けることはできないようですが、この時今まで積立した掛け金はどうなるのでしょうか？
国民年金の免除・猶予申請について質問です。 恥ずかしながら私は現在国民年金の滞納しています。現在フリーター（失業者ではありません）で昨年の年収は130万でした。 所得にすると60万ちょっとです。先日、アイ・ヴィジットという会社の訪問員が私の留守中に来たようでポストに封書が入っていました。 現在は母と二人の実家暮らしで母の年収は300万ちょっとです。 実家暮らしといっても生活費は入れていて、通信費、奨学金の返済や国保、住民税などの支払いや就活する際の費用などがあり、 過去の未納分と合わせて払っていくのは苦しいです。 若年者納付猶予制度を利用しようと思ったのですが、世帯主の収入も加味するようで難しそうです。 全額免除は無理でも3/4免除は通るでしょうか？ また、昨年は103万以上稼いだので確定申告をして、低収入の証明はできますが、 一昨年は大学を卒業した年で確定申告するほど稼いでいなかったと思うので、 源泉徴収票も貰っておらず低収入を証明できません。 このような場合は申請できませんか？一昨年までは母の扶養だったので申請できますでしょうか？ 実は一年ほど前に年金事務所で相談の上、申請をして大学を卒業するまでは学生特例なんちゃら、 卒業後の数か月は若年者納付猶予制度として職員の方が申請してくれたのですが、 その後の期間については、何も資料を持っていかなかったので自分で申請することになりました。 しかし、書き方がよくわからず適当に書いて申請してしまい、却下されました。 却下理由も、「記入が不十分なため」みたいな理由だったと思います。 そして今まで放置して再三の催告状も無視してきました。最終催告状はまだ来ていません。 役所で相談しようと思っているのですが、申請に必要なものには母の源泉徴収票も必要ですか？ 年金手帳のほかにどのような資料があればスムーズにいくでしょうか。 アイ・ヴィジットに電話するのはなんとなく怖くて、だったらここで質問してから心の準備をして 自分から役所に行こうと思い質問させていただきました。 差押えだけは勘弁してほしいですが、今の状態では2年分も満額払えません…。 少しずつなら払えると思うのですが。 大変見苦しい長文、乱文失礼しました。よろしくお願いいたします。
障害基礎年金2級を受給しているのですが､生活費としてはとても足りません｡ 他に手当ては無いでしょうか?
障害者年金の診断書って市役所の何課に提出すればいいのですか？土曜日もやってますか？
血の繋がりの無い祖父の遺族年金について教えて下さい。 祖父は私の母方の祖母の再婚相手で義理の祖父ですが、私が小さい時から一緒に生活していたので血の繋がりこそ無いものの、私にとっては大切な祖父でした。その祖父は病気が原因で９年前に他界しています。祖父が病で倒れてから亡くなるまでは、主に祖母が祖父の介護をして、母親と私で色々な面でサポートをしていました。 ３年前でしたが年金事務所から私宛に、亡くなった祖父の遺族年金の未支給額があるので受け取りの手続きをしてほしいと電話が掛かってきて手続きを進めようとしていたところ、再度、年金事務所から連絡が入り、私と祖父は血の繋がりが無いので私名義では手続きが出来無い事と、祖父と私の母親が養子縁組をしていれば母親名義で受け取りが出来るので、市役所で確認してきて欲しいと言われ確認に行きましたが、祖父と母親は養子縁組をしておらず、市役所の職員に事情を話して祖父の遺族年金を受け取る方法が無いか尋ねましたが、母親が養子縁組していないので方法は無いと言われ、年金事務所にも結果を連絡して同じ事を尋ねましたが市役所の職員と同じ回答で、祖父に実子がいないか尋ねられました。祖父には前妻との間に子供が居ますが、私には連絡先も住所も分からないので、その旨を伝えると、ではどうにも出来ないですね。といった答えで話は終わってしまいました。 祖母と祖父は戸籍上も内縁関係だったので祖母が生きていれば祖母名義で手続きが出来たのですが、祖母は５年前に亡くなっているので、それも出来ません。 家族同然で一緒に長く生活してきたのに、血の繋がりや母親と養子縁組していないといった理由で、亡くなった祖父の遺族年金の請求手続きが出来ない事に未だに納得が出来ません。 26年4月から遺族年金の請求が３親等の内縁関係まで請求が出来るように変わったと聞いたのですが、私のこの場合は該当はしないでしょうか？宜しくお願い致します。
4月に退職した会社が加入していた共済組合が来年解散します。この共済組合の厚生年金基金に加入していましたが 退職した会社から脱退一時金の支給を受けられると 連絡が有りましたがどういうことなのでしょうか？ 厚生年金基金の加算分の年金は受け取れないのでしょうか？
年金運用ＧＰＩＦ… 現在の損益状況、分かりますか？ …選挙前に最新結果を知ることはできますか？年金運用ＧＰＩＦ… 現在の損益状況、分かりますか？ …選挙前に最新結果を知ることはできますか？
若い頃に無職だったことがあり、年金未払いの時期がありました。 今はきちんと払いボーナスでも年金ひかれるんですが、 そのボーナスでひかれた分をその年金の未払いのほうにまわしてもらうことってできないのでしょうか？？ あと今まで払ったボーナスの分は年金手帳に記載されるんでしょうか？
国民年金のことで質問です。今年の4月で20歳になった者なのですが、国民年金に加入の手続きが、郵送されてから14日以内というのを見忘れており、3ヶ月も経ってしまいました。 市役所に行く時間がなく、郵送にしたいと思っていたのですが、こんなに過ぎてしまったら郵送ではまずいでしょうか。 それと同時に学生納付特例を受けたいのですが、一緒に郵送で申請しても大丈夫でしょうか。 どなたか詳しい方、又は経験のある方、教えていただけると嬉しいです。
すみません。至急教えてください。 65歳で年金受給資格のある方が年金を減額されない 年収はおいくらぐらいなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ずっと水商売の仕事をしていて年金が全額免除になっている場合は、新しく職につく場合昼間の会社で、ばれてしまうのでしょうか？
アベノミクスの失敗のせいで将来もらえるはずの年金がもらえなくなるという噂を聞いたのですが、それは本当の話ですか
障害厚生年金の請求を平成28年4月12日にしました。今日、年金機構から年金証書？通知？が来ました。障害の等級3級13号 支払開始月日が平成28年4月 年金額706802円と記載しています。 いつから受給できるのですか？受給額はいくらになりますか？
障害年金について。 私は強迫不安障害と社会不安障害です。 手帳は２級です。 先生が言うには強迫不安障害で申請した方が通りやすいと言われ強迫不安障害で申請することになりました。しかし調べると神経症では無理だと知りました。 強迫不安障害という病名だけで不支給になることはありますか？ 先生は精神病相当と重く書いてくれるそうですが、不安で意味がないと分かっていても質問してしまいました。 実際は強迫不安より社会不安の方が強く、働くのはまだ無理だと言われました。 かれこれ幼稚園の頃から人とは全て首で返事をしていて今でも通院や外出は親に付き添ってもらってます。 家族に迷惑がかかるのが嫌で年金が貰えるのなら家計の足しにしたいです。 診断書やら何やらで自分のせいでお金がかかるので無理ならやめようかと思います。
すいません。質問が雑だったんでもう一度質問させてもらいます。約６年前から生活保護を受けてる母親のところに私自身籍があり、私自身も生活保護と言う事です。 そして３年ほど前に元々持病があった腎臓が悪くなり透析になり障害者１級になりました。 それから障害者年金などは今日まで申請しておらず、時期に私自身生活保護から離脱して障害者年金を申請しようと考えています。 そこでなんですが、生活保護期間中国民年金の保険料は全く払ってなくて、免除されてるはすが、つい3カ月前に年金保険料の滞納通知が来ました。 それは免除理由、生活保護を受けてる旨を書面で返送し、結果免除になりました。 これは滞納になるんでしょうか？ 生活保護を受けてる間は年金保険料は免除されてると思ってましたので請求が来た時はビックリしたんですが。 障害者年金を申請するにあたって障害者になった１年前の間に年金保険料の滞納がない事と年金受給資格に書いてありました。 私の場合生活保護期間中なんで年金保険料は免除されてるはずなんで、受給資格はあると判断して大丈夫なんでしょうか？？ 宜しくお願いします。
障害年金と厚生年金について。障害年金2級を受給しています。最近仕事を始めたのですが、給料から厚生年金が15000円程引かれています。 以前、年金は1人一つと聞いたことがあった気がするのですが、障害年金受給していても厚生年金を払う必要がありますか？ 職場には障害について話してません。
転職先の企業には退職金は無いとのことですが、確定拠出年金があるとのことです。名前だけ聞いたことはあるのですが、仕組みがわかりません。 人事の方は会社に引き下ろせない自分の口座を作り運用すると言ってますが、給料からの天引きですか？ そうであれば定期預金と変わらない気もしますが‥ 運用するというと元本割れなんかも心配です。 ちなみに退職した場合どのようにして支給されるのでしょうか? メリット、デメリット教えてください。 よろしくお願い致します。
年金について教えてください。 今月末でフルタイムから半日のパートに転職します。(月で4～5万ぐらいの) 年金は主人の年金に入れるのでしょうか？ 夫は地方公務員です。
障害者年金について教えてください。障害者年金とはどんな条件で貰えるんでしょうか？ ①病気の種類 ②仕事をしてても障害があれば貰えるのかなど
障害年金 子の加算額は何才まで？
建築関係で独立する場合、国保か建設国保どちらが得なのでしょうか？妻1人、子１人扶養です。
国民年金の学生特例の更新が遅れてしまいました。5月末までの期限だったところ、忘れててしまい今日6/16にポストに投函してしまいました。 しかし、今日年金の支払についての書類が今日届いてしまいました。 これは、払わなければなりませんか？ 今日出した更新の申請書は無効ですか？
年金について。教えてください。私は大学生です。 学生のうちは年金が免除されるとよく聞きます。私の周りの人も年金を払い始めている人は見たことありません。 ですが、私の親はもう私の年金を払い始めています。 これってかなり損していることになりますよね？それとも学生のうちから払ったほうがいい理由があるのでしょうか？ 無知ですみません…。 将来年金が貰えなくなる可能性があるということは分かっています。
遺族共済年金（ＪＲ）の未支給年金の請求先について教えてください 父親が旧国鉄に勤めていました（加入歴は国鉄のみです） それについての遺族共済年金を母親が受給していましたが、その母親が死亡しました この場合、遺族共済年金についての未支給年金はＪＲに請求するのでしょうか？ ちなみにですが、母親自身の加入歴は国年のみで、自分自身の年金も貰っていました こちらについての未支給年金は年金事務所に請求するのでしょうか？遺族共済年金（ＪＲ）の未支給年金の請求先について教えてください 父親が旧国鉄に勤めていました（加入歴は国鉄のみです） それについての遺族共済年金を母親が受給していましたが、その母親が死亡しました この場合、遺族共済年金についての未支給年金はＪＲに請求するのでしょうか？ ちなみにですが、母親自身の加入歴は国年のみで、自分自身の年金も貰っていました こちらについての未支給年金は年金事務所に請求するのでしょうか？
厚生年金の任意単独被保険者と高齢任意単独被保険者はどういう人なんでしょうか？
国民年金に関して、日本以外の他の国の年金ってどうなっているのですか？
国民年金の死亡一時金はどういう時にもらえるんでしょうか。単純に亡くなった被保険者が3年以上、保険料を納付していたらその遺族がもらえるんでしょうか。
この文章の意味が分かりません。「給与規程が7月10日に改定され、その日以降の賞与の支給回数が年間を通じて4回から3回に変更された適用事業所における被保険者については、翌年の標準報酬月額の定時決定による標準報酬月額が適用されるまでの間において支給された賞与については、標準賞与額の決定は行われない。なお、当該事業所の全ての被保険者について標準報酬月額の随時改定は行われないものとする。」 どういう意味なんでしょうか。
国民年金で任意加入、任意加入してもだめで特例任意加入した人で、病気で保険料が払えなくなったような人も想定できると思うんですけど、その場合で受給資格期間である25年を満たさない場合は、たとえ24年保険料を払っても老齢基礎年金の受給権を獲得できない以上、障害や遺族を除いた老齢基礎年金だけで考えればなんの見返りもないということですか。
介護休業期間中は健康保険料と厚生年金保険料は徴収されるんでしょうか。
失業保険と年金の受給について 現在６４歳１０か月の母は、６４歳４か月（２０１５年１２月末日）で退職しました。（勤続23年） 退職理由は配偶者の看護でした。その後、配偶者は亡くなり、処理等も終わったため、失業保険を受け取ろうと思っています。 調べた結果、６５歳になると失業保険と年金の両方を受け取れるとあったのですが、 母の誕生日は８月で、６５歳になった８月以降に失業保険の手続きをすればいいのか、今から行えばいのか迷っています。 働こうとする意志は６月からあるという状態です（それまでは働ける状態ではなかったため受給要件には満たせていません） 両方を受給できる方法や時期などをお教えいただけると助かります。
65歳以上の人口が33,420,000人と今日報じられました。厚生年金受給者27年⒓月発行の「厚生年金保険・国民年金事業の概況 」では http://www.mhlw.go.jp/file/04-Houdouhappyou-12509000-Nenkinkyoku-Ch... ３ページに、厚生年金3,293万人、国民年金3,241万人という数字があります。 合計で6,534万人はちょっと受給者計算で日本の高齢者65歳以上の33,420,000人を大きく上回って終います。 linkの受給者数が合計65,340,000人とすれば日本の人口の半数が貰って居るとは計算が合いません。 実際に合計で年金受給者数はどの位なんですか?
某企業年金基金が住基ネットを活用することになり、不同意する際の理由について教えてください。私は某企業年金基金の年金受給者で、今年5月に企業年金基金から、住基ネット活用後は、企業年金連合会を通じて住基ネットに登録された皆様の情報を当基金が入手し、現況確認を行うので「現況届」の送付と返信が原則不要になりますという案内がありました。 住基ネットを利用されることが不安ですので「住基ネット活用による個人情報等入手に関する不同意」を希望することを某企業年金基金に電話で伝えたところ、後日、不同意の理由を書いて提出するようにという書類が送られてきました。 「住基ネットが活用されることに不安があるため」という理由だけでも大丈夫なのかが心配になり、質問させていただきました。 相応しい（有効的な）不同意の理由を教えていただけましたら幸いです。 どうか、よろしくお願いいたします。
年金の事で二つ質問させて下さいm(__)m ①25年納付した人と40年納付した人では受給額が変わるのでしょうか？ ②例えば46歳まで一度も年金を納めてなくて、46歳から厚生年金に加入した場合、70歳までなので、24年では受給されないですよね？そうした場合、1年間だけ国民年金にも重ねて加入したら25年になるのでしょうか？ ちなみに私は24歳です。
年金について教えてください。 無知ですいませんが、 私は正社員2年目で毎月厚生年金を16000円払っています。 あと2年ほどで辞める予定なのですが、四年間払った厚生年金は多少なりとも意味はあるのですか？ 正直、16000円は毎月いたいです…払わなくてはいけないことはわかっているので払い続けますが… 国民年金と厚生年金の違いについて教えていただけたら嬉しいです(>_<)無知なことを承知でご回答よろしくお願いします。
年金について教えてください。 無知ですいませんが、 私は正社員2年目で毎月厚生年金を16000円払っています。 あと2年ほどで辞める予定なのですが、四年間払った厚生年金は多少なりとも意味はあるのですか？ 正直、16000円は毎月いたいです…払わなくてはいけないことはわかっているので払い続けますが… 国民年金と厚生年金の違いについて教えていただけたら嬉しいです(>_<)無知なことを承知でご回答よろしくお願いします。
障害年金2級を受給しているものです。 受給額の約1ヶ月6万5千円は、本来どのような用途に充てるためのものなのですか？ 〇〇代〇〇円等と内訳は決められているのですか？
確定拠出年金を導入している会社に入社し、4年が経ったのですが（現在４１歳です） 今まで投資の経験もなく、周りに詳しい人もいない為どの様に運用して行ったらよいかわかりません。先月まで、元本確保型100％で特に運用そしてこなかったのですが、 わからないながらも・・ 国内株式15％、外国株式15％、国内債券40％、外国債券30％に配分変更と、全額をスイッチングしました。 イギリスのEU脱退の影響で円高・株安の状況もあるのだと思いますが、 現在の資産の資産状況を確認した所、運用利回り0.6％、損益率▲3.3％、損益▲約25,000円でした。 見直し（配分等）が失敗だったのでしょうか・・・？ 無知でお恥ずかしいですが・・・ 「円高・株安」の現在、運用をどのように考えていくのがよろしいでしょうか。 相談にのって頂けたら助かります。宜しくお願い致します。 ＊取扱運用商品 ①確定拠出年金傷害保険 ②ハッピーエイジング20 ③ハッピーエイジング30 ④ハッピーエイジング40 ⑤ハッピーエイジング50 ⑥ハッピーエイジング60 ⑦年金積立 インデックスファンドTOPIX ⑧DIAM日本株式オープン＜DCファンド＞ ⑨JF日本中小型株ファンド ⑩損保ジャパン-TCW外国ファンドAコース（為替ヘッジあり） ⑪損保ジャパン-TCW外国ファンドAコース（為替ヘッジなし） ⑫損保ジャパン日本債権ファンド ⑬損保ジャパン外国債権ファンド（為替ヘッジなし） ⑭損保ジャパン外国債権ファンド
年金について 年金の支払いについて質問です。 パートやアルバイトは国民年金のみ 正社員は国民年金＋厚生年金という解釈であっていますでしょうか？パートやアルバイトの国民年金は自ら支払うことになっていると思うのですが、正社員の国民年金はどうなっているのでしょうか？ 正社員の厚生年金は給料から引き落としだと思うのですが、国民年金もそうなのでしょうか？ 無知で恥ずかしいですが回答宜しくお願い致します。
障害者年金の更新は一番最初に申請した時の診断書と同じ診断書ですか？
離婚の年金分割は夫は妻の年金を、妻は夫の年金をと双方に権利があるのですか？
私は統合失調症を患っていて年金申請をし、通ったのですが最近働きた始めたので収入が少しは入ると思われます。年金機構からの手紙では年収300万だと半額、年収400万だと受けられないと書いてありました。年収300万も所詮アルバイトだし年収100万いくかいかないかです。医者には秘密で働いています。正直、症状も全然収まってる気がしません。この場合、更新の時に打ち切りとかあるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
障害者年金について質問させて頂きます。障害者年金(２級)の場合、更新時に所得証明又は非課税証明は、いりますか？
年金 現在 19女です。 来年から年金を支払うんですが 私が支払った年金は今 生きてるご老人に 支払れるんですよね。 最近の方って人を杖で叩いたり ｢最近の若い者は！｣ってブツブツ言ったり 道でつば吐いたり 1部の方ですが。 自分が出したお金がそんな人達にも使われるなんて 身の毛がよだちます。 自分の時 支払う方がいない可能性もあります。 少子高齢化と言われているし…… やはり、自分の老後の生活費は自分で貯金しておくのが確実ですか？
年金の支払い方についての質問です。 ４月に半年分の年金を支払ったのですが、次の９月での支払いでどうしても半年分払うことができません。。 ９月にまた半年分を支払うのではなく、一ヶ月分ごとの支払いに変えることってできるんでしょうか？ 支払い用の紙みたいなのはまだとっといてあります。 詳しくわかる方がいましたら教えてください。
現在日本の厚生年金受給者と.国民年金受給者の割合の数字を教えて下さい。 お願いします。
これから先年金は70歳からになるようですので、60歳～70歳までの為に個人年金など何か備えていますか？
年金の質問です。 ①夫より20歳年下の妻の場合、夫が年金を受給しだしたら妻の分もいただけるのでしょか？ ②夫が亡くなったら、いくらぐらい減額されますか？月20万円貰ってるとして。 よろしくお願いします。
年休について教えて下さいm(__)m 国民年金を5年、厚生年金を20年納付した場合、満25年となるのでしょうか？
急ぎで質問です。建設コンサルタンツ厚生年金基金に算定基礎の書類を送りたいのですが、様式の紙が届きません。 この場合年金機構の様式を代用しても問題ないでしょうか？ 去年までは健保から回送してくれてたのですが、基金が解散するという事で回送はやめたらしいです…
老齢基礎年金の国庫負担なんですが、これはトータルでみたら2分の1国が負担するけど、個別に見た場合、たとえばずっと生活保護を受けたような人で受給資格期間がぜんぶ法定免除のような人だと全額国庫負担ということでしょうか。
国民年金の老齢基礎年金の国庫負担は、1、2、3号全体に対して国庫が拠出しているということでしょうか。
国民年金の事後重症と基準障害の障害基礎年金なんですが、この請求は事後重症の場合が65歳に達する日の前日まで、基準障害の場合が65歳以後でも請求可能となっていますが、これってなぜこのような差があるんでしょうか。 障害認定日の問題なんでしょうか。
国民年金の事後重症による障害基礎年金は、本来的な障害基礎年金の支給要件を満たさない場合の救済手段として用意してある制度なんでしょうか。
今から話す質問は不正受給になるのか？年金に詳しい方教えてください。僕の両親の話です。 今から約20年間離婚せずに別居していました。 母親は一度も親父の面倒は見ていませんでした。 親父は自分の母親(祖母)と二人で住んでいました。 そして一年前に僕の妻と子ども3人と一緒に済むことになりました。 そして突然親父が病気で、亡くなりました。 その時まだ１ヶ月分の年金が未受給だったので同居していた僕が年金機構に行き申請をしました。 親父がなくなった事を知った僕の母親は、年金機構に行き未受給分をもらうために、知り合いに頼んで親父の面倒を見ていたという嘘の署名を集め、未受給分の年金を受け取りました。 これは不正受給になりますか？ それと同時に遺族年金をもらう手続きをしました。 このまま遺族年金をもらうと不正受給になりますか？
確定拠出年金について。 結局退職金はもらえない？ 当方70万円程退職金があると聞いてました。 7年弱勤め退職しました。 退職7ヵ月前に確定拠出年金制度導入になり 7ヵ月加入しました。 次の勤め先は、確定拠出年金制度は取り入れておらず、また個人的にも入ることは考えてませんでした。 解約できるとのことでしたが、 脱退一時金が18000円 の書類が届きました。 簡単にいってしまえば 結局退職金70万円が18000円ということに なったということですか？ しかし、 制度移行の履歴で 制度移行金額 140220円 移行元制度名称 退職手当制度 と記してありますが そもそも、退職金額が140220円ということでしょうか？
５０を過ぎたばかりで、小学生の子供が２人もいる波平が、年金のキャラクターに採用されているのは何故ですか？
厚生年金の話です。平成１５年度から厚生年金の将来もらえる額が７６パーセントぐらいになったようなのですが日本の財政は枯渇寸前なのでしょうか。
精神障害年金と身体障害年金は合わせて受けとることはできるんですか？
麻生太郎は、年金もタップリもらっていて老後の心配はいらないのだから、貯蓄しておく必要がないので日本経済の為に全資産を現金化して国内で消費してくれればいいと思いませんか？
子供が産まれると、自分の健康が大変気になるものです。 ネガティブではありますが、自分が病気になって死んだらどうしよう・・・と。４０歳男、社保・年金１８年加入ですが、 万が一の時にはどのような年金（？）が妻に支給されるのでしょうか？
確定拠出型年金の脱退一時金受け取りについて 以前勤めていた会社で確定拠出年金に加入していたのですが、昨年退職し資格喪失状態となりました。運営管理機関より手続きのお知らせが来ており、「一時金受け取り」で申請したのですが審査が通らず（？）受け取ることができないまま期限が来てしまい、「国民年金基連合会に自動移換されました」とのお知らせが届きました。 お知らせを読んでも、サイトを見ても手続きがよくわかりません。 今後の手続きですが、「脱退一時金を受け取る」の要件を満たしているので脱退しようと思っています。 「運営管理機関等へ、必ずお電話にてご連絡いただき、希望する手続きに必要な......」 と書いてあるのですが、個人型年金を扱う銀行などに電話をして、一旦そちらに移してから脱退するという事でしょうか？
精神障害年金と生活保護について。 私は現在20歳で精神障害年金2級を支給してもらっています。父親が生活保護を受けたいとのことで私も賛成しているのですが、私は父親の扶養なのですが、父親が生活保護を受けると私の障害年金の支給は止まってしまうのでしょうか。私の障害年金がどうなるか知りたいです。 父親は現在私の病気があるので働いておらず、障害者でもありません(父は障害年金を受給しておりません)。また、母親はいません。
http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/jukyu-yoken/201... 障害年金とは。障害年金が支給される、目的は何ですか!? 障害の程度によって等級が決められ、支給されるとの事。 しかし、お金が支給される理由と目的は何ですか!? 自分は訳あって、障害を持つ養成校で育った為、知人に多くの障害者がいます。 しかし、支給される年金を、生活費に当てている人は一人もいません。 例：宝石やゲームなど、好きな物を買う 例：普通に働いている為、全て別口座で貯金している 例：年金で高級マンションをローンを組んで買う これは生活費ですかね!? 中には検査で不回答をわざと言い続け、等級を重くし受給している人もいます。 自分は不思議に思います。 人間は平等。健常人が汗水垂らして働いているお金を、障害者が安楽の為に貰える。 そもそも年金って何だろうと思います。 何故お金なんだろう。と思ってしまいます。 車乗れないならタクシー券の支給。 片足ないなら車椅子や松葉杖、健側ケアのマッサージ無料券の支給。 生活費を稼げないなら、最低限の日用品や衣類、食品の支給。 本当に必要なのはこれではないかと思います。 税金消費の日本経済への影響を考えれば、個人個人に合わせた支給品選びの手間も、大切なのではないかと思います。 皆さんはこの内容について、どう思われますか!?
先月まで厚生年金本人、53妻女性です 夫は 11上の厚生年金受給者です なので私は、国民年金に、加入しました、扶養の60未満の妻の場合 夫の年金に加算あるといいますが 今まで扶養ではなく、すでに年金受給者の夫では 加算金はつかないのですよね。 つくはずだと人に いわれました。 あくまでも年金受給時に扶養されてる妻だと私は、理解してましたが 詳しくわかりません。 お教え下さい。 私の親しい友人も厚生年金かけてるので 旦那の扶養で 将来もらう年金が少ないなんて いってる奥さん達みてると 腹たつとよく二人でいいます。
確定拠出年金がマイナス10万円になってしまいました。 EU離脱が影響しているのでしょうか。 去年の今頃はプラス11万でしたが、どんどん下がってしまいました。スイッチングをすればするほどマイナスです。 確定拠出年金は最終的に受け取る年齢の時の評価損益がプラスであれば良いのでしょうか。 無難に今、定期に逃げた方が良いのか。 去年の1月くらいまで定期にしていましたが、銀行で外資に切り替えたほうが良いのでは？ と言われてどんどんプラスになっていたので、変動があっても定期より良いのでは？と 思ってましたが、間違いでした。 自己責任ではありますが、定期に切り替えるべきか、いじらないでそのままにしておくべきか。 お詳しい方お教示ください。
主人がこの度、警察信用組合の財形年金に加入することにぬりました。財形年金貯蓄をしていて、途中で 退職するとどうなりますか？ もしくは途中で死亡した場合などはどうなりますか？ 始めたのが30代と遅いため、今無理していっぱい積み立ててるので、戻ってこないと心配です。財形貯蓄が確実に100パーセント戻ってくるのは知ってるのですが、財形年金は仕組みがよくわかりません・・・・ 375万円までが非課税との事、大体の方はその額でストップするのでしょうか？
税金や国民健康保険料は払い忘れていると催促状が届きますが、国民年金料は届きません。これは払う義務が無いという事ですか？
年金受給見込み額、３パターンを教えてください。 夫 厚生年金加入 ４５年勤続 年収平均１０００万 妻 国民年金のみ １.夫婦健在の場合 ２.夫の死後 ３.夫が年収支給開始年齢を過ぎてもこの年収がある場合 試算サイトを使ってみたのですが、合っているのか自信がないので、お教えいただけたらと思います。 老後のための貯蓄の参考にしたいと思っております。
夫を亡くしました。 遺族年金（子供）と児童手当は並行して受け取ることは出来るのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
皆さんにお伺いしたいのですが 障害年金2級を今現在受給していて 4月に自立支援と障害手帳の更新があったので 今回、新たに診断書を作成して申請をしたのですが これまで受給していた障害手帳の等級が2級から3級に落ちてしまいました。 私の市では障害手帳2級から福祉金が毎月8,000円でるのでこの結果は残念です。 市の福祉課は私が障害年金2級を受給している事を自立支援の課税調査で把握しています。 知っているのにそれをだまって県に処理申請したくさいです。 県の障害手帳管轄の福祉課に聞いた所、 障害手帳の等級は障害年金の等級が反映される事は大方、決まっていると教えてくれました。 今回の市の手続きには福祉金を出し惜しむ怠慢があるように思えます。 市に掛け合いたいのですが皆さんはどう思われますか？
私は現在20歳で実家に住んでおり生活保護で障害者年金をもらっています。 障害者年金を申請したのは元彼と同棲してた時です。申請期間中に同棲解消となり実家に戻って来ました。 今新しい彼氏がいるのですが、その人と同棲したら障害者基礎年金は貰えなくなるんでしょうか？ あと、家賃４万として生活費(携帯代二台分、国民健康保険税2人分、国民年金保険料1人分、ネット代を含めて)はいくらぐらい必要になりますか？ ネットで調べたのですが金額がだいたい17万ぐらいだったのですが…
どうして日本は賦課式の年金制度なのでしょうか？日本のは労働の義務、納税の義務があります。 若い時に自分の老後のお金は積み立てる義務を与えればいいと思うのですが。 不公平で遺憾しか感じません。 例えば先進国で一番労働力が低いと言われる日本の女性。 しかし、平均寿命は他の先進国より一番長い日本の女性。 労働力を担わないという事はおのずと所得税も住民税も納付してこない。 ましてやそういう女性の恩恵など他人からすれば９９，９９９９％のオバサンからの お世話になる事もありません。 しかし賦課式年金制度というのは、きちんと働いている人たちがそういうおばさん達の年金を 払わされている事になります。日本の健康保険制度も同じです。 賦課式をやめると生活保護受給者が数倍に膨れ上がるから積立にはできないそうですが、 日本の義務である労働や納税（消費税を除く）もできない人に生活保護を与えるのもどうかとも感じます、義務は放棄し権利だけは受け取るという乞食でしょ（病気などで働けない場合は除く）
現在会社員は65歳まで働いて引退するのが多いと思いますが、会社の都合で、または個人の都合で60歳で引退し年金をもらう場合は60歳から65歳までの年金はどのくらい少なくなるのでしょうか。またその場合65歳からはちゃんとした金額がもらえるのでしょうか。
老齢基礎年金会社員の夫が子供1人と妻を残して亡くなった場合、 遺族年金が受給できます。 もし、子供が18歳3/31を超え、妻が中高齢寡婦加算を受給後に65歳を迎え、自分の老齢基礎年金を受給する場合… このような場合、もともとは、第3号被保険者でしたが、 夫の死亡とともに、 妻は自身の国民年金に加入が必要となりますよね？
現在は22歳で12月誕生日です。一昨年の8月31日まで親元のところにいて生活保護を受けていました。20歳の9月１日からひとり暮らしを初め、正社員で働いていましたが去年の月に辞めてしまいそこからアルバイトで働いています。 最近、年金未納が書かれているはがきが届きました。 最近アルバイトしてる部分はもう少ししたら払おうとしていますが以前生活保護していた20歳になった12月から8月まで未納になっていました。 生活保護受給中は年金未納扱いになるんでしょうか？ 電話して問い合わせで確認とかできたりしますか？
転職した際の、退職金・企業年金の移管について質問です。 転職先には企業型確定拠出年金制度がありますが、２年間は入れず、その間は 前職の退職金・企業年金を移管しなければなりません。前職の退職金の一部は確定拠出年金として運用しており、 今後は個人型の確定拠出年金に移管するか国民年金連合へ移管する必要があります。 現在の資産は65万ほど。 前職の企業年金は加入期間１５年未満のため受給資格がなく、 今後は個人型の確定拠出年金に移管するか企業年金連合会へ移管する必要があります。 資産は270万ほど。 ２年後、転職先では、確定拠出年金か企業年金連合会からの移管を受け付けているとのこと。 このような状況の場合、２年間どのように資産を保持しておくのがベストでしょうか？ 私の考えでは、 ・前職で確定拠出年金として運用していた分は個人型の確定拠出年金に移管 （もう一方の国民年金連合会では転職先に移管できないため） ・前職の企業年金は企業年金連合会へ移管 （減るリスクがないため） として、２年後に転職先の確定拠出年金制度へまとめて移管するのがよいのかな、 と思っています。 ※国民年金連合会の資産と企業年金連合会の資産をまとめられるかは転職先に確認中です。 ただ確定拠出年金だと２年間は拠出ができず（運用指図者）、 また金融機関への手数料もかかってくるとのことで、 どう考えるのがよいのか有識者のアドバイスをいただきたく、 よろしくお願いします。
障害者年金を受給しているのですが、更新の手続きはどのようにすればよいのでしょうか？
年金なんですが、学校を卒業してから払い続けたとします。 ６５になり、受給し始めたとします。 ですが、途中で事故などで亡くなった場合 かなり、支払った人間は損しますか？
住民税について質問です。 今年4月、会社を退職し、6月住民税の支払票が届きました。 6月分は支払い、次の支払月は、8月です。仮定なのですが、8月には働いていて、雇用保険・社会保険に加入していた場合、 8月支払予定の住民税は払わないでいいのでしょうか？ 会社に加入している保険に含まれる？ 私は、こういったことがわからないため、知っている方がいましたら教えてください。
精神で障害年金の更新が落ちた人いますか？
確定拠出年金のことで聞きたいことがあります。 私の会社が確定拠出年金を導入して2年目になります。 1年目は様子見で 国内国債50% 海外国債10% 国内株式20% 海外株式20% にしていました。 2年目は株を増やしたポートフォリオにしたいと考えているのですが、この場合、配分を変えるだけで良いのでしょうか？ それともスイッチングもした方が良いものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
障害年金の遡及請求 統合失調症で、3年程前から障害基礎年金2級を受給しております。 当時は社労士さんにお世話になりましたが、初診から半年後の病院で、 あなたは統合失調症ではないと言われ、遡及請求ができませんでした。 今更ですが、遡及請求は可能でしょうか？ 現在働けず生活保護を受給してます。
年金の支払い期限から２年が経過したら時効になるので 徴収できないのはわかりますが なぜ任意の支払いもできないのでしょうか？ 民法の時効の放棄は認められないのでしょうか？
国民年金は25年かけて1ヶ月当たり6.5万 厚生年金は25年かけて1ヶ月当たり15万って本当ですか？ ヤフーの記事を見て質問しました。
【奨学金について】高校5年一貫の看護学校に通っています。今年が最終学年で、田舎から東京への就職が決まっています。 私の家は父、母、私(学生)、弟(19歳県外就職)、弟(小6)の5人家族で、現在19歳の弟を除いた4人で暮らしています。 父、母、共働きです。 父ら腎不全を患っており、夜間に腹膜透析を行い仕事を続けていましたが、血液透析を行うこととなり、勤務日数の減少から今までどおりの給料が見込めないと言われたそうです。 障害者年金も受け取っていますが、母も正社員ではないため、母の給料と障害者年金で私達4人暮らすことは厳しくなると考えられます。 私もバイトをしていますが、実習が忙しく自分のお小遣い程度しか稼ぐことができません。 現在、育県英会の奨学金(18000/月)と病院奨学金(50000/月)を借りていますが、50000円の方を生活費と学費としてそのまま母に渡しています。 18000は電車の定期代として使っています。 私も就職し、上京することが決まっており、それにはまとまったお金が必要となります。なので この他に、借りることの出来る奨学金があるか探しています。５年一貫校なので私の立ち位置が、大学生でも専門学校生でも高校生でもないので、どのような奨学金が借りれるのかわからず、困っています。 担任に相談しても良いのですが、母に相談していることが伝わるとまたそれも厄介なことになるので、先にこちらで皆様のお力を貸していただきたいと思いました。 母は｢あなたが就職するまで、上京するまで恥ずかしくないようにきちんと送り出すから安心しなさい｣と言いますが、下の弟にもこれからお金がかかる時期がやってくるので(その時のために就職してからは弟用の貯金をしようと思っています) 少しでも手助けしたいので、皆様のお力を貸していただきたいと思います。よろしくお願いします
障害基礎年金の件で質問です。 現在障碍者手帳２級の友人が障害年金を申請しようとしています。彼は３６歳です。 保険料は平成１３年の１月から支払っており、その時点では２２歳でした。しかし、二十歳から未納の期間があります。 彼は、原則としては未納のため障害年金を申請できないのでしょうか？ 今まで一生懸命支払ってきたことや、二十歳以前の「精神的にしんどい事」などを証明するための医療機関にかかった記録や記憶はありません。 もしあったとしても、小さなクリニックなどそもそもカルテなど１６年以上も保管しているのでしょうか？ 彼自身は、中学生の頃より幻覚などあったらしいのですが、医者にもいかず学校に通っていたそうです。 なので社労士の方から、内科や耳鼻科でもなんでも「精神的につらっかた」理由で受診した証拠があるとよいといわれたそうですが、彼は若くてそういうことを理由に受診したこともないそうです。 彼が障害基礎年金を申請するには、他にどんな方法があるのでしょうか？ 未納の分をもし他人の私や彼の両親がいまから支払っても申請はできないのでしょうか？ 障がい者年金に詳しく、彼のようなケースを扱ってきたことのある専門家の方に回答をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
精神、手帳、2きゆもています、しんたい、手帳、わ、6ちゆうもています、知的わB1もています、精神科の、先生、鬱がひどくなている、地震と、いろんなこと、で、ひととかんていていで、、びんかになている、仕事、ふたつしごばがあて、ひとつのところわ、人間、かんけいで、にがてのひとか。いて、ぐわいわるくなります、薬を飲んでいます、せんせいが、そこでわ、むり、ています、そこの、仕事6かいわしなくちやならないと、いわでます、さびかんが、生活保護わいまきびしから、地震で、きびしいし、五十代ですが、まだはだてますから、はたらきますが、ぐわいわるくなるというと、やすんだらといわでます、Aがたの、すたふが、そんなにやすむと、せいかつきびしくなるから、年金わ、知的ほで、もらています、三つ合わせてがぺしよにならないとですかね、年金に、プラスならないとですか、すみません、みなさんのちえかしてください、いみわからなかたでしよう、でんご、障害あるから、書くの、ゆうの、ふじだから、
アベノミクスと称して、われらの虎の子・年金積立金を勝手に株投資して40兆円もの損失を出したのは、まさに国民の資産を外資に合法移転する国家犯罪に等しい！初めから、財政破綻寸前の米政府の救済策であると観ています。 という情報・主張をどう思いますか。
現在、遺族年金をもらっていて、扶養家族になっている場合、どれくらい働けますでしょうか。 57歳主婦です。夫が亡くなり、遺族厚生年金を年間約107万円もらっています。また、一緒に暮らしている娘の扶養家族に入っています。 パートで仕事を始めようと思っていますが、扶養家族を外されないで働くには、年間いくらまで働くことができますか?
現在、遺族年金をもらっていて、扶養家族になっている場合、どれくらい働けますでしょうか。 57歳主婦です。夫が亡くなり、遺族厚生年金を年間約107万円もらっています。また、一緒に暮らしている娘の扶養家族に入っています。 パートで仕事を始めようと思っていますが、扶養家族を外されないで働くには、年間いくらまで働くことができますか?
個人型確定拠出年金について。 転職に伴い、以前勤め先で加入していた 企業型確定拠出年金の加入資格を失ったため、 この度個人型へ移管する予定でいます。 新しい会社では、おそらく確定拠出年金を導入していないと思われます。また、アルバイトですが、厚生年金に加入しているので第二号被保険者という理解であっていますか？ また、今月中に移管しないと自動移管されてしまうため、もう間に合わないでしょうか？ 自動移管後に、個人型へ移管することはできますか？ あと、希望としては脱退一時金を受けとりたいのですが、資産が8万程あるので条件をみたしていません。 （拠出期間は1年程です。） そこで、一旦個人型の運用指図者となり、２年後に脱退一時金を受け取ろうかと考えています。 そういったことも可能でしょうか？ 最後に、一旦個人型の運用指図者となったあとに、やはり加入者として拠出したいと考えが変わった場合は、加入者へ変更することは可能性ですか？ 質問が多いのですが、詳しい方教えてください。
厚生年金基金の金額が予定より減っている。 【対象】 ６０代の母。【経歴】 昭和46年～ 合計78ヶ月 Ａ企業基金 年額６万 平成14年～ 合計17ヶ月 Ｂ企業基金 年額２万 【質問】 Ａ企業基金について、退職時に通達されていた受取年金額６万より、実際にもらっている金額が２割ほど減っていました。 Ｂ企業基金は通達通り受け取れています。 なぜ減っているのでしょうか？ Ａ企業基金の運用実績が悪かったから、でしょうか？ それだとしても、通達には「将来あなたに支払われる年金額：６万円」と書いてあり、予定とは一言も書いてありません。 そのため、この金額は”確定”だと思っていました。
この度障害基礎年金2級になりました。国民年金の方です。 今日お知らせが来たばかりです。 781000円と書かれてました。 50日程度で口座に支払ってくれる ようなんですが1点悩みがあります。 国民年金長いこと払っていなかったのですが 全額免除の手続きはしてあったらしく今回納付要件をクリアできていました。 しかし申請した最後に役所に全額免除の人は 2級になった場合何か書かされるて言われました。まさか781000円から年金全額払えとか 言われてしまうのでしょうか？ 過去の年金滞納分全額請求されるか これからの年金強制に払わされる のでしょうか？ 詳しい方どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
障害年金（精神）厚生３級を受給しながら働いている方いらっしゃいますか？ 就労年数を教えてください。 私は受給してから２年働いてます。 次回更新の際に就労年数は重要なんですよね？２年も働いているから「改善された」と見なされて不支給かなぁと思いまして。 月収26000～28000円 短時間労働なんですが。 回答お願いします。
年金に詳しい方に質問します。 現在67歳の叔父が年金を2か月に一度約38万頂いています。ところが、今月38万と同時に380万年金として振り込まれていました。 これはどうしてなのでしょうか？年金が一括振り込みになったりするのでしょうか？
年金の若年者納付猶予制度について。この制度は申請した時点から適用されるのか、申請時より前の未払い期間分にも適用されるのでしょうか？
若年者納付猶予制度と所得証明について 二十歳で通信高校を卒業し、今年から若年者納付猶予制度を利用しようと思っています。前々年は所得は全くなく、前年は短期二か月のバイトをし、３５万程度のお給料をいただいています。 若年者納付猶予制度には原則として所得証明書は必要ないと書かれているのですが、前々年、前年共に役所に所得申告に行っておりません。税務署に行って申告しようと思ったのですが、短期だったからなのか、口座にお給料が振り込まれただけで、昨年のアルバイトの源泉徴収書などもいただいていません。 この場合、どうすればいいのでしょうか？ お恥ずかしながら年金制度や所得申告などには全く詳しくなかったため色々なサイトを見て調べてみましたが、よくわかりません。ご助言をお願いしたいです。
年末調整について質問です。 質問です。 個人年金についてですが、 夫が夫名義で妻の個人年金を支払っているとします。この場合、夫が支払っているため、夫が会社員の場合、年末調整の対象になるのでしょうか。 妻が働いていないので、夫名義に切り替え、夫の会社から年末調整をいただきたいと 相談がありました。
障害年金受給者の配偶者加算に質問いたします。 現在、独身で障害厚生年金３級で年１００万円程度の支給だとします。（月額８万円程度） 結婚して配偶者が年収２００万円で働いていた場合、「加算額は一律 ２２７，９００円（年額）」をもらえるのでしょうか？ もしくは２級にならないと無理でしょうか？ また、もらえるとしたら単純に月額が２万円弱増えると思って良いのでしょうか？ お教えくださいませ。よろしくお願いいたします。
国民年金未納で厚生年金への影響 私は学生です。が、一時期フリーターの時期があり2年半ほど国民年金を払えてない時期がありました。社会人になると厚生年金に加入しますが、この国民年金の未納分は支払っておかないと将来結構まずいのでしょうか？ 私は払う意思があるのですが両親が「払わなくていいよ厚生年金はいるし、国民年金のそれくらいの未納なら変わらない」と言います。うちの両親はあまりまともな社会人ではないのでいまいち信用できません。 詳しい方アドバイスをお願いします。
安倍さんはアベノミクスで年金基金をリスクの高い株に大量に投入していますが、円高株安でいったいどれくらい損失を出しているのでしょうか？僕らは年金がもらえますか？心配です。
第三者行為による逸失利益と厚生障害年金の支給停止期間について教えてください。年金事務所から、損害賠償金を受けたときに、事故日の翌日から起算して最長 36カ月の範囲で年金の支給停止を行うと、案内がきました。事故にあったのは、平成22年３月で、厚生障害年金を受給しはじめたのが、平成23年10月からになります。 まだ、裁判中で損害賠償の逸失利益をもらっていません。 今日まで厚生障害年金は受け取っています。 すでに、６年が経過しています。 そこで質問となりますが、逸失利益を受け取ると、年金事務所の案内通り、事故日の翌月の36カ月→平成25年3月まで支給停止の期間の受給金を返納すれば、今まで通り年金を受給できるのでしょうか？ それとも、受給しはじめた平成23年10月からの36カ月が支給停止期間となり、平成26年9月まで受け取った受給金を返納することになるのでしょうか？ 分かりづらいかもしれませんが、詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
配偶者加給年金について「老齢厚生年金保険の加入者の妻(夫)が老齢基礎年金の繰り上げ請求をしても配偶者加給年金はもらえる」 という記述を見ました。 そこで質問なのですが、老齢厚生年金保険の加入者自身が老齢基礎年金を繰り上げ請求した場合、配偶者加給年金はどうなるのでしょうか。 わたしの調べ方が悪かったのかもしれませんが、「奥さんが繰り上げ請求しても問題ない」という答えしか見つからず、、
健康保険の「育児休業等を終了した際の改定」ってなんのために行うんですか？
会社を首になり、パートで働くなら置いてやると言われました。給料も安く精神的にも参っています。少しの年金と退職金を食いつぶして、何もしないで老後を過ごそうか迷っています。アドバイスお願いいたします。
以前勤めていた会社の確定拠出年金が5万ほどあります。 5万だと、個人型で運用してもよっぽど利益の上がるものでない限りすぐに残額ゼロになりますよね…それならこのままなくなるまで連合会で仮預かりしてもらっても構わないのかな、と思うのですが、残額5万で個人型で運用するメリットはありますでしょうか？ お恥ずかしながらいい歳ですが、資産運用等全く無知な為ご教授していただけますでしょうか。
教えてください。主人が亡くなり、退職金の一部を確定給付企業年金分として受け取ることができるのですが、一時金のほかに５年または、１０年確定年金として受け取ることができ、選択しなければなりません。これは今一時金として受け取る金額より低くなってしまうこともあり得るのでしょうか？
20歳になって障害基礎年金を受給外出するとき。これまで2/3の期間、国民年金を払っていたら年金を受け取れるようですが、100パーセント支払っていた場合、1/3を返してもらうことはできるのでしょうか
生活保護 気になったので質問します。 例えば生活保護を月10万もらっているとします。 では二人暮らしの場合は20万？ 三人だと30万？ 生活保護で国民年金収められますか？ 生活保護の生活は楽しいですか？ つまらないですよね...ずっと家にいるのでしょ、 どうしても働けない方にとってはありがたい話ですよね。
国民年金の催促について。初めて投稿します。分かりにくい文章でしたらすみません。現在25歳の女です。20の時から夜の仕事で、恥ずかしながら国民年金を払ったことがありませんでした。周りの友達、先輩方も払ってないとのことで安心してました。 23歳の時に結婚し、夫の扶養に入ることになり厚生年金になりました。過去の3年分の国民年金の催促状が来るようになり、妊娠していて働けず、家計も厳しい状況でした。 年金事務所に行き、現在支払うことは難しいと伝えても、過去に払えていたはずなので払ってください。とのことでした。その日はそのまま帰り、3日後、自宅に年金免除が出来ると男性の職員の方？が来られ、書類に記入し安心していました。 しかし1ヶ月後、ポスト投函にて免除は却下されましたとのハガキが入っており、また催促状が届くようになりました。 早く子供を産み早く働きたいと思い、現在2人目を妊娠中で軽いパートに出つつ、私の親からたまにお金を借りる程度でなんとかやりくりが出来ている状態です。 そして今日、また年金関係の電話がかかってきており検索してみると無視したらいけない番号とのことでどうしていいか分からない状態です。何より年金事務所に行くのが優先だとは思うのですが、一度却下されてもまた申請して免除又は延期等は出来るのでしょうか。一度行った時の職員さん達の、顔も見ず、強制です、今すぐ払って下さい。との態度が忘れられず行く勇気が出ません。 ちなみに友達は同じ状況で夫妻もろとも年金が全免除されており(旦那さんは自営業のような仕事だそうです)年収も私の旦那の方が低いだろうに何故出来ないのでしょう。免除の条件も知りたいです。 物知らず常識知らずで不愉快にされた方はすみません。支離滅裂な文章になっているかもしれませんがよろしくお願いします。
今月年金の支払いがきつくて 翌月に２ヶ月分払いたいのですが どうしたらいいですかm(._.)m？
今月から年金を払わなければいけないのですが、体調を壊してしまい月収が６万円しかなく払えません。知人からは、払わないと差し押さえになると言われました。この年金というのは毎月払わないといけないのでしょうか？ ３カ月に１回払うのだと差し押さえの対象になりますか？
事後重症による障害厚生年金について、旧厚生年金保険法、旧国民年金法による障害年金の受給権を有したことがある者については支給されないとありますが、これはどういう意味でしょうか？また改正前共済各法の障害を支給事由とするものの受給権を有していたことがある者についても支給されないとありますが、これはどういう意味でしょうか？
障害厚生年金での判定で視力だけの判定と矯正視力で判定の屈折異常とは何ですか？教えて頂けますか？障害厚生年金での判定で視力だけの判定と矯正視力で判定の屈折異常とは何ですか？教えて頂けますか？
国民年金なんか破綻寸前 将来的に厚生年金と一元化される可能性とかあります？ もしくは議論されてるとか。
障害年金ってありますよね？ 厚生年金、基礎年金。 これを申請してもし不支給になった場合、次に新たに申請できるのは半年後でしたっけ？ 回答お願いします。 何か働き始めたか 不支給になりそうなんですよね。 と言っても年収33万くらいなんですが。
障害年金（精神）厚生3級貰いながら長期間仕事している人いますか？
今回、安倍総理は消費税の引き上げを見えすいた選挙対策の為に、訳の分からない詭弁で先延ばしにしましたが、これはもともと社会保障費に充てる予定だったんですよね？じゃあ、その分をどうやって捻出するのか、まさかこれ以上、国民年金や厚生年金を上げるなんて非道な事はしないでしょうね？
現在58歳7ヶ月の妻が、個人型確定拠出年金に加入出来ますでしょうか？私は、個人事業主で妻は専業主婦(事業手伝いで年間120万円の収入があります) 国民年金基金の加入とどちらが良いのかも合わせて教えてください。 宜しくお願い致します。
ＥＵ離脱で年金運用に損失出したそうですが 次回８月の年金支給日に減額らされる予定ですか？ＥＵ離脱で年金運用に損失出したそうですが 次回８月の年金支給日に減額らされる予定ですか？
年金生活者が内職する場合、いくらまでなら、今までと変わらない手取りになるのでしょうか？ 母は74歳、公的年金64万円です。内職は、年間で130～140万円くらいになる予定です。 健康保険証の種類は後期高齢者医療保険です。 内職には、経費は一切かかりません。 いくらまで内職したら、所得税、住民税、介護保険料が今と変わらないでできますか？ その他、年金から引かれるものってありますか？
国民年金及び国保の国庫負担分（県・市を含む。）は、どのくらいになっているのか。
質問です。 遺族年金の手続きの時、企業年金も合算ですか？と聞くと「ハイ」と言われたので 現在、遺族年金だけ受給中です。又、毎年若干ですが年金額が減るのは、なぜですか？パートもしてますが、行先不安です。最近知ったのですが企業年金は別と聞きました。別なのですか？因みに主人が亡くなり4年なります。年金関係の事さっぱり解りません。ご回答お願いします。
教えてください。 妻に相続や贈与で一時的にお金が入ったりしたら 不要から外れたりしますか？ また国民年金3号から外れることはありますか？
妻の退職時期が数年違うことにより年金受給額がどれくらい違うのか、教えてください。 夫 45歳、手取月収34万、ボーナスは月収の5倍、勤続は今年4月で22年、 地方公務員 妻 40歳、手取月収26万、ボーナスは月収の4倍、地方公務員、勤続は今年4月で育児休暇2年を含み、今年4月で18年 で、 妻が ①勤続19年で退職した場合 ②勤続23年で退職した場合 の、夫および妻がそれぞれ将来受けとれる年金額の概算を教えてください。 よろしくお願いいたします。妻の退職時期が数年違うことにより年金受給額がどれくらい違うのか、教えてください。 夫 45歳、手取月収34万、ボーナスは月収の5倍、勤続は今年4月で22年、 地方公務員 妻 40歳、手取月収26万、ボーナスは月収の4倍、地方公務員、勤続は今年4月で育児休暇2年を含み、今年4月で18年 で、 妻が ①勤続19年で退職した場合 ②勤続23年で退職した場合 の、夫および妻がそれぞれ将来受けとれる年金額の概算を教えてください。 よろしくお願いいたします。
確定拠出年金は最低額の5000円でも得になりますか？節税と退職金目的で個人型の確定拠出年金(SBI証券)をはじめたのですが、それからもいろいろと勉強していたところ、60歳以降までいっさいの引き出しが不可能である点に大きなリスクを感じるようになってきました・・・。 私は37歳ですがまだ結婚もしておらず自宅も所有していないため、いつ何時大きな出費が必要になるかわからないのです。 節税貧乏、黒字倒産なんていう言葉が脳裏をちらつきます。 しかし確定拠出年金の拠出を途中で辞めるのはあまりにも損が多いので、細々と続けながら、将来本当に余裕ができた時に増額していこうかと考えています。（その分は貯金と、特定口座での運用に回す） とはいえ年間50万まではあと数年掛かるためこれのせいで手数料負けしてしまうこともあるのではないかと思い質問しました。
年金の前借りしていたら振り込み銀行の変更できますか？
年金は、何年で元とれるのですか？ 現在支給年齢は、６５です。
65歳以上で、老齢基礎年金、障害基礎年金、遺族基礎年金を複数種受給することは可能ですか？
個人型確定拠出年金、についての節税の考え方について教えて下さい。去年あたり、会社で加入していた、厚生年金基金が存続が危ぶまれている、みたいな通知が きて、今年なり、運用が無理っぽいので年金基金解散して、ちょっとだけお金を返すよ、 という出来事が、今年のGWころに、少ないながらもお金が帰ってきました。 まずこの時点で、私は個人型確定拠出年金に加入する資格ってありますよね？ 個人型確定拠出年金に加入するとしても、おそらくはほとんど元本保証に近い商品を選ぶつもりだということを考慮して頂いて、次に http://dcnenkin.jp/tax/index.html というサイトで税控除を確認したんですが、ここからがちょっとわかりにくくなってきております。 「年収４００万 年齢４０歳 掛け金月１５０００円」で計算してもらうと、 「６０歳まで掛け金を積み立てた場合 ７２００００円の節税になる」 と出てきます。 ４０歳から６０歳までの２０年間で７２００００円の節税ということは、１年あたり３６０００円。 この３６０００円の節税は、どういう税金（住民税？所得税？）から節税になるのか？ ３６０００円÷１２か月＝３０００円が住民税から少なくなる、、、という単純なものではないんですよね？ ここらへんを詳しい方に教えて頂ければ助かります。
障害者年金の申請を考えています。障害者基礎年金(国民年金)です。書類を年金事務所に提出して年金がおりるまで何か月かかりますか？愛知県在住です。
私は、国民年金を４２年かけてきましたが、６５歳になって月６５０００円しかもらえませんが、計算あってますか？また、最高額はいくらでしょうか？とても食っていけません。どうしますか。
健康保険の移送費についてなんですが、これには一部負担金の概念はなく全額、保険者が負担してくれるんでしょうか。
障害基礎年金2級の者(33)ですが無知で困っています｡ 障害は精神疾患です｡ 現在､ ①障害基礎年金2級｡ ②精神障害者保険福祉手帳2級｡ ③障害者医療費助成｡ ①から③毎年しているのですが働けないので生活費が足りません･･･｡ 障害基礎年金みたいに｢金銭で給付｣してくれるｻｰﾋﾞｽは無いでしょうか? ｢割引｣はいっぱい有りますが､種類が多い過ぎでどこで何を割引してもらえるか忘れてしまっているので･･･｡
公務員の共済年金について2015.10.1以降、厚生年金に統合されました。 もともと、性別による支給開始年齢の違いはなかった共済年金ですが、厚生年金統合後も、支給開始年齢については『経過的措置』として存続すると聞きました。 この『経過的措置』は、どのような中身でしょうか？
年金基金 解散して国に移行されたとたん 障害年金受給中の為 国から貰える 老齢年金が 消えました 障害年金の方が多い為だそうです 何か救済措置はないのでしょうか 以前のように 年金基金をもらいたいです
今、大学生なんですが年金の免除手続きをしようと思っているんですが、直接事務所に行くか、郵送で送るかのどちらか一択、または両方どちらをしたらいいのでしょうか。
19年前に、１ヶ月分だけ、国民年金保険料の未払いがあります。 契約社員から、正社員になる時の手続きで、失敗しました。 ５年くらい前には分かっていたんですが、昔過ぎて納められませんでした。去年くらいに、「何年前とかに関係なく、未払い保険料を追加で支払えるように、法律が変わる」というウワサを聞いた事があります。 それはガセでしょうか？
先月の4月16日から、アルバイトとして働いていた仕事先でパートに昇格しました。パートに上がると保険に加入することになる、とだけ聞いていたので、パートに昇格後も、国民年金を支払っていたのですが、先日母親から、給料明細は？貰わないとおかしいよ、と言われて給料明細を貰えるよう仕事先に話をしました。 すると、明細を出してくれたので母親と一緒に見ていると 厚生年金 という文字が。 年のため仕事先に確認に行くと、雇用保険と健康保険、そして厚生年金に加入という形になっていたらしく何もそのあたりについて聞いていなかった（年金手帳を出すように言われたのですが、国民年金から切り替わるのが初めてでわからなかった）ので、国民年金の5月の請求分を払ってしまいました。 仕事先の事務所の人からは、町役場や市役所に行けばいいよ、と言われたのですが 余分に払ったと思われる5月分（？）は返ってくるのでしょうか？ それとも切り替えが4月16日なので5月分は払わないといけないものなのでしょうか？
障害者手帳って精神障害手帳2級を取得している場合、身体障害手帳4級を取得しても無意味ですか？JR割引きかないし、無意味ですかね？
なぜ障害厚生年金は受給者が少ない 精神障害における障害基礎年金受給者は１級が３０万人 ２級が５０万人だそうです ところが障害厚生は１級が０．２万人２級が５．１万人 ３級が５万人だそうで障害厚生の１級がいかに厳しいか 精神といったら在職中に発病するというイメージが強いが・・・現実に国民年金で受給している人はたくさん知っているが厚生年金や共済で受給している人はあまりいないらしい 基礎年金の１級が４割を占めるのに、構成は３％ その割合からして厚生のほうが厳しいということになるのかな 厚生年金のほうが金額が大きいし有利だと思っていたんですが実際は違うんですか？
私の知り合いにとある人がいます。 その人について少し疑問があるので質問させてもらいます。 その人は独身で一人住まいの発達障害があるそうで障害者年金をもらってるらしいです。たしか２級とか言っていて年に780100円もらえるとか言ってました。それに加えて生活保護も受給しています。生活保護が約13万円もらえて年金を合わせて１ヶ月で約19万円もらってるといってました。 その人は昔はバイトなどして働いていて、今はずっと家に引きこもりらしいです。働かなくてもこんだけ金が入ってくると自慢していたので、そんなもんなんだと思いいろいろ自分で生活保護と年金について調べました。 そしたら同時に受給はできると書いてましたが、年金を１ヶ月単位での収入とみなして生活保護はその差額をもらえるとネットでかいてました。そしたら生活保護は平均で12～14万円と書いてたと思うのですが、その人は１ヶ月約65000円の年金とその差額分の生活保護をもらえるので約19万ももらえるのはおかしいのではないですか？ それともネットが間違いで障害者の場合は年金＋生活保護そのまま受給できるのですか？ ながながと長文失礼しました。
障害者年金について質問です。私は障害者手帳を持っておりませんが 双極性障害を患わっています。 また、摂食障害でもあります。 最近になって障害者年金や障害者手帳について 知ったので詳しくわからないのですが、 現在21歳になりまして 国民保険を払えるお金がなく、 国保免除の申請をしました。 (何かが抜けてたみたいで手紙が返ってきました) ですので、免除の申請が通ってない状況だと 思うのですが、やはり未納の状態だと 障害者年金は貰えないのでしょうか？ 自傷行為や、入院歴はあります。 カルテにはアルコール依存症とも書かれてました 子供がいるのですが義母に見てもらっています 退院したらもちろん私が見ますが、 うつ状態だと家事もろくにできません。 現在は働いておらず、 旦那の実家で生活しています。 一応旦那の給料から生活費を出しています。 しかし私が入院したせいで 義母がやむを得ず休職している状態です。 旦那の実家にいること、 国保が未納な状況なこと、 これがあるとやはり貰えませんかね…？ 今すぐ家族３人で別の場所に暮らせと 言われたら、正直厳しい状況です。 まとまりがなくて申し訳ないですが、 よろしければ教えてください。
夫が国民年金保険料を納めません。なんとか説得する方法はないでしょうか。 結婚してもうすぐで一年になる夫がいます。 夫は以前は厚生年金に入っていたのですが、会社を辞めて以来就職活動中は免除申請をしていたようです。 わたしと出会ってしばらくしてようやく継続して働く場所が見つかり、収入も安定してきたのですが、短期契約のため？厚生年金には入っておらず、国民年金の請求が来るようになりました。 夫は国民年金を払うことにかなり抵抗をしめしていて、結婚してはじめのうちはわたしも言いたくはなかったけど年金払えと何度か言ってしぶしぶ出してくるといった感じで、 昨年分はなんとか払ってきたのですが、 なんかわたしから言うのもなんかなあと思って今年に入ってからは言わずにいたらそのまま滞納してしまってます。 共働き(わたしは厚生年金加入)なので払えなくはないのです。 ちなみに財布は別々で、外食費は夫持ち、家で食べる分は私持ち、という感じです。 光熱費は夫持ち、家賃は持ち家なのでかかりません。 これからわたしも産休・育休に入るので、収入が減ります。 生活費としていくらか頂戴と言えばくれると思うので、その中から払うことも可能だと思いますが、年金払ってと言ったら嫌な顔されると思います。 これから子どもも生まれるので、子どもにはなるべく肩身の狭い思いはさせたくないし、私も嫌な思いはしたくないです。 どうしたら年金払う気がない人に継続して払ってもらえるようになるでしょうか？
無知ですみません。今現在22歳で国民年金を20歳の時から支払ってきました。 これから学校に行って就職したら厚生年金にしたいと思っています。 国民年金から厚生年金に変えると今まで支払ってきた分の国民年金は無効になってしまうのでしょうか？ 回答お願いします。
障害年金の再認定の診断書の就労状況が記入されてなかったので自分で記入してしまいました。これってまずい？
介護保険負担限度額認定申請書が市より届きました…そこには市町村民税世帯非課税者であって、課税年金収入額と合計所得金額と（遺族年金。障害年金）収入額の合計額が、年額８０万円以下です。と言う欄と年額８０万円を超えます。と言う欄がありますが…市は申請した年金額を調べるのでしょうか？ 虚偽の申告で最大二倍の加算金を返還して頂く事がありますとの記載があります…市は個人の年金受給額を閲覧出来る権限があるのでしょうか？ この問題に詳しい方がおられましたら回答願います。
EU離脱を決めた英国では「年寄りが若者の未来を奪った」という批判が起きているそうですが、何十年も前からそうであった日本に生きる者としては「何をいまさら」感でいっぱいです。世の中って、そういうもんですよね？ 現にイギリスのジジババ達も「私たちが若い時もそうだった」と言ってるみたいです。
厚生年金保険法の質問です。60歳台前半の在職老齢年金の支給停止基準額の計算式が全くわかりません。基本月額と総報酬月額との合計額が28万円を超える場合は、超える部分の二分の一につき支給停止されると思うのですが、支給停止調整開始額 支給停止調整変更額に応じて４パターンの計算式があり、それぞれの算出方法につきなぜそうなるのかが分からず覚えられません。詳しく教えていただけないでしょうか？
年金なんですが、支払った分返してもらう事できないですか？
社会保険、国民保険、障害基礎年金について質問です。現在2人暮らしで籍を入れていない彼女と同棲しています。現在は住所が同じなので国民保険に2人でまとめて入っています。 彼女は無職ですが自分はパート勤務です。この度、社会保険可能を義務付けられたのですが(社会保険か国民保険かは選択可)社会保険保険に入った場合は保険料は半額は会社負担と思うので、国民保険のままよりも社会保険に入った方が得でしょうか？ 認識が間違っていたら教えて下さい。 そこで彼女は現在精神障害者で障害基礎年金を受給しています。その為、国民保険料は全額免除の状態です。 自分がパート勤務の会社から社会保険に加入した場合は障害基礎年金はどうなるのでしょうか？？ 障害基礎年金が停止したりしないでしょうか？ でしたら自分だけ会社から社会保険に加入して、彼女は国民保険のままの方がよいのでしょうか？？ 難しいことで全くわかりませんのでご親切にアドバイスして頂けましたら助かります。よろしくお願い致します。
健康保険で、保険者と医療機関の間に支払基金を挟む意味はなんですか？
障碍者年金を受給することになったものです。4月に認定。5月～受給開始と記載があります。 いつ支払われるのでしょうか？
もうすぐ２０歳になります。年金について軽く教えてください。
遺族厚生年金の短期要件は300月の最低保障あり、生年月日に応じた乗率の適用なしということですが、長期要件だと生年月日に応じた乗率の適用ありとなってます。この差にはどういう理由があるんでしょうか。
プロ野球選手でもない限り老後は年金に頼ることになりますか？
自営業は、国民年金だけだと月6万円にしかなりませんが、いいんですか？ 国民年金は、今年7万円になるはずが、ピンハネされたらしいですが、良いのですか？ また、何故老人全員に月7万円位は配らないのですか？ 何故、国民年金を17万円位にしないのですか？
インベスターズクラブの投機話 親戚の子が頭金300万円でアパート建設費用8000万円を銀行から借り入れし 支払いは35年払い毎月30万円の支払い 全8室のアパートは家賃5万円 築10年間は配当なしだが家賃保障あり 築10年後から毎月全室利用が継続すれば 売り上げ40万 支払い30万円で 10万円が入る。これを老後の年金に当てたいと本気で考えているようなのです。 設立10年くらいの会社のようで FXと関係が深いように思えるのですが この会社の詳しい内容お分かりになる方いないでしょうか。 から毎月全室利用が継続すれば 売り上げ40万 支払い30万円で 10万円が入る。これを老後の年金に当てたいと本気で考えているようなのです。 設立10年くらいの会社のようで FXと関係が深いように思えるのですが この会社の詳しい内容お分かりになる方いないでしょうか。
結婚や自宅の購入など、大きな出費のイベントが終了し長期的な収支が安定するまでは 確定拠出年金は始めないほうがいいのでしょうか？まあもう始めちゃいましたけど・・・ とりあえず最低額を設定しておいて、現在の余裕金は特定口座やNISAで運用しておいたほうが安全ですか？
主人が大動脈の手術を期に退職して、失業保険をもらっています。保険は、私の協会けんぽの扶養になっています。 家には、主人と私と中学生の息子がいます。 主人は、昨年秋に60歳を迎えているので、減額のリスクを踏まえた上で、年金の繰り上げ受給を考えています。 国の老齢基礎年金、厚生年金と二ヶ所の年金基金から支払われます。 ただ彼は、少しバイト程度の仕事をしようと考えているようで、私の扶養のままがよいのか、彼が国民健康保険に加入して、働いた方が良いのか、いろいろ考えて頭が混乱しています。 詳しい方いましたら、アドバイスをお願いします。
今月２０歳になったばかりの子供から国民年金加入と学生納付特例制度申請書の申請書の記入で卒業までの期間で申請を一度に作成すればよいのと聞かれてお尋ね致したく。
三権分立で司法が行政と立法からは独立しているのはわかるのですが、行政と立法が独立しているのがイマイチピンときません。行政の長である総理は立法内の与党に属しているわけですよね？官僚と国会議員も独立しているように見えなくて、いつも行政と立法の区別がゴッチャになってしまいます。何か分り易くシンプルな区別方法があれば教えていただけないでしょうか？
年金で死亡に関する保険給付の受給資格者の順位が、民法の相続の順位と違うように作ってあるのはなぜなのでしょうか。
障害年金ってどの様なシステムですか障害年金ってどの様なシステムですか
精神障害者に対する年金について。 私は精神障害者手帳の2級を持っていて、国民年金の障害者年金2級を受け取っています。 このたび、精神障害者手帳の更新をしたところ、2級から3級に変わりました。 昨年末から障害者枠ではありますが、アルバイトを始めたからなのかもしれません。 そこで質問なのですが、障害者手帳の2級から3級へ変わったことで、障害者年金を受け取ることはできなくなるのでしょうか？次の障害者年金の更新は年末です。 親元で暮らしているので、なんとか生活はできていますが、年金が止まるとかなり厳しくなるので困ります。 どうかお答えよろしくお願いいたします。
障害年金について！病歴 就労状況等申立書で字の訂正時 横に二本線を引いて判子を押せば大丈夫ですか？ もしくは修正液でも大丈夫ですか？ 申請書なのでやはり煩いですよね。 宜しくお願いしますm(__)m
先日父が急死してしまい、年金の受け取り手続きの為に「生計同一関係に関する申立書」というのを記載しているところなのですが、 『経済的援助についての申立』の欄の【あり.なし】は、援助をしていなかったので【なし】に丸をつければ良いのでしょうが、そうすると年金が振り込んで貰えないという事などがあるのでしょうか？
年金の学生納付免除のハガキについて。学生です。年金の免除申し込みのハガキを出すのを忘れており、先日慌てて書きました。 記入して保護シールを貼ってから説明文の存在に気付き、記入ミス(？)にも気づいてしまいました。 前年の所得の欄で「なし」に丸をしたのはいいのですが、その右隣の欄「1.課税 2.非課税」とあるところはよくわからず非課税に丸をつけてしまいました。 説明文によると、この部分は前年の所得がない人は記入しなくてもよかったらしく…。 また、所得の欄も「なし」にしたものの、バイトで毎月5万ぐらいずつ稼いでたのですが、これは所得に入りますか？ 書き直すこともできませんが、このまま提出しても大丈夫でしょうか…。 あと、自著した場合は押印しなくてもいいのに印鑑わ押してしまいました…。 よろしくお願いします。
ニュージーランドの失業手当は3ヶ月間仕事が見つからなければ65歳まで失業している間ずっと貰えると聞きましたがそんな夢のような話はあるんですか？さらに、自分で年金を納めていなくても、65歳になれば年金を貰えると聞きましたが本当ですか？詳しい方にお聞きしたいです。
国民年金について教えてください 私は２年ほど年金を払えていません。 夫も払えていません。 生活が厳しいからです。 私は専業主婦、夫はとび職で、厚生年金はありません。 月23万ほどですが、親からの借金返済などで正直月３万円も払えません。 一部免除制度などがあるみたいですが、役所に行って聞いたところで、それでも払えない金額を提示された場合どうすればいいのでしょうか？ また、年金をしらべていたら、国民健康保険の一部がなんちゃらって書いてあったのですが、理解できません。 月４万超払っていますが、何かしらなるものなのでしょうか？
年金をちまちま払う理由に資格勉強は使えるでしょうか？ 当方フリーターで、掛け持ちで130万の範囲内で稼いでいます。 先月から、ビルメンと電気工事の資格を取ってアパートの管理人を目指す算段でいます。 ただ、年金の事が少し気がかりでして 今まで(去年が成人式で、103万円の扶養内で １万円、少ない時は5000円を年金として振り込んでいました。) 今年は130万と収入が増えるので、ソコを突っつかれないかが心配でいます。 「資格の勉強がしたくて、期間と金が要る。 家にいれる生活費や貯金も考えて、定職に就くまでは(年金を払ってゆくのは)難しいです、」 と伝えるつもりでいます。 一晩考えたのですが、払わないではなく少しずつ払っていきます。それでお願いします と言いに行く訳でそれでいいんじゃないかと思ったんですが、 正当な理由とはなりませんか？ 職員に要相談でしょうか？
以前海外に住んでいた期間国民年金を支払っていませんでした。海外にいたので納付義務はなかったので未払い期間はないのですが、将来の支給額の事を考えると遡って払い込んでおいたほうが良いのか考えています。海外在住は4年間です。 簡単な計算式で遡って四年分払ったほうが得か示して頂ける方いらっしゃいますでしょうか？
知人の外国人について 外国人妻が夫が亡くなった際に遺族年金を受ける際に日本人妻と同等に受給することがきますか？または何か制限や限定的な支給になる等の不利な部分はありますか？ 子供はいません。
20歳になると国民年金に加入しなければいけませんよね？ 自分が働いているところは国民年金に入っていないので国民年金には加入するのですが、20歳になると国民年金の他に加入しないといけないものはあるのでしょうか？ 国民保険？みたいなのがある様なのですが、国民年金の様に絶対！ということが無ければ、それも補足していただきたいです。
私は、1986年3月24日～1988年3月23日迄陸上自衛隊に勤務していました。退職後は、民間の会社員として働き現在49歳になりました。年金も320カ月納め一応受給資格を充たしています。 質問ですが自衛隊在職中は、当時防衛庁共済組合でしたがこの部分については、どうなるのですか？年金も一元化になったんですかね。宜しくお願いします。
確定拠出年金（DC)にインバース投信がないのが不満です。 会社にDCがあるのですが、株式ファンドのラインアップを見ると値上がりを前提としたファンドしかありません。最近の英国のEU離脱懸念などで値下がりを見越した場合、対応策としては預金型（元本保証型）のファンドに入れ替えるしかありません。インバース型の投信が選べればこうした事態にも対応できるのにどうして選択肢に存在しないのでしょうか。DCがあくまで長期投資を目的とすることは重々承知していますが、運用者が値下がりを予想した場合の対応策があまりにも限定的とは思いませんか？
国民年金引き落とし。滞納分はどうなるのですか？ 現在21歳です。 20歳になってから現在までの年金を全て滞納しています。 今になって年金を払おうと思い、口座振替にしようと思っているのですが、この場合未納分はどうなるのでしょうか？ 一気に引き落とされてしまったりしませんか？ 色々調べてはみたのですが書いていることが難しすぎて、、、 できれば分かりやすく教えてください。 お願いします。
年金、パート収入、扶養についての質問お願いします。 今年65歳になり、国民年金受給者（年間85万位）となります。 主人（会社員）の扶養に入っています。私は、パートで働いていますが・・・扶養から外れないためには、年収いくらまで働いて良いのでしょうか？ 私は、障がい者手帳（4級）を持っていますが、職場には提示していません。 扶養から外れると、国民健康保険税20～30万位かかると聞いたのですが… 宜しくお願い致します。
年金について真剣に考えたりするのって何歳くらいからですか？現在20代後半なのですが払ってればいんでしょ？くらいにしか思ってません、、たぶん私の周りもそんな感覚です。 よろしくお願いします。
国民年金の支払いについて質問です。 1年前納の場合、還元率1%のクレジットカード(楽天カードやYahoo! JAPANカードなど)で支払うのと、銀行の自動振替ではどちらが得でしょうか？
5月15日にバイトを辞めました。 15日までは、会社の健康保険、厚生年金に加入していました。 15日以降からは、国民健康保険、国民年金に加入しています。この度、7月4日から、正社員として、働く事になったんですが、この際、国民健康保険と国民年金の手続きはどうすれば良いのでしょうか？ 一応、スーパーで働いていた時の、健康保険、厚生年金の資格喪失連絡票は持ってます。 ですが、国民健康保険と国民年金に変更する際の手続きに、資格喪失連絡票は提出しないで、手続きしました。 資格喪失連絡票の発行ができていなかったので、区役所の方から、会社に電話し、働いてるかの確認をして、手続きしました。 新しい会社には、何を提出すれば良いのでしょうか？ 資格喪失連絡票と年金手帳と国民健康保険の保険証を提出すれば良いですか？ また、基礎年金番号は、厚生年金と国民年金一緒なんですが、健康保険の番号は、違うんですが、大丈夫でしょうか？ また、前の会社の保険証は、パレット健康保険組合という会社でした。 後、納付書が家に届いたんですが、納付期限が6月30日までなんで、お金を払っちゃって大丈夫でしょうか？ 恐らく、5月分。 また、新しい会社から保険証を渡されたら、国民健康保険の保険証を自分が住んでいる区役所に返却しに行かないとダメですよね？ 新しい保険証と国民健康保険証を持って。 年金は手続きしなくても大丈夫ですよね？ 新しい会社で、年金と健康保険の手続きが完了したら、納付書は捨ててしまって大丈夫でしょうか？ 長々しいですが、よろしくお願いします。
年金、、入っていない人って結構いるの？
今、大学4年生です。学生納付特例制度の手続きを済ませているつもりでしたが、国民年金保険料納付書が送られてきました。分厚い封筒で、中には「領収（納付受託）済通知書」というものが10枚以上、ほかには「国民年金保険料口座振替納付申出書」、「国民年金保険料納付案内書」がはいっています。 これは、学生納付特例制度の手続きにミスがあったため送られてきたのでしょうか？現在21歳で、このような封筒は初めて届きました。 また、年金は卒業してから納めようと思っているので在学中は学生納付特例制度を利用したいと思っています。 最後に学生納付特例制度の手続きをしたのは3か月前（たしか）くらいに送られてきた、ハガキに学生納付特例制度を継続するとかそのような感じのことを書いて、QRコードのような何を書いたか見えなくするシールを貼ってポストにいれるものです。 学生納付特例制度の申し込みが完了しているのかわかりませんので、制度に詳しい方に教えていただきたくおもいます。それと、自分で確認する方法などがありましたら教えてください。
どなたか、教えてください。 数年前に夫と死別し、二人の子供が居ます。夫の遺族年金の受給者です。 最近好きに人ができ、妊娠しましたが、入籍出来る状況ではありませんし、同居の予定もありません。 認知だけしてもらいますが、養育費や、相続は、放棄する予定です。 現在受給している遺族年金は、どうなるのでしょうか？ そのまま受給できるのでしょうか？
高齢者が入院した場合、一般病棟は部屋によって入院費が高い部屋と安い部屋が有り、長期療養型の部屋は年金の所得で入院費決まるんですか？高齢者が入院した場合、一般病棟は部屋によって入院費が高い部屋と安い部屋が有り、長期療養型の部屋は年金の所得で入院費決まるんですか？
障害年金の診断書の書き方、過去のカルテと実際の症状について教えて下さい。 私は現在、障害年金を請求しようと調べています。もう病気は長いのですが、障害年金の制度をよく知らなかったので今からの分と、遡及を考えています。初診日もしっかり残っていて、そこは問題無いのですが、当時の、状態の区分(程度)についての考え方が私と医師とで食い違っているので、どちらが正しいのかを教えて下さい。 まず、当時のカルテを参考に、医師は過去の時点での診断書をとても軽く書いてきました。 ただ、ここで疑問なのが当時私の状況として、『○○という措置をして、○○という道具を使って、家を改造して、なんとかその行為が出来ていた』とします。そしてそういった前提がなければ、無理という行為が多々ありました。 医師も当時と同じ人なので、当時も口頭で伝えていましたし、恐らくそこは知っていると思うんです。 (自分でも記録をつけています) それに当てはめると、区分の文言を読む限り、症状はもう少し重い区分になると思います。 しかし、 『カルテの上では『出来た』と書かれていれば、それを参考にして状態の程度は軽く欠かざるを得ない。調査が入るから』と言われました。 私はそういった特別な措置が必要であったのなら、差し引いて考えるか、本人の記録も残っているのだから詳細をヒアリングする必要があると思うのです。そうでなければ、実際の状態が伝わらないと思うんです。 そこで質問なのですが、実際の所はどちら正しい考え方なのでしょうか? ちなみに、私の医師は初めて障害年金の診断書を書くらしく、私も本当にこれで正しいのか不安な部分があります。 どうぞ教えて下さい。
アンティークコインの購入を考えています。ある程度どんなものかはわかってはいるのですが、もう少し勉強してからと思っていますが、セミナーなど勉強になりそうなところがあれば教えてほしいです。今のところはここらへんでセミナーを考えています。参加されたことがある人などいれば教えて下さい。 http://www.unvcoin.com/original33.html http://gold-coin.jp/html/page67.html
国民年金を未納の状態で放置して特別催告状が来たら納付、 また未納が続いて特別催告状が届いたら納付、毎月継続して納めてる 人と何らかの違いやデメリットってありますか？老後に貰える年金が減ったりするんですか？ 年金事務所には手を煩わせるかと思いますが きちんと警告通り支払っているし何も問題ないですよね？ 万が一病気やケガで障害年金や遺族年金が支払われない 何て事実際にあるんですか？ほんの少し遅れたくらいで。
OPT期間中の日本での年金の支払いについて OPTを使って米国大学卒業後にフルタイムで7月からアメリカで働きます。OPTの期間は2016年6月15日〜2017年6月14日まで、か、ワークビザ申請状況により最大10月まで延長、というところです。 年齢は29歳で、現在日本の年金は学生ということで支払い猶予を延ばしてもらってます。 質問は、OPT期間中には日本の年金を納める必要があるのかどうか、です。 国民の義務だから当然とか、そういう精神論ではなく、義務が発生するかどうかの質問です。 OPT期間中はF-1ビザ（学生ビザ）利用なので、まだ学生といえば学生なのですが、かといって大学で勉強するわけではないので質問させていただきました。 アメリカでの国民年金のような存在であるSocial Securityは払わなくて良いよいうです。 あとは、私が来年の４月に30歳になってしまうので、その際日本の年金課にはどのように伝えればよいでしょうか。 というのは、ワークビザを申請するつもりで申請開始が4月で結果発表が10月。抽選なので外れたら日本へ帰国、通ったらアメリカの年金に加入するからです。 アドバイスよろしくお願い致します。
結婚時の年金手続きについて くわしい方どうかお願いします。 先日入籍しました。 私は学生のため現在支払い能力がなく、年金支払い免除の手続きをとっております。（第１号） この度婚姻届を提出したときに同時に年金手帳を持っていったのですが、「住所を変えておきますね。」といわれただけでした。 来春の就職までは夫の扶養に入り第３号になると思っていたのですが、こういうのは自動的に変更になるものなのでしょうか？ 私は「3 号被扶養者届出書」がいると思っていたのですが・・・ 夫の健康保険に入る手続きは別途行いますが、「現在妻が扶養されている」ってどうわかるのでしょうか。 どうか詳しい方、よろしくおねがいします。
退職金、年金の額について NTTのグループ会社に内定を頂き、公務員試験も受験しております。 もし、今年だめでも入社して受け続けることを考えています。 そこで、人生設計の面から進路を考えたいと思い、NTTと公務員のどちらが退職金と年金の額が多いのかをお聞きしたいです。 NTTは本体と同等の福利厚生です。 公務員は地方公務員です。 よろしくお願いいたします。
貯金はほとんどない（100万円未満）が、個人年金保険の掛け金の支払いに追われてる方いますか？
国民年金基金への加入を考えていたところ、富国生命のセールスの人から、国民年金基金のプランを見せられ加入を勧められました。国民年金基金を民間が取り扱っているとは知らなかったのですが、直接、基金に加入申し込みするのと、民間（私の場合は富国生命）を通して申し込むのと何か違いはありますか？
貯金はほとんどない（100万円未満）が、個人年金保険の掛け金の支払いに追われてる方いますか？
国民年金基金への加入を考えていたところ、富国生命のセールスの人から、国民年金基金のプランを見せられ加入を勧められました。国民年金基金を民間が取り扱っているとは知らなかったのですが、直接、基金に加入申し込みするのと、民間（私の場合は富国生命）を通して申し込むのと何か違いはありますか？
年金について大学生で年金の一時免除を受けている者です 年金の通知に付加年金400円をたして払うと さらにもらえる金額が増えると書いてありました 私は年金について無知なので質問します ・この400円は2年間の受給でとりもどせると書いてありますが 付加年金を受けておられる方で、40年間付加年金していてよかったと感じたことはありますか？ ・また、満期？で年金を払っていない時、25年以上である程度はもらえるとのことですが、25年＋付加年金 30年＋付加年金 39年＋付加年金 40年満期付加なし ではどれがもらえる額がたかいですかね？ ・また、もし途中でさぼったりして、年金が満期になっていないことにきづいたとき、満期に相当する額を収めれば満期と同様に年金を受け取れるとか、途中から付加年金を払いたくなったときに足りない分を一括又はそれに相当するほどいっぺんに支払うことは可能ですか？ その他年金についての豆知識等を教えてください
単身で１か月の年金が６～９万円で生活できてる方いらっしゃいますか？ 生活費の内訳を教えてください。
障害厚生年金について教えてください。おかげさまで障害厚生年金三級に認定され １月２０日に申請し５月２０日に年金証書が届きました。年金の支払いは６月１５日からでしょうか？８月１５日からでしょうか？ また年金振込通知書みたいなものは届きますか？ また何ヶ月前までさかのぼって支給されるのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
寡婦年金と遺族年金はどう違うのですか？
雇用保険の失業等給付で、応当日方式と暦月方式を分けるのはどういう理由なんでしょうか。基本手当だと応当日方式で、高年齢ので雇用継続給付だと暦月方式を取っていますよね。
障害基礎年金、障害厚生年金の受給権発生日は障害認定日であると考えていいのでしょうか。
国民年金だけで生活している人の数を教えてください
個人型確定拠出年金について 自分が勤務している会社が規約型確定給付企業年金に加入しているのですが、この場合は個人型確定拠出年金への加入資格はないのでしょうか。
障害年金に関して、詳しい方教えていただけますでしょうか。 現在、20歳前障害（肢体）により障害基礎年金【2級】を受給中です。 次回診断書提出時期は平成31年7月とのこと。①この状況で、別の症状（たとえば、私がうつ病になった）が障害認定基準に該当する場合、どのように手続きしていくのでしょうか？ 障害認定日が今日だとした場合、どういった書類を用意し、いつ申請するものでしょうか。 ちなみに厚生年金加入中、もし該当するなら障害厚生年金になると思います。 ②上記①が認められた場合、支給額はどのようになりますか？ 純粋に障害基礎年金＋障害厚生年金の合算額ではないと思っていますが、じゃあどうなるんだ？と悩んでおります。 なかなか年金事務所に電話がつながらず、医師もわからないようで困っています。 よろしくお願いします。
年金受け取りを60からにした場合何％カットですか年金受け取りを60からにした場合何％カットですか
障害者年金の申請で「病歴就労状況等申立書」を記入し、診断書を書いてもらう医師に渡しました。しかしコピーを取っていなかったため役所に提出する分が無いです。返却されるものなのでしょうか？
再雇用65歳定年で会社を辞めるに至って、年金事務所へ年金の確認をした処、建設業厚生年金基金扱いなんですが、日本年金機構に代行業務を返上した結果、勤務建設会社が加算年金分の基金ものさず、組合から撤退していて、その分の年金がいただけないような感じで、巧妙な関連詐欺に感じています。どうしたら退職金が返していただけるか、相談したいです。
ある精神科医の診断書内の記載です 「日常生活能力には一定の制限あるが、労働能力は制限が少ない」とあります日常の生活よりも、仕事のほうがいろんな能力を必要とするので、よく意味が分かりません どういうことなのでしょうか？ ちなみに仕事は、高度な法律・規制・折衝交渉を伴います また、ほかのところには 「家庭内の日常生活は普通にできるが、社会生活は援助が必要」 との記載もあります
確定拠出型年金の金融機関はどこがお薦めですか？56歳で月1万円～2万円で拠出できる年数も限られているので、手数料が少ない方がいいです。。
労災の障害等級が2.2.0とは、2級2号の0？と言う意味ですか？2級はわからりますが2号の0がわかりません。わかる方いますか？介護補償給付に該当しないのでしょうか？
障害年金に詳しい方へお尋ねします。現在、障害年金2級を受給していて配偶者加算があります。配偶者についてですが内縁関係であり、籍は入れていません。住民票には妻(未届け)となっています。内縁関係で配偶者加算を受けるには生計同一であること。同居であること。だったと思いますが、訳あって別居することになりそうです。この場合、加算対象から外れると思うのですが、なんとか別居でも加算される手段はないのでしょうか？生計同一には間違いないのですが。
年金で生活してる人の内、年金で暮らせてる人 足りずに貯金崩して生活してる人 割合的にはどんなもんですか？
障害基礎年金2級を受給する事に成りました｡ 障害年金は非課税と聞いたのですが､健康保険や国民年金は払う必要は無いのでしょうか? 私は専業主婦で収入は無く第 3号被保険者です｡
障害基礎年金 2級は65歳に成ったら打ち切られますか?
障害基礎年金は何歳でも受給の金額は変わりませんか?
国民年金機構から資金不足による理由で国民年金が納付されませんでした。というハガキが 届きました。 しかしそのハガキが来ていたことに気づかず、 次回納付日を過ぎてしまい、もう1ヶ月分同じ ハガキがとどきました。 慌てて通帳に入金しに行ったのですが 2ヶ月分納付されなかった場合、納付書が届くのでしょうか？もしくは、銀行の方から次回引き落とされるのでしょうか。すみませんが回答よろしくお願いします
国民年金 再び自宅に特別催告書届く？ 非正規社員として働き収入が少なく22ヶ月間 国民年金の支払いを滞り、今年1月に年金事務所より特別催告書が自宅に届きました。即日に年金事務所に相談をしたところ月々の分納払いに応じてもらいました。その後 今日現在まで年金未納分の古い月より毎月遅れる事なく支払いを続けています。3月には、再就職ができまして厚生年金に変わりました。今後も国民年金未納は、遅れる事なく完済するまで支払いを致しましますが、本日自宅に再度年金事務所から特別催告書が届きました。 内容は、年金未納分の残りを全額納付してくださいとの内容でした。 年金事務所は、相談に応じてもて頂き未納分の支払いも1日も遅れる事がなく月々支払いしても予告なしに約半年後 再び特別催告書を自宅に送のものですか？
8月からパートから正社員で働く予定です。 現在、年収130万未満（ギリギリ125万まで働いています）です。正社員になると、月17～20万、賞与年2回2ヶ月です。 主人は年収約900万～です。 主人48歳、私は46歳です。 やはり、年金等いろいろな事を考えても扶養は外れて働いた方が利点が多いですよね？ どなたか教えて頂ければと思います。 お願いします。
会社員をしております。 このたび個人事業を開業する予定なのですが、当面は会社員をしながら 開業しようと思い、その事業の代表者を私の母親になってもらおうかと 考えております。母親は遺族年金を受給しているんですが、その受給に影響はあるでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
先日、市役所から「平成２９年度の特別徴収中止のおしらせ」が届きました。 「国保・介護保険料が年金引き落としが、納付か口座引き落としかになる」との連絡です。理由は、 世帯主が後期高齢者医療への対象者となるためらしいのです。 ある時から強制的に、取っぱぐれの無いように年金を抑え、そして、今回は？？？ この背景は何なんでしょうか？ 詳しい方、お知恵をお願いします。
国民健康保険と国民年金保険について教えて下さい。私は昨年１２月に会社都合(契約期間満了)により退職致しました。 退職後９０日間、失業手当を受給しており、受給終了後に主人の扶養に入ったのですが、退職してから扶養に入るまでの期間、国民健康保険、国民年金保険の申請･納付をしておりませんでした。 まず初めに、国民健康保険について質問です。 ①健康保険は、退職した時点で何の手続きをしなくても自動的に国民健康保険に加入していることになるのでしょうか？ ②遅れて国民健康保険への申請をすると、申請から退職まで遡った金額を課せられるとのことですが、国民健康保険をすっ飛ばして扶養に入った場合、空白の期間の分はどうなるのでしょうか？ ③もし空白の分を国民健康保険として支払うとすれば、納付書などは届いておりませんが、どのようにして支払うのでしょう？ 次に、国民年金保険についての質問です。 国民年金保険に関しては、納付書が届きました。 ①退職してから扶養に入るまでの期間の分は納付しなければならないのでしょうが(免除申請をしようと考えていますが)それ以降は、納付書がきていても第一号として支払う必要はない、で宜しいのでしょうか？ ②扶養に入ったということは今後、主人の給与から自動的に支払われていくということになると思いますが、その申請は、自分でするのでしょうか？それとも主人の会社でしてくれるのでしょうか？ つたない文ではありますが、以上、宜しくお願い致します。
お礼は500枚です。 今日年金機構から年金定期便が届きましたが、今いち見方がわからないのです。 私は今年29歳になる女です。今月が誕生日なので今日年金定期便が届いたので 確認しました。これまでの年金加入期間は第一号被保険者で95月´一般厚生年金で10月でした。 そしてその下の加入実績に応じた年金額の所には加入実績に応じた年金額(年額)①国民年金87000円②厚生年金保険6000円だったのです。つまりこれは将来もらえるのですか？でも年額87000円ということは私は目安で15000円くらいしかもらえないということですか？私は今年から障害年金をもらってまして27年度2月～28年度2月までの年金は全額免除手続きをしております。今日届いた年金定期便には年金は300月納めないと老齢年金を貰えないと書いてありますが確か障害年金をいただいている間は年金は支払わなくて済むはずですし、後の200月はどうゆう風になるのでしょうか？よかったら教えてください。
年金について教えてください。 26年度：無職の為収入0 27年度：年収102万程 28年度：年収80万程で退職今に至ります。 退職したため、免除申請をします。そこで質問です。上記の年収(いずれも122万未満)の場合、退職による免除申請ではなく 始めから全額免除の申請でも構わないでしょうか？ そうする事によって何か不都合になる事はありますか？ 退職による免除(名前がわからずすみません)と 全額免除の違いは何でしょうか？ 全額免除は金額面や反映額の記載はあったものの、 退職による免除に関しては特に記載がなかったのですが‥。 あともう一つ、今回の申請で免除申請が通ったとして、 過去に猶予にしていた部分を支払う事は可能でしょうか？ 支払えるなら今の分払え！と言われないか心配です。 長くなってすみません。詳しい方宜しくお願いします。
障害年金について。現在44歳、在職中ですが、双極性障害のため休職中で、先日退院したばかりです。 今月頭に障害共済年金の年金証書がとどきました。等級は2級です。 請求から5ヶ月弱で届いたので、ほぼ問題なしと思っていますが、その後の障害基礎年金の裁定について、おうかがいします。 このあと障害基礎年金の裁定がおりるまでにどのくらいの期間かかるのでしょうか。（最低このくらいの期間とかでかまいません） また、障害共済年金で2級の裁定があったあとで、障害基礎年金は3級以下となることはあるのでしょうか。 障害共済年金では障害認定日は5年前になっていますが、障害基礎年金では違う、といったことはあるのでしょうか。 どうか、解答をおねがいします。
年金についての質問です。働くときに交通費をなるべく多く欲しくて 自分の家じゃなく彼氏の住所を書いて 契約してしまいました。 そしてその彼氏がもう引っ越してしまい そこにはすんでいません。 そしたら先日彼氏の家の方の区役所？の 年金のところから連絡がきてて、、、 これはどうなりますか、お金を払わないといけないですか？ ご存知の方教えてください
この円高株安で年金の運用はどうなりましたか？ まだトータルではプラスなんでしょうか？
国民年金 1年10ヶ月働いていたバイトを3月で辞めました。 就活しやっと来月から正社員で働くことになりました。休職期間中はバイトも視野に早く決めるつもりだったので年金関係の手続きは何もしていませんでした。 前のバイト先では国民年金と厚生年金に入っていました。次の職場も厚生年金加入だそうです。 無職期間（４～６月）は国民年金の支払いはしていません。 そこで質問ですが４～６月の国民年金の未納分が次の職場の７月以降の給料からいきなり引かれることはありますか？ 引かれない場合は未納分の支払いや手続きは近くの年金機構事務所でやるのでしょうか？ また入社して年金関係の手続きを会社の事務の人がやると思うんですがその時にいままでの加入状況などは見られてしまうのでしょうか？ 面接や入社時に必要書類を受け取りに行った時に説明をしてくれた事務のおばちゃんの態度が横柄で威圧的だったのが不安で質問させていただきました。
初めまして。年金と国保の事で質問です。去年の１２月末に夫婦共々会社を退職したので、旦那の社会保険を任意保険にし私はその扶養に入りました。2人共、雇用保険を受けており基本手当がオーバーになってしまうため、私のみ社保から国保に入りました。 すると、今年の1月から年金を支払っていないと市役所の方から話を聞き、社保の保険課に問い合わせてみると、任意保険と厚生年金は別になるので厚生年金は自分で手続きをしなければならないと説明を受けました。 そして、国保年金から今年の1月からの請求書が届いてしまいました。 また、国保に入ったので保険料も後々支払いがくるかと思います。 無職のため、生活が少々厳しいです。 支払いをしていたと勘違いをしていた私が悪いのですが、なんとか支払いを少なくする方法があるでしょうか？ お詳しい方教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
国民年金保険料の納付について。 主人の国民年金保険料の還付通知書が届きました。 今年の4月から来年の3月までの国民年金保険料を、前納で5月半ばに銀行で現金払いしました。本日、還付通知書が届きました。 納付書の使用期限後に納付したことによる還付ということでした。 私は会社員で給料から厚生年金が天引きされており、年金を自分で直接払いにいくということがないので、お恥ずかしながら納付書に使用期限があることに気がつきませんでした。 主人は、もともと年金や税金を自分で払う意思がなく、私が仕事の合間に払いに行っています。 なので、使用期限や納付期限についても知りませんし、通知書が来ていても封を開けません。 充当期間はなく、全額還付となっています。 今後また納付書が送られてきた場合、1年分現金一括払いをする予定ですが、今回のように前納による割引はきくのでしょうか？ また年金事務所で直接一括払いできるのでしょうか？ 使用期限が過ぎているのに、銀行で支払えたこともおかしい気もします。
障害基礎年金の遡及請求について。 以前こちらで助言を頂いて、障害基礎年金（精神）の申請をすることができたのですが 私は2003年、17歳の未成年時に大学病院で初診を受け統合失調症と診断されました。正確には初診日は2003年3月29日で、その後一度入院し、2004年9月14日を最後に自分の判断で通院を中止してしまいました。 その後にまた症状が悪化して2011年7月から別の精神科に掛かり、それから2016年6月現在までずっと通院しているという状況です。 これらのことは診断状況証明書や、診断書にて証明できているので てっきり自分としては遡及請求ができると思ったのですが 年金窓口で遡及請求は受けられないと言われました。 そして認定日請求ではなく、「事後重症請求」のところに○をしろと言われたのでその通りにしました。 未成年の頃の初診時から中断までの期間は、ぎりぎり障害認定日の条件を満たしていないというのは分かるのですが、2011年7月から同じ症状・病名で同じ精神科に5年近く通っているのに、認定日請求できないものなのでしょうか？ ちなみに国民年金の保険料は、支払い義務が発生する20歳からずっと若年者納付猶予の申請をしていますので納付済み扱いになっていると思います。 本当にこの状況で遡及請求できる立場にないのか疑問です。 詳しい方がおられましたらご助言・ご教示のほどよろしくお願いしたいと思います。
大学生の個人型確定拠出年金加入についてお尋ねします。 2017年1月より第一号の学生も個人型確定拠出年金に加入できると聞いています。収入のない子供（扶養家族です）に代わり、国民年金は保護者が支払っており、保護者が社会保険控除を受けています。 国民年金のほかに個人型確定拠出年金か国民年金基金を就職するまで、保護者が支払いをすることを考えています。どちらを選択するほうがよいものでしょうか。 個人型確定拠出年金のメリットは税金の控除にあるとのことですので、収入のない大学生にはあまりメリットはないように思われます。また国民年金基金は現在加入するには運用状況が悪いので、新規加入は良くないように思われますが、生計を同じくする保護者が支払った場合は、国民年金基金の分も社会保険保険控除ができるようです。大学生が加入することについて、どちらがよいのかどうぞ教えてください。
借金があり財産の差し押さえの恐れがある場合、確定拠出年金は対象になるのでしょうか。 万一対象になる場合、 退職しない限り解約（？）できないと思われるのですが、どう対処したらいいのでしょうか？
なぜ年金貰う年寄りは、これ以上仕事したがるの？欲張りなんですか？ 年金貰うやつは年金で十分暮らせるから、運転手の給料分は差っぴいたら、値段が下がるからお客さんが増えて、コストをや会社の儲けとか賄えるのでは？
副業収入による年金受取額について
冨田真由さんは、 年金を払っていたのですかいなかったのですか。 払っていれば障害基礎年金をもらえるということですか。
20歳前障害基礎年金の１級を受給してますが、受給後に妊娠し出産した場合、この加算は付くのでしょうか？もし加算される場合は、どのような手続きを行ったら良いでしょうか？ 夫が受給してる場合に、手続きは夫で大丈夫でしょうか？
５月に離婚しました。16才の子供が一人います。現在障害年金を貰っています。法改正で、児童扶養手当との差額で、児童扶養手当が高い場合その差額がもらえるとされましたが、比べる年金は年金の総額なのか？それとも、年金のなかの子の加算額との比較になるのでしょうか？教えてください。調べてもなんかよくわかりません。
自分もその一人ですが、将来や貯金や年金だけではどう考えても老後の生活が成り立たない将来に絶望しかない人に質問。将来どう考えていますか？ 自ら人生にピリオドを打つことは選択肢として考えてますか？
年金に関しての質問です。現在私は二十歳のフリーターなのですが、貯金額が微妙に少ないので、来週の月曜日に「半年間だけ」年金免除をしに行こうと思っているのですが、その「半年間収めなかった年金」は半年後に年金を収めに行った際に支払う事になるのでしょうか？
確定拠出年金（企業型）について質問です。 今現在の会社では、拠出金額が給与から控除されます。（給与明細の項目で、拠出金額分がそれらしい名前で一旦支給されるが、 その分だけ、基本給から控除される相殺される仕組み。拠出金額は個人設定。） これって、形式上、拠出金額が会社から拠出されているように見えますが、 結局は、個人が負担していると思います。 このような形式はのものは、確定拠出年金（企業型）と言えるのでしょうか？ なお、以前の会社では、給与以外で、控除もされないで、 拠出金額が会社から拠出されていました。（役職に応じて）
国民年金基金連合会手数料（一時金２，７７７円、年間１，２３６円）高すぎですよね？ なぜ、こんなに高いのでしょうか？
緊急なので早めに教えてください。日本年金機構から特別督促状が届きました。 平成26年の5月から1度も年金の支払いを していませんでした。 私は大学生で学生手続きをすれば 納付の延滞をできるのことは知っていたのですが まさか滞納金は延滞できないとは知らず 40万円も滞納金が膨らんでしまいました。 それまでに何度も警告の手紙は来ていて 見ないで放置していたのは私の責任ですし 20歳にもなってそんなこともできず 恥ずかしい限りです。 親にも連帯保証人として督促状が来てしまい 迷惑をかけてしまいました。 親にも大人として自分で責任をとれと言われて しまいどうしたらいいかわかりません。 母子家庭で親も学費を稼ぐことで 精一杯でお金がないです。 就活中でバイトを辞めていたのですが バイトを始めて稼ごうと思います。 しかし40万なんて大金は持ってないですし 急には用意できません。 親に迷惑をかける訳にはいかないので すぐに事務所に行き延滞の手続きをして お金を払わないといけないのですが 何かいい案やこういった事例を知っている方が いましたら知恵をかしてください。 よろしくお願いします。
保険料水準固定方式とはなにを29年以降までに18.3%まであげ固定するものなのか教えてください
個人事業は 厚生年金加入はできるのですか
年金 学生納付特例について、お聞きしたいです。 現在大学3年生の20歳です。20歳になった去年の12月に、市役所で年金手続き？と学生納付特例の申請をしました。 しかし、その後「申請が承認されました。」のような連絡は特になく、年金のコンビニ支払い用紙？が今まで２回ほど送られて来ました。でも、申請はちゃんとしたから…と気にせずに過ごしていたのですが、今回、「納付が困難なら免除制度があります。でも学生納付特例はこの用紙ではありません。」という書類が届きました。 母に相談すると、学生納付特例は誕生日の12月に申請しても4月にはもう一度しないといけないよ、と言われ、知らなかったので年金機構のサイトを確認しました。すると、年金手帳と学生証を持参してください、という記述があったのですが、そもそも、わたしは年金手帳が送られていないのです…。学生納付特例の人には届かないと勝手に思っていたのですが、知恵袋などで調べると20歳になると全員届くんですよね…？ わたしの住民票は実家からはずれているので、必ずわたしに届くはずなのですが、実は去年の12月に年金の手続きと学生納付特例の申請をした日と同じ日に転入手続きをしました。それまでは寮に住んでおり（この時点で実家から住民票移している）、去年の誕生日の月に引っ越して一人暮らし（寮から現住所へ住民票を移した）になったので、なにか手続きがうまくいかなかったのかな…ととても心配です。 長くなりましたが、簡潔にまとめると、 ・学生納付特例を申請すると、承認されたという連絡は来るのか。また、申請したのにコンビニ支払いの用紙が送られてくるのはなぜか。 ・年金手帳が届かないのはなぜか。 ・年金手帳がないと学生納付特例の申請はできないのか という点です。年金機構に問い合わせればいいというのは理解しているのですが、全く無知、混乱しているのでここで質問させていただいました。よろしくお願いいたします。
パート勤務の社会保険と厚生年金加入についての質問です。 週３日２４時間の勤務で月収が１９万ほどになります。 会社の規模は１店舗１０名前後のお店を３店舗経営しています。先月からの勤務なので年収からしても扶養外になると思うのですが 会社からは日数や勤務時間が足りないので 社会保険も厚生年金も入れないと言われました。 今は親と一緒の国保に加入おり 年金はこれから国民年金の手続きをする予定です。(今まで学生猶予) 自分としては早く社保や厚生年金に加入したいのですが 今のままの勤務時間では不可能なのでしょうか？ また確定申告は自分でしなくていけないのでしょうか？ 知識をお持ちの方、宜しくお願いします。
試用期間で本採用されない場合はどういうケースがありますか？？？？
厚生年金保険料法の質問です。被保険者が船舶に使用され且つ同時に事業所に使用される場合は船舶所有者が保険料の半額を負担し、事業主は保険料を負担しないとありますがこれはなぜでしょうか？
年金なんですが、最初は５５歳からだったんですか？
69才です。 障害厚生年金を受給しているのですが？ 国民年金（基礎年金）があったていないのですが、 何故、あたらないのでしょうか？ 所得制限かなにかあるのでしょうか？それも、障害厚生年金の受給者は、基礎年金が支給されないのですか？ 教えて下さい。
国民年金で保険料が申請4分の1免除されたとして、その免除期間内のある月に、その免除された残りの4分の3の保険料を納めたばあい、その月は保険料納付済期間と保険料免除期間、どちらになるんでしょうか。
国民年金の時効消滅不整合期間なんですが、3号から1号に切り替わった際の特定期間については学特とみなすということは、この期間については10年間は追納可能ということになるんでしょうか。
国民年金の第3号被保険者期間に係る特例について。この制度の趣旨は、3号から1号に種別変更した際に届出を忘れた人が将来年金額が減額されることを防ぐことにあるんですよね。 法知識に長けた人だとこの制度を悪用して、1号になっても保険料が高いから未納として、後から届出をして、「届出を行った日の属する月の前々月までの2年間のうちにあるもののみ保険料納付済期間に算入する」ということにならないのでしょうか。
旧法時代の国民年金は国民皆年金を謳いながら、主婦が任意加入というのがおかしいと感じますが、強制被保険者ではなくても国民皆年金なんですか。
年金の受給に、詳しい方、 厚生年金加入で生涯の平均年収が800万円程度の見込ですが、37年掛けた場合は、厚生年金の年額貰える額はいくらくらいになりますか。
国民年金って振り込みにしたほうがいいですか？ 一年分まとめて納入したら、引き落としのほうが安くなるという内容の文書が年金機構から届きました。 でも、年金機構ってセキュリティが甘そうだし、振り込みの方が安全なのでは？と思います。 みなさんはどうしてますか？
国民年金基金についての質問です。加入期間が15年に満たない者は中途脱退者とされますが、この者には年金給付はないのでしょうか？また老齢年金基礎年金のように25年以上保険料納付済期間内等がないと給付は受けられないのでしょうか？
年金勉強中のものです。 ちえリアンさんに回答いただけると助かります( ^ω^ ) ２つ質問します。 ①加給年金について 65歳の時点で要件を満たす場合に支給されますが、そもそも、誕生日がすごく近い夫婦の場合、具体的には1週間違う場合、加給対象者になりえますか？ 年金は、月単位が基本ですが、 1週間違う場合は、法定誕生日（誕生日の前日）が属する月がことなれば、一か月分は加給対象者になりますか？ ②受給資格について 20年以上の要件が定められているものがありますが、極端な話、19年の加入期間の人は受給できないのですか？ 以上２点です。 周りに聞ける人がいないのですが、 線引きが分からず困ってます。 よろしくお願いしますm(._.)m
国民年金と健康保険 今月26日で会社を転職し、 同月30日より、新しい会社に転職します。 その場合、27日から3日間だけ、国民年金と国民健康保険に切り替えが必要だと思いますが、 月末30日には、新しい会社の 厚生年金と健康保険に切り替わるので、請求がどうなるか、教えて下さい。 二重請求になりますか？
年金について質問です。私はいま総支給額が18万で、手取りは10万と少し。 その中で年金が2万引かれております。 交通費は家から事務所まで片道144円です。 調べたところ給料以外にも交通費なども計算されて年金が引かれているとのことでしたが、こちらの年金は少し高いんじゃないかと思い質問させていただきました。 どなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか？
失業保険と年金について質問です。 母が今年の9月に65歳になります。 それに合わせて、今勤めているパートを退職する予定です。 (勤続年数2年。定年ではありません) そこで、質問です。 65歳になって退職するのと、64歳の時に退職するのでは、もらえる失業保険や年金は変わってきますか？ 辞めるタイミングとして、いつがベストだと思いますか？ 詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。
国家公務員共済組合に昭和49年〜25ヶ月勤めていた父が他界しました。 遺族年金を申請中です。 養老基礎年金、養老厚生年金の概算金額は わかりましたが、 共済遺族年金は概算でどのくらいになるかお教え頂きたいです。
子供の頃に聴覚障害者になった 人が19才になって会社員に なって障害者年金の申請をしたら 年金いくらもらえますか？
年金についておしえてください。年金は今の若い人たち（４０代？３０代？）は、もらえないだろうね。などということを聞きます。もらえないのか？減らされるのか？それもよく分かりません。ちゃんと納めているのにもらえないのはおかしいと思います。教えていただけると嬉しいです。
国民年金の追納について教えてください。 私現在５８歳 妻５７歳（１０月で）。平成１８年７月、８月の２ケ月 全額免除（３００００円） 妻 １８年８月の１ケ月（１５０００円）の全額免除を受けました。今般、日本年金機構より１０年以内であれば追納できる旨ハガキがきました。 私の場合２８年１月現在で年金加入期間が４５４ケ月となっています。 追納すれば、老齢基礎年金の受取額を満額に近づけることができると記載されていますが、 できることなら追納できればいいのですが、いま経済的に余裕もなく、悩んでいます。 支払った場合（又は支払わなかった場合）に、年間おおよそいくら位の受給金額の差がでるのか教えてください。よろしくお願いします。
国民年金第３号被保険者について 妻が2015年10月、妊娠により退社し無職になりましたので国民年金第1号被保険者へ変更しました。 2016年6月現在、妻が無事出産を終えた為、子供と同時に私の扶養に入れたく国民年金第３号被保険者へ変更したいのですが、扶養条件の収入額130万以下とはいつからいつまでの期間でしょうか？ 2015年10月から妻は収入ありません。 失業手当は妊娠中につき期限延長をしていてまだ一度も支給されていません。 妻は就職をする予定はありません。 妻は扶養に入れますか？
後期高齢者医療制度の件。保険料の軽減で、 保険料の被保険者均等割額負担軽減の基準で、 2割、5割、8.5割、9割と別れていますが、 父の老齢基礎年金1,044,900円と家賃収入54万円だとどれに当てはまりますか？
障がい年金をもらっています、会社員と結婚したら、彼には年金収入がバレますか？私は障がい年金二級、月に6万弱もらっています、 彼は年収手取り250万円くらいです！同棲をしてます！ 彼は、お金はあるだけ使う！と言う考えの人です！ 彼の給料だけでは生活は赤字で… まだ！私が障がい年金をもらっている事を知らせてません！が… 生活費がマイナスでも、全然気にもとめない人です、勿論年金も生活費にしています 今は年金を隠してるので、病院代があるから良いのですが… もし、入籍して、私の年金がバレたら、全部遊ぶお金や、贅沢に、アテにされてしまいます(^_^;)… 結婚したら〜彼の会社の経理に、私の年金の話はするのですよね？？
遺族年金について質問です。 40代の夫、妻、5歳の子の3人暮らしでしたが、妻（文科省共済年金加入）が亡くなり、書類申請を済ませて支給開始を待っている段階です。この場合、「子のある配偶者である夫に対して遺族基礎年金＋子の加算額が支給され、子に対して遺族厚生年金が支給される」 このように理解していたのですが、共済組合の方の説明によると、「遺族基礎年金、厚生年金ともに受給権者は子であり、ひとつの年金として子供名義の口座に振り込まれます」とのこと。申請書類にも、子供名義の口座しか記入しておりません。 関連のwebを見てもこのような説明は見当たらず、私が理解していた前者のような説明がほとんどです。 一カ所だけ、「厚生年金に加算して遺族基礎年金も支給されます」と書いてあるサイトを見つけましたが、他には見つかりません。http://kawagoe-city.mamafre.jp/archives/service/izoku-nenkin/ 共済組合の方の説明通りであるとすれば、子に対して支給される遺族基礎年金は、規定通り子の加算は二人目からとなってしまい大幅に減額されてしまうのでしょうか？ また、ふたつの年金ともに受給権者が子であるということは、夫（父）が再婚しても両方とも受給権は消滅しない、ということでしょうか？ 夫が死亡の場合の妻の遺族基礎年金は、妻が再婚すれば受給権が消滅し、遺族厚生年金の受給権は子に移るということになっています。 以上、よろしくお願い致します。
現役サラリーマン45歳です。超過密労働、ストレスがたたり、不正脈が起こり心臓ペースメーカーを埋込してしまいました。 このような場合は、労災認定されるんでしょうか？ そして認定された場合は、どんな補償が受けれるのでしょうか？
年金ネットで何を調べられるんですか？
障害厚生年金の請求を4月12日にしました。仮に障害等級が3級だった場合、年金受給額は何を基準に算出されるんでしょうか？平成26年11月から病気で無職です。
初めての障害基礎年金の更新月が7月なのですが、診断書などの書類は早くていつ頃届くのでしょうか？また遅くても来月の初旬には届くのでしょうか？
至急、日本学生支援機構の奨学金の申込み書類について質問があります。家族に障害者年金を受給している者がいまして、その者の「年金振込通知書のコピー」が必要なのですが、1年分全ての通知書のコピーが必要なのか振込1回分の通知書のコピーが必要なのかわかりません。 ご存知の方教えてください。 ちなみにそのことは奨学金の手引きにも書いてありませんでした。学校に聞いてもあやふやな答えしか返ってきませんでした。 宜しくお願いします。
消費増税の延期によって年金の受給資格期間の短縮が延長される件ですが、このことによっておおくの無年金者の方達が救済されないことになると思います。この件は消費増税の延期を行った自民党と制度を作ったという旧民主党と、どちらに責任があるのでしょうか。
妻が20代の頃、豊田自動織機に5年ほど勤め、現在61歳となったのですが、企業年金を受け取れるのでしょうか？ 国の厚生年金は受け取っていますが、企業年金連合会からは何も連絡はありません。
日本年金機構から国民年金加入の案内の通知が届きました ずっと放置していて みたら誕生日の前日から 14日以内にってなってたんですが 過ぎてしまいました･･･ どうすればいいですか？ 親も無関心なのか知らないのか 微妙な感じです･･･
国民年金の特別催告状が届きました。 取り立て屋に顔をだして、一か月ごとの分割の請求書を出してもらいました。 一か月分だけ払っておけばもう請求書は届かないですか？仕事が全然なくて、年金の取り立て屋に払うと食っていけなくなります。
年金生活になれば、何を楽しみに生きてるのでしょうか？
障害厚生年金の手続きについて聞きたいです。 先週年金事務所に二回目の来訪をしてきたのですが、一回目のときに言われた初診証明書を確認してもらい、大丈夫との返答でした。受給要件も大丈夫みたいです。私は3件病院を渡り歩いているのですが、一つ目の病院から二つ目の病院に移るときの紹介状に日付の記載があったのでOKでした。 それで聞きたいことですが、障害認定日についてです。 初診日が平成23年8月30日となっています。これは確定しました。 年金事務所からもらった、「障害厚生年金の請求手続きをされる方へ」の必要書類の欄の1 0番に障害認定日の診断書とあると思うのですが、今日診断書を書いてもらうのを二番目の病院にいったら、この日付からこの日付の診断書が欲しいと頼んだところ、年金事務所のミスにそのとき気づきました。 始まりが、平成25年2月30日～平成25年5月29日の診断書となってたのです。 2月に30日なんてあるわけないじゃんとそのとき気づき、事務の人とも笑っていたのですが、そのとき27日からですかねーと話しをしてかえってきたのですが、初診日から一年半とは本当に27でいいのかきになってきました。 躁鬱と依存症と不安障害である私が、やらかしてしまったのでないかと気になって落ち着きません。いっつも強迫性障害の確認が強い私がと、いま自分を責めてしまっています。 レキソタン15飲んで落ち着かせようも、精神病薬飲んでも落ち着かないです。 自分責めすぎて、自傷行為の常習の私が、落ち着かせようとまたなんかやってしまいそうです。 元は年金事務所のミスとはわかっているつもりですが、自分のミスの気がしてなりません。 余計な事書いてすみませんが、初診日の平成23年8月30日から計算して一年半後の障害認定日は、平成25年の何月何日から何月何日までが正確なのでしょうか? 病院とか年金事務所とか役所とか自分で書くものとかで頭がいっぱいで、正確な計算できる自信が今はありません。 心優しい方、お教え願います。
確定拠出年金について質問です。 昨年の１０月に前職を退職しました。その際は確定拠出年金でした。 しかし、期間内に手続きを行いませんでした。既に自動移換されています。現在の職場は厚生年金を払っています。 この場合はどのように手続きを行えば一番デメリットが少ないのでしょうか？
本日、国の保護課の正式見解を 聞きました。 生活保護の精神障害者加算についてです。あくまで、平成７年の保護課長通知に 従って、年金の申請を２回して 否決されたら、今後は一切、加算が つかないそうです。 しかし、みんな一度はＣＷに年金の申請を 指示されますが、却下されたからと言って 手帳の２級を持っていれば、ずっと加算が ついています。まして年金の再請求を 指示されたなんて話、聞いたことがありません。 ケースワーカーが持つ『生活保護手帳」 にも、県の精神福祉センターのＨＰ にも、精神障害者の１，２級があれば 加算がつくと書いてあります。 どこの自治体も手帳だけで加算を つけているのが実態です。 国と言うのは、現状をしらない バカなのですか。
お願い申し上げます。 私は外国人で永住権を持っています。厚生年金の加入期間は約７年、 先日、再入国の手続き（５年）をしました、 区役所に転出手続きをしましたので、日本の住所がなくなりました、 海外へ帰国した直後、すぐにでも厚生年金の脱退一時金を申請してもよろしいでしょうか。 教えて頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
加給年金とはなんですか？
障害年金担保の融資なのですが、審査に引っ掛かり融資出来なかった方っていますか？融資出来なかった理由はなんでしょうか？
年金制度なんですが、今後どのように変わりますか？
もうすぐ60歳の誕生日を迎えます。年金受給の書類を見ていたら、とても面倒くさくて、知り合いから 年金受給の為の書類を銀行に全て丸投げできると聞いたことがあります。年金振込してくれれば銀行も助かるから 手続きしてくれるよ と。 知っていらっしゃる方 教えて下さいm(__)m
厚生年金の受給開始が62歳からの昭和31年生まれの者です。給与所得が28万円を越えると超過分の1/2がカットになりますが、あくまでも62歳からで年金受給のない60歳、61歳は関係ないということですか？
障害年金の診断書を日にちを間違えていたら、遅れると年金が遅れて入りますと手紙が来たので、あわてておくりました。数日後に、手続きは完了しているので診断書はお返ししますと戻ってきました。 おかしいなとはおもったのですが、透析で何年もの間受給しているのでよいのかな？なんて思っていたのですが、二回つづけて入らなかったので、問い合わせたところ診断書が来てないので止まっているとのことでした。診断書を送付したのは手紙がきたところにおくりました。 区役所か年金事務所かは定かではありません。どちらか違うほうに送ると、手続きしてもらえないのでしょうか？ また診断書をもらっておくれといわれました。 明らかに先方のミスだと思うのですが、証拠がないので、、、。
年金の時効について質問です。 年金は5年で時効となり、5年以上は年金を受け取れないと聞きました。 私の母親は今年の5月で６５歳になりました。 今まで年金の受給はしていません。６０歳から5年間分の年金は一括で受け取れるようなのですが、 ６７歳になると、６２歳からの5年間分しか年金を受け取れないのでしょうか？ ということは、2年分の年金は消えてしまうのでしょうか？
２０歳になったとき、まだ学生だったため、国民年金を納めていませんでした。 ２０歳から就職するまでの約２年分は今から追納できるのでしょうか？ できるのでしたら、月額はいつの分が適用されますか？卒業後、企業に就職し厚生年金、 その後退職し、国民年金を納め続けています。 現在４０代、独身です。 支給開始年齢がどんどん遅くなっている、 満額の金額も減っているのは承知しておりますが、 これまで支払った分がある、漠然とした不安もあり、 納め続けています。 今のまま制度が変わらないとすると、６０歳になったときに まだ４０年に満たないため、６３歳くらいまで支払わなければ ならないようです。 いっそのこと、どこかの時点で満額払い戻しされることを希望したりしますが、 それも実現見込みはなさそうですね。
障害年金について本日、すべての書類ができ年金機構に受理されました。遡及請求も申請しました。 審査に半年かかりますと言われました。 もし遡及請求が通り年金がおそらく2級（子供1人）だとしたら 最初の支給は遡及分が振り込まれると思いますが、申請してから（受理）されてから、最初の支給日までの半年分の年金も振込まれまれるのだしょうか？遡及請求の５年というのは書類を受理された日を基準にするのか、よくわかりません。詳しく教えて下さい。 年金機構書類受理日が平成28年6月20日だとして、 半年後に通知がきたらと仮定
年金振込通知書というものが届き、28年の6月から29年の4月までの各支払い期の振込額というものが届きました。これは現況届を待つまでに届きましたが、来年の４月までの年金振込は確実ということなんでしょうか？
特別催告状が届きました、 貯金もないし働いてないので納めるのが厳しいです 給料がある程度入る８月まで放置してても大丈夫でしょうか？
遺族基礎年金と死亡一時金についてです。子供がいない夫婦で妻が30代として、もし妊娠超初期の段階（妊娠に気づいてない状態）で夫が亡くなった場合に、死亡一時金を申請して、受け取った後に妊娠がわかった場合は、遺族基礎年金は貰えないんでしょうか？ もしかしたら・・・と思ったら、すぐに申請はしない方が良いという事ですか？ 遺族基礎年金、寡婦年金、死亡一時金はどれか一つという事ですか？
障害年金について平成28年6月20日申請受理 平成18年5月認定日 遡及請求、事後重症請求申請 手続きに半年かかると言われました。 ずっと国民年金です。子供1人 遡及請求額5年の場合の分と 最初の年金額は申請書類を受理された日から支給日までの期間の分になりますか？たとえば半年ごの12月に支給される場合はいくらになりますか？6月～12月の年金はどうなりますか？
婚姻費用と権利者の年金について、 妻は61才で３号の国民年金を受給できる資格をもっています。さらに結婚前に勤めていて厚生年金は僅かですが、60才から受給しています。私は65才で厚生年金と勤めていた会社から給付型拠出年金を受給しています。いま、別居した場合、婚姻費用を妻に払うことになりますが、妻に国民年金を受給してもらい、その金額とすでに受給している厚生年金額を婚姻費用から差し引いた額を渡せばよいのでしょうか。また、給付型拠出年金は退職金のすべてを退職時に積み立てたのですが、離婚する際には、その半額は妻にわたす必要があるのでしょうか。 ご教示をよろしくお願いいたします。
これって将来困った状態になる。行き詰まりますよね？女性２８歳、男性４４歳の夫婦 ・男性は長男だが、両親の財産等は３男が相続することがすでに決まっており遺産相続が見込め ない。 ・女性には弟がおり、やはり両親の財産相続がすでに決まっており相続が見込めない。 ・マンション等を購入しローン返済等で男性が定年までに大した額の貯金は見込めない。 ・女性側は、大学生での学生結婚をしてそのまま専業主婦となり、企業への勤務経験もなく今後 もどこかに就職する予定がなく男性の扶養としての年金しか掛けていない、いかない。 ・夫婦の間には不妊が原因で子供は見込めない。 この様な夫婦ですが、年齢差、老後見込める年金、財産相続、預貯金などを考えると女性側はかなりの高確率で生活苦に陥ると思うのですがどうでしょう？
前にも投稿しましたがもう一度聞きたいです。障害年金を貰うにはどうすれば良いのか？22才の時になりました。障害者になるまで９ヶ月間は厚生年金をかけていました。なんとか年金を貰えることはできないでしょうか？A型の事業所で働いていましたがA型は年金を貰っていて＋αです。年金がない僕は生きて行くのかとっても辛い､死ななければいけないのでしょうか？重度の高次脳機能障害で精神２級です。どなたか法律に詳しい方､助けてくださいm(_ _)m
年金の支給について質問です 満６０歳を迎え、年金の支給申請手続きをしましたが、現在貰っている給料がある程度高いために支給停止の連絡がきました。６５歳になればこのままでも年金は支給されるのでしょうか、 労務士に聞いたのですが、貰っている給料と年金を貰える範囲との差額がもらえるとのことでした。 納得いかないのですが役員で高額な給料をもらっている方はみんなそうなのですか 。６５歳になったら満額は貰えないのでしょうか。 詳しい方よくわかるように教えて下さい。宜しくお願いします。
障害基礎年金2級を貰っています｡ 就労継続支援B型をしたら就労可とみなされ年金は打ち切りに成りますか?
今年の8月に厚生年金44年加入特例に該当して、職場を退職して同じ職場にアルバイトで働こうと考えていました。再度厚生年金に加入しなければ、収入の制限がない事はわかったのですが。今年の10月の改正で平成28年10月より短時間労働者に対する健康保険・厚生年金保険の適用拡大が始まります。週の所定労働時間が20時間を超えないようにすれば、年金が満額もらえると解釈して間違いないでしょうか？ よろしくお願いします
会社に26年働いて厚生年金をかけました。来年3月に65歳の誕生日を迎えます、 満65歳で退職すると、失業保険（５０日）と年金を貰えますでしょうか、 また65歳の誕生日2日前に退職すれば、失業保険（150日)と年金を頂けると聞きましたが、もらえますか。 また、夫は44年厚生年金をかけて今年9月に退職します、老齢厚生年金と老齢基礎年金を受け取ります。この場合は失業保険も出ますでしょうか。 詳しい方教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願い致します。
舛添東京都知事は、自己の最大支援組織公明党議員から辞職要求が出たので、お終いか? 自民党は、辞職すべきという中途半端な話しだった毛ど、やっぱし火だるまで焼死? どう思う
障害年金について質問します。３月〜４月くらいに障害年金の申請をしたのですが愛知県春日井市の場合、何年おきに更新でしょうか？あともう働こうと思ってるのですが仮に申請が通っていざ更新！となれば所得照明などがいるのでしょうか？
64才の女房は基礎年金を繰り上げ受給しています 先月から勤め先の厚生年金に加入したのですが、 繰り上げ受給してしまっているのに 年金の受け取り額は増えるのでしょうか？ 現在の受け取り額は特別支給の厚生年金と繰り上げ支 給の基礎年金合わせ36000円位です
今年新卒で就職したのですが、市から国民年金の支払い書が届きました。会社に年金手帳も提出してあり、給与からも天引きしてあるはずなのですが、これは無視していてもよいのでしょうか？
健康保険の出産育児一時金、家族出産育児一時金なんですが、多胎妊娠の場合、支給額が2倍になりますよね。 これはなぜなのでしょうか。 双子だと単純にそれぐらい出産費用がかかるからなのでしょうか。
私はここがわからない。年々下がる日本の年金、年々上がる中国上海の年金。私７２歳、私と同じどしの、上海の知り合い、定年が５５歳、その時の給与が月額６５０元、いま年金は、1800元、実に３倍、このからくりは一体？消費税8％に上げて減収税額6兆円、素のままの5％がよかった結果に終わりました。今度増税2年半凍結、これで良かったのか？。我々貧困層は、デフレで推移してくれたが暮らしやすい、財政出動、他国にやらずに自国に向かってはいけないのでしょうか？稚拙な質問で申し訳ありません。
退職後の確定拠出年金について 現在勤めている会社を６月１０日を最終出勤日として退職します。年金や保険についてはどのように手続きすればいいか分かったのですが、 時折届いていた「確定拠出年金」についてどうすればいいかわかりません。 ・個人的にかけている年金で退職後六か月以内に手続きをしないとデメリットがある ・転職先にその制度があれば引き続き払い続ける(企業規模があるとこの制度がある) ・なければ個人的に払い続けるか、やめて払戻金？を受け取る ということだけわかったのですが、 私の場合は退職後は療養期間に入るためおそらくすぐに再就職はしません。 療養が長引くようであれば入籍し専業主婦としてパートになるかもしれないし、 回復の見込みが早ければ同じ業界に再就職したいとも考えています。 ですが今のような規模のある会社には再就職はできないと思っています。 もちろん年金+として払い続ければ老後普通より多く戻ってくると思うのですが 個人的にさらに年金を払い続けるのはつらいかもしれないこと、 また半数以上の人は払っていない年金だそうなので払い戻しをしようと考えています。 個人的なご意見でかまいませんのでこのような状況であればどちらのほうがよいか もらえると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
無職の子供の個人型確定拠出年金について質問いたします。 親が掛金を拠出してもよいものでしょうか。 もしOKとしたら、国民年金のように親が確定申告で 税の還付を受けることができるものでしょうか。
国保、国民年金の減免、世帯分離について。 １月末で８年程勤めた会社を退職し、 ５月から新しい会社で働いて社保をかけて貰っています。 貯蓄も無く辞めた為２～４月の年金及び国保を納められていません。 ①国保 同じ市内なので一旦実家に戻り、 出来たら親の扶養（国保です）に入れて貰いたかったですが、親の負担額が増える事を考えると言えず、滞納という形になってしまいました。 これから少しずつ分割して納めようかと思っているのですが、前職よりも収入は少なく、借金もある為、減免して貰えるようであれば申請したいのですが、減免申請の条件などはあるのでしょうか？ ②国民年金 親も、生活保護ではないですが生活していけるギリギリの低収入の為、年金を納めていません。 自分は前職と今の会社で厚生年金をかけていますが、無職期間の国民年金は未納です。 無職の間の減免申請が出来る事は調べましたが、追納等する事で親の未納分の請求が自分に来たりすることはあるのでしょうか？ ③世帯分離 収入が減り不安定な為現在実家に戻って暮らしていますが、世帯分離した場合、親の負担が増える等あるでしょうか？ まとまりがなく申し訳ないですが、ご回答頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
公務員の共済年金と、民間企業の厚生年金が昨年統合されました。 1.これまでかけてきた部分については、 従来の計算で受給できるのですか？ 2.統合後の掛け金は、公務員も民間企業も同じなのですか？ 3.公務員の女性は、支給開始年齢が男性と同じです。 統合後は、民間に合わせて、女性の支給開始年齢が 早まるのですか？
公務員の共済年金と、民間企業の厚生年金が昨年統合されました。 1.これまでかけてきた部分については、 従来の計算で受給できるのですか？ 2.統合後の掛け金は、公務員も民間企業も同じなのですか？ 3.公務員の女性は、支給開始年齢が男性と同じです。 統合後は、民間に合わせて、女性の支給開始年齢が 早まるのですか？
支給停止事由消滅届というのは区役所に出せば良いのですか？それとも年金事務所ですか？
厚生年金についてです。 精神疾患があり一年未満で辞めてしまうことが何度かありました。 今の会社では厚生年金をかけてくれていますかこの会社も一年未満だと次はかけて貰えませんよね？
65歳以降にもらえる老齢年金？と障害者年金はなぜ差があるのですか？私は普通に働いて厚生年金を払って健康保険も払ってます。（サラリーマンでしたら自動的に引かれるので当たり前ですが・・・・） 親父はもう定年を迎えてだま少し働きたいと嘱託とかアルバイトで整備や送迎などの仕事をしていました。 70前で辞めたのですが、普通に年金を受給するのにあたり前年の所得があったので？？ 普通に減額されて支給されています。来年から元に戻るのかも知れませんが・・・・・ 私もそれが当たり前だと思っていました。 そして、友人に右半身不随の友人が居ます。 等級はあえて書きませんが、左側を使ってなんとか歩けて一人で生活出来る状態です。 障害者年金を受給してるのですが、バイトや副収入？があったらしく税務署に相談に行ったら課税されると言っていました。 私は普通に考えて障害者年金も黙って受給してたらひょうっとしたら不正受給等になり危ないから確認をしたらと訪ねたら。すでに聞いたらしく全く減額が無いと言われたそうです。 それで意味が分からなかったので、詳細を聞こうと友達に聞いたのですがほとんど理解してないのか保険事務所がOKと言ったからと言うだけでした。 それで本人の了解を取って、個人情報は聞かない約束（社会保険事務所も言いませんが・・・）おおざっぱに何が違いがあるのか聞いてきました。 話では、普通の年金受給者が何かで臨時収入なりが発生したら申告で減額はあるそうです。 しかし、障害者年金の受給者はどれだけ稼いでも一切減額が無いとのことでした。 しかし、稼いだりもうけた分はちゃんと税金は払うのですが・・・・・ ねたみとかそういうのではありませんが・・・・・・ 保険事務所の職員も普通に言っておられましたが、障害者の方はやはり障害があるので・・・・と、何か特別な言い方見ないに言われたのが印象的でした。 将来年金が・・・・と言うのは置いときまして、今現在年金を払ってるのがちょっとだけ馬鹿馬鹿しくなってしましました。 本当はこんな気持ちを持ってはいけないのかも知れませんが・・・・・ 満期？まで納めても、将来受給しても何かバイトとかで収入があったら申告して翌年に年金を減額・・・・ しかし、一方は全く何も無し・・・所得税等は引かれるのは同じなのでしょうが・・・・ ちょっと初めて聞いたケースなので、お詳しい方おられましたら簡単に教えていただけませんか？
僕の兄が年金未納で特別催促状が来ました。今無職だから払えないと年金事務所に直接行かなくても電話連絡だけで大丈夫でしょうか？
年金手帳ってもし紛失した場合はヤバいですか？悪用とかされるんでしょうか？
確定拠出年金を転職先の会社のものに、以前の会社の 掛金を合体させました。3年未満で自己都合で会社を退職する場合は、事業主返還となるきまりなのですが そうした場合以前の会社での掛金は戻していただけるのでしょうか？
滞納介護保険領について。督促を無視していたら、銀行口座を差し押さえられた。市役所はどうして銀行口座がわかったのでしょうか？どなたか教えてください。 やっと年金がもらえるようになった者
年金分割で分割された共済年金分は、もし、私が死亡した場合、生計を共にする障害が在る子供に遺族年金として受け取れますか？
障害厚生年金について質問です。現在58歳です。44歳の時脳梗塞で右半身麻痺の後遺症で、45歳から障害年金(障害等級2級)を受給しています。 50歳で一度退職し52歳からパートで勤めましたが、障害年金はそのまま受給しています。 疑問点は、45歳の時点で障害厚生年金額は決まっているのに、厚生年金を払い続けている事です。少ない給料のうち1万数千円も厚生年金を払っています。 このまま厚生年金を払い続けるメリットがあるのでしょうか？それとも厚生年金を払わなくていい勤務時間にする方がいいか迷っています。ちなみに等級は固定していて、数年ごとの確認認定はもうありません。 よろしくお願いします。
障害年金でわからないことがあります。 今年の１月に障害年金の申請をして、等級３級ということで無事に通ったのですが、 今日年金支払通知書が来ました。過去の一覧を見てみると、今年一月に 「障害の等級が重くなったため、障害基礎年金をお支払することとしました」 と記載され、等級は２級になっていました。 支払われる年金の種類は 「障害」「厚生」「基礎」 となっていますが、内訳がわかりにくいです。 遡及は、等級３級時のもので対応しているらしく、予想した通りの金額だったのですが、 ２級になったということで これから支払われる金額は、 ３級に比べて若干増えるということなのでしょうか。 詳しい方、いらっしゃいましたら、稚拙な質問ですが、どうか回答お願いいたします。
年金の起源を教えて下さい 年金の存在意義を教えて下さい もう何十年もすると年金が受け取れなくなることは 本当ですよね？
北海道に住む、私の知り合いで、鬱病で子供が１人居る男性が居ます。生活保護を受給して居て、就労継続通いをしてます。子供は中学校１年生。子供自身も発達障害。其の男性は子供に生活保護でゲームを買い与えています。此って生活保護を不正受給してるに値してますか？
障害年金がストップしました。支給停止事由消滅届を出すことになったのですが、何ヶ月位で審査？が分かるのですか？
厚生年金の育児休業期間中の保険料の徴収の特例で、子が3歳に達するまでというのがありますが、保険料が徴収されないということは、その期間については将来の老齢厚生年金の年金額にまったく反映されないということなんでしょうか。
生活保護について詳しい方、教えて下さい 生活保護について、無知な私に教えて下さい 30代女です。 若い頃から厚生年金、個人年金など、老後に備えて貯蓄してきました。 最近思うのが…いろいろな事情などで、老後の為に貯蓄出来なかった方は、生活保護を受けられるのですか？ それは、厚生年金だけでも、しっかりかけて来た方よりは少ないのでしょうか？
年金猶予の書類が届きました。 現在派遣社員として働いております。 本日年金猶予の書類がとどいたのですが、厚生年金には加入しておりますし、なぜ送られてきたのかわかりません。 3月にいったん派遣先との契約が終了し、3月から4月初めにかけて無賃金の期間がありました。 その間は貯金で生活をし、また社会保険や厚生年金のお金は会社に直接手渡しに行っておりますので滞納はしておりません。
奨学金もあってお金もない２０代のうちも旅行したり遊んだりそれなりの暮らしはしたいので、学生猶予された年金を給料も上がってきた３０代に返すのはありですか？
現在、小さな個人の設計事務所をやっているのですが、収入が安定しない為 ホームヘルパーのバイトを考えております。現在、国民年金にしか加入しておらず、今後の心配もある為 出来れば、いずれは老人ホームなどで働きながら、 設計事務所をしたいと考えております。 そこで質問なのですが、 もし、そのような兼業が認められた場合に 老人ホームの仕事先で社会保険に入る事は出来ますでしょうか？ またその場合、国民年金や、国民年金基金は切り替わり 今までの国民年金、基金とこれからの厚生年金の額で将来の年金額が 決まるという事で良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
障害年金２級を受給の６３歳です。企業年金も併せて受給していましたが、基金が解散する事になりました。障害年金受給者は併給出来ないと知らせが有りました。６５歳になれば老齢厚生年金に変更する事が出来るようですが如何すれば良いかなやんでいます。
留学生です。今年3月末日本に来ました。その時、過去2年分の年金を免除すること(28年3月の分)を申し込みましたが、その結果はまだ出ていません。そして28年度 (28年4月の分から) の免除申請は7月に出してもらうと言われました。年金の納付書が家に届きましたが、その時市役所の年金係は結果が出るまでにしばらく払わなくても大丈夫だと言いました。 でも、家の事情によって、急に帰国のことになってしまいました。年金免除の結果はまだ出てきませんし、28年度の免除申請も出していません(というか、受付がまだ始まっていないようです)。この場合、転出の時、28年3月から6月の分を払う必要がありますか。ご回答お願いします。
障害年金２きゅう
国民年金の学生納付特例について。 質問なのですが、私は今大学3年で、去年の9月に20歳になりましたので、学生納付特例を申請しています。 平成27.4月〜28.3月、平成28.4月〜29.3月、平成29.4月〜30.3月と、卒業まで申請するつもりです。 ここで疑問です。 卒業後に就職して追納することになりますが、調べたところ、3年以上遡って追納する場合、年金額に上乗せした額を追納しなければいけないみたいです。 ということは、必ず平成27.4月〜平成28.3月分の申請分の年金額は、上乗せされた分も返さないといけないことになります…よね？ その点がよくわかりません。 上乗せされないために２年以内に追納するべきとしても、そしたら大学4年の段階で追納しなければならないのですか？ その点がよくわかりません、教えてください。
遺族年金についての質問です。 １８歳の最初の年度末までに、障害の状態（１級又は２級）に該当する場合は２０歳未満まで遺族年金が受給できます。 次のケースのときに受給権がありますか？ケース：子は１９歳になり、初めて人工透析を受けました。その後、父が死亡（納付要件をみたしている、母はいないとします。）したました。 この場合受給権はありますか？
奥さんは 旦那と年が１０歳差があります、旦那は年金をもらっていますが 妻はまだ日があり、ほんとに頭に来ませんか
年金について質問します。 学生の期間、年金は全額免除にしてもらってたのですが、卒業したら年金の支払義務が発生すると思います。 その際、年金の支払い振り込み用紙などが郵送されてくるのでしょうか？ それとも急に未納通知や督促でくることはありますか？ 学生の時に免除の申請をしていたのですが、全額免除の期間がいつまでなのかわかりません。 今卒業して一年なのですが親の介護のため現在働けなく、免除されているようなのですがいつまで免除されるのか、いつから払わないといけないのか分からないのです。 一気に何十万未納です。と言われることはあるのでしょうか…。
これまでの保険料納付額に比べて 加入実績に応じた年金額が 多い様に思うのですが これは 将来 ちゃんと支払われるのでしょうか？当方40代です。これまでの保険料納付額に比べて 加入実績に応じた年金額が 多い様に思うのですが これは 将来 ちゃんと支払われるのでしょうか？当方40代です。
奨学金もあってお金もない２０代のうちも旅行したり遊んだりそれなりの暮らしはしたいので、学生猶予された年金を給料も上がってきた３０代に返すのはありですか？
確定拠出年金で質問なのですが解約価額が1万円で、売却可能額が5千円の時に 預替しても解約価額が上回っているので売却額が0円になりますか？ 解約価額は解約するのに必要な費用という認識で正しいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今年の3月まで大学生で国民年金保険料が控除になっていました それから数ヶ月後に 納付書が届いていました 仕事でいっぱいいっぱいで すっかり忘れていました… 4月分の納期期限が過ぎていました 大丈夫でしょうか… 仕事をしているのですが 給料で引かれてるのでしょうか
5月に精神で年金障害を申請し、昨日、遡及、現症とも不支給の通知が届きました。 病名は不安神経症です。最初から難しいとやや諦めてはいましたが、ショックでした。 年金機構の方は、不服申立てしてはどうですか、と言ってくれましたが、今回提出した診断書を今度は大阪の年金機構？にまわしてまた違う審査医が再審査するそうです。同じ診断書で支給がくつがえるものでしょうか。 経験者の方、また申立てに精通されてる方、よろしくご教授下さい。お願いします。
厚生年金についてご質問です。現在53歳。パート勤務です。今までは国民年金の加入のみでしたが、この度厚生年金に加入することになりました。将来的には月いくら位増えるものなのでしょうか？給与は手取りで月11万前後、定年はありません。
厚生年金と共済年金2015.10.1に厚生年金に統合されました。 ちなみに、これ以前の共済年金には、男女による支給開始年齢の区別はなかったようです。 ということは、昭和31年生まれの 同い年の女性がいた場合、 民間に勤め、厚生年金をかけていた女性であれば、 60歳から報酬比例部分が支給開始 公務員であれば、男性と同じになるため 62歳から支給開始…だった…という理解で良いですか？ ？？ 公務員が優遇されてるイメージが元々ありましたが、 支給開始年齢に限って言えば、 民間に勤めていた女性の方が、早くもらい始めていた？ という理解でよろしいのでしょうか？
年金についての質問です。 「厚生年金」と「共済年金」の違いをわかりやすく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
「生活保護停止期間中の借金返済について」 難病のため生活保護を受給しておりましたが、 働いて一時的に収入が増えたため、生活保護停止となりました。以前、実家より借金をしていたため、 その後に得た収入を返済に充てようとしましたが、 ケースワーカーから、 「生活保護停止の収入を借金返済に使ってはいけない」と言われました。 保護再開後の生活保護費から借金を返済するのは難しいため、 生活保護停止中に返済しようとしたのですが、 それがダメな場合、いつになっても返済が出来ません。 このケースワーカーさんの言っていることは正しいのでしょうか？ 新人の方で、言っていることがよく変わるため、 知識のある方のアドバイスをいただきたいです。
知人から相談を受けました。 ずっと専業主婦だった知人（70歳女性）は、夫との離婚を考えているそうです。公務員だった夫の年金を分割請求するとのことですが、按分割合を決め、公正証書を作成してもらう必要があるとのこと。 この「公正証書」とは、社会保険労務士がいる事務所で作成してもらえると聞いたのですが、具体的にはどこに何を持って行けば良いのでしょうか？ 近くの「社会保険労務士事務所」などへ行けば良いのでしょうか？
こんにちは。 教えてください。 平成19年3月に、動静脈奇形から脳内出血をしました。2年近く会社をお休みして、一度復帰しましたが 病気自体は、治ってない状態で会社復帰はできました。後遺症は、「右半身の位置感覚がない。例として右手ではお尻を拭けない。」 左足の膝上からつま先までのしびれ。 高次脳機能障害。 障害手帳は両下肢機能障害4級です。 障害年金は貰っています。 復帰後も、奇形を止める手術を繰り返し行い一度は経過観察になりましたが、 今年の3月に血管造影検査をした所、奇形が増えている事が分かり 今現在は治療で休職中です。 傷病手当を申請したら、 「社会的治癒」が認められるか検討するという回答が来ています。 ※社会的治癒とは、どのような事でしょうか？ 認められた場合はどうなるのでしょうか？ 逆に認められなかったらどうなりますか？ 障害年金との関係はありますか？（受給がなくなるとか？） 聞きなれない言葉で、良くわかりません。 すみませんが、分かりやすく回答を頂きたいです。
厚生年金の被保険者期間について、国家公務員共済組合法の規定により長期給付に関する規定の適用を受けない職員は厚生年金の被保険者とされないとありますが、これはどのような人達を指すのでしょうか？また被保険者とされないのはなぜでしょうか？
年金の使途は、現役世代で決定して支給すれば良いと思いませんか？
私は精神障害手帳2級で障害年金3級を受給しているのですが、最近も年金を支払うようにと催促状が届いてるのですが、三級の場合は厚生年金なので、毎月支払わなければならないんでしょうか？ 2級以上は基礎年金だから受給してたら払わなくていいと聞いたので…
私は精神障害手帳2級で障害年金3級を受給しているのですが、最近も年金を支払うようにと催促状が届いてるのですが、三級の場合は厚生年金なので、毎月支払わなければならないんでしょうか？ 2級以上は基礎年金だから受給してたら払わなくていいと聞いたので…
障害年金遡及申請の条件を教えて下さい。
厚生年金の配偶者特別加算額とはなんでしょうか？
今、国の借金が1,000兆円を超え、国民一人あたり800万円くらいの借金額になると報道されていますが、 海外に有償で貸し出ししているお金の返済額は年間どのくらいあるのでしょうか？返済金の歳入は特別会計として繰り入れられているのでしょうか？ ＨＰ等で見られるところがありましたら教えていただきたいのですが。
障害年金の手続きが更新するかが不安です。 9月以降もらえないと不安です。
障害年金について。初診の病院が廃業している場合、２番目に受診した病院を初診にすることは不可能ですか？
老齢厚生年金の支給繰り下げをした場合、経過的加算額はおなじ増額率で増額されますか？
障害厚生年金をもらっているけど、障害基礎年金はもらっていない、という状態ってあるんでしょうか。 どういうケースが想定されますか？
老齢基礎年金の支給くり上げ・くり下げというのは単独で存在しうるんでしょうか。たとえばずっと自営業だった人でサラリーマン期間がない、という人も世の中には存在すると思いますが、そういう老齢基礎年金の受給資格期間だけを満たした人は60才からもらう！っていうことはできるんでしょうか。
年金についてですが、厚生年金１０年、後は国民年金35年ですが 今。年金手取り11万です保険引かれてます、月にしたら6,5万です、 マジかと思うｗもしずーっと会社に居たらいくらくらい貰えたのでしょうか？ 収入にもよるでしょうが平均中小企業で考えてください、よろしく＾＾妻1名です＾＾ 皆さん生活できますか？団塊世代です。
子供が独立した後、扶養控除が減るので、 それを補うために確定拠出年金をはじめたら いいかと思いました。運用方法を指示できるようですが、 “指示”とはどうのようなことをするのか どう調べてもわからずお聞きしたく質問しました。 かつて、投資信託で損失を出したことがあります。 それ以来、投資は株式に絞りました。 株式であれば、あ、これを見落としていたか！と反省し 自分の責任ですが、 投資信託では、元本割れをした理由がわからず（理解できず）、 信託期間終了と言われ塩漬けもできませんでした。 確定拠出年金では、手数料もかなりかかりそうです。 扶養控除が減る、その分を補う目的で、確定拠出年金を 始めるという考えは、無理がありますか？ （控除額は多くなっても、手数料でトントンということは ないのでしょうか） 運用指示でどの程度まで、指示ができるのかを教えてください。 たとえば、配当利回りがいい会社を選んで投資していますが それに加え、応援したい会社を選んでいます。 そういう会社であれば、たとえ株価が下がっても、減配に なっても納得がいきます。 確定拠出年金の場合、投資したくないような投資先に 投資されてしまうこともあるのでしょうか。
年金について教えて下さい。 国民年金保険料の免除は、７０歳まで設定されているのでしょうか？ ６０歳〜７０歳までは、保険加入期間が足りない場合と、満了期間４０年間に達しない人が、保険料を納めている様なのですが、この期間にも、免除制度は有るのでしょうか？ お解かりになる方、ご回答よろしくお願いします。
私の41歳になる姉は、三年前から海外で就労ビザを取って生活していますが、役所に国外転出届けなど一切出していません。年金も今まで自分で払ったことは無く、甘やかしてきた親にやめろと言ってもきかず肩代わりして貰ってきました。 流石に親も年金暮らしで、支払いがキツくなりもう彼女の年金も支払わなくなり、しょっちゅう特別催告状が来ています。 世帯の収入が400万以上ないと、差し押さえ等はされないと聞いていますが(私も求職中なので)、督促状になってしまわないか恐ろしくて！ 姉は、海外で生活しているならキチンと役所に報告すれば、海外在住者は年金も任意での加入支払いになり住民税の支払い対象ではなくなるはずなのに、そういった報告や申請を姉は一切してきませんでした。とんでもない非常識なだらしない人です。 今帰国しているのですが、手続きや報告にいく様子もまったくありません。 私が言ってもケンカになるので、母に国外転出届けや、年金が払えないなら一度相談すること、住民税の申告も出さなければダメだということ説明したのですが、本人に話して揉めるのが嫌なのか甘やかしてきたツケに向き合うのが嫌なのか、話をしません。 コツコツ真面目に払ってきた私が、将来的に姉のせいで何か不利益を被る事はありますか？例えば私が彼女の負債のせいで、保険料肩代わりさせられる事や、年金が貰えない、訴えられるなど。 私は今実家暮らしで、姉も住民票を抜いていないのですが、私だけ世帯分離したほうがいいのでしょうか？親も高齢ですし、いずれ後々の事を考えると恐ろしいです。
母親は６９歳で、年金を貰いながら、月額数万円を働いて 稼いでいる。 ４０歳の知的・精神障害の娘さんは、年金はもらっているが、 「作業所」に通所ぜず、家でゴロゴロ。よく食べるゆえ、 体重も１００キロはあるだろうか。 この親子、生活が苦しいとかで、資金援助を申し出て来たのであるが、 一般的に、これを辞退する決め手の言葉はないだろうか？ 知的Ｂ２なら、働こうと思えば働けるのだが、 遊び癖が付いてしまっている。 １回でも「資金援助」をしようものなら、癖になる事は目に見えています。
給料か先月より12000円も少なく会社に問い合わせた所、厚生年金が今月から上がったとの事でした。支給総額は毎月変わらないのですが引かれる金額が違うので毎月変わります。 10000円近く変わるって事あるのですか？
現在20歳です。 19歳のときに就職し、厚生年金の加入を手続き等行いました。先日国民年金の未納通知というハガキが届いたのですが、会社では年金手帳を受け取った時点で手帳記載の基礎年金番号を報告した際に必要な手続きは行ったと言われました。この国民年金の未納金額については支払わなければいけないのでしょうか？
確定給付企業年金についての質問です。拠出限度額が確定給付企業年金等に加入している従業員のものの方が、確定給付企業年金等に加入していない従業員よりも月額が安いのはなぜでしょうか？
働く若い世代の女性が亡くなっても配偶者は遺族年金を貰えない？夫が亡くなった場合、妻は寡婦として遺族年金をもらえるが、 妻が亡くなっても夫は55歳以上でないと遺族年金は貰えないと聞きました。 遺族年金は残された妻を想定して作られた制度ということですが、 逆に言えば、女性が納めていた年金を若い配偶者には渡せないということで これは明らかに働く女性軽視ではないでしょうか？ また子供がいても女性が亡くなった場合はこのような状況ですか？
精神疾患による障害年金2級を受給しています｡ 普通の障害者雇用では｢就労可能｣という判断で年金が打ち切られます｡ 就労継続支援A型若しくはB型の場合だと打ち切られずに済みますか? 外に出て働きたいのです｡
たとえば、自分で国民年金にプラスに、国民年金基金を月当たり１２０００円分ぐらい払い、１６０００円ぐらいと合さんで、月当たり２８０００円かけるのと、会社に働いて厚生年金はいり、掛け金が１５０００円として、健康保険料も掛け金９０００円とすれば、 会社が、年金分の１５０００円と、健康保険分の９０００円を単純に同額負担払ってくれていますが、 このケースだと自分で、全部掛け金を負担しているケースより、会社で働き会社にも負担してもらうケースの方が、将来的に年金受け取る分には、どちらがお得な感じでしょうかね・・・？ やはり会社にも負担して厚生年金の方が得ですかね・・・？ 悪魔で９０ぐらいまで生きていたケースで見てですが
私の会社では、60歳過ぎると健康保険、年金の会社負担分がなくなり 今まで会社が負担してくれていたものが 全て自己負担になるのですが これは違法にはならないのでしょうか？
消費税10パーセント先送りとか.病院費買い物するのに上がらなくて良かったと巷の老人の意見.:現実病院に行くと世間話の場かと思うほど年寄り多いし.65歳以上生活保護者28年度過去最高とか財源確保せず食い潰していくと日本経済破綻間違い無いと思いますが.やがて現在の若者達無年金者に陥りまさしく貧困の連鎖が始まると思いますが.
国民年金の内払なんですが、なぜ「みなす」と「みなすことができる」と2つあるんですか？
厚生年金を44年支払えば 65歳にならなくても良いと聞きましたが、去年だけ厚生年金報酬比例分を年金基金から107万貰ってました。その基金が廃止になり 国の年金機構が肩代わりすることになりました、金額は上がって年間120万余りの老齢厚生年金ですが現在の収入だと支給ストップとなりました。貰うには どうすればいいのか聞いたら 厚生年金を掛けなければ全額支給されますよと言われました、それは今の会社勤めを辞めて個人事業主になればいいのですか？ と聞いたら そうですねと言われました。 そうしたいと思ってますが 厚生年金を44年支払えば 65歳にならなくても完了だと聞きました、今62歳ですが どのような方法が 良いのか よくわかりません？ 今 会社を辞めて個人営業しても 厚生年金ではなく国民年金を払わなければならないと聞きました、もう43年間連続して厚生年金を払ってますが アドバイスお願い致します。
公務員の遺族年金は月にいくらもらえるのですか？ 共済遺族年金。公務員の遺族年金は月にいくらもらえるのですか？ 共済遺族年金。
只今障害年金2級受給していますが、ふた月で24万円貰ってます。 これって高くないですか？
障害厚生年金の審査遅れは不支給になる可能性は
生活保護に詳しい方に質問です。 年金２級、手帳２級を持っていた場合 年金の更新で否決された場合、 手帳の２級を持って、障害者加算が つきますか。年金が否決された段階で 障碍者加算はなくなりますが またドクターに言って 手帳の申請をすればいいのですか。 申請が通ればまた加算がつきますか。
６５歳で 厚生年金は、どの位もらえますか
「死亡した夫が障害基礎年金の受給権者であったことがあれば、実際に支給を受けたことがなくても、寡婦年金は支給されない」という文章なのですが、受給権者であって支給を受けたことがないってどういう状態なんですか？
年金の合算対象期間の短縮は、消費増税の先送りと同時ということだったので、延期されることになるのでしょうか。
遺族年金についてですがザックリでよいのでどの位入るのか知りたいです。 43歳で急死した兄ですが大手自動車メーカー勤務（正社員）で海外勤務込みの転勤族でした。ここ数年は年収1千万はあったと思います。 この場合ザックリでどの程度もらえるのでしょうか？
療育手帳B2保持者が障害年金を受けている統計を教えて下さい。 知人が40代で障害年金を頂く様になり、私より様々な情報や行動力があるので私も頂けたのではと思い、 質問致しました。療育手帳B2保持者が障害年金を受けている統計を教えて下さい。 知人が40代で障害年金を頂く様になり、私より様々な情報や行動力があるので私も頂けたのではと思い、 質問致しました。
円高ドル安が急激に進行中ですが年金はどれくらい減るのでしょうか？自民党のアベノミクスとは円高ドル安政策ですか？
精神障害者になり会社を退職し、約7年です。働けないので、預金を崩して生活をしていました。 年金が、唯一の収入です。 預金もなくなり、通院代等の支払いのため株式を売却しました。 購入した時と、売却時の差はほとんどありません。 質問です。 1，確定申告で、株式の売却金は「収入」とされるのでしょうか？。 2，年金も「収入」とされるのでしょうか？。 詳しく教えて下さい。お願い致します。
年金生活されている年代のご夫婦の生活ぶりを教えて下さい。 月いくらくらいで生活されていますか？ やはり、お日様と共に起きだし、日が暮れるとともに寝る生活ですか？主人が定年を迎え、まだ主人も私も年金頂けるまで何年もあるので、しばらくは、貯金を切り崩しての生活になると思うので、それに備えたいと思います。夫婦とも身体悪く働けません。 ローン完済の戸建て持ち家です。 車が無いと困るので、軽にするか今考慮中です。 また、倹約方法などもあれば、合わせて教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は国民年金の若年者納付猶予制度の審査に通るでしょうか？平成28年度の市県民税の税額決定・納税通知書が届きました。 そこには合計所得金額が約56万円と書いてあります。 私は24歳で年収500万円の父と同居しています。 よろしくお願いします。
米国でのバイトは日本の年金に通算できる？アメリカに留学し25才で大学卒業し、その後学生時代からやっていたレストランのバイトをしながら生活していました。 当初5年は不法就労でしたが、30才でグリーンカードを取得したのでその後は法に触れることなく働いていました。 35才で帰国し日本で働き始め、現在に至ります。 アメリカではずっとバイトだったので、年金を特別に支払った自覚が無く関係ない事と思っていましたが、 Social Securityとして6.5%が源泉徴収されているとネットでの記事を読み、思い立ったところです。 少なくとも30才～35才の期間は、正規に就労していたので、この5年間で支払ったSocial Securityは、 日本での年金に通算できるのではと思い質問しました。 【質問】 この5年間に源泉徴収されたSocial Securityは、日本の年金に通算は可能でしょうか？ A：金額＆期間できる B：期間のみできる C：通算出来ない もし、日本に通算出来るのであれば、どのような手続きをすれば通算出来るのでしょか？ ひょっとして、不法就労中に源泉徴収されたものも、通算出来るのでしょうか？ ちなみに、当時の給与に関する書類は紛失しています。 年金とか全く無知でお恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。
２０歳になり国民年金に加入しろという手紙がきました。１４日以内に手続きしろと書いてありましたが、もうその時点で腹が立ちます。今の世代で国民年金に加入しているのは20%と聞きました。どうせ僕が65になる頃には年金払えません！とかってなるんでしょうね、僕の中の日本とはそういうイメージです。幸い2年ほど海外で生活した経験もあり、順調に行けば将来高給取りの仕事にもつけます。そこで厚生年金には入るとは思いますが、将来こんな国で余生を過ごすつもりはないので海外へ移住するつもりです。なので国民年金なんて払ってやる義理もないですし、自分のことは自分で稼ぐであろうお金で対処していくつもりです。とにかく年金という強制徴収のような制度に嫌悪感すら感じます。それでも払わないと国の勝手で差し押さえが来るようですが、どうしたら払わず、差し押さえなど理不尽なことがないようにできますか？厚生年金にあと4年ほどは学生をするつもりなので5年後なは厚生年金に加入しているとは思いますが、5年間無視し続けて厚生年金に入っちゃえばいいんですかね？
障害者年金、所得税減税、配偶者の扶養について質問します。 現在、下肢４級の障害者で、来月、除細動器付きペースメーカーを入れ、身体障害者の１級となりそうな、年齢５７歳の親類がいます。障害者年金は１５万円程度受給できそうですが、職業が運転手のため、車の免許証が無くなり、下肢にも障害があるため完全に無職となります。 そこで質問です。 現在、本人は住宅ローを抱え、毎年住宅ローン減税の恩恵を受けていますが、障害者になると同時に、所得が障害者年金だけとなるため、年収１０３万円以内に所得を抑えている妻にもっと働いてもらい、１８０万くらいの所得にして、妻の扶養に入ろうかと言っています。 妻の扶養に入ると、住宅ローン減税は適用されるのでしょうか？ また、現状維持で、妻は、僅かだと思われる障害者年金の夫の扶養に入っていた方がまだましなのでしょうか？ それとも、もっと妻に働いてもらい、互いに扶養に入らないほうのが得なのでしょうか。
なぜ共済年金は厚生年金と一緒になったのですか?公務員へのルサンチマンの結果ですか?バカな人や貧乏人ほど公務員を批判しますよね。いや、逆ですね。公務員を批判するからバカになったり貧乏になっていったりするのだと思います。
日本年金機構に【年金支給額決定書】の郵送を頼んだら、 【年金額改定通知書】が送られてきました。 内容は同じものですか？
障害基礎年金と遺族（基礎・厚生）年金の併給について 36歳、自身が障害基礎年金（2級)を受給しています。第一子を妊娠したため、夫の生命保険を検討中です。表題の件に関して、障害基礎年金を受給していると、遺族年金の基礎の部分を併給できず、 厚生の部分の上乗せがあると調べました。 これは、「子のある配偶者」が遺族年金を受給する場合の記載だと理解したのですが、 私の場合、「私自身は障害基礎年金を受給する」+「子自身が（18歳までの間）遺族基礎+厚生年金を受け取る」という形を選択することは可能なのでしょうか？ （後者の方が世帯としての受給額が大きいと判断しました） 生命保険の金額の設定が変わってくるので、ご教授ください。
障害者年金についてお尋ねします。現在、厚生年金加入の身体障害者手帳2級を所持しています。認定日から約２年経ちましたが、この度、障害者年金の申請をしました。認定日申請と現在の２通の診断書を提出しています。日常生活・就労に少し制限がありますが、自立で生活出来ています。認定日より年金審査基準の2級は満たしていますが、それでも年金支給はされるのでしょうか？ また通知は申請後、何ヵ月位で届くのでしょうか？
障害基礎年金は障害等級1級と2級の人を対象に給付されますが、3級以下の人は障害基礎年金を1銭ももらえないんですか？
障害年金を受給していると、失業保険は受給できませんか？
行政不服審査法の改正によって年金各法の不服申立のやり方も変わりましたけど、これらの改正ってなんで整備法によって改正するんですか？ふつうに国民年金法の改正じゃだめなんでしょうか。
確定拠出年金の個人型について。 住所の変更をしたのですがしらせないといけないのでしょうか？ しらせるとして電話するのでしょうか？ その場合、本人じゃなくてもOKですか？確定拠出年金の個人型について。 住所の変更をしたのですがしらせないといけないのでしょうか？ しらせるとして電話するのでしょうか？ その場合、本人じゃなくてもOKですか？
厚生年金基金（&厚生年金）の基本的なことを教えてください。 標記の通りです。 厚生年金基金を調べると、よく見られる図がありますが、これの意味が分かりません。https://www.pfa.or.jp/qa/kosei/kousei01.html URLの中にある「加入のある者」のうち、 ・老齢厚生年金は国に納めているものという認識で宜しいでしょうか。 ・代行部分という箇所は、未加入者は国に納めるが、加入者は基金に納めるという認識で宜しいでしょうか ・基金管理者はこの「代行部分」の一部を運用して、+α部分を生み出しているという事でしょうか ・成り立ちとしては、景気のいい時代に企業が「運用すればもっと利益を出せる」といったような考えで、一部を借りて運用し始めたのがきっかけですか？ URLを見ても言葉が難しく、分かりにくいのでご教示頂けますと幸いです。
損保ジャパン日本興亜の年払積立傷害保険について病気で死んだら、失効返戻金の支払いとなっていますが、 既払込保険料ぐらいは返ってきますか？ 元本割れ？ 見積もり出したら解約返戻金教えてもらえますか？ だったら、損保ではなく、生保で年金入った方が安心？
障害基礎年金は1級と2級の人が受給できますが、3級以下の人は障害手当金を貰った後は障害者用の何かのお金がもらえるんですか？貰えなかったらどうするんですか？ (障害厚生年金は考えないとします)
あんた、頭が、おかしいの？？？？？？？？？？？？？？？・ ・ ・ ・ >障害手帳３級で就職支援に通っている状況では障害年金は難しいです。 >障害年金は基礎年金と厚生年金とがありますが、 >基礎年金は１・２級のみです。 >障害手帳で３級なら、年金で３級以上になることがまずありえません。 >それでも挑戦したいのなら主治医さんにご相談ください。 ・ 誰も基礎年金とは言っとらんだろうが！！！ ・ 以上は含むんだよ！！！！ ・ >３級なら、年金で３級以上になることがまずありえません ・ 3級なら、3級になる事はあるだろうが！！！！！！ ・ オマエは最重度 知的障碍者か！！！！ ・ 嘘ばっか書くな！！！！ これが理解できないのなら IQ 15 最重度 知的障碍者！！！！
退職金は老後にそっくり残すべきものですか？年金 20万にも届かない現実考えたら
6月15日振込分の年金振込通知書が今日届きました。年金機構のホームページには6日発送と書かれてるのに郵便局の怠慢でしょうか？
私はまだ大学生で学生納付特例を利用しています。しかし更新をし忘れてしまい、納付書が届いてしまいました… こういった場合はもう手遅れでしょうか… どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいです…
生活保護の基準額を教えてください。 （条件）４０歳、男、独身、知的障害で年金、月７万円あり、居住地は地方の郡部で持ち家、在宅生活。
無知で申訳ありませんが、年金には皆が払う基礎年金にプラスして職業によっては払う年金があるなど自営業、会社員、公務員で支払う金額が異なるのはなぜなのでしょうか？
遺族厚生年金は かけた年数によっては 少額ですか？ 遺族厚生年金もらってる 旦那を早く亡くした女性に 食事代や 水道代 貸したりしてます もちろん ちゃんと返してもらいました
障害厚生年金について質問です。審査期間、早くて３ヶ月ぐらいと聞きましたが３ヶ月より早く審査結果がわかることもありますか？ ちなみに4月12日に都内の年金事務所にて請求手続きしました。
少し、質問です精神障害者手帳で、年金を払ってないともらえないと聞きました。これは本当のことですか？嘘ですか？ 追記 私は免除になってますが、これも貰えますか？貰えませんか？
障害年金で厚生年金の３級ってあるんですか？
国民年金についてです。 昨年の８月に会社を退職し、その時に国民年金を１年免除してもらいました。 そして１２月に再就職をし社会保険に加入したのですが今年の３月に退職しました。ですが私は国民年金を免除していると思っていたので国民年金に加入しなかったのですが、数日前に国民年金の届け出がきました。 明日から再就職し社会保険に加入します。 この場合、国民年金の届け出は提出した方がいいですか？ 分かる方がいたら回答よろしくお願いします！
障害特別年金ですが、算定基礎日額が以前1年間とありますが、その間に転職している場合は、どのように計算されますか？負傷したのが3月で、後遺障害が残りました。 算定基礎日額の計算で、以前1年間とあるのですが、前職が4月～8月で9月に転職し、 翌年3月に負傷しました。 前職の7月にボーナスが出ていますが、転職後の12月はボーナスがありませんでした。 算定基礎日額の計算に、前職の7月のボーナス金額は反映されませんでしょうか。 どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願い致します。
障害年金の申請時期について教えて下さい。 母親が平成6年の時に急に倒れ、人工血管、人工弁置換術の手術を受けました。 この度、私も同じように人工血管、人工弁置換術の手術を受けました。 その為、障害年金の申請をしましたが、母親は所得制限があると思っていた為に申請をしていませんでした。 今更にはなりますが、申請して遡って受給する事は可能ですか？ 受給出来る条件としては問題ないとは思いますが、すぐに申請しないと受給出来ないのではないのか疑問に思い質問しました。 ちなみに母親は今年60歳になります。
障害基礎年金について。私は、非定型精神病で障害基礎年金2級を受給しております。 認定されてから、もうすぐ五年経ちます。 精神疾患で障害基礎年金を受給の場合、受給する為の更新みたいなものはあるのでしょうか？ あるとすれば、更新は何年事にあるのでしょうか？ 教えていただいたら幸いです。
現在継続雇用して、昨年から一部減額受給者の64歳です。今月初め年金機構より今年4月からの年金受給額送付されました。質問は、定時改訂（今年4-6月の3カ月給与月額で保険料見直し）にて、2等級以上下がっていれば 今年の10月より、受給額が変わると思いますが。なぜ今月の時期に受給額通知が来るのでしょうか？
私の祖父は、太平洋戦争で30代で亡くなったそうです。 祖母は現在100歳近いです。 「かなりの額の遺族年金を貰っているはずだよ」と、知人に言われました。 今でも貰っているんでしょうか？年間にどのくらいの額をもらっているんでしょうか？
65歳以上の離婚、年金分割について。両親共に65歳以上です。母が離婚した際の年金分割について教えてください。 父、元公務員、現在の年金は月26万 母、パート、現在の年金は月8万 婚姻期間36年 年金分割説明サイトを見ても金額がよく分かりませんでした。離婚した場合母と私と息子とで暮らそうと思ってるのですが、母がその場合の生活が金銭的に不安だと離婚を踏みとどまっております。もう30年以上離婚を考えていた母を楽にしてあげたいのです。 年金分割の話をしても、拒否されるだろう・少ない金額だろう、と曇りがあります。 大まかな金額で構いません。どなたかこの場合の年金分割の相場を教えて欲しいです。
あんた、頭が、おかしいの？？？？？？？？？？？？？？？・ ・ ・ ・ 障害手帳３級で就職支援に通っている状況では障害年金は難しいです。障害年金は基礎年金と厚生年金とがありますが、基礎年金は１・２級のみです。 障害手帳で３級なら、年金で３級以上になることがまずありえません。それでも挑戦したいのなら主治医さんにご相談ください。 ・ 誰も基礎年金とは言っとらんだろうが！！！ ・ 以上は含むんだよ！！！！ ・ ３級なら、年金で３級以上になることがまずありえません ・ 3級なら、3級になる事はあるだろうが！！！！！！ ・ オマエは最重度 知的障碍者か！！！！ ・ 嘘ばっか書くな！！！！
３月に６５歳になったのですが、その前月（前々月？）に「年金請求書兼加給金勧奨状」が来たので、３月末までに返送しました。 ６５歳から受け取る意思を示しています。 ところが、４月１５日は以前と同じ金額でした。これっていつから加給分（配偶者（年金は受給していない））が加算されて支給されるのですか？
１０年程風俗で働く４０歳手前の知人が無職・無収入としながら月３０から５０万円の収入があると言います。親の扶養になっているかは分かりません。私の天引きされた手取りを聞いて、会社にも身内にもバレない方法があるからとバイトで知人が籍を置く幾つかのお店を紹介されましたがもちろん断りました。紹介された知人が籍を置く幾つかのお店のプロフィール写真は加工されていますが確かに知人と思われる写真が載っています。私は欲しいブランド品も我慢して生活しているのにその知人はブランド品を買い彼と外食三昧です。 風俗で収入が無くなったら彼と二人で生活保護を受ける事を悪びれる事もなく平気で言っています。しかも普通なのに精神障害者手帳持っているらしく公共料金の優遇を受けているようです。 今まで税金も年金もきちんと払わず障害者として優遇されたヒトが今後生活保護の給付・年金・医療を平然と受け、障害者として更に優遇される事に不公平を感じてなりません。将来、老後は少しは何とかと思っていながら知人のようなヒトがいると正直に払ってる自分がバカらしく思えてなりません。 そのようなヒトの情報提供先を調べてみると国税庁が見つかり、対象となるヒトの管轄となる税務署への提供をみつけました。 １）知人の氏名・住所・年齢・幾つかの在籍店名と源氏名 ２）彼の名前・大まかな居住場所 ３）知人の親の大まかな居住場所 を知人の住む地域を管轄する税務署に情報提供を考えています。 上記以外に必要な情報が必要でしょうか。 知人・彼・知人の親に対する調査の期間、流れ、処遇を教えて下さい。 また、情報提供の方法（手紙、電話、メール）、情報提供者へのリスクについてもお願い致します。
年金について質問です。 先日、後輩の男子54歳が事故死しました。妻子はありません。 お父さんと兄弟は居られます。若い時は厚生年金と思いますが30歳以降は自営の店をされていたので 中年以降は国民年金と思います。 この際にはお父さんか兄弟に一時金は出るのでしょうか？ 子孫は居ないので遺族年金は全くないのでしょうね。 宜しくお願いします。
４月で２０歳になった大学生の子供がおります。国民年金に加入するのに 就職して厚生年金に加入するまで国民年金基金を上乗せできるようですが 最大口数を、卒業まで加入すると約230ほど支払うようです。 そうすると65歳から亡くなるまで一生涯 月に15000もらえるそうです。 民間の 一時払いの年金や保険(JA等)とか に子供が加入するのと 親の私54歳 女 が一時払いの年金や保険に230万ほど支払って加入するのとどちらが 有効利用になるでしょうか ？ 長生きの度合いにもよりますが、、、 調べたらわかるのかもしれませんが 皆さんのご意見を、参考にしたいと思います。
主人は50歳です。 小学生の子供が２人います。 主人は大学を卒業後会社員だった期間は３年ほどです。その他は個人事業主として働き国民年金をほぼ払ってません。(トータル５年ほど支払いをしたり免除を受けてます) この度、厚生年金に加入することになりました。しかし、仮に６０歳迄働いたとしても厚生年金＋国民年金支払いは合わせて１８年です。 これって意味があるのでしょうか？ また、もしもの事があった場合１ヶ月でも厚生年金に加入していれば遺族厚生年金がもらえるとあったのですがこの年齢でも対象となるのでしょうか ？
あんた、頭が、おかしいの？？？？？？？？？？？？？？？・ ・ ・ ・ 障害手帳３級で就職支援に通っている状況では障害年金は難しいです。障害年金は基礎年金と厚生年金とがありますが、基礎年金は１・２級のみです。 障害手帳で３級なら、年金で３級以上になることがまずありえません。それでも挑戦したいのなら主治医さんにご相談ください。 ・ 誰も基礎年金とは言っとらんだろうがっ！！！ ・ 以上は含むんだよっ！！！！ ・ ３級なら、年金で３級以上になることがまずありえません ・ 3級なら、3級になる事はあるだろうがっ！！！！！！ ・ オマエは最重度 知的障碍者か！！！！ ・ 嘘ばっか書くなよっ！！！！
今年、初めて 年金免除申請が通ったのですが 毎年免除申請して ってゆーのしなくちゃなんすか？
所得税と住民税控除との事で確定拠出年金を検討中なのですが、オススメはありますか？
一年半経過し先生自らの進めで障害基礎年金申請しました。 心療内科の先生は申請する前から 2級通りますから。 と言われました。実際診断書から ネットで調べると2級相当です。 ですが去年辺りから厳しくなったと 聞きます。 年金機構とやらの医者が決めるのに 先生は何ではっきり通ると断言された んでしょうか？ また今は結果待ちな訳ですが 本当に2級通る可能性はあるでしょうか？ ちなみにうつ病です。
外結婚した外国人の年金について。 日本に住み始めたら年金を払う義務や権利が発生しますか。帰化してからですか。 払い始める年齢が40歳？以上だと払い込み期間が足らず年金貰えないと思いますが、払い込む義務は60歳まで有りますか。救済措置は有りますか。払い込まないと罰則や不利益がありますか。外国籍のままでも日本の年金が受け取れますか。
国民年金 学生納付特例について 国民年金 学生納付特例について詳しい方、教えていただきたいです。 子供が１年浪人して大学に入学しました。２０才の誕生日が近くなり、国民年金加入の案内が来ました。 学生納付特例を利用したいと思います。 ①今、申請すると申請期間は２８年４月～２９年３月までですか？ ②来年度の申請は、いつすれば良いのか、今できるのか、それとも来年度でしょうか？ ③学生納付特例は最長何年、申請できるのでしょう？ （例えば申請していれば、大学在学中は国民年金の納付が猶予されるのでしょうか？ 年金事務所、役所に行く時間があまり無いので、こちらで質問させていただきました。
教職とサラリーマンではどちらがいいですか？
長文です。加給年金の関する相談です。年金番号は本来のものではありません。基本情報 父 T11.10生まれ 母 T14.6生まれ 父 退職年金（国鉄20年以上） A-1（H9.4） 支給開始 S53.5（55歳） 通算老齢年金 A-2（S60.7）その後番号変更 A-1（H9.1） 受給権取得S60.7（62歳） 被保険開始：S53.4 母 老齢年金 B-1（手帳 S56.1） B-2（証書S56.1） その後番号変更 B-1（H9.1） 受給権取得：S56.1（55歳、当初の加給金180,000）被保険開始S19.6 期間203月 今回の経緯 H28.1 父死亡 H28.1 母の遺族年金の手続きに行くと、母の加給年金が過払いなので、返還を要求される。 返還の手続きはそのままに、遺族年金の申請のみ行う H28.2 遺族年金の証書が到着 H28.4&6 遺族年金の振込はなく、かつ、母の老齢年金が年額換算で約43万減額されて振り込まれる。 それまでの経過 S62.6 母の「厚生年金保険 老齢年金加給金額 支払停止事由該当届」を提出している。 この際、母の年金手帳の番号を書いたら、証書の番号に訂正されている（訂正印がないので、誰が訂正したかは不明、下の父の分も同じ） 加給年金対象者の父の退職年金の番号を書いたら、通算老齢年金の証書の番号に訂正されている。 社会保険庁から「加給年金停止の対象とならないので、提出不要」との回答あり。 その後約30年 何の変更もないので、毎年の現況届を変更なしで提出 H22.4 遺族年金の見積もりをしてもらう。 以下の資料を添付して見積もりをして下さる。 父 「＊共済＊ 旧法原簿記録照会回投票（現在）」 父 「制度共通年金見込額照会回答票」 母 「制度共通年金見込額照会回答票」 H28.1 今回の遺族年金の申請で、以下の資料で過払金返金を要求される 父 「制度共通年金見込額照会回答票」 母 「＊厚生＊ 受給権者原簿記録回答票（現在・厚生）」 母 「＊厚生＊ 年金額歴史回答票」 この時、S56.1に18万円ついているのが、誤りであるが、返金は5年分でいいという説明。 ご協力を頂きたいこと １．正攻法で、S56.1に加給金18万円ついているのが、誤りとのことなので、そのことを確認したい。 母の生年月日から適用されるのは、旧厚生年金保険法なので、その当時の条文や、厚生年金保険法施行令などを確認したい？ 今の旧厚生年金保険法で、これから申請するなら加給年金は無しで正解でしょうが、過払金は過去に支払ったのが誤りなので、当時の法律でないと無意味なため。また、S56.1に加給金18万円が付くことから推定されることがあればお教え下さい。 法令等はhttp://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxsearch.cgiで調べています。が、なかなか、S56.1にどうだったのかが分かりません。 ２．裏ワザで、S62.6に加給年金は停止する必要はない旨の案内を貰っているので、加給年金につきどちらが正解なのかはどうでもよく、例え誤りでも一度追認しているので、それを覆すことはできないという解釈で対応した方がいいでしょうか？ ３．H22.4に試算したときの添付資料（「＊共済＊ 旧法原簿記録照会回投票（現在）」）を今回は参照していない様なので、この資料の参照の有無から、何か推定されることは無いでしょうか？ H9に旧国鉄共済が厚生年金に統合しているようですが、統合前の情報を使うか、統合後の情報を使うかなで、何かあるような気がしています。 ４．その他 ４－１ 遺族年金の証書が届いてから、どれくらいの期間後に振り込みがあるものでしょうか？ ４カ月経っても振込がありません。手続きを遅延させることで損をさせ、早く過払金を払う方が得だよともっていこうというやり方が見え見えです。これからも自ら返金の申請をしないと進まない様な気がします。返金の指示を出してくれというと、多分、また、何か月もほっておかれるでしょう。要は、受給者の意志で返金したもので、日本年金機構から返金させたとはしたくないというセコイ考えが伺えます。（返金の請求をするときは、請求する側でなぜそうなのか説明しないといけないからでしょうか。虚偽の申請をしていたとかだとすんなりやってくれそうな気はしますが）。 ４－２ 専門家に依頼するなら、近くの人の方がいいでしょうか 地方にいるのですが、対応するのは、その地域の年金事務所になるのでしょうか、それともどこでもいいものなのでしょうか ４－３ 年金の案内に不服がある場合には、「社会保険審査会」に申立てができるとありましたが、これは、した方がいいものでしょうか ４－４ 90歳の母が「何でこんな目にあわないといけないの」と言いていました。遺族年金の証書が届いたので、「解決した」と言って、年金額も連絡しました。今の状況を言ってあと２ヵ月ほど頑張った方がいいのか、私が過払分を返金して、そのままにしておいた方がいいのか迷っています。私が払うと、やはり、私から母への贈与ということになり、今度は、税務署の餌食となりますよね。 もし討死したら、今後、同様な事例の方が仇を取ってくれるとありがたいです。 以上
年金について詳しい方教えて頂きたいです。 私の妹ですが、未納の年金が27万円ほど現在あります。今は正社員として働いているので大丈夫なのですが、それ以前の年金を払っていないようでした。 年金をこのまま支払わない場合、将来的にどのようなデメリットがありますでしょうか。教えて頂きたいです。
何度も質問すみません 障害基礎年金ですが １ 障害の等級 ２級１５号 診断書の種類 ６ とは どう言う意味なのかがわかりません すみませんが教えて下さい よろしくお願いいたします。何度も質問すみません 障害基礎年金ですが １ 障害の等級 ２級１５号 診断書の種類 ６ とは どう言う意味なのかがわかりません すみませんが教えて下さい よろしくお願いいたします。
知人の事なのですが年金の事で教えてください。 ずっと正社員で仕事していて、その間は厚生年金でした。そのあと仕事を辞めて1年間フリーターで、また正社員に戻りました。 正社員の間はずっと厚生年金です。 フリーターだった1年間は所得が少なく年金未納でした。免除の手続き等もしてません。 そして特別催告上が届きました。 支払いは17万程だったのですがおそらく1年分の年金未納分だと思います。 今現在正社員で仕事しているので、こちらは必ず払わなければいけないのでしょうか？ 少しでも免除出来ないのでしょうか？ 今の生活がいっぱいいっぱいで、とても支払いは苦しいようです。 もし免除の可能性があるとして相談に行く場合はどこに行けばいいのでしょうか？(市役所、年金事務所、税務署等あると思いますが) 調べても分からなかったのでご存知の方おりましたら知恵を貸して下さい。
厚生年金法の遺族厚生年金について、夫、父母、祖父母に対しては60歳に達するまで支給停止されますが、これはなぜでしょうか？また夫については遺族基礎年金を受給できる場合は支給停止されないとありますが、この趣旨はなんでしょうか？
厚生年金保険の給付乗率についての質問です。老齢厚生年金の場合、昭和21年以前に生まれた者はその者の生年月日に応じて読み替えるとされていますが、なぜ昭和21なのでしょうか？また障害厚生年金の場合は生年月日に応じた読み替えがなされませんがこれはなぜでしょうか？
二十歳前傷病の障害基礎年金を受けている場合、7月に現況届をだすと思いますが、その時の審査は住所の確認と障害の程度だけですか？収入も調べられますか？
今年の二十歳前傷病による障害基礎年金の現況届は、平成何年度分が対象になりますか？ また25年度に所得が正確に払えてなかったため、昨年追徴課税された場合、それも含まれますか？
二十歳前傷病による障害基礎年金の所得審査が行われるのは、現況届の時ですか？
障害基礎年金について 先ほど日本年金機構から年金決定通知書が届きましたがよくわかりません １ 支払い開始月 平成28年 1月 からとなってますが なぜ？ 脳出血で入院した日から５月まで振り込みされるのでは ２ 7月１５日に１～５月分が振り込みされるのでしょうか ３ 役所でもう一度 過去に遡り請求した方がいいのでしょうか？ すみませんがよろしくお願いいたします。障害基礎年金について 先ほど日本年金機構から年金決定通知書が届きましたがよくわかりません １ 支払い開始月 平成28年 1月 からとなってますが なぜ？ 脳出血で入院した日から５月まで振り込みされるのでは ２ 7月１５日に１～５月分が振り込みされるのでしょうか ３ 役所でもう一度 過去に遡り請求した方がいいのでしょうか？ すみませんがよろしくお願いいたします。
年金は２５年入ってないと受給できませんが（これからは１０年に短縮される予定）、 １か月にすべきだと思いませんか？
障害者年金は何のためにあるのですか？障害者年金だけでは暮らしていけないですよね？
給与で引かれている住民税は、2年前の所得に対して課税されたものですか？28年度相当分とは27年度の所得に対しての住民税ですよね。28年6月の給与から引かれる住民税は26年度の所得で決まった27年度相当分ですか？
19歳フリーターですアルバイトですが 社会保険に入っています その場合未成年でも 年金は引かれますか？
49歳の夫が年金をもらえる頃にはいくらくらいもらえると思いますか？ 厚生年金で25年払ってます。
障害年金を貯金している人をどう思いますか？
障害年金で働きもせずに遊んでいる人をどう思いますか？作業所ぐらい行くべきだと思いますが
軍人恩給を貰っている人がまだ健在で老人ホームに入っています 受給者の妻が7年前に他界しましたが本人の恩給は支給され続けています。子供はいない夫婦で親戚も他界しました。 質問ですが？ 本人がなくなった時に停止の手続きをした方がいいですか？ 現在、お金の管理は身内である妻の妹がしていますが？これは違法になりますか？ どうしたらいいか教えてください。
会社を退職し、確定給付企業年金を、①脱退一時金として受給か②企業年金連合会へ移換するか迷っています。 金額は約55万、私は28歳です。 ②の方が後々良いのでしょうか‥
一人法人の場合に毎月5万8千円の給与の厚生年金を40年納めた場合は年金は毎月どれくらいもらえますか?
労災保険の障害補償差額一時金と遺族補償一時金ってどう違うのでしょうか。
国民年金の追納の記入について。2年分を払いたい時、期間のところで (自)25年４月〜(至)27年３月 と一段で記入するのかそれとも (自)25年４月〜(至)26年３月 (自)26年４月〜(至)27年３月 と2段に分けて記入するのかどちらが正しいのですか？ よければ教えてください。
老後 何故 年金だけじゃ不十分なん？馬鹿だから？
僕は統合失調症をかかっており鬱病にもかかっていそうなのです。年金の等級は2級を所持しています。 等級が上がる事はありますか ご存知の方がいらしたらご教示ください。
国民年金の任意加入の原則である口座振替っていうのは払込用紙が存在しないということですか？
厚生年金の加入逃れのニュースについてです。 厚生年金の加入逃れをしている企業がかなりあるというニュースを聞きました。こういったケースが増え続けると（現在も相当な量ですが）日本国民が将来的に受給する年金に何らか 影響を及ぼすのでしょうか（例えば年金の財源を圧迫し、一人辺りの受給金額が減るetc） 回答宜しくお願い致します。
国民年金第2号被保険者は何才まで被保険者でいられるんですか？
なぜ団塊世代は、大した保険料払わなかったくせに馬鹿高い年金を要求するんですか？ 年金破綻させといて、若い人の首を絞めてるって気づかないんですか？
国民年金のことで、書類を送付したのですが、内容に不備があり、送り返されました。 なので、訂正印押印をして再び送り返す必要があるのですが、訂正印は一般的な自分の苗字のはんこで良いのでしょうか？ それとも、調べたらかなり小さい訂正専用の訂正印があるようなので、そちらで押すべきなのでしょうか？
受診状況等証明書について。 長文になります。誹謗中傷はご遠慮下さい。 ２０歳前障害基礎年金を申請しようと思い、先日初診病院であるA病院に受診状況等証明書を記入してもらいました。そこで気になることが４点出てきたので質問させて下さい。 受診状況等証明書記入についてA病院に依頼の電話をした際に遠方であることを理由に郵送対応してもらいました。ただその受診状況等証明書を記入する際に、A病院に通院していた時に私の症状が安定してなかったのとその時の私の主治医が退職している事を理由に「発病から初診までの経過」（受診状況等証明書でいう⑤）と「初診から終診までの治療内容及び経過の概要」（受診状況等証明書でいう⑨）は書くことが出来ないと言われました。 無いよりはまだある方がマシだろうと判断し、A病院に書ける範囲で記入してもらい郵送で受け取りましたが、受診状況等証明書でいう⑤の中にある「前医からの紹介状はありますか？」の有無にどちらも丸がついていませんでした。 また、詳細記入はその主治医に依頼するようにと言われたのですが、その時の主治医とはトラブルがあり現実的な話、記入を依頼することは不可能です。（連絡を取りましたが難癖＆責任逃れとも取れる条件（例えば現在の主治医が書いた診断書をこちらによこせ…etc）をつけて拒否） ２番目にかかったB病院もその主治医についていって転院しその上１回しか受診していないので同様の内容になることが容易に予測出来ます。（A病院もそうですが、トラブルメーカーの医者であることが県内では有名な位なので病院が嫌がります。） その後C病院に入院し現在も通院していてC病院では受診状況等証明書を取ることは可能です。 ただ不幸中の幸いなのがA病院がもし当時の主治医に詳細記入を断られた場合、診療録は残っているので診断書のコピー等はあげることが出来ると申し出てくれました。 そこで質問なのですが、 １．A病院が書いてくれた「発病から初診までの経過」（受診状況等証明書でいう⑤）と「初診から終診までの治療内容及び経過の概要」（受診状況等証明書でいう⑨）が未記入でも受診状況等証明書として使えるのでしょうか？ ２．受診状況等証明書で１番肝心なところが空欄になっていると思うのですが、受診状況等証明書でいう⑤の中にある「前医からの紹介状はありますか？」の有無が記載されてなくても大丈夫なのでしょうか？ ３．受診状況等証明書でいう⑤の中にある「前医からの紹介状はありますか？」の有無が記載されているだけでも違いはありますか？ ４．当時の診断書（障害者手帳と自立支援医療の同時申請・特別児童扶養手当）のコピー等が残っているのですが、それと上記の受診状況等証明書を添付して「受診状況等証明書が添付できない申立書」を提出し初診日を証明することは可能でしょうか？ 回答の方、宜しくお願い致します。
サラリーマンは65才に国民年金第2号被保険者を卒業し、70才に第1号厚生年金被保険者を卒業するんですか？
確定拠出年金ってなんですか？全くわからないので簡単に教えて下さい
特定健康保険組合って健康保険組合がスーパーサイヤ人になったみたいな感じでしょうか。
夫がもうすぐ50代になります。 年金のことが気になります。 日本年金機構にで見れる見込み額を、夫と私の分を足すと25万円位になります。 夫が会社員で私は専業主婦です。 これは、現在の給与が60歳まであまり変わることがないなら、信用できる金額ですか。
健康保険の標準賞与額は、573万まではボーナスの額がそのまま標準賞与額になるんでしょうか。
健康保険の随時改定で、「1等級の差でも、実質的に2等級以上の差が生じた場合には、随時改定が行われる」というのはどういう状況なんでしょうか。
国民年金は20才前障害の障害基礎年金がなかったら、国民年金保険法になるんでしょうか。
被用者年金の一元化について、 追加費用削減のため、恩給は本人負担の差に着目して27％引き下げる。とはどういうことですか？
無知なため初歩的な事ですが。 現在、国民年金(+付加にして毎月約17000近く支払いしてます。) 例えば、これだけでは老後年金心配なため 国民年金基金に加入してシュミレーションしたら、毎月 国民年金基金の支払いが約27000位でした。 これは 現在加入の国民年金と国民年金基金を含めた額が 毎月27000の支払いですか？ それとも 毎月、 国民年金17000+国民年金基金27000=44000が毎月の支払い額ですか？ まーどちらにせよ、正社員さがしてますが、 最悪、国民年金く厚生年金加入のフルタイムパートでも一安心かなと。 中には、正社員でも国民年金の自腹の病院事務求人が多く、 いくらやりたい仕事とはいえ、かんがえてしまいます。 あと 正社員でも厚生年金加入でも時給制求人もあったり、ブラックですね。
1996年生まれで今年20歳です。国民年金保険料納付書が実家に届いて父親に読んで理解しておけと言われたのですが、僕は大学生で学生納付特例申請を選択しなければならないと思います。それ以外に国民年金保険料のご案内のプリントで理解しておかなければならない事ってなんですか？
生活保護を受給しているものです。 障害年金２級をもらえることが決定しました。 障害年金２級でも生活保護の障害者加算を加えてもらえるものなのですか？
夫が会社で確定給付年金に加入しているようなのですが、その場合、来年1月解禁の個人型確定拠出年金には入れないのでしょうか。 入れるなら支払って将来の支給額を増やしたいと思うのですが。夫が無理なら、主婦の私が加入すればよいと思うのですが、その場合、毎月の掛け金は途中で変更することは自由なのでしょうか。 子供の学費支払いが終わったら掛け金の額を増やしたり出来ますか。 どなたか詳しいかたご教授ください。宜しくお願いします。
国民年金の特別催告状が届きました 現在一人暮らし無職、30代後半です。催告状には約一週間以内H26,H27分を納めるようにと記載されています。無職だと免除されると聞いたのですが、免除されるのは無職期間のみですか？ H28年4月より無職になりましたが、それ以前は父の経営する会社に勤めており父と同居でした。何度か免除の相談には行きましたが、世帯主である父の収入があるため、免除や猶予はされませんでした。 今回また相談に行きますが、世帯主であった父も年金暮らしになってますし、私自身で雇用主と同居だったため、失業保険もなく貯金を切り崩してなんとか生活している状態です。次の仕事も決まっていないので、分納としてもいつから払えるか本当にわかりません。このような場合は免除や減額はされれるのでしょうか？詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
障害年金申請で、厚生と基礎で悩んでます、初診日をどれにするのがお勧めですか？現在精神病院に約２年近く通院しており、担当精神科医のすすめにより障害年金の申請をすることになりました。担当の医師もおそらく障害年金２級に通るだろうとは言ってくれています。 ですが、初診日をどれにするかで悩んでいます、ちょうど障害基礎年金で申請するか、障害厚生年金で申請するかを選べる状況ですので。 なぜかと言いますと、今通っている精神病院以前にも、内科呼吸器科の方で通院もしていたからです。 わかりやすく書きますと。 １、約５年前にA内科呼吸器科に受診、「呑気症」と診断される。（会社勤務により厚生年金加入中） ２、約３年前にB内科にて受診、またも「呑気症」と診断される。（離職により国民年金加入中） ３、約２年前より現在のC精神病院に通院、「うつ病・発達障害・適応障害プラス呑気症」と診断される。（国民年金加入中） ……という状況なわけです。 現在のC精神病院の担当医師はうつ病などと呑気症には因果関係が認められると記載してくれており、どれを初診日にするかによって障害厚生年金で申請するか、障害基礎年金で申請するかを選べるわけです。 ちなみに会社には約３年間勤務しており、その３年間は厚生年金加入中でした。その会社での月の給料は平均で約１７万円でした。 自分は現在２７歳です。 自分としては現在、ダメ元でA内科呼吸器科を初診日にして申請してみて、できれば障害厚生年金を受給したいかなと願っています。 それでダメだったなら、C精神病院を初診日にして障害基礎年金で再申請しようかなと考えておりますがいかがでしょうか？ それとも障害厚生年金を願うのは厚かましいのでしょうか……。 皆様からのご助言が欲しいです、お願いします。
(至急回答お願いします)身体障害(先天性心疾患、３級)で障害年金の申請をしようと思うのですが診断書を書いてもらう時に心臓カテーテル検査の欄があってその検査をしたのは20年前になるのです。その頃と今とでは病状が変わっているのですが再検査しなければいけないのでしょうか？結構キツイ検査なので覚悟がいるので…
年金免除に関してご質問です。 現在、父の扶養に母と私（３０代）が入っているのですが、年金の免除はどの程度可能でしょうか？父は給与収入、4,880,000円、母と私は2年ほど仕事しておりません。 住宅ローンがあり月々6万円程支払いがあります。 宜しくお願い致します。
障害者年金についてお聞きしたいのですが、精神障害者です。月給が7万5千円で障害者年金2級(２ヶ月)170000円を貰っています。月給がどのくらいの金額になったら年金の支給が停止しますか。教えて下さい。
初めて質問します ねんきんダイヤルにかけるのが怖いので教えていただけたら嬉しいです 年金機構から特別催告状が届きました "これまで国民年金保険料の納付や免除等申請をされるようお願いしてきましたが､本状作成時点において納付の確認ができない期間があります" "期限までに保険料が納付されない場合は、強制徴収を開始することがあります" と書いてあるんですが、以前免除申請した際に来た承認通知書には"納付猶予 27年7月〜28年6月 継続審査申出受付済"とありました これは一年分の納付猶予期間が終了したから特別催告状がまた来たのでしょうか？ 継続審査を受付済だから大人しく通知書を待っていたほうがいいですか？ 納付猶予だと思ってたら強制徴収が始まってしまった…なんてことにはならないでしょうか それとも今23歳で納付猶予が承認されるまで保険料を全く払っていなかったときの分を払えと言っているんでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらどうか教えていただきたいです
扶養について無知なことが多く、わかる方がいらっしゃったら教えて下さい。 3月末まで正社員として働いていました。 ４月に結婚を機に旦那の扶養に入りました。 現在5月末から失業保険の手当てを受けていて、1ヶ月分受給をしており、現在も受給期間中です。 所得が給料と手当てで1月から現在の時点で70万を超えています。 現在専業主婦ですが6月末から月5万程でパートを始めたいと思っており、年末までに6ヶ月×5万で30万程の収入が見込まれます。 配偶者控除の103万を超えてしまい、所得税等を払うのは今年は仕方ないのかなと思っておりますが、130万までであれば社会保険はそのまま加入していて大丈夫なのでしょうか？ そして現在失業保険の受給期間なので国民年金を払わないといけない期間なのですが、パートを始めたら、年金はどうしたらいいのでしょうか？旦那のと一緒にいつからできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
確定拠出年金について 質問です。 1, 個人型と企業型 どちらが良いですか？ 去年、個人型で 年－900円になりましたので やはり、企業型の方が 少ないですが、 プラス になりますか？ ざっくりとした質問になりますが、詳しい方 いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします
今、鬱のため精神障害厚生年金三級をもらっています。それを担保に銀行から40万程借り入れをし、年金が入る偶数月に三万ずつ返済しています。 今年、７月の誕生月に、はじめて障害年金の更新があります。 今まで通り支給されれば問題ないのですが、 仮に、今回の更新で年金の支給停止となった場合、銀行への返済はどうなってしまうのでしょうか？ 返済完済予定は障害年金が貰えたとして平成30年の４月頃までです。 年金は貰えないが、２ヶ月に一度口座から三万ずつ引き落とされるようになってしまうのでしょうか？ 一括で返済しろ、などとなったらどうしようかと…。 年金担保融資の書類に目を通しても、年金が不支給になった場合の返済方法のことが記載されていないので、不安になりました。 昨年、10月から今年３月まで生保受給し、今はパートで月に10万いかないくらいのお給料です。
確定拠出年金に加入しています。 毎月5000円の積み立て。 年収300万～350万円です。 確定拠出年金だけで考えると 年末調整で約何円、貰えますか？(返ってきますか？)
年金について質問です現在25歳となりますが、大学生時代に年金を払っておりません。 一度だけ、学生免除？なる制度を利用しましたが、確か一年ごとに更新だったような気がします。 そこで質問なのですが、将来的にもらえる年金が下がることはあるのでしょうか？ また、今からでも学生時代の年金を免除することは可能でしょうか？
障害年金についてです。以前労災事故で右手に障害が残り、最近になり障害年金を知りまして以前通っていた病院に行ったら当時の主治医はやめており他の先生に年金の事を話したら診断書も書いてくれたんですが、診察録残っていたので認定日請求と事後請求の二通出したんですが。厚労省の判断は不支給でした！審査請求したら最近になって審査やり直しの判断が来たんですが後々診断書あれでよかったのかと、また新たに診断書いるのか不安でｱﾄﾞﾊﾞｲｽください。
国民年金保険料 追納と任意はどちらが得？現在５８才。 このまま行けば６０才時点で４５０ヶ月納付済、 ２０ヶ月未納、１０ヶ月全額免除となり、もらえる年金は 満額 × （450 + 10 ÷ 2）/ 480 となると理解しています。 そこで満額もらうための方法ですが、 1) 10ヶ月の追納して、60才で20ヶ月の任意加入 2) 10ヶ月の全額免除は5ヶ月分はもらえるので、 60才で25ヶ月の任意加入 どちらでしょうか？ 2)って認めてもらえるのでしょうか？
退職金を一時金でもらうか、 分割して年金のようにもらうか選択できますが、 税金対策として、一括でもらってどこかの口座に入れて、運用されつつ毎月そこから低い手数料で別の口座に振り替えられるような サービスは金融機関などでありますか。
現在年齢が６２歳で老齢厚生年金を受給し、仕事をしている知り合いが、勤務中にけがをし、労災休業補償給付を受けることになりました。労災の給付と年金は同時に受けられるものでしょうか。また、労災の給付の額により、年金の支給停止（両方合わせると２８万以上になるかもしれない）はないのでしょうか。
精神障害基礎年金２級を支給されています。これから、子どもの加算で追加されます。他に何か貰えるものはありますか？子ども手当以外で。
配偶者で基礎年金と所帯主の厚生年金受給していますが所帯主が死亡した場合の遺族年金はどの程度貰えますか.
障害厚生年金の支給要件は、障害厚生年金が3級もOKであること以外、障害基礎年金と同じでしょうか？
個人型確定拠出年金を何とか解約したい！ 何とか解約する方法ないですか？無知な俺が契約したのが悪いですが、拠出額35万円。 解約できないなら、簡単でお勧めの商品教えてください！国債以外で！ 1か月利用料何百円65歳まで払いつずけるってたいした金額ですよね。 無知な俺が悪かったのですが！詳しい方何とかしてください！
マクロ経済スライドについて これって物価上昇率から一定率引いて支給するというやつですよね。 結局、現役所得が50万円(かなり簡単にしている)で所得代替率が60%なので30万円として今後経済が成長せずいろんなところが出してる悪いケースでもマクロ経済スライドを適用すれば所得代替率40%は行ける試算になってる。 物価が50%下がったら年金が15万になっても実質ベースで見れば御の字だと思うのだが間違ってる？ 経済が成長しないとするとマクロ経済スライドはプラスになるのでは？
障害年金の更新について 障害状態確認届と診断書を添えて日本年金機構に 郵送で提出すればいいですか こういう質問ですよろしくお願いします
障害基礎年金２級を貰ってます。子どもの加算は子ども手当を貰っていたら、加算は無いですか？
私は今年の2月で前の会社を退職し、3月1日から新しい会社に就業しました。 年金が4月から加入という事らしいので 3月分は厚生年金を払ってないです。(当たり前ですが) 退職すれば厚生年金から国民年金に自動的に切り替わりますが、必ず支払わないと駄目なのでしょうか。 もし、支払わなければどうなりますか？ 差し押さえになったりしますか？ 国民年金は前年の所得によって金額が変わりますか？ 例えば前年の所得が220万程度なら、いくらくらいになるかわかりますか？ 昨日、ポストに年金事務所から封筒が届いてて 中身を見ると 『※この届書は、「会社を退職した」「未加入期間がある」など、国民年金の加入(変更)の際に提出していただくものです。』と記載されています。 その下に『未加入期間国民年金適用勧奨』と書かれています。 という事は、保険に加入してない期間、国民年金を払うことを勧めているという事で間違いないですか？ 出来れば国民年金払いたくないですが 住民税みたいに必ず払えと言われれば払います。 質問ばかりですみません。 宜しくお願いします。
パナマ文書について質問PartⅡです。ほりえもん君のように純経済学的に考えると、国の歳入を左右する旧財閥系企業・トヨタなどは、日本へ支払うべき『税率』と国が不足分をIMFから借金して払う『金利』を比較して、その損益に立って『逃税』は施行されはじめたと思われます。国税庁向けに3％程度と推定すると、資金の主軸は、別の目的を形成するでしょう。仮に、海外での身代金リスクに引当金では桁が違うとすれば、なぜ「保険をかける」という正規のシステムを通さず、ヘイブンで決済するのでしょうか？ 財務省は、詳細を熟知している上で、歳入の不足を課税強化・年金減額！というサイクルでまわそうとするのでしょうか？ その政策は、多くの不幸を生みだすでしょうが、どういうつもりなのでしょうか？
正月年金につきまして二つほど質問させてください。2016年4月8日に市の方で書類作成し、年金事務所に提出され、4月19日に障害年金2級になったが、診断書がもう1枚必要という事で5月初旬に取り病院経由で年金事務所に直に送られました。で、ここからが本題ですが、支給は7月初旬から8月上旬という回答をいただきましたが、これは早いほうなのでしょうか？それと認定日？が2015年1月なんですが、初回の支給は何ヶ月さかのぼり支給されるのでしょうか？説明受けましたが難しすぎまして理解できませんので。どなたか詳しい方ご回答よろしくお願い申し上げます。
年金免除について教えてください 平成26年12月免除申請し、27年6月までの免除が通りました。 27年5月から働き始め、5月分と6月分は会社の厚生年金を支払っています。免除期間中の5月6月は厚生年金から払うと申告していませんが、 大丈夫でしたでしょうか？ そしてこのたび５月末で仕事を辞めた為、 免除申請をしようと思います。 6月分からの免除申請はいつまでに行うと良いでしょうか。 詳しい方回答お待ちしています。 宜しくお願いします。
「第1号・第3号被保険者資格取得勧奨」という書類について. 今年の3月31日まで公立学校で常勤講師をし,4月1日から別の公立学校で教諭として働いてます.(タイトルにある書類にも,「厚生年金保険の資格喪失月日がH28.3.31」と書いてあります.) 私は,第2号(H28.3.31)→第2号(H28.4.1)となって,空白期間も無いと思っているのですが, なぜこのような書類が届くのでしょうか？
精神の場合(私は2級)、障害年金の継続審査が2年おきにあると聞いたが本当ですか? 精神障害者手帳は昨年医師の診断書で、 2級で通過しました。
１．年金は２ヶ月遅れで支給されますが、保険料及び市県民税などは一月先まで引かれますが普通徴収で払うことできないのでしょうか。 ２．私は、公的年金から特別徴収の方法によって63、500円の税額で年金の月に払うのですが４月・6月･8月に各21､000円で10月300円12月・2月各100円を払っていますが均等払いにできないものでしょうか。以上おたずねします。
障害年金に詳しい方、よろしくお願いします。 このたび、障害厚生年金が３月に認められ、4月からの支給になると通知が来ました。 年金機構に確認すると、 7月15日(前後？） ４，５月分 8月15日 ６，７月分 「その後は通常通り偶数月に支払いがあります」 とのことでした。 ということは、 10月15日 8，9月分となり、どんどんずれた月で支給されるということなのでしょうか？ ４，５，６月分で社労士さんの報酬(3ヶ月分）を払おうと思っていたので、ちょっと支給の仕方がよく分からなくて質問しました。 （社労士さんからは、結局決まった時点で払ってほしいと言われ、そうすることにしています。）
来年の春から専門学校に通おうと思ってる19歳の社会人です。住民税は免除できないと思うのですが 年金の方を免除する事はできるでしょうか？ 保険に関しては、親の社会保険に加入できれば払う必要はないと聞いています。
47歳からかける個人年金はどのようなのが良いですか！ 若い頃、民年金にしか加入していなく将来が不安です、よき回答お願いします。
教えてください。 障害基礎年金と障害共済年金を、請求していました。今年の3月位に障害共済年金の2級が決定しました。障害基礎年金も、2級が受給できものと考えて良いのでしょうか。
①健康保険資格喪失証明書②社会保険資格証明書③健康保険・厚生年金資格喪失証明書は同じものですか？年金と健康保険の切り替えをしたいのですが退職した会社に請求する必要があるものはどれでしょうか。また、切り替え時に必要なものを教えて下さい。
自分は現在歯科医院に勤務しています。先生は歯科医師会に加入していらっしゃって、自分の保険証は「歯科医師国保」です。 本来、国保＝国民年金で、社保＝厚生年金だと思うのですが、何か特別な手続きをすると「歯科医師国保」加入者でも、厚生年金を受け取れることが出来るようになるのでしょうか？ 知人が「医師国保」を持っているのですが、その人は厚生年金の扱いになっていたので不思議に思いまして……。 ①歯科医師国保でも厚生年金で受け取れる のか？ ②自分のメリット&デメリット ③負担して頂く(先生)側のメリット&デメリット 以上3点の事を伺いたいです。 こういった内容に詳しい知識をお持ちの方がいらっしゃいましたら、是非、補足でご存知の詳しい内容も教えて下さい。 お願いします。
日本のベーシックインカムはどうしたらいいと思いますか？ 崩壊する年金 年金の世代間の不公平 ベーシックインカムを採用するしかないとおもいますがどうすればいいですか？
退職するとき、年金手帳は元の会社に提出する必要はありますよね？
日本のベーシックインカムはどうしたらいいと思いますか？ 崩壊する年金 年金の世代間の不公平 ベーシックインカムを採用するしかないとおもいますがどうすればいいですか？
退職するとき、年金手帳は元の会社に提出する必要はありますよね？
老齢年金 遺族年金 労災遺族年金について 64歳の母が、遺族厚生年金、労災遺族年金を受け取っています。 65歳から国民年金33年分の老齢年金を受け取ろうとしています。 老齢年金を貰うと遺族厚生年金は受給できなくなると記載してあったそうなのですが、本当にそうですか？ 老齢年金だけにすると年額18万増えると言ってました。(母が計算してみて) あと労災遺族年金は今は8掛けなのですが、65歳から満額貰えると言ってるのですが合ってますでしょうか？
年金って 誰でも65歳になったらもらえるのですか？
現在、確定拠出年金加盟の企業に約３年勤めており、来月退職する事になりました。 積立金が約３０万円あります。 そこで、退職を機に個人型へ移行しようと思っています。この場合、個人型に移行する事をおススメできますか？ 詳しい方参考にしたいので、アドバイスをください。 また、確定拠出年金個人型のメリットデメリットを教えて頂けませんか？
年金についてです。 父は２か月に一度、振り込みで年金をもらっています。もし振り込み日の１日前に亡くなった場合、諸機関への届けは、当日にはならないこともあると思いますが、その場合、一旦、振り込まれた年金は、返金しなければならないのでしょうか？。
自民・民進党は、また消費税先送りですね。 福祉に金回せるのに、馬鹿野郎で知障ですね。 日本は不況だから、大きな政府にするしかありません。 大学学費や年金が高すぎです。 7月の選挙、都知事選や地方選でどっち勝っても何も変わりませんか？ 教えてください。 焼け石に水ですか？
年金の受給金額が、増えることは これから、ないですか？
夫婦の年金未納について。結婚して3年になりますが、独身時代の旦那の国民年金の未納と私の年金未納が何年分もあります。 督促状も何度かきていますが、どうしても支払うことができず、やっと少し生活が落ち着いてきて払えるかと思った矢先、旦那の過去の借金が発覚し残り200万あります。 子供の貯金も全てなくなりこれから先ますますお金がかかると思っていますので残り1年半で何とか借金を全て返済しようと思っているのですが、健康保険や市県民税など支払うので精一杯で国民年金を2人分支払う余裕などありません。。 旦那の年収は400万ないくらいです。 免除も恐らく適用されないですよね。 本当はマイナンバーの導入で、旦那の会社が厚生年金に加入する予定だったのでそれから何とか頑張って支払っていこうと思っていたのですが、その話も特に進展なしで。。 今何を優先して支払っていけばいいのかもう分かりません。 アドバイス下さい。
転職による、国民年金保険料免除について。 今年の2/20で前の会社を退職し、3/1より新しい会社で働いています。 そこで2月分の年金が未納ということで、免除申請を行ったのですが、却下通知が届きました。 このような場合は却下されるのがふつうですか？
確定給付企業年金と確定拠出年金は３階立て年金ということになるんでしょうか。
どのような理由で障害年金が受け取れるのですか？ 毎年どのくらいの方が、障害年金を受け取り開始しているひとがいるのですか？
船員保険の疾病任意継続被保険者というのは、健康保険でいう任意継続被保険者のことでしょうか。
年金基金の解散 という文書が送られて来ました。 解散については、何回か文書が送られて来ましたが、今回の文書によれば 国に引き継がれるが、年金額は基金に未加入と同額と算定されます。って。。。。 何のために基金に入っていたのか、給料から天引きされたのか？ 「ご時世だから」と泣き寝入りしていいものなのでしょうか？
労災事故で骨折し股関節に人工骨頭を挿入しました。後遺障害申請をしたら「一時金支給決定通知」が来ました。「傷病・障害等級号」のところは、「9 30」 となっています。これはどういう意味でしょうか。9は9級を意味しますか。 30は「準用」という意味でしょうか。 もう1つ質問があります。私は、この事故と別の原因で障害があり、障害年金を受けています。障害部位は別ですが、反対側の股関節と両膝です。この障害年金と、今回の労災補償はどこかで関連しますか。つまり、障害年金をすでにもらっていることが、今回の労災事故の後遺保障の支給額に影響するか知りたいです。 詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
うちのおばあちゃん、現在９０歳で年金をかけたことはありません。死んだおじいちゃんは自分の分だけ国民年金をかけていましたが、年金をもらう前に亡くなりました。でも、おばあちゃんは６０歳から年金をもらっているようですが、いくらもらっているのでしょう？
①何かしらの理由があって、払われずにいた、国民年金保険料や、付加年金保険料って、さかのぼって支払うことが出来ますか？ さかのぼって支払うことが可能ならば、何年前の分までですか？②国民年金基金って、強制ではないことは知っているんですけど、どんな人が入れるんですか？ 大学生・大学を卒業した就職浪人・一般企業の会社員で将来の年金に不安を感じる人など、入れるんですか？
至急お願いします‼︎ 国民年金について。 3月25日 元会社を産休育休が終了したため退職しました。 会社側のミスで主人の扶養に入るための書類がなかなか届かず、結果扶養に入ったのが5月15日。 国民健康保険には入らず10割負担で病院に行っていました。 主人の扶養に入り医療費の自己負担分以外返してもらえるので申請をしました。 そして年金です。 前に住んでいた街から年金の届け出の紙が届きました。 主人の扶養に入る際に年金手帳も提出しているので年金の手続きはすんでいると思っていました。 もしかして扶養に入れなかった約2ヶ月の間が原因でしょうか？ 元会社の資料の遅れ、 そして主人の会社で申請時にこれで大丈夫です。と言われたのに時間がたってこの書類ではありません。と言われそんなことが2.3回長期連休も重なったせいで扶養に入れたのが約2ヶ月後です。 健康保険のように年金もさかのぼりできないのでしょうか？ それとも収入ないのに扶養に入れていない時期の年金を払わなければならないのでしょうか？ 扶養に入る手続きが遅れたのが自分たちのせいなら納得できます。 でも、今回は絶対会社側のせいです。 どうかアドバイスお願いします。
個人型確定拠出年金に加入しました。厚生年金なので掛け金最高の23000円月々払ってます。 年収は740万です。 一年間でどれくらいの節税になりますか？
国民年金なんですが、毎年一年分を一括納付しているのですが、仕事先との契約内容が変更になり、今夏から会社の厚生年金になる予定です。 この場合、既に1年分一括納付したお金は、年金事務所？に何か申請しなければいけないのでしょうか？それとも自動的に相殺される？んでしょうか？ 会社の人事の人に聞いても、分からないと言われ、え・・・？ となっています。 年金事務所に聞けばいいのでしょうが、平日は休めないし、昼間は仕事で電話等できないので困ってます。
身体障害者２級で障害基礎年金（国民年金）を受給しています。 先日、精神障害者３級の手帳も新たに追加しましたが、 精神障害者３級でも障害基礎年金を受給できる場合があるとのこと。現在、身体障害者で障害基礎年金を受給していて、 さらに精神障害者でも障害基礎年金を受給という形を とることはどうなのですか？ もちろん身体障害、精神障害の障害基礎年金をダブルで受給できるわけはないですが、 現在の障害基礎年金の２割増しとかになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
国民年金の未納について、自宅に訪問されました。 過去、無職で支払ができない時期があり未納分があります。 年金事務所に連絡をし、数年前からとりあえず1か月ずつ支払うことについて了解を得ています。余裕がある時は数か月分、支払っていますがなかなか未納分は消えない状態です。 たまにフリーダイアルから年金の支払い状態について連絡を受けることはありましたが、毎月1回は必ず支払っていること、年金事務所にも許可を得ていることを回答していました。 ですが最近になって自宅に訪問員の方がくるようになりました。 実際にお話できていないのですが家族の者に「免除制度」を行うように、氏名を書くように？(恐らく免除申請の書類なのかな？と思いますが不明です)何度も言われたとの事です。 未納がある時点で自身の責任ではあるのですが少しずつ支払うことを続けていますが免除制度を利用しないとこういった訪問はこれからも受けてしまうのでしょうか。できれば少しずつでも支払っていきたいと思っています。 今日は年金事務所がお休みの為、取り急ぎアドバイスをいただきたく投稿しました。 よろしくお願いします。
年金加入記録について。年金ネットで現在までの加入記録を確認したところ、今年の2月、3月分がハイフン(-)表示になっていました。それまでは私学共済として加入記録が表示されているのに、2月、3月分だけがハイフンになっているのは何故でしょうか。2月、3月分のみ反映されていないのか、それとも正しく納付できていないのか、、、。反映されていないだけなのであれば、いつ頃反映されるものなのでしょうか。 なお、今年の3月末に退職、4月からは第3号被保険者となり、4月、5月分は国民年金加入として表示されていました。
一昨日、祖父が亡くなりました。 祖父は２年前から慢性心不全で入院中だったのですが私と私の父母と４人で暮らしてました。年金の支給についてなのですが受給者（祖父）の死亡後は配偶者でない限り 受け取ることはできないのでしょうか？ 年金の種類によって違ってくるのでしょうか？ ちなみに配偶者であった祖母は１８年前になくなってます。
障害年金の精神2級を更新しましたが、医師の診断書でほぼ決まるんですか？最悪、４月が誕生日なんですが、何月まで支給されますかね？
年金について、教えて下さい。 ６０歳になったら、厚生年金と国民年金(基礎年金)を繰り下げ受給出来るのでしょうか？ 私は、昭和３５年１２月生まれです。 厚生年金加入期間が１８４ヶ月、国民年金加入期間が１２６ヶ月(６０歳まで払うと１７８ヶ月)になります。 この場合、６０歳から受給可能でしょうか？ また、どの程度減額されるのでしょうか？ 解る方、ご回答よろしくお願いします。
A 夫婦で結婚前から国民年金の会社勤めなので 自己で支払う国民年金を社会人になってから1度も支払わず 現在夫婦での結婚生活期間も未納のまま国民保険には加入中夫：月収40～50万以上（ボーナスなし） 妻：20万前後（ボーナスあり） 国の年金制度信用ならず民間の年金保険に加入 子供1は社会人（厚生年金）、もう1人は大学生で学生免除申請書提出で免除 毎年振り込み用紙は送られてくるが無視 督促等の封筒は今だ送られて来たことがない。 B 厚生年金の会社に就職 退職後数ヶ月後に厚生年金の会社に復職 その数ヶ月の国民年金請求が来た 月収手取りで12万円前後（ボーナスなし） 自立したくとも家賃代が出ない為実家暮らし 免除の申請しても却下 父：一般サラリーマン 母：扶養内のパート このまま払わなければ父親の給料差し押さえ 今 分納を申請中 Aからは「運が悪かったんだね。可哀想」と言われました。 それを他の人に相談したら その方が窓口まで行ってAの住所、氏名等を言って「調べてほしい」と言ってくれましたが、「調べますが、結果は個人的には報告致しません。」と言われたそうです。 それは仕方がない事ですから動いてくれるだけでもと納得して3年が過ぎましたが、A家族は以前のまま 未納で楽しく暮らしてます。 何を言いたいかというと なぜ同じ国民年金未納でこのような扱いの差が出るのでしょうか？ やはり運の悪さで諦めるしかないのでしょうか？
個人確定拠出年金に興味を持ち調べていたのですが、 個人型「確定拠出年金」と「NISA」を併用するといい理由が書かれている記事を見つけて読んではみたものの、いまいち理解ができませんでした。個人型確定拠出年金をNISAの口座で運用することが良いということなのでしょうか？ 個人型確定拠出年金は60歳まで引出しが一切できないことと、拠出額に上限があることが大まかなデメリットでNISA]を併用するとそのデメリットが解消されるということでしょうか？？ すみませんが、詳しい方わかりやすく教えていただけませんでしょうか？？
年金と会社から給料をもらっている場合、 住民税、所得税、介護保険料、は年金から引かれますか。 給料から引かれますか。
転職して入社時に基礎年金番号と被保険者番号を会社に教えますが、今までの経歴は会社からわかってしまうものでしょうか？人の噂やタレコミなどを除いた話です。 たとえば A社 ４年間B社 1年間 C社 3ヶ月間 が実際の経歴にも関わらず履歴書上ではB社を消してA社を5年働いたことにしたとします。C社はそのままです。 転職してD社に入社時に実際の経歴はわかってしまうものでしょうか？
ガンで障害年金を受給できますか？知り合いに子宮頸がんを患っている方がおり、 一人身で子供もおらず、仕事をしながら治療を続けておられます。 ガンのステージはかなり進んでいるようです。 傷病手当を受給して治療に専念していたけれど、 受給期間（１年半）満了で、傷病手当は受給できなくなりました。 そこで、なんとか少しでも治療のためにも経済的に助けになればと思い、 彼女が障害年金を受給することはできないんだろうか？ と思ったのですが。 もし、受給できる可能性があるとしたら、 彼女はどのような手順で受給までのプロセスを踏んでいけば 良いのですか？ 教えてください。宜しくお願いします。
厚生年金と国民年金は両方支払う必要ありますか？ ４月から正社員になったのですが、国民年金の納付書が届きました。
今朝テレビで流れていた年金制度の事で質問です。 今までは25年掛けないとまともにもらえなかった 厚生年金が法改正で10年掛けてればもらえるみたいな 事を言ってましたが本当でしょうか？また、それはいつから施行されるのでしょうか？
扶養手当は 国からもらえるのですか、それとも雇い主ですか
例えばの話・・今から２～３０年後の年金制度、国保、厚生・・掛け金賭けて支給される金額で最低生活って維持できる可能性ありますか・・？
年金って貰う前に死んだら払い損？
年金関連に疎いので、誰か教えてくだされば幸いです。厚生年金を受給している母(別居)を遠隔扶養しようと考えているのですが、この場合は母の年金受給額が減ってしまったりするのでしょうか？
年金が少ないことに不満を持って、 焼身自殺をした爺さんについてどう思いますか?
やたら数が多い団塊世代が年金制度が崩壊しそうだと怒ってるって本当の話？ 誰が払ってやってると思ってるんだ！
障害年金の更新手続きは日本年金機構に提出と書いてありましたが 郵送でも大丈夫でしょうかそれとも市役所に提出でも大丈夫ですか
国民年金についてお願いします。本日督促状が届き、 平成26年4月～平成28年3月・370,080円 という物でした。 督促状が来た時点で時効が止まるのは理解してるんですが、それでは遡って2年という訳ではなく2年＋○ヵ月とひたすら加算されていくという事でしょうか？ わかりづらいとは思いますが宜しくお願いします。
３５年間務めた会社を辞め小さな会社に転職しました。 当然会社が小さいので確定拠出年金の制度がないため 今までの分を切り替えなければなりませんが、どんな 運用するのが効率的ですか？
健康保険の選定療養とはお金持ちが受ける医療というようなイメージなのでしょうか。
遺族基礎年金についてお願いします。 配偶者に対して支給するのと、子に対して支給するのでは遺族基礎年金の額がちがうのはなぜなのでしょうか。遺族基礎年金の定義は「子育て年金」であると思うのですが、配偶者に支給する遺族基礎年金の額は、子の数が1人だと780,900円×改定率+224,700円×改定率となっています。 一方、子に支給する遺族基礎年金の額では子の数が1人だと780,900円×改定率のみです。 子育て年金が制度の主眼であるならば、殊更額の区別する必要もないのではないかと思うのですが、この差を設けている意味はなんなのでしょうか。
月30万 持家（税金のみ） 毎日、外食 普通車所有 金足りませんか？
障害年金を受給されてる方のお仕事について。 知人の農園で聴覚障害の方が軽作業程度のお仕事をされています。 （補聴器を付けてやっと聞こえる感じだと聞きました。） 障害の等級等詳しい事は不明です。 園主の方も詳しい事が分からなかった様なのですが フルタイムで働いてしまうと違法ですか？ もし、この方が問題なく働く場合、月額○万円までとか 年間○万円までとか決まりがあるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら教えて頂きたいと思います。 不足事項がありましたら補足したいと思いますので よろしくお願いします。
子供の年金について質問です。学生の間は納付猶予の手続きをしましたが、就職して、自分で払うのが普通だと思うのですが、親が払うべきだと言う方がいます。 皆さんは、どうしてますか？
年金 月給40万稼いでるとして 定年になり年金ぐらしが始まるとします。 その場合年金は40万貰えますか？ 普通に働いていた時よりも収入は減ってしまいますか？ それと人それぞれ年金は収める量が違うんですか？決まっていますか？ お金を持っている人は沢山年金を収めているんですか？ 一番多くもらえる年金はなんですか？
厚生年金 厚生年金保険料が年間132万円を40年間支払い総額5,280万円でしかも無利子。40年間支払い完了時の年齢63歳。これで70歳の支給開始の誕生日までに死亡すれば5,280万円の返金は一切無しの強制保険！非正規社員の増加、人口減少で被保険者が団塊世代の40%まで落ちて破綻した制度なのに、サラリーマンの生涯賃金税込み26,400万円の20%、手取り生涯賃金の33%もの保険料を強制保険料とする厚生年金保険は保険では無く、税金だと思います。このような厚生年金保険機構が日本株で株式市場の日経平均株価を維持するのは、税金保険で株式市場を維持する必要は無いのになぁ〜。
障害年金の申請って大変ですか？
６０才です、過去２０年以上前の国民年金の未納期間約４年間ありますが支払い可能でしょうか？
いまの日本の国民年金、厚生年金の支給開始年齢はどちらも65歳からですか？
日本で最初に導入された公的年金制度は何ですか？ 厚生年金ではないですよね？
障害基礎年金の年金振込通知書が届いたのですが、平成29年4月まで振り込まれますと書いてあり、今年の7月に障害年金の更新があるのですが、もし障害基礎年金2級から等級落ちがあった場合でも4月までは振り込まれるのでしょうか？
【障害者手帳と障害年金との期限＆金額について】 双極性障害で最近、２級の福祉手帳と障害厚生年金を取得したのですがわかり難いのでお尋ねします。☆手帳 今年の２月取得→２年後の平成３０年２月末に有効期限 ☆年金 今年の５月取得→４年後の平成３２年１０月末に有効期限 有効期限は合っていません。そこで質問ですが ①手帳が先に有効期限が切れます。更新手続きは年金証書だけでＯＫなんでしょうか？ ②年金の更新の際は診断書次第ですが、等級落ち等無い限り更新された場合はそのまま現状の支給額も継続になるのでしょうか？ 教えてください！
主人(43歳)の確定拠出年金（企業型）での運用について。 全く知識が無いため、元本保証のもの、ハイリスクハイリターンでは無いものが良いと思っています。 下記は元本保証型であっていますでしょうか。 下記の商品からどれを何%ずつ(あるいは100%)掛ければ良いか参考に教えていただきたいです。 1、三井住友銀行の確定拠出年金定期預金(3年) 2、三井住友銀行の確定拠出年金定期預金(5年) 3、第一のつみたて年金(5年) 4、第一のつみたて年金(10年) 5、ニッセイ利率保証年金(5年保証、日々設定) 6、ニッセイ利率保証年金(10年保証、日々設定) 定年60歳です。 掛けっぱなしで良いもの、回答者様ならどれを選びますか？ よろしくお願いいたします。 (回答少し急ぎます)
障害年金のにがずれてしまったら診断書も書き直しになります。現在は変わらないので、１枚だけ診断書を作成する形になりますか？
障害基礎年金の金額は朝、何時頃振り込まれますか？
コンビニで、手伝いとして働いています。収入はゼロということになっています。 この場合、国民年金の免除は受けられるでしょうか？ 親の収入はあります。
こんばんは。恥ずかしながら社会保険に関して 疑問に思った点があるので 質問させて頂きました。 今年の1月いっぱいで職場を退職し、 現在はフリーターとして およそ7〜9時間を週5ペースで バイトに入っています。 社員からは『がっつり稼ぎたいなら社保に入る必要がある』と言われ、 奨学金返済や実家に入れている生活費含め 12万以上は稼ぐ必要があるので 年間103万超えてしまうと思い、 入りますと返事をしましたが 雇用保険 週に20時間以上の労働者に義務付けられる 将来失業手当をもらう為のもの 社会保険 社員の労働時間の3/4以上働く人に義務付けられるもので国民年金＋厚生年金を会社と折半し給料から天引きしてくれる という解釈でよろしいのでしょうか？ 国民保険に加入しているため年金事務所に 切り替え手続きをしに行ったところ 保険証が必要だと言われたのですが、 採用されて3ヶ月ほど経つ現在もまだ 健康保険証は届いておらず… 給料明細の控除項目には 雇用保険個人722 、(社会保険計722) 所得税2,800、課税対象額143,821、 労働組合費1,300 ＝控除合計4,822 とありますが健康保険と厚生年金の 記載がありません。 もちろん年金も切り替わっていないので 給料から天引きされるはずもなく 国民年金の振込用紙が届きます…。 結局加入しているのは 雇用保険だけということなのでしょうか？ 社保に入れば厚生年金に切り替えれるものだと思っていたのですが保険証も届かないので本当に社保に加入しているのか疑問です…。 未知でお恥ずかしいですがお答え頂ければ 幸いです。 長文失礼致しました。
5月末で退社。既婚で失業保険保険貰う予定です。受給前3カ月間、夫の会社の健康保険入れて受給中抜ける予定です。6月からの年金は扶養に入れるのでしょうか？
確定給付型年金と確定拠出年金についての質問です。 本日会社で確定拠出年金の案内がありました。自分の給料から一部が別の口座に送られ、自分の責任で運用し、それが年金になるということでした。 そこで給付型についてですが、給付型は企業がお金を運用し、それが年金になるとのことでしたが、その原資はどこからくるのですか？会社のお金なのであれば、給料から天引きされる分、拠出型にメリットはないように感じるのですが…
年金の併給調整で、遺族基礎年金と障害厚生年金って65歳以降でも、同一原因以外のほかの年金と併給できませんよね。これってなんででしょうか。 理屈ではなくルールだということならそれでもかまいません。 気になるのでベテランの方、教えてください。
中高齢寡婦加算はけっこうな高額だと思うのですが、ここまでして遺族厚生年金を保護する理由ってなんなのでしょうか。 奥さん自身だって働くだろうからそこまで保護する必要があるのだろうか、と思うのですが。生活保護との関係なんでしょうか。
行政不服審査法の改正で国民年金法の不服申立規定が変わったのはなぜなのでしょうか。一般法が変わったら特別法も変えるものなんですか？
１０月からの給料（手取り）の計算について身内で意見がわかれています。 以下の場合で計算しました。配偶者、扶養家族なし 年齢２０歳代 給与収入：年間１８０万円 私の計算では ①厚生年金保険料：１５１５４円×１２＝１８１８４８円 ②社会保険料：８４６６円×１２＝１０１５９２円 ③雇用保険料：９００円×１２＝１０８００円 ④年間所得税：２０２５０円 ⑤年間住民税：４８０００円 収入からこれら５項目を納めさせてもらってアバウトですが 【１４３７５１０円】が手元に残るという計算になりました。 しかしうちの母は①の厚生年金保険料が負担半分で済むはずだという意見で、 医療費で年間１０万超えでもしたら還付金があるので 【１５０００００円】は楽に超えると言っています。 妹はバイトで④、⑤をもっと支払っていた記憶があるといい アバウトですが【１２０００００万】くらいにしかならないと言っています。 誰も仕事しなくなるわ！！と母がつっ込んでます。 いったいどれくらいの手取りになるのでしょうか？ お力添えいただければ幸いです。
国民年金の「事後重症」と「基準障害」って言葉のイメージからどういう制度なのか想像つきますか？
厚生年金の「障害手当金」は実務の世界では４級と呼ばれているのですか？
今現在の大体の人数でいいのですが、国民年金を支払う２０歳から６０歳の間の人は日本に何人ぐらいいるのでしょうかね・・・？けっこうおおざっぱでもいいのでわかれば幸いです。 日本の人口全体は５千万人でそのうち年金払う年齢の人は１０００万人いるとかでも、例の回答で・・・・・？
住民基本台帳ネットワークってなんですか？
国民年金の学生の保険料納付特例と若年者納付猶予制度は何が違うのでしょうか。
遺族基礎年金って子供がもらう場合は、227,400円がもらえるのは二人目からみたいなルールがあると思うんですけど、これって一人っ子だともらえないということですか？
国民年金の振替加算についてお願いします。厚生年金の配偶者加給年金額→だんなの厚生年金に65歳まで。 国民年金の振替加算→65歳から奥さんの老齢基礎年金に生涯。 という認識で間違いないでしょうか。夫婦の設定は私が決めています。所定の要件は満たしたものとしてお願いします。
年金や税金について教えてください。 30歳女性です。臭いが原因で仕事が見つからず 今までは働かせて頂けても正社員にはなれず 年金などの問題で困っています。今は家族のお世話になっており 年金、税金どうするんだと辛い日々です・・ これからも仕事がなかったらと思うと不安で このような場合、年金などはどうしたら良いのでしょう？ 私が払わなくてはいけないものなど詳しく教えて頂けると助かります。 今まではずっとアルバイト、パートでした。 同じような悩みを抱えている方に相談したところ その方は免除されたとおっしゃっており 免除などして頂けるものなのでしょうか？ 何もかも無知で申し訳ありません。 この先 不安でしかたありません。 アドバイス、なんでも構いません。 宜しくお願いします。 臭いについては 同じ空間に入れないなど、いじめもありました。 換気をしても充満してしまうくらいで 面接すら受かりません・・ 外の仕事も探しましたが女性は募集してなく 田舎ということもありなかなか見つかりません。 病院にも行きましたが自然治療と言われ 原因が分かりません。 便臭のような臭いがしておりどこから臭うのか 分からず対処しようがなく自覚がありません。 規則正しい生活を送るようにしてます。 運動もしてます。 収入がないため、食生活は出来るだけ 健康にいいものを食べるようにしてます。 本当に困っています。 助けてください。宜しくお願いします。
年金の「内払」と「充当」って何が違うんでしょうか。
寡婦年金は旦那さんが会社員だと出てこない話なのでしょうか。
JAのむてき一挙両得プランというものをセールスされたのですが、商品に詳しい人メリットデメリットを教えて下さい。 一括払いで500万円ほど運用したいのですが、貯金感覚でやっていいのでしょうか。 火災保険は別途入っているので、民間の個人年金保険一括払いも検討してますが、むてき一挙両得は10年で109.2％の返戻率だそうです。
国民年金の死亡一時金って、420ヶ月以上納めてマックスで32万ってふんだくり過ぎではないでしょうか。
昨年春に夫と離婚しました。子供達は元夫と暮らしていましたが秋に急死、子供達は私が引き取りました。伺いたいのは遺族基礎年金についてなのですが、父が死亡した時に生計を共にしていた子供達は遺族基礎年金受給資格があると思っていましたが、現在母と同一生計だと受給できないと聞いたのですが、私が夫と離婚していなくて遺族基礎年金を受給しているなら別ですが、離婚していたので当然出るわけもなく、それなのに生計を同一としていた子供達には受給ないのでしょうか？ 年金ダイヤルに電話するも一向に繋がらないので少しでも可能性があるなら仕事を休んで相談に行こうと思うのですが。
現在、育児休暇中です。 学生納付特例で納めていなかった国民年金を一括で支払おうと思うのですが、育児休暇中に支払うと年末調整で損となるのでしょうか？ 前にそのような話を聞いたことがあるような気がするのですが、うろ覚えです。自分でも調べてみたのですが、よくわからず頭が混乱してきたので質問させていただきました。 また、追納の案内書には、平成19年度分が記載されています。追納は10年前の分までとのことですが、ということは今年度(平成28年度)中に払わないと未納扱いになりますか？ あと、年金定期便に、国民年金保険料の納付額は0円と記載がありました。 平成20年度分の追納の案内はないのですが、学生納付特例の申請をしなかったため未納扱いになっているということでしょうか。当時のことを覚えておらず、情けないです。 (ちなみに、平成19年3月に20歳となりました) わかりにくい説明で申し訳ありませんが、お詳しい方おられましたら、よろしくお願いいたします。
国民年金の差押えについて 2年くらい前に無職だった頃の国民年金の延滞が4ヶ月残っていて、免除申請したら却下され、払うつもりなくてほっといたら、特別催告の手紙がきました。 連絡してすぐには払えないから来月まで待って欲しいと言ったら、二週間以内に一括払いしなかったら差押えすると言われました。 確かに滞納は悪いですが4ヶ月だと6万くらいです。 この金額で二週間後に差押えってかごく普通のことですか？ 4ヶ月後には全て払えなくなり差押えも無いそうなんですが。 ちなみに今は厚生年金で、月収手取り10万ほどです。
よろしくお願いいたします。共感した 0 閲覧数：357 回答数：2 違反報告 ベストアンサーに選ばれた回答 プロフィール画像 bb620919さん 2007/1/2103:45:26 かなり古い本ではないでしょうか？ 「20回50万株」なんてこと書いていませんでしたか？ 株式の譲渡所得は課税です。 ナイス 0 違反報告 プロフィール画像 質問した人からのコメント2007/1/21 13:47:50 英光社発行 所得税法3/4級問題集（平成18年発行）の問題番号81に書かれています。 月曜日に英光社に問い合わせてみます。 シェア ツイート はてブ 知恵コレ Yahoo!検索で調べてみよう 株式 譲渡所得株式 売買所得税法 非課税所得株 勉強所得税 株式 このQ&Aで解決しましたか？ 質問する 閉じる ベストアンサー以外の回答1〜1件/1件中 プロフィール画像 itaxsolutionさん 2007/1/2103:36:07 ＞株式売却益＝原則として非課税所得 そんなことはありません。熟読して下さい。 公社債の売却益→これが非課税所得です。 どうしてかも熟読か先輩に聞いて下さい。 ナイス 0 違反報告 「非課税、非課税所得」に関する質問 原則として、青色申告者の事業専従者としてその年を通じて一度も給与の支払を受け... 原則として、青色申告者の事業専従者としてその年を通じて一度も給与の支払を受け... 原則的に無利息で、個人・企業が小切手や手形の支払いを決済する講座のことをなん... 原則、副業・アルバイト禁止の会社に勤めています。もし、毎月定期的に副収入(4~5... 原則20日締め翌15日支払い起算3ヶ月手形って、いつ入金になるのでしょうか?納品日... この質問につけられたタグタグランキングを見る 非課税 非課税所得 原則 株式 所得税法3級 公社債 株式売却益 専門家が解決した質問一覧を見る ＤＣ確定拠出年金について質問です。 節税になると謳った文言を耳にしますが、受け取り時に税金を引かれるので 節税ではなく「税の繰り延べ」との解釈もある... 山中伸枝さんの画像 確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です なるほど、しっかりお勉強されていますね＾＾ ま... 山中伸枝ファイナンシャルプランナー 確定拠出金年金の税控除の仕組みについて質問です。 私は個人型の確定拠出年金に加入しています。企業型の確定拠出年金また企業年金に加入していない企業に勤... 小川 正之の画像 結論から申し上げますと、残念ながら社会保険料(厚生年金保険料)は軽減されません。年末調整にて所得税・住民税の節税メリットは享受で... 小川 正之ファイナンシャルアドバイザー 教えて先輩！恋愛のあれこれ回答受付中の質問 「またご飯とか行こう！」は社交辞令かどうか？ 先日大学で同じクラスの気になる... 中学３年生男子です この前好きな女子に告白しました。(直接です) 今は返事待ちで... 女子の方に質問です 好きな男子・気になる男子に どういう場所で告白されたいです... おじさんが好きな女子高生はいませんか? 男子高校生です。同世代の女子に質問です。昨日好きな女子に告白しました。そした... みんなで作る知恵袋 悩みや疑問、なんでも気軽にきいちゃおう！ あなたの疑問はここから質問・相談しよう！ 質問・相談 Q&Aをキーワードで検索： キーワードを入力 検索 カテゴリQ&Aランキング 戻る次へ 税金 1 2014年のいつから消費税が5→８... 2 消費税8%について 8%の計算方... 3 市民税所得割額とは何でしょう... 4 自動車税今月いっぱいまで納付... 5 消費税って切捨てですか切り上... 6 住民税と市民税の違いを教えて... 7 消費税8％の計算方法を教えて... 8 課税、非課税の意味をわかりや... 9 消費税を３％から５％になった... 10 経済センサス調査って必要なん... ランキングをもっと見る 総合Q&Aランキング 閲覧数 回答数 タグ 1 私がTwitterにつぶやいた事を、い... 2 アンタッチャブル柴田の元嫁の画像... 3 妻と久しぶりに一緒にお風呂に入っ... 4 妻のことで女性にお聞きします。 ... 5 田野岡大和くん父親と母親が捜索費... 6 アンタッチャ
厚生年金から国民年金に切り替えをしたいのですが、どうすればいいのですか？ コミュ障でもできますか？
テレビのCMでやってるカクニンジャって あれって65以上で年金受給者の人が対象なんですか？年金受給者じゃない人は貰えないんでしょうか？テレビのCMでやってるカクニンジャって あれって65以上で年金受給者の人が対象なんですか？年金受給者じゃない人は貰えないんでしょうか？
統計はわかりませんが、手続きの不備で障害年金を 受給できない障害者って、多いですか？
こんばんは 確定拠出年金のことについて質問です。 確定拠出年金のDCとは何ですか？ DC10%だったらどうなりますか？100%でもどうなりますか？ 確定拠出年金とは 給料から引かれていくのですか？ 会社に入社2年目に入りましたが確定拠出年金のことがあまり分からないので教えてください。
厚生年金・国民年金について 今まで口座振替で国民年金を払っていましたが、転職し、今月から厚生年金に入っています。厚生年金に入ったのが初めてでよくわかっていないのですが、会社が給料から年金分を支払ってくれているため、これまで引き落とされていた口座からは保険料が引き落とされなくなる。 という認識で間違いないでしょうか。
昨日、確定拠出年金法等の一部を改正する法律案が成立しましたね。そこでお尋ねします。 夫の私は厚生年金に加入していて、妻はずっと専業主婦で第3号被保険者です。妻の老後の年金受給額を少しでも増やしたいのですが、平成29年1月からは確定拠出年金の個人型に加入できますね。でも、もともと収入のない妻なので掛け金は夫が負担します。この時、夫は所得税制上の控除は受けられないと理解しています。しかし将来妻が年金として受給する際は公的年金として雑所得課税されるのでしょうか。 現役のときに夫が所得税を納めた残りで支払った年金なのに、妻が受給時に再度課税されてしまうのは納得がゆきません。今後、高金利になれば別ですが今の様な低金利が続くと考えると、今回の改正ではメリットがないのです。どこか私の理解がまちがっていたらご指摘をお願いします。
質問お願いします。 先日、母が亡くなりました。64歳でした。 年金を貰っていたので、貰える年金の請求をしに年金事務所に行き手続きをしました。 その時に、もらっている年金とは別に 母は国民年金に加入していた時期があるため、死亡一時金も出ますのでと言われ、年金請求とその死亡一時金の請求書も書き、手続きしました。 後日、年金機構の方から郵便が届いたので見てみましたら、死亡者の方が老齢基礎年金受給中のため、死亡一時金は発生しませんので請求書はお返ししますとのことでした。 年金事務所の方へ直接電話して聞こうと思うのですが、恥ずかしながら年金の仕組みについての知識がないため、その前に少しでも知識を得たくて質問させて頂きました。 手続きをしに行った時の担当の方の説明で、厚生年金と国民年金は別々なものなのかと理解したのですが、その手続きをしに行った時の担当の方の間違いなのでしょうか？
老齢年金請求書に添付する３点セットについて 戸籍謄本、住民票、昨年度分の所得証明書が必要な場合がありますよね これらは、なぜ必要なんでしょうか？ また、謄本ではなく抄本でもよい場合があると聞きました それはどういった場合なんでしょうか？老齢年金請求書に添付する３点セットについて 戸籍謄本、住民票、昨年度分の所得証明書が必要な場合がありますよね これらは、なぜ必要なんでしょうか？ また、謄本ではなく抄本でもよい場合があると聞きました それはどういった場合なんでしょうか？
国民年金で、現在の振替加算の額について、「224,700円×改定率×政令で定める率」という公式なんですが、昭和36年から昭和41年4月1日までは率が0.067ということになっています。改定率がいくらなのか分かりませんが、政令で定める率が0.067ということは相当少ない額なのでしょうか。
だんなさんの老齢厚生年金にくっついている加給年金額は、振替加算の要件を満たすと必ず奥さんの老齢基礎年金に行っちゃうんでしょうか。
わかる方教えて下さい。 今年の3月いっぱいで仕事を中途退職しました。 退職金が出るそうなのですが、会社側からと国側から貰えるそうです。 会社側からは4月の中頃にもらいましたが、国側からはまだ貰ってません。 国側からと言うのは、国民年金基金の一時金らしいです。 貰う為の申請は4月の中頃に済ましてあります。 いつ入るのかは会社側はわからないらしく、入る時に通知書？が自分ち家と会社に届くのらしいのですが、いつ頃くるのでしょうか？ わかるかたお願いします。
国民年金保険料免除・納付猶予申請書の書き方がわかりません。 情けない話ですが私は社会に対して心が折れ大学中退、そこから１年間引きこもり生活しています。本日かは定かではありませんが特別催告状が届いていたのでどうしたらいいか色々と調べている状態なのですが私のような、所謂ニートの場合の書き方がわかりません。 ずっと無職の場合は 国民年金保険料免除・納付猶予申請書の⑬、⑮当たりに何か書くものなのでしょうか？ どうかご教授お願いします。
遺族厚生年金の要件に「1級・2級の障害厚生（共済）年金を受けられる者が死亡したとき」というのがあるのはなぜなのでしょうか。
小規模企業共済について教えてください。 お金がほしいので 高齢で年数もかけていたので請求できるのですが、 小規模企業共済を請求しても仕事は続けて行ってもよいでしょうか？もう解約したいのですが、 請求できる年齢だと Bの2番目の請求額になると思うのですが、 小規模企業共済は 掛けていた金額より少なくもらえるのですか。 多くはもらえないのですか？ 教えてください。
確定拠出年金の個人型は何歳まで加入できますか？
国民年金の特別一時金とはどんなものですか？
現在、中国人の留学生が国民年金と国民健康保険の保険料を払ったばあい、それぞれいくらぐらいになるでしょうか。年齢や所得にもよるのかもしれませんが一般的なケースでお願いします。
障害補償年金についてですが…年金支給決定通知が届いてからどのくらい一時金が振り込まれますか？通知書と同時くらいでしょうか？
障害年金について（または年金について）気になったので教えてください。 障害年金を受給していながら、会社員や公務員で社会保険や厚生年金に加入している場合は、受給開始の時に決まっている年金の額は年数経過していくと増加するんでしょうか？ （受給開始の時より厚生年金加入期間が長くなると増えるのかな？と）
職場に生活保護受給者が試用期間付きで入ってきたのですが、 はじめてもらった給料の額を見て、 『生活保護費の方が給料より多い』ので辞めて行きました。生活保護費が１３万円だとして、 給料が１０万円だったら、 差額３万円を生活保護費として受け取ることが出来ないのですか？ 給与収入がいくら以上だと生保からはずされますか？ 厚生年金に加入し、社会保険に加入すると、生保より安くても、 生活保護から外されるのですか？
年金証書を紛失しました。再発行はどうすればいいでしょうか？障害者年金3級を受給しています。 障害者年金証書を紛失しました。基礎年金番号はわかりますが、年金コードがわかりません。通知書に書いてあったと思いますが、その通知書もシュレッダーにかけてしまって… 近くの年金機構に行き、印鑑、身分証明書（障害者手帳）でいいんでしょうか？本当に困っています。よろしくお願いいたします。
双極性障害で障害基礎年金2級を受給させて頂いてます。年金は遡及するとのことですが、子の加算も同じく遡及するのでしょうか。教えてください。宜しくお願いします。
厚生年金基金の解散後について 解散後の年金の受給および分配金の受け取りを選択するように通知がありました。 選択肢は「別の場所に移行し、年金として受け取る」「分配金を受け取る」です。加入した年数にもよると思いますが、どちらを選択する人が多いですか？ できればメリット・デメリットも教えて頂ければ助かります。
転職先に被保険者番号と厚生年金の加入員番号を伝えるのですが、この情報があれば会社は今までの加入歴（いつ加入して脱退して、いくら払っていたのか）を合法的に調べることは可能でしょうか？
離婚年金分割について教えて下さい。 48歳男です 離婚に伴い年金分割をするのですが 私は会社員勤続28年目 妻は婚姻期間全て私の扶養でした婚姻期間は24年です 婚姻期間の年金分割を全て半分にする予定ですが どれくらい妻に配分が渡るのか知りたいのです 年金についていろいろ調べましたが会社員として働く私(大手自動車会社工場勤務)には 厚生年金 国民年金 企業年金 3つあるのでしょうか だとすれば 分割するのは厚生年金の婚姻期間分で 残りの国民年金と企業年金は私全額支給を受けられるという考えで良いのでしょうか24年はどれくらいの配分が妻に渡るのでしょうか 詳しい方教えて下さい。 詳しいサイト等あれば宜しくお願い致します
現在、30歳。精神障害で就労不可と医者に診断され、生活保護をすすめられています。借金はなく、アパート暮らしなのですが、30万円ほど確定拠出年金の資産があります。ただ、生活費に使いたいと思うのですが、60歳まで引き出しができないと言われました。それでも生活保護は受けられるのでしょうか。
年金の受給について質問です 現在、遺族年金を年額で104万もらっています。 60歳近くなり先日年金請求書の手続きの案内が届きました。もらえる金額は特別支給の老齢厚生年金(報酬比例部分)で37万円ほどです。 遺族年金か老齢厚生年金を選択することができるはずですが、 遺族年金をそのまま受給する場合今回の申請の手続きは必要ないのですか？ もし今回請求すると自動的に老齢厚生年金に切り替わってしまうのですか？ また65歳でもらえる年金額は110万円なので老齢厚生年金に切り替えたいのですが、65歳時にまた年金請求書の手続きが送られてきて、そのとき請求すればよいのですか？ よろしくお願いします。
６３歳、女、足が悪くなり、一昨年から３級の障害厚生年金をもらっています （年間約６０万円）。厚生年金に加入して働いておりましたが、任期満了で仕事の再契約がなく ４月から無職です。 年金を受給しようかと思うのですが、障害者特例という制度があると聞きました。 ６５歳からの年金額が満額支給されるとか・・・・。 厚生年金期間のほかに、国民年金の時期や、 厚生年金の人妻だった時期（離婚）、また、わずかの期間共済年金にも 加入していました。 ６５歳から支給されれば、年金額は年間１２０万円くらいになるかと思います。 もちろん、この金額だけでは暮らせないので、もし、特例が認められたら、 何か少し軽めの仕事を探して、また、勤めたいと思っていますが、 この場合は、厚生年金には加入できないのでしょうか。 それと、障害年金ではないので、税金がかかると聞きましたが、 どのくらいかかるのでしょうか。 私としては、フルタイムの仕事があるならば、 給料と今の障害年金（非課税の６０万）とで、 ６５歳までは何とかやっていきたいですが。
障害年金の申請をして、先日年金証書が届きました。年金の支払いが証書が届いてから50日程度かかるとあったのですが、その間は他に届出をする必要がないのでしょうか？しばらく待っていれば「年金振込通知書」というものが届くのでしょうか？
厚生年金基金について教えて下さい。 今正社員で在職中の者ですが、給料が安く退職金もないので 転職先を探しています。 基本的には「退職金あり」の会社を探しています。今度面接を受ける会社は「退職金」はないのですが、 「厚生年金基金」があります。 「厚生年金基金」は「退職金」代わりになると考えていいのでしょうか？ インターネットで「厚生年金基金」を調べると 「その分上乗せになるのであるのはいいことだ」とか 「解散・・・」がどうのこうのとか・・・ 面接の時に確認したほうがいいことはありますか？ 私は現在40歳で、今も転職先も地方の中小企業です。 （今まで厚生年金基金には入っていません） 今の会社が退職金がないので、将来的にたとえ100万円でも もらえるのならうれしいです。
住民税に関して質問です。 平成２６年４月１日、母が亡くなりました。年金は年額６０万円程。父は無職で年金は無し。 ともに扶養していました。従って住民税が昨年は毎月３２００円でした。昨日、平成２８年度分の住民税通知書を会社から貰ったところ住民税がひと月１３３００円に膨れ上がってました。 これは間違いではないでしょうか？会社、役所のミスですか？
厚生年金について教えて下さい。 今の会社で５年ほど厚生年金を払いました。25年払い必要があると聞いたのですが、 会社を辞めてフリーターになった場合、今まで払った厚生年金は無駄になるのでしょうか？ 国民年金をあと20年払えばいいのかな？と思ってます。 あたまの良い方お願いします。
《DC・個人型確定拠出年金に詳しいかた》 個人型DCの積立商品も、普通の投信積立のようにコロコロ変えられるのでしょうか？ それならば、株式相場の低迷期に株式型を買い続け、 強気相場中は債券型のみに切り替えるのがいいと思ったのですが… ついでに月々の拠出金額も何度でも変えれるのでしょうか？
大学生です。国民年金についてですが、学生免除のハガキが来たので4月21日に必要事項を記入しポストに入れました。これで一年間免除になったと思ったのですが、5月31日に年金分が口座から引かれていました。これはなぜでしょうか。役所に聞くのがよいですかね？
精神障害2級の年金受給者が起業して収入を得だしたら障害年金を受給できなくなる可能性はありますか?
28歳で精神障害を患っているものですが、先ほどの質問で障害年金を受給していて国民年金を法定免除できることはわかったのですが、今まで払っていた分は戻ってくるのでしょうか。わかる方いたらお願いします。
厚生年金の障害手当金は障害厚生年金がもらえない場合のフォローと考えるのでしょうか。
私は、33歳の男で、現在独身です。 23歳から公務員をしていましたが、31歳の時に退職し、現在は一般の会社員です。 現在の会社は、社会保険の負担は一切ありません。ですので、国民年金は自分で支払っており、厚生年金の加入はありません。 最近、給与が上がったので、将来のために、 国民年金基金に加入するか、確定拠出年金を積み立てるか検討しています。 昨今、国民年金基金の責任準備金不足で色々と騒がれていますが、 今の時期に加入するメリットはありますでしょうか？ それとも、確定拠出年金に全てつぎ込んだ方がいいでしょうか？ 国民年金基金は、確かに破綻の噂が絶えませんが、 実際受給の時に、額が増えるのは魅力です。 しかし、受給まで破綻を恐れながら生きていくのも、大きな負担です。 それなら、手数料はかかりますが、確定拠出年金でまとめて 積み立てた方が良いかもしれない、と決めきれません。 現状、4万円ほどの余裕があるので、 ①国民年金基金1.1万程＋確定拠出年金3万程 ②確定拠出年金4万程 どちらかで悩んでいます。 ちなみに、その他に、離別した子供がいるので、貯蓄型の生命保険に加入しています。 アドバイスをお願いします。
年金受給額について教えて下さい 標準報酬月額３０万で４５歳の夫と２３万で３２歳の妻の場合、現行制度だとどのくらいの受給額になりますか？標準報酬月額３０万で４５歳の夫と専業主婦の妻の場合と比較した場合、どのくらい差がありますか？ よろしくお願い致します。
被用者年金の一元化について、 追加費用削減のため、恩給は本人負担の差に着目して27％引き下げる。とはどういうことですか？
亜脱臼は年金はかかりますか
今月中に年金事務所へ年金免除の申請をしに行こうと思うのですが、所得のありなしは事務所側が勝手に役所に照会するため所得証明書は必要ないと言われたのですが、その前に自分は去年は無職で一切収入がありません。 なので確定申告はしていなくて住民税の申告だけしました。(家に届いた申請書で) そこでふと思ったのですが年金の免除は前年の所得で決まると思うのですが確定申告はしないで住民税の申告だけしてる場合でも所得の有無を年金事務所はわかるものですか？ もし免除の申請をする前に必要な手続き、または必要な書類があれば教えていただきたいです。
障害年金 障害年金は親の収入が多いと貰えませんか？ 低収入の家庭のみ貰えるんですか？ 20歳までに申し込まないと貰えないんですか？
年金受給者になった以降って毎日退屈で暇でつまらなそうにしか見えないと思いませんか?
現在の年金支給金額の上位半数はカットすべきだと思いませんか?
年金ネットって勤めていた会社名まではわからないのでしょうか？現在アクセスキー発行依頼中です。 自宅に届くのを待ってます。 消えた年金問題に直面しています。 祖父が約50年前に勤めた会社の会社名を思い出せず、その分の年金を至急されずに困っております。 もうその会社はとっくに倒産しているようです。 年金事務所の窓口で問い合わせをしたところ、加入履歴はあるが、こちらから会社名を言わないと、加入歴に加算していただけないそうです。 軽く認知症がはじまっているので、問いただしても思い出すことはほぼ不可能に近いです。 親戚に聞いたり、ネットで調べたりしましたが、手がかりが何もありません。 もう諦めるしかないのでしょうか…
過去に陸上自衛隊に4年程在籍しておりましたその後転職し、一般企業に就職し、現在に至ります 年金受給年齢になった時、自衛隊時代に納めていた年金の分も支給されるのでしょうか？ 自衛隊時代の共済年金（？）4年間、一般企業に勤めてる期間の厚生年金、転職期間中に加入していた国民年金があります。 受け取り時は手続きは面倒になりますか？ 自衛隊時代の年金手帳などはなく、ねんきん特別便にも自衛隊時代の4年間の納付については一切記載がありません。 今手元にあるのは、自衛隊の修了証書（在籍期間、在籍部隊記載あり）だけです。 在籍していた部隊の厚生科に電話をすれば、在籍証明や加入履歴の書類など発行してもらえますでしょうか？ また、4年間の納付で、年金受給時にいくらくらいもらえるのかも知りたいです。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
今年の3月31日付けで5年程勤めた会社を辞め転職しました。退職した会社では年金基金に加入していて脱退一時金の請求をしたいのですが、申請書は待っていれば届くのでしょうか？よろしくお願いします。
現在、28歳で精神障害を患っています。障害年金2級を受給しているのですが同時に将来体調が良くなった時のことを考えてと思って国民年金も払っています。この国民年金をやめることってできるのでしょうか。わかる方いたらお願いします。
今から２２年前、私が２６歳の時に、、父が５３歳の若さで亡くなりました。 父と母は離婚して、父は職も安定せず暮らしていました。 私の記憶では、何年かタクシー会社で勤めていました。その時に、厚生年金に加入していたのか、わからないですが、 調べるには、どうしたらよいのでしょうか？ 加入していたら、娘の私は、なにかしらもらえるのはありますか？
来年から厚生年金を貰う予定です、続けて働いた場合に年金を合わせて月28万以上貰った場合、年金が減額されると聞きましたがどの程度減額されるのでしようか？
確定拠出年金に関して(長文です) 無知で大変お恥ずかしいのですが、質問させてください。 2011年6月で掛け金の拠出が終了していた企業型確定拠出年金(その時点での資産残高 約16万)を現在進行形で放置、 既に国民年金基金に自動移換(移換は2012年3月)されています。 最近それをふと思い出し、知人から個人型への移換をすすめられたのですが、 今主人の扶養に入っており、第3号被保険者のため、運用できない？国民年金基金への加入資格がない？ため個人型への移換はできないと見かけました。 また、資格喪失から2年以上経っているため脱退一時金も受け取れませんよね？ こういった場合は一体どうするのがいいのでしょうか？ 第３号被保険者になったことを国民年金基金に報告して残った資産(残ってるのかも不明)を放棄(？)し脱退した方がいいのか このまま資産が０になるのを覚悟で放置していた方がいいのか (または第３号から外れたときに残った資産を個人型に移換して運用するか) 実は↑以外にもやり方があるのか？ 年金基金に問い合わせたら自動的に脱退になりそうで問い合わせも出来ておらず、 今なにが一番いいのか決めかねています… もうここまで放置していたので、積み立てていた資産はほとんど諦めています。 ただ、ちょっとでも受け取れるものがあるなら受け取りたいという卑しい気持ちもあり… 他になにかわかった方がいいことがあれば補足します。 本当に全然わからないので、皆さんのお知恵をお貸しください… 何卒よろしくお願いいたします……
今の国民年金保険料はいくらぐらいですか？ 僕は今月から支払わなくてはいけなくなりました。
①国民年金を１円も納めなかった生活保護受給者 ②国民年金を全額納めたけれども受給額６万円で生活出来ないので、 差額を生活保護費として受給する人。金額では両者同額になってしまうのは分かるのですが、 尊厳の点でも同列になってしまいますか？ 年金兼生活保護受給者ではなく、単に生活保護受給者扱いされますか？ 例えば、病院行って生活保護で受診するのって恥ずかしいと思うのですが、 やっぱり保険証はもらえなかったりするのでしょうか？ 受給金額は同じで仕方ないにしても、年金６万円分の尊厳はないのですか？
【回答リクエスト】 あなたからのリクエストに回答いたしません。 お返事する義理もなければ、質問文が質問になっておりません。 悪しからずご了承ください。
確定拠出年金の自動移換中の者です。定期通知で手続きをするように知らせが来たのですが、全く意味がわからないのでコールセンターに電話しました。そこでコールセンターの方に言われた通り運営管理機関に二年後に脱退し、一時金を頂きたいと連絡しました。たくさん運営管理機関があり、そこでもどうしていいのかわかりませんでしたが、ネットで個人型年金のランキングを見てスルガ銀行にしました。そして資料が沢山届いたのですが移換金の運用配分指定のところでどうすればいいのかわからず困っています。商品のラインナップを見ても何を基準にどう選べばいいのかわかりません。出来るだけ損はしたくないです。ちなみに専業主婦で年金資産額は20万です。スルガ銀行に電話するのが一番いいのは分かってますが、はじめに電話した時の対応と分からない言葉をばーっと言われてたので電話するのをためらってます。全く無知の私にお力貸して頂けると嬉しいです。
住宅ローンの繰り上げ返済と個人型確定拠出年金の優先順位について聞かせてください。 自分は現在住宅ローンを抱えています（年利1.58％で60歳完済、57歳の時点から変動になります）。何度か繰り上げ返済やローンの借り換えをして定年までに完済できる目途がついたので 老後の資金形成も視野に入れて確定拠出年金（投資信託含む）を始めようと思い資料請求したり していたのですが、このまま繰り上げ返済に専念した方がいいのか？という考えも出てきました。 それでいろいろ調べたのですが、 ①まずはローン返済をしたほうがノーリスクで利益が出るからローンの繰り上げを優先すべき ②ローンの早期完済を目指して完済してから老後資金を形成すると限られた短い年数で形成しなければならないから資産形成とローン返済はある程度切り離すべき ③企業型確定拠出年金は運用益非課税で節税にもなるが、リスクもついてまわる。かといって定期預金の比重ばかり重くすると運用益非課税のうま味がなくなるからある程度リスク資産を組み入れた方がいい と、色々な意見がありました。 ローン返済が優先、ローン返済と確定拠出年金の併用と意見があるようですが、正直どれがベストの選択かわからなくなってしまいました。 私の職場は退職金が期待できないのでそれに代わるものとしての役割を確定拠出年金に期待しているのですが、 このまま確定拠出年金に回す資金を繰り上げ返済に充て続けて早期完済を目指して完済後に老後資産形成に励むか、確定拠出年金をしながらローンの繰り上げ返済は余裕があったらやるか。。。 計算してみたところ、リターンとしては繰り上げ返済の方が大きいようです。 しかし、教育費の確保などライフプランを考えるとどんなにがんばっても55～57歳までの短縮が限界で、数年での資産形成という時間的な制約が気になっています。 一方確定拠出年金だと残り２１年という時間を味方につけられるので長期投資視点での元本割れリスクの低減はしやすいと思います。元々リスクを嫌う性質なので株式クラスは組み入れても3～4割程度。50歳になったらさらに減らすかと思いますが、性格的に二の足を踏んでしまう面も正直あります。 おそらく価値観的や考え方次第な側面もあるかと思いますが、私の視野が狭くなっているとも考えられるので客観的な意見をいただければと思い、書き込ませてもらいました。 よろしくお願いします。 長々と失礼しました。
国民年金から厚生年金へ。 このたび会社から、厚生年金に変わると言われ、その際に年金手帳か基礎年金番号を知りたいといわれました。年金手帳は紛失してしまい、基礎年金番号がわかるもの（領収書は年金定期便等）も見当たらず困っております。 この場合、番号と年金手帳再交付は役場（市役所）でできるのでしょうか？ 厚生年金の場合は年金事務所とネットにかいてあったのですが・・ 国民年金の場合は役場でできると書いてあるサイトがあったもので＾＾； 今週中に必要とのことなので、よろしくお願いします＞＜
障害者年金が認定され支給していただける事になりました。国民年金で認定されたのですが、通帳の印字は何と記載されて振り込まれますか？ 設定銀行によって違うのですか？
昭和３２年２月１８日生まれ、年金受給できますか。支払いはしています。
障害年金と障害者手帳なにか関係があるのですか？
遺族補償一時金について 私の祖父が若い頃の炭鉱労働によりじん肺を患い、先日肺癌により他界しました。 年齢は90歳なのですが、高齢の場合でも一時金が支給される可能性はありますか？？その場合はどうやって金額を算出出来ますか？ 主治医からは高齢だったから適応されないかもと言われました。 厚生労働省のHPなどを見ても、いまいち難しくて理解できません。。
国民年金の催告書が届きました。 期限が27日までなんですがこれは期限までに必ず全額払わないと給与差し押さえなど書いてある事がされてしまうのでしょうか？ 免除は半額は受けてもらえるのでしょうか？国民年金の催告書が届きました。 期限が27日までなんですがこれは期限までに必ず全額払わないと給与差し押さえなど書いてある事がされてしまうのでしょうか？ 免除は半額は受けてもらえるのでしょうか？
国民年金未納について 一月半ばに、私が退職し、国民健康保険から主人の扶養になり、社会保険になりました。 年金も、月末でないので、一月分の国民年金は払わなくて良いと市役所でいわれたのに、今日、一月分の年金未納通知がきました。 保険と同時に主人の会社で、年金も３号の手続きをしているはずなのですが、、、。 この場合、年金事務所に自分で言えば解決できるものでしょうか。 深夜に不安になり質問してしまいました。 愚問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
生活保護を受けるために 車を処分などして準備をし始めている70代の女性の方がいます。子どもは車で10分ほどのところに娘(バツ２ 成人した子ども２人と同居 うち１人の子どもは引きこもりで面倒見ているので生活苦)県内の別な市に持ち家で家庭を持っている次男 長男は東京で女性とアパートで同棲中です。 どの子どもも自分たちの生活でいっぱいいっぱいです。 本人は年金をほとんど納めてこなかったし、納めた分の年金はすでに受け取ってしまい無収入ですが 厳密に言うと 表に出ないアルバイト収入でギリギリ生活をしています。(当然所得税金は払っていません) その方が住んでマンションの自室から火を出し 自分の部屋を焼いてしまいました。それに対しての賠償金や修繕費など一切お金を払っていませんが全てを焼失しました。 そして今は市の援助を受け 家賃免除で市営住宅で生活しています。 この方は生活保護を受ける資格はありますか？ どの程度の方が保護を受けられるのでしょうか？ きちんと年金や税金を支払っている人はどう思うのでしょうか？
国民年金の被保険者の時点で亡くなった場合どのような手続きをする必要がありますか？？ 口座振替で年金を払ってる場合でお願いします。
誕生月になると毎年プレゼントがあり、現在の案内にもプレゼントすると書かれているのですが 誕生月が５月なのにまだもらえていません 電話して、もらっていないことを伝えるべきでしょうかそれとも、電話することは催促していると思われてしまうでしょうか
国民年金法の併給調整に関する質問です。65歳以上の場合、1階建て部分の遺族基礎年金及び2階建て部分の障害厚生年金を除き併給されますが、ここで上記の遺族基礎年金、障害厚生年金との組合せで併給できない理由はなんでしょうか？
未成年の頃、発達障害で精神障害者手帳を取得しました。 その後、障害者枠で就職し、普通に仕事をしていました。しかし最近鬱病になり、会社どころか家からほとんど出られない状態のため、障害年金受給を考えてはどうかと言われました。 医者からは「発達障害があっての鬱」というような説明を受けており、主たる症状は発達障害になっているのですが、この場合は障害厚生年金はどのようなあつかいになるのでしょうか。 鬱の原因である発達障害の初診日が未成年なので障害厚生年金支給要件は満たさないのか、あくまで鬱のみをみて、受給要件である鬱が厚生年金加入後なので障害厚生年金支給要件は満たすのでしょうか。
国民年金法の事後重症及び基準障害による障害基礎年金の質問です。事後重症は請求が受給権発生の要件とされていますが、基準障害は要件とされていません。なぜ扱いに違いがあるのでしょうか？
個人型DC口座を作りたいのですが、調べてみたところ、複数個は作れないようです。例えば、金融機関Aで作って運用したのち、金融機関Bで扱ってる商品を買いたくなった場合、移行みたいなことってできるのですか？
遺族年金につきまして。 詳しい方、お手数ですが お願い申し上げます。 体を壊しまして、定年３年前に やむを得ず、退職致しました。 ５７歳無職です。今は、妻の扶養になり、 保険、年金とも、妻の会社の お世話になっております。 そこで、例えば仮に私が 明日 死亡してしまった場合は、 妻に、遺族年金場合はでるので しょうか。 ３7年間、厚生年金を掛けておりました。 世帯は、私と妻の二人家族で 子供は、おりません。 宜しくお願い申し上げます。
会社を退職した場合、厚生年金の保険料は退職月はどうなりますか？
年金手帳の再発行に関して教えて下さい。年金手帳の再発行は今は書き込みがないものがほとんどらしいですが名前と基礎年金番号だけが記載されてるんでしょうか？厚生年金、国民年金の初めて被保険者になった日は記載されてるんでしょうか？以前は手書きで記載されてました。
国民年金について 学生なのですが、20歳を迎えてから今月まで「国民年金」を払い続けていました。しかし、来月よりアルバイトの確保が出来なくなるため、国民年金を払うのは厳しい財政状況になりました。 両親も「国民年金」について懐疑的で、援助は望めません。 来年より新社会人となり就職先はもう決まっているので、厚生年金については今後払い続けられる予定です。 そこで本題なのですが。 一度払ってしまった国民年金を「学生猶予」によって、支払いを保留する事は出来るのでしょうか？ 詳しい方、回答をお願いします。
現在厚生年金加入のの会社員です。50歳か55歳で早期退職を考えてます。 50歳で退職後、国民年金を10年間払ったとしたら、その10年分の支払いで65歳からの年金額は年額いくらぐらいプラスになるでしょうか？
年金についての質問です。 私は今月で二十歳になるので、国民年金のお知らせが家に届きました。 しかし、私は高卒で会社に勤めている為、社保の厚生年金保険を支払っています。 この場合、国民年金を支払わなくて良い事は知っているのですが、届いたお知らせは放置で良いのでしょうか？ それとも役所に何かしらの連絡をしなければならないのでしょうか？ 回答お願い致します。
私はADHD、パニック障害、パーソナル障害(ボーダー)、うつ病を患い現在療養中です。 3月末にADHDと診断され、薬を飲み始めてから約3週間は落ち着いていたのですが、その後薬を増やした為か人生で一番のハイテンション(何でもできる！何にでもなれる！ような錯覚)に陥り、そのため薬を減らしたのですが、燃え尽きたように何もする気が起きなくなってしまい、5月の中頃から幻聴・幻覚が見えたり聞こえたりするようになりました。 対幻聴・幻覚の投薬も始めたのですが、幻聴も幻覚も酷くなっています。内側にいた知らない人格の声はなくなったのですが、代わりに人影を見たり、私にしか聞こえない内側から知り合いの声での悪口や告げ口、電話の呼出音など内容は様々です。 また、2月から自殺未遂を繰り返し、薬を沢山飲んだり飛び降り未遂もしています。が、4月からADHDの治療が始まり、この時は生きることに前向きだったのですが、薬を減らしてから、幻聴や幻聴が聞こえ始めてからは常に何台ものビデオカメラに監視されているようで怖く、1人で家にいる・２階に行くことができません(２階に誰かいる気がするので)。家族以外は親戚も怖くて、家族が一緒でないとお出かけもできません。家族が自分を見ていない時に、死んでしまおう…と無意識に薬に手を伸ばして、気づいて怖くなって怖気づいてしまいます。また自殺衝動に駆られ始め、今度は本当に死んでしまわないかと不安です… 最近では自分が生きている意味、自分てなんなんだろう、と考えては答えの出ない空虚な毎日を送っています。 ニュースを見ると単語と映像から残虐な妄想が広がり、テレビもかけられない状態です。 テレビもみず、気付いたら1日が終わっているため、肉体的な疲れもなく、でも夜は誰かに襲われる不安に襲われる不安があるため、眠れずに困っています（薬を飲んでも眠れません） そこで、質問です。 ①私の病気は、本当に診断されているものだけなのでしょうか？他の病気になっている可能性もありますか？ ②人付き合いのこと等を考えると、暫く働けそうにありません。今は実家に住んでいるのですが、障害年金等は私の病症でも申請できるのでしょうか？また、その場合、通る可能性はありますか？（パーソナル障害は年金の対象にならないと聞いたので…） ちなみに職歴は人とのコミュニケーションが上手にとれないため、1年が最高で、最短が1日です。一年は正社員、他はアルバイトで、3ヶ月続きません。 以上です。 知恵をお借り頂きたいです。宜しくお願い致します。
私はADHD、パニック障害、パーソナル障害(ボーダー)、うつ病を患い現在療養中です。 3月末にADHDと診断され、薬を飲み始めてから約3週間は落ち着いていたのですが、その後薬を増やした為か人生で一番のハイテンション(何でもできる！何にでもなれる！ような錯覚)に陥り、そのため薬を減らしたのですが、燃え尽きたように何もする気が起きなくなってしまい、5月の中頃から幻聴・幻覚が見えたり聞こえたりするようになりました。 対幻聴・幻覚の投薬も始めたのですが、幻聴も幻覚も酷くなっています。内側にいた知らない人格の声はなくなったのですが、代わりに人影を見たり、私にしか聞こえない内側から知り合いの声での悪口や告げ口、電話の呼出音など内容は様々です。 また、2月から自殺未遂を繰り返し、薬を沢山飲んだり飛び降り未遂もしています。が、4月からADHDの治療が始まり、この時は生きることに前向きだったのですが、薬を減らしてから、幻聴や幻聴が聞こえ始めてからは常に何台ものビデオカメラに監視されているようで怖く、1人で家にいる・２階に行くことができません(２階に誰かいる気がするので)。家族以外は親戚も怖くて、家族が一緒でないとお出かけもできません。家族が自分を見ていない時に、死んでしまおう…と無意識に薬に手を伸ばして、気づいて怖くなって怖気づいてしまいます。また自殺衝動に駆られ始め、今度は本当に死んでしまわないかと不安です… 最近では自分が生きている意味、自分てなんなんだろう、と考えては答えの出ない空虚な毎日を送っています。 ニュースを見ると単語と映像から残虐な妄想が広がり、テレビもかけられない状態です。 テレビもみず、気付いたら1日が終わっているため、肉体的な疲れもなく、でも夜は誰かに襲われる不安に襲われる不安があるため、眠れずに困っています（薬を飲んでも眠れません） そこで、質問です。 ①私の病気は、本当に診断されているものだけなのでしょうか？他の病気になっている可能性もありますか？ ②人付き合いのこと等を考えると、暫く働けそうにありません。今は実家に住んでいるのですが、障害年金等は私の病症でも申請できるのでしょうか？また、その場合、通る可能性はありますか？（パーソナル障害は年金の対象にならないと聞いたので…） ちなみに職歴は人とのコミュニケーションが上手にとれないため、1年が最高で、最短が1日です。一年は正社員、他はアルバイトで、3ヶ月続きません。 以上です。 知恵をお借り頂きたいです。宜しくお願い致します。
厚生年金について質問です。現在54歳です。55歳から給料20万の仕事について60歳まで働くと、貰える厚生年金は幾らになりますか？
障害厚生年金の理屈が分からない。 ネットで調べただけですが、要件は初診日が厚生年金加入中というだけですよね。 なぜそれだけの理由で、障害基礎年金より上乗せで障害厚生年金が貰えるんでしょうか。私は初診日が学生時代だったので、当然厚生年金には加入していません。 卒業後は短い間ではありましたが、正社員として働いて厚生年金に加入していた時期があります。 先天性だとか事後重症だとか色々ありましょうが、障害による苦労や生きづらさは同じはずなのに‥と、不平感があります。 それとも、厚生年金加入中が初診日で、より多い額の年金を受けられる理屈が何かあるんでしょうか？
厚生年金基金に、ごく短期間加入していました。地元の全国展開している会社で6ヶ月(ねんきんネットで確認、会員証など無し) 大阪厚生年金基金で1ヶ月(会員証もあり) 今後は、厚生年金基金に加入することはないと思います。 (障害年金を受給しているほどなので、正社員はもう無理だと思います) こんな短期間でも、老後何か恩恵はあるのでしょうか？ ネットで調べてもあまり理解できませんでしたが、基金の手続きの一元化という記事を見ました。 今は不要かもしれませんが、そろそろ入籍して姓が変わる予定なので、今のうちに何かしておくべきでしょうか。 ちなみに年金手帳を紛失したようなので、名前が変わるタイミングで再発行してもらうつもりですが、それでは遅いですか？
国民年金の免除申請について。現在は会社員で厚生年金ですが26年5月分から27年7月分までの国民年金の未納分の請求がきています。 27年8月から28年3月までで430万程度の収入があり未納期間は無収入でした。 未納期間の前年度は300万程度の収入で厚生年金に加入していました。 未納期間分の免除の申請をするにはどの時期の年収によって審査されるのでしょうか？ 現在特別催告状がきております。 よろしくお願いします。
年金を納入しています。前の勤め先をやめて次の勤め先を探しているため、年金を納入する金銭的な余裕がありません。このことについて、何か年金の納入を休止することは出来ないのでしょうか？どなたかご教示ください。
先月分の年金を払い忘れてましたそれまではしっかり払っています しかし、用事の為2ヶ月ほど家に帰ることができません 帰り次第払うのですが未納の為の電話や訪問や催促状はどれくらいたったら来るのでしょうか？ 納付期限が切れてからすぐくるのでしょうか？ 教えてくださいお願いします！
確定拠出型年金に加入をしています。スルガ銀行からsbi証券に変更をしたいと考えています。どのように手続きをしたらいいでしょうか？
障害年金の更新手続きをしたんですが、去年の収入なども、医師の診断書以外で関係しますかね？
障害年金の代行とは何を実際にしてくれるのでしょうか？ わかる方教えて下さい。
寡婦年金 国民年金の第1号被保険者として保険料を納めた期間（免除期間を含む）が25年以上ある夫が亡くなられたときに、10年以上継続して婚姻関係にあり、生計維持されていた妻が受けることができます。とありますが、25年以上とは国民年金と厚生年金を足してでもOKなのでしょうか。 それとも国民年金のみですか？
年金に詳しい方教えてください。私は昭和43年５月生まれの48歳です。20歳の時に国家公務員になって、295月に渡って共済年金を払ってきました。その後、国民年金の期間が合算で６月あり(但し納めていません)再就職して、厚生年金の期間が26月あります。この場合、私の年金受給年齢は何歳からになるのでしょうか？
未成年の15歳から18歳まで親の扶養のまま働いていた場合の厚生年金の振り分けは第何号に なるのでしょうか？因みに親は厚生年金に加入していました。 15歳から16歳までは飲食業で見習いだったので月収10万円程度で16歳から18歳までは工場の作業員で週休2日制で月収22万円くらいでした。厚生年金など差し引くと手取りが少なくなるので 親の扶養のまま働けばと言う事で扶養のまま働いていました。 年金記録を見ても、15歳から18歳までの記録は有りません。
精神障害の年金手続きについての流れを教えてください。
わたしはことし32なんですが今まで年金を払ってなくてあの紙がきたのでここ約1年くらい分割で払ってます‼︎(支払いの紙を送ってくれてそれで今は毎月1万5千円くらい払ってます‼︎)それでも家にお兄さんみたいな人がきてるんです‼︎ わたしはたまたま家にいないんですがちゃんと話した方がいいんですか？ ちょっと話すのはめんどい‼︎ 今まで実家暮らしで1年ちょい前くらいから1人暮らししてます‼︎
精神疾患で障害年金2級に認定されました! 9月が認定日です｡ 障害年金を申請したのは3月です｡ 初めての支給日はいつでしょうか? 支給されたら葉書か封書で通知が来ますか?
年金について国民年金に加入するにあたって 前納制度がありますが、申し込み期限について よくわからないことがあります。 5月に退職するとします。 その後国民年金に加入するとしたら、 口座振替にしたいのですが、 5月分は間に合わないので納付書で納め、 9月分までは翌月末振替にします。 そして10月分からは6ヶ月前納にして、 (8月末までに申し込めるので) その後2月中に2年前納の申し込みをしたいのです。 この方法は可能ですか？ 無知で申し訳ありませんが、どなたか回答 よろしくお願いいたします。
障害者年金について質問します。 姑88歳が、三年前から人口透析になり現在、永久的に透析病院にて入院中です。 障害者1級です。 そこで、お聞きしたいのですか、現在年金を貰ってる身です。(２ヶ月 23万ほど) 障害者年金を聞いたのですが、姑のような高齢者は、原則として65歳以上になるので、貰えないのでしょうか？ 年金を貰ってる、貰ってないに関わらず姑の場合は、貰える対象者では無いですよね。 知らなくて、三年前から手続きしてません。 場所は、都内になります。
愚痴です 最近、税金がどんどん高くなり 次世代もこれから苦しい思いをすると思いますが 厚生年金を貰ってる方もどんどん金額が減るので 苦しいと言います 昔は厚生年金もそこそこもらえたそうですが今は減らされる一方だと言われる方が多いように思います うちの父も国民年金で私達が居ないと入院も生活もできません 日本 生活保護受給者や障害者年金の受給者も増え もっと税金が上がるのかと思うと先行き不安でなりません 父も病院の受診はお金の都合で控える事があるそうです 生活保護の方も国民年金よりもらわれてるのだから 1割支払うべきだと思います こんな事、以前なら思わなかったのに…
企業型確定拠出年金で質問です。 リバランス方法は下記の二通りあるようなのですが、どちらの方が良いでしょうか？・毎月購入比率を調整する。 ・年１回解約、購入して調整する。 後者の場合、DCなので税金は掛からないようなのですが、信託財産留保額など取られて損でしょうか？ (前者は手間がかかりそうでして・・・)
障害年金と特別児童扶養手当の併給について 障害年金と児童扶養手当の併給は、障害年金が優先され、差額の児童扶養手当をもらえることは、わかっているのですが、障害年金と特別児童扶養手当の場合も同様に差額支給となるのでしょうか？ それとも、それぞれが全額支給されるのでしょうか？
障害者年金の受給は奇数、偶数月いつですか？
６５歳になると、特別支給の老齢厚生年金を受け取ることができなくなります。新たに老齢基礎年金と老齢厚生年金の「年金請求書」を提出をが来ました。現在は厚生年金は全額支給停止です、これからも社会保険に加入して働きます。年収４５０万位 これからも年金を受け取ることを希望か、繰り下げ請求を希望するが良いのかを教えてください。 よろしくお願いします。
障害年金の更新は、医者の診断書がすべてですか?
精神障害者３級で障害基礎年金を受給することは不可能ですか？
詳しい方お願いします。網膜色素変性症、視覚障害者で手帳が２級です。視野狭窄10度と損失率95％と手帳に書いてありますが障害年金の申請基準と同じなんでしょうか？医師には診断書を書いてくれて先日、障害年金の申請をしてきました。 心配なのでお願いします。
まだ１０年以上、先の話ではありますが、 年金の支給開始年齢と勤めている会社の定年の間、 どうやって多少でもお金を稼げばよいのか、 そのために何か準備とかをしなくてはと思っています。皆さま、何か準備とか考えておられることはありますか？
年金について質問します。派遣社員として働いているのですが、一週間程前に年金を支払うよう電話がきました。給与明細で厚生年金保険料が引かれてるのですが、これは年金とは別なのですか？
会社を辞めて国民年金2号から1号になったとき、14日以内に種別変更の届出を市町村長に提出しなければならない、という規定があると思うんですけど、これって個人が出すものなんでしょうか。自分が会社を辞めたときにそういうものを市町村に提出した覚えがないんですが。
加給年金の対象となる配偶者が、障害基礎年金や障害厚生年金を受給していると加給年金が支給停止になるのはなぜなのでしょうか。
もうすぐ２０歳になるので、年金加入するのですが現在16260円で、毎月の支払いであってますか？ それと、書類が勝手に届くと聞いたのですがそれを持って市役所へ行けばいいのですか？
障害年金の子供加算について子供加算を支給された場合 児童手当はどうなりますか？ 両方頂けるのか。何か手続きをするのでしょうか？
障がい者基礎年金の初回支給日について質問させていただきます。 文章力がないので内容が理解できないかも知れませんが宜しければ回答お願いします。 ２級決定通知が本日届き支給開始分４月〜となっていました。 決定自体は５月２６日と書いており、調べた限りでは通知到着後５０日後が目安と見たのですがわたしの場合６月１５日か７月１５日、どちらが初支給となるのでしょうか？
45歳パート主婦です。現在第3号被保険者です。夫は厚生年金。 20-23歳まで、大学生の時 国民年金 未納です(親の収入で免除されず) 23-24歳 個人事務所勤務 国民年金数ヶ月支払い 24-29歳大体4年くらい厚生年金支払い 29歳-45歳まで 第3号被保険者です もうすぐ46歳 今からから正社員になって厚生年金支払うことに意味はありますか？ 25年払わないと厚生年金はもらえないんですよね〜。 たとえ 65歳まであと19年働いても 若い時の4年とあわせて23年。このまま パートの 扶養の範囲内でいた方がいいのでしょうか？ 自分ではいくら調べてもよく分かりません。 よろしくお願いします。
うつで、就業が難しいという程度だと年金の支払いは減免されないでしょうか？ 市役所で聞こうかとは思うのですが。おっくうというか何にしてもあらかじめ無理な気がしてしまうわけですが。
質問です。相続税対策の為に息子（11歳）を祖父の孫養子にしていましたが、祖父が死亡し親権者がいない状態になりました。私（実父）と妻（実母）はいる状態ですが、息子は祖父の遺族年金をもらっています。この場合、死後離縁をしてしまうと遺族年金がもらえなくなるのでしょうか？（それは年金機構に聞けば良いとは思いますが）また、もらえなくなったとしたら何か良い方法はありますか？少々専門的な事ですが、よろしくお願いします。
国民年金加入について。先月の28日に20歳になったのですが 国民年金被保険者資格取得届を誕生日の前日から 14日以内に提出するとなっているのですが この期間内に提出できなかった場合はどうなりますか？ 現在は大学に通っており、学生納付特例制度を利用するためその申請もするつもりです。 学生納付特例制度を利用するには年金手帳が必要になるのですが、年金手帳は国民年金被保険者資格取得届を提出すると配布されるのですか？
国民年金と厚生年金の違いは何か。またこれらの年金はどのような条件をクリアすれば受給できるのか400字程度で教えてください。
国民年金を支払ってないんですが、将来どうなりますか？免除もしていません。将来、年金は毎月、いくらくれますか？国民年金を支払ってないんですが、将来どうなりますか？免除もしていません。将来、年金は毎月、いくらくれますか？
年金の免除を辞めたいのですが、役所に行かずに手続き出来ますか？一年前に失業し、年金の免除を申請しました。 現在仕事を始めたばかりで試用期間の段階。私自身続けるか未定な部分もあります。 また、現在フルタイムのパートなのですが、試用期間過ぎたら正社員とかの話もあるようなのですが、このへんも会社が決める事なので、よく分かりませんし、まだ初任給すら貰ってないので、社保についても良く分からないです。 という状況です。現実問題貯金はあるので、未納分はすぐに納められますし、 そうしたほうがいいなと思ってます。ただ、なかなか役所に行く時間が取れずにそのままになってました。 会社で手続きをする前に、未納分を払い、今月から自分で払っておいた方がいいですか。 （確か年金は１０年さかのぼって払えると聞いてます）
