先週の金曜にipad nanoを道路で落としてしまいました。 すぐ拾って、外傷がないので放置していたんですが2日経った今日電源を入れて画面をつけてみると黒い点線のようなものが浮かんでいました。これは日にちが経てば消えるものなんでしょうか、それとも修理に出さないと直らないものなんでしょうか……？ また修理の場合データはすべて削除されてしまうんでしょうか？ 修理価格も教えてくれたら幸いです。 お答え よろしくお願いします
こんにちわ。 AV機器関連にあまり詳しくないので、ご質問です。 テレビのHDに番組を録画して、それをDVDに焼いていました。今までと全く同じ操作をしているのですが、DVDが「使用できないディスク」ですと いった表示をします。 ちなみに、DVDはソニーの「DVD-R for VIDEO Ver.2.1/16×CPRM」という物で、 レコーダーは「BDZ-T70」です。テレビ自体はソニーのBRAVIAです。 何か原因が推測出来る方、分かる方、お助け下さい。 個体差があるのかと思ったのですがストックのDVD－R全てが急に上記状況になってしまいました。 全く心当たり（設定の変更など）が他にないので、現在お手上げです・・・。宜しくお願い致します。
ブラウン管の真空解除作業を色々な方のネット情報を見て行っているのですが、添付の写真の状態になってもプシューとも何も音がしませんでした。解体作業前にも電源は入れたのですが、画面が映らない為、今回解体しました。写真の状態ではもう真空解除はできてるのでしょうか？このままブラウン管を割っていっても問題ないのでしょうか？当方全く知識がない為、注意点なども含めご教示頂けないでしょうか？ アノードキャップについても放電させたのですが、バチッとも何も音がしない為、触るのを恐れています。
エアコン2台(2階に設置、室外機1階)の費用として妥当でしょうか。よろしくお願いします。化粧カバー6メートル×2 配管7メートル×2 エアコン 100v コンセント工事なし 67,000円 エアコン設置作業費が24,000円 部材費が43,000円 らしいです。
携帯でマジックキャッスルをしていますが 家でWi-Fiで繋いでいるタブレットで 連携してできますか？ 何度かやってみましたが連携ができません。
イヤホンの購入を考えているのですがあまり詳しくないのでオススメを教えてください女性の曲をiPhoneでよく聞きます 外出時も不便なく使える物でお願いします 予算は1万円前後です
エアコンを３１度で10時間使うと、だいたい何円くらいでしょうか？エアコンを３１度で10時間使うと、だいたい何円くらいでしょうか？
自分の充電きがおかしいです。携帯の表示にはちゃんと充電のマークが出ているのに8時間ぐらいたっても60%ぐらいしか充電できません。親の同じ種類の充電きを使うとちゃんと充電するので携帯はおかしくないと思います。つい最近まで寝る前に充電すると100%になっていたのに急になったのでとても心配です。これは故障でしょうか？
うさぎを飼っているのですが、暑いにも関わらずうちはお父さんとおばあちゃんがエアコンをつけたがらなくて、私が言わないとつけてくれません。 こんなことでは外泊などした時に本当に怖いです。 27℃や26℃もあってはダメですよね？ なんとか言い聞かせたいです。飼ったからにはちゃんと理解して欲しいんです。
1981年の写真なのですが、この写真のヘッドフォンの機種が分かりません。ご存じの方いらっしゃいますか？
電動の鼻毛カッター？鼻毛をカットするやつの使い方が全く解りません？というより全く剃れません！？意味が解りません？誰か教えて下さいm(__)m
カーコンポとアンプを接続したいのですが、カーコンポに音声外部出力がないため スピーカーコードをRCAに変換して アンプに接続しようと考えています。 この変換で接続しても問題ないでしょうか？
DVD-Rをもらいました。そのDVD-Rをコピーしたいのですが・・・ その方法を教えてください
ウォークマンのnw‐a-16にpanasonicのrp-hd-10を使用しているのですが、そろそろアップグレードしたいと思っているのですが、今使っているa-16にポタアンのpha-2をデジタル接続させるのと新しくnw-zx100を購入するかで迷っています。 どちらの方が音質が良くなるのか教えてください。 よろしくお願いします。
Lo-d HA-510をできる限りメンテナンスして使っているのですが、1つだけ入手できず、交換していない電解コンデンサがあります。 メインアンプ部？のカップリングコンデンサで、プリとメインを分離して使う時に最初に通るようになっていて確か0.33μFの電解コンデンサが付いています。 小容量の電解コンが入手できないのでフィルムコンに交換しても大丈夫でしょうか？ 電解コンじゃないといけないわけではないと思うのですが、電解コンを使う理由があるのでしょうか？
パソコンのUSB型ワンセグチューナーについて質問します。 ゾックス USBワンセグチューナー という商品を買い、家では無理でしたら外では視聴できました。https://www.amazon.co.jp/ZOX-%E3%82%BE%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9-D... Amazonの商品ページを見ると、 >>F型アンテナ変換コネクタを同梱 ご家庭のデジタル放送に対応したUHFアンテナにも接続が可能です。 F型プラグアンテナケーブル（別売）と併せて接続することで、 電波の届きにくい場所でもより安定した電波状況でテレビをご覧頂けます！ とあります。 そして、電波の届かない家でも見たいなと、最近思っています。 この場合、USB型ワンセグチューナー、F型アンテナ変換コネクタ、F型プラグアンテナケーブル、はどのように繋げば良いでしょうか？ これらを利用したいのですが、どうにも方法が分かりません。 どなたかよろしくお願いします。
冷蔵庫、洗濯機。 福岡市近郊で、冷蔵庫と洗濯機を持ち込んだら無料で引き取ってくれるところ知りませんか？たまに、道沿いの広場に無料で引き取るってところがあるんですが、いざとなると思い出さなくて。
窓を締めた状態で、隣のビルにある業務用室外機の音がかなり聞こえます。どの程度のかというと、 部屋でつけているエアコンの強風よりうるさいか同じくらいです。 ブーンという音や風切り音はもちろんのこと時たまプシューっと電車が止まるような音さえします。 低周波音もすごいです。 このくらいの音だと騒音は法基準をこえていますよね？
高校一年です新しいヘッドフォンがほしいと思っていますが、お勧めはありますか？ 今は、audio-tecnicaのソリッドベースを使っています。 次は、beatsのstudioなどを考えています （ドンシャリ好きです）
itunes storeで買った曲を削除てしまったのですが、復活させてitunesに戻す方法はありますか？「購入済み（購入した項目）」のところにその曲はもうないのですが、ＰＣにはデータとして残っており、itunes上でなければ再生できるのですが…
docomoの契約 FOMAで契約しています そのうちの1台が 9月が更新月なのですが、このまま何もせず更新月が過ぎた場合は 月々の支払いってどういう金額になりますか?タイプシンプル バリュー パケ・ホーダイ ダブル/シンプル 通話専用なのでパケットは特に使ってません ふぁみ割部分に書いてある契約満了月は2016年8月と言う事なので更新月は9月ですよね FOMAシンプルバリュー 1483 ファミ割ＭＡＸ５０/ひとりでも割５０ -740 ケータイ補償お届けサービス利用料 380 月々サポート適用額 -790(9月でゼロに) ユニバーサルサービス料／基本 3 ｅビリング割引料 3 端末等代金分割支払金(携帯本体代) 1620(9月でゼロに) 消費税 88 で、合計2033円なんですが、 次からはこのまま間の契約でほっといたら、支払いは1184.48円位1184円になるんですか?
暖房器具で一番電気代が安くコストのかからないものはなんですか？わからないので教えて下さいお願いします ⤵宜しくお願いします
エアコンの温度について質問です。夜寝るときに暑いのでエアコンをつけるのですが設定温度が最高の30度でもこごえるほど冷えるのですがこれは以上でしょうか？余りに寒いので冬用の布団をかける位です。何か対象方はないでしょうか？エアコンは1999年製の富士通のAS22EPB-Wと言うものです。
DiXiM Play for REGZA TV plusをインストールしたノートPCへエプソンプロジェクターEMP1710を接続し、壁に投影して寝室で視聴しようと思うのですが、「著作権保護が許可されていないので再生できません」と表示されて視聴エラーになってしまいます。 プロジェクターとの接続を外せばPCのみで視聴できます。このプロジェクターを介して視聴するにはどうすれば良いでしょうか？プロジェクター自体古いモノなので不可能でしょうか？
ICレコーダーとマイクの音質についてお聞きします。駅の発車メロディーを録音しているものです。最近、他の録音されている方の音声を聞くと、自分のよりも程よく低音が出ていて広がりのある音だなと思います。その音声に近づけるにはレコーダーとマイク、どちらを買い換えるべきでしょうか？ レコーダーは今サンヨーのICR-RS110Mで、これを買い換えるとしたらローランドのDR-05に、マイクはSony ECM-MS950を使っていて、これを買い換えるとしたらSony ECM-MS957にしようと思っています。 よろしくお願いします
録画可能テレビの、内臓ハードディスク？が壊れているようで、録画した映像が止まって見れないやつが段々増えてます。そこで外付けHDDなら１万ちょいで買えるので目を付けましたが、テレビが古いため(7年モノ)今売られている製品では適合していません。店員に聞いたところ、よほどレグザならレグザ対応商品なら動くはずと言われました。ここからが本題で、そのかわり｢何とか端子｣だか何かがテレビにないと接続だか入力だかができないので、それがないと無理だろうと言われました。何のことでしょうか。
エアコンを動かしている時《カタカタカタカタカタ》という音がなっています。 これはどこかエアコンの調子が悪くなっているのでしょうか。 エアコンを止めると、《カチ……………カチ…………カチ……………》という音がなります。 このエアコンはかれこれ20年も使用しています。 年代物でとても古いです。 何かが暴れるような音や、羽音ではないので虫ではありませんよね？ 故障しているのか、虫が中に住み着いている、もしくは閉じ込められているのか…いまいちわかりません。(見る勇気がない) いずれにせよ業者に見せるべきですかね。 それか新しいエアコンに取り替えどきかな…
クーラーの除湿26度を毎日10時間ほどつけていたら、1ヶ月の電気代は目安としてどれくらいになるでしょうか？省エネタイプではない、10年くらい前のパナソニックのエアコンです。
6畳エアコンの相場教えてください。室外機と工賃も込みでお願いします。 機種も教えて下さるとありがたいです。 エアコン本体の条件 ・木造冷房で6畳以上 ・暖房機能、自動お掃除、人感センサー等は無くても可。（除湿&冷えればok） ・うるさすぎない ・燃費悪すぎない その他の条件 ・2階でベランダ有 ・穴開けが必要 ・エアコン用電源は無い（電源コードは垂らしてもok、配線の整然さは問わない） ・山形県村山地方への配達取付が可能なところ
パソコンがこわれて、iTunesがつかえなくなり、べつのパソコンでiTunesをとって音楽を入れたいのですが、iTunesのアカウントが昔親がつくったのでアカウントにログインできません。いまiPodにある曲を消さずに新しいアカウントをつくって新曲を入れることはできますか？ iPodの方のデータを新しいiTunesのアカウントにうつしたいということです。
オーディオについて古いスピーカーの赤と黒の配線を変換して、モニターのイヤホンジャックに接続したいのですが、変換器はあるのでしょうか？ また、スピーカー2つを1つのイヤホンジャックに接続することは可能なのでしょうか？
エアコンについて教えて下さい。 うちのエアコンは約15年使用していますが、今年から少し調子悪くなって来ました。 3時間くらい連続使用していると、急に冷えが弱くなってしまいます。弱くなったときは、一度電源をオフにして、再度付けなおします。 その際、電源をオフにし、羽の回転が止まってすぐに「プシュッ」という空気が漏れたような音がした時は、付け直すとすぐに冷房が効いてきます。 しかし、羽の回転が止まっても何も音がしないときは、付け直しても冷房の効きが悪いです。 今年のオフには買い換えようかなっと思っていますが、うちのエアコンがもう寿命なのか、「プシュッ」っていう音が何なのか、詳しい方教えて下さい。
NW-A25 の純正NCイヤホンをいまは使っているのですが、XBA-A2に買い換えようと思っています。さすがに音は違いますか？
nasneの番組予約時に外付けハードディスクを指定することはできないのですか？nasneに外付けハードディスクを増設し、登録したいるのを確認しました。 番組の予約時に録画先には「nasne」と表示されるだけで、 外付けハードディスクが選べません。 録画先はnasneが自動的に選ぶのでしょうか？
DC in 12vが電源のスピーカーを家のコンセントで使いたいです。 DC in 12vにUSB電源から変換できるものを、コンセントからUSB電源に変換できるアタッチメントに繋げば使えますか？ また、DC in 12vにUSB電源から変換できるものを、モバイルバッテリーのUSB電源に繋いで外出先でスピーカーを使いたいのですが、モバイルバッテリーで十分使えますか？ あまり詳しくないので拙い文章に成りすみません。
最近お掃除ロボット『ルンバ980』を買ったのですが ダウンロードの仕方がわかりません。 どなたかＰＣでのダウンロードの方法を 教えて頂けないでしょうか？
CDからウォークマンに音楽を取り込むと曲の最後の数秒がなかったり最初の3秒くらいしか入ってなかったりするように、突然なりました。パソコンにはきちんと入ってるのですがウォークマンに転送すると、このような現象があらわれます。 Xアプリのヴァージョンは最新でウォークマンの容量も足りてます。何が原因でしょうか？ 解決方法を教えてください。CDを頻繁に買うので困ってます。
坂本九はバリーマニロウとテレビで共演したことはありますか？
今iPodtouchって何世代まででてますか？
10.1インチタブレットPC、Windows10というものでDVDが見たく、外付けの物を購入しました。cyberLinkというものをインストールしたのですが、DVDを入れても「アップグレード」が必要ですとでて再生できません。PowerDVD12.0.3〜というバージョンですが、せっかく買ったのにまたお金をかけないとダメなのでしょうか？ パソコンが無知すぎて何をどうすればいいかわかりません。
クーラー26度で8時間ってどのくらい電気代がかかりますか？
TOSHIBAの録画機RD-E302を中古で買ったのですがB-CASが付いてこなかったので家にあるテレビのB-CASをそのまま録画機に差して録画は出来ますか？
洗濯機を購入しようと思いますが、中古品ですが リサイクルショップ、リユースショップで買うか ネットオークションで購入した方がどちらがよいですか？ネットオークションは安いですが送料が高いような
ビーバーエアコン SRK22RTのプログラムタイマー運転についてお聞きします。この機種のカタログの文章内容が良く分かりません http://www.mhi.co.jp/products/detail/hc_room_remote_st.html#ft02 上記リンク先に、「一度設定して「運転」すれば、「停止」ボタンを押さない限り、毎日同じ時刻に運転／停止します。」と記載してありました。 この文章が良く分かりません。 例えば、入タイマーをAM６：００にセットして、切タイマーをAM９：００にセットしたとします。 その後、その日に手動でPM５：００にエアコンの運転ボタン押して、手動でPM１０：００にエアコンの停止ボタンを押したとします。 この場合、次の日のタイマーは自動的にAM６：００にタイマーが働いて、エアコンが運転しますか。 それとも、前日のPM１０：００の時点で、エアコンの停止ボタンを押したので、AM６：００にタイマーは働かず、エアコンは、運転しませんか。 いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://kakaku.com/item/K0000850805/ http://www.mhi.co.jp/aircon/manual/index.php?action=manual&category... 2016年 Rシリーズ Rシリーズ (PDF/11.9MB) PDF 適応機種 SRK22RT、 について取扱説明書の２２ページあたりを見ても良く分かりません。
古いエアコン１台を出張買取又は出張無料回収してくれる、近くの「金属スクラップ業者」があったら教えて下さい。東京都町田市付近で、エアコンの配管や室外機や室内機を出張買取、出張無料回収してくれるスクラップ業者があったら教えて下さい。 エアコンのラジエーターや配管の銅等がリサイクル、再生可能かと思います。 エアコンの配管の長さは４０６ｃｍです。 古い家庭用ルームエアコンの型番は、以下の通りです。 （株）日立製作所 ○型式：RAS-2050WKA / RAC-2050HVK ○冷房能力：1,600kcal(約2.0kW) ○運転制御方式：一定速(onとoffのみで、現在の能力を上下させるインバータとは異なります。) ○発売年度：1988(昭和63)年度 今現在、このエアコンは正常に動作しており中古品です。乱文にて失礼致しました。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/ras2050wk_a.pdf
iPodでバッテリー残り○%と出す方法を教えて下さい、
ケーブルテレヒ(ジェイコム)で録画した番組を、Blu-rayレコーダーに書き込みすることは出来ますか？
iphoneの月額プランのmusicでダウンロードしたプレイリストは、CDに焼けないんですか？
先ほど部屋の中でで「ぶーっ、ぶーっ、ぶーっ、」て音がしました。自分のスマホ等ではないことは確認済みです。テレビの音を消したら少しして音も消えました。これはテレビのスピーカーに問題があるのでしょうか？ちなみに、テレビは5・6年前に購入した物です。
現在使用中ＤＶＤレコーダーの前面パネル基盤と電源基盤が壊れてしまいました。内蔵ＨＤに問題がなければ、別の中古同機種にＨＤを移植し保存動画（家族ムービー）を見たり、ＤＶＤに保存することは可能なものでしょうか？
新しく音楽プレイヤーを買おうと思っています。いまは、iriverのAK.jrにue900s直挿しで聞いています。正直、音には満足しているのですが、操作性に不満があります。 いろいろと調べたのですがCOWON PLENUE M2とオンキョーのDP-X1が個人的に良さそうだと思っています。 詳しい方、教えてください！
REGZA DBR-Z410上記Blu-rayレコーダーを使用しています。 録画した物を焼こうとしましたが、 DVDもBDも認識、または初期化できず、 ダビングが出来ません。 故障なのか、やり方がおかしいのか。 ダビングするには、録画方法から違うのか、 全くわかりません。 通常どのように録画して、どのような手順で行えばダビングが出来るのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
デスクトップパソコン用のスピーカーについて質問です！ BOSE companion2-3 creative GW-T40-IIR この2つで迷っています。 用途は動画観賞です。 価格はどちらも同じなんですが、用途を考えるとどちらの方がおすすめでしょうか？ できればそれぞれ特徴も教えて頂けるとありがたいです！
ひかりＴＶについて。 困り果ててます。ご教授ください。 先日ひかりＴＶに契約しチューナーをセットしました。しかし数分映像が流れると「ＩＰ２０００」のエラーが出て映像が止まり、その後は全くチャンネルを見る事ができません。 ちなみに家は１階にモデム（ＯＮＵ）があり、２階の自室までＬＡＮを引っ張りハブからPCやデッキ、無線用のルーターにそれぞれ有線ＬＡＮで接続していました。 図）ＯＮＵ－ハブ－ＰＣ、ＨＤＤデッキ、無線用ルーター という感じで、ハブの空いたポートに有線ＬＡＮでチューナーを接続しました。が、上記の症状。 ハブからチューナー以外のＬＡＮを外すと正常に見られるのですが、他の機器が使用できなのでダメ。 図）ＯＮＵ－無線用ルーター－ハブ、チューナー－ＰＣ、ＨＤＤデッキ 以上のようにしてみましたが、症状改善なし。ルーターの設定がちゃんとできれば正常になりそうなのですがどうにもできません。 解決法はないものでしょうか？ 機器） ＯＮＵ 「ＰＲ－Ｓ３００ＮＥ」 無線用ルーター 「Ａｔｅｒｍ ＷＲ9500Ｎ」 ハブ 「ＬＳＷ４－ＧＴ－５ＮＳ」 チューナー「ＳＴ3400」 このほかに必要な情報があればご指摘ください。
テレビに関して、宜しくお願い致します。Sharpの新しいテレビに買い替えました。youtube視聴可能は購入後に気付きました。先日テレビ横のrouterとLANで繋いで視聴可能になりました。気になるのが動画検索の場合にテレビリモコンでポチポチと都度入力に手間が掛かります。カラオケの入力の様な感じです。タッチパネルでも勿論ないです。 質問になりますが、タブレットorスマホと連動、機動させるのは可能ですか？ 宜しくお願い致します！
はじめまして。 無線機器を持っているのですがインカムというのかヘッドセッドというのでしょうか。 つけたいと思っています。 つけられるようなのですが説明書がなくどのような規格かもわかりません。イヤホンタイプでマイクがつく簡易なものが欲しいのですがどういったものがよいのでしょうか。 純正でなく安価なものでかまいません。 機種はMotorola社ですが品番等はわかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
トップギアのスティグのコーナーなのですが､この下から2つ目のとても長い車名は何ですか?
ipod touchでair shouはダウンロードできないでしょうか本体のバージョンは最新です ネットではできると書いてあるのですが ダウンロードが完了できません 誰か教えてください
掃除機の返品について アマゾンでジェネリック家電で有名なメーカーのサイクロン掃除機を買いました。 しかし、設計不良なのかダストカップの下部から粉塵が漏れます。メーカーに連絡をしてダストカップを交換してもらったんですが、そちらも同じです。 ７月２２日に商品を購入しております。 正直、これは掃除機と呼んでいいのか？ダストが漏れるとはという気持ちです。 使用回数は６回ほどです。さすがに使用済みの掃除機は返品できないですよね？ 一応、１万円前後の商品です。
ケーズデンキにて、お取り寄せをしてもらいたいです。ヘアアイロンが欲しくなり、ケーズデンキのオンラインで見ていましたが私の欲しいメーカーは取り扱ってないようでした。 電話で、その商品名をお伝えすればいいですか？
【急募/お礼100枚】シーリングファンの天井プレート代用品教えてください！友人からシーリングファンライトを譲り受けたのですが、天井につける三角部分のプレート(天井に接する部分)が不足しており現在取り付けることができず困っています。 メーカーを調べると倒産しており、現在取り扱いのアイリスに聞いたところ純正品はないとのことでした・・ せっかく譲り受けたものですので、使用したいと思うのですが、 代用品になるようなものを教えていただけないでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 製品：FLFARE-16018 アグレッド製シーリングファンライト http://www.fazoo.biz/SHOP/ACE001.html
イヤホン、シュア掛けについて質問です。 僕はShure215SPEをつかっていますが、 ケーブルが耳の外側にいってしまいシュア掛けできない状態です。背中側からケーブルを回しちょっと引っ張る状態にすれば改善されますが、 普通に前からケーブルを持ってきて聞こうとするとケーブルが耳にフィットせず 外側にでてしまいます。 また、ケーブルを一回曲げて装着するとその後少しは改善されますが、 時間が経つと外側に出てしまいます。 それのやりすぎでケーブルが敗れ針金が外に出てしまっています。 僕は耳自体の大きさが小さい方なのですが、それが関係しているのでしょうか、 それともイヤホンのケーブル自体が跡などがつかない状態になってしまったりしているのでしょうか、 最近高いイヤホンを買おうと思っているのですが、高いイヤホンはシュア掛けをするものがおおいので 耳が小さいのが原因であれば、また高いイヤホンでも同じことになってしまいそうで不安です。 回答よろしくお願いします
空気清浄機に使用されている元素を部品とともに教えてください。 簡単にで構いません。 （例）アルミニウム（Al）・・・車のエンジンなど
PS4とXBOX1ではどちらが画質が綺麗ですか？
CD-RとCD-RWってどっち買った方がいいですか？またiTunesから wavかAppleロスレスで取り込んで空CDにダビングする時にまえの二つは容量をたくさんくうらしいのですがアルバムをダビングする時にCD-RまたはCD-RWの700MBで足りますか？1枚に収めたいのてますが。 長くてすいまさん。答えていただけたら嬉しいです
microSDカードについてUHS-I (UHSスピードクラス)が１、または３の場合はSDスピードクラスは10あるということですか？ UHS-Iの記載はあるけどSDスピードクラスの記載がない商品があったので気になって質問しました。
バットマンのアニメを見たいと思うのですが、最初からすべてDVDやBlu-rayで揃えることはできますか。また、すべて揃えるのにいくらかかりますか。
microSDHC、SDXCカードについて今回初めて64GBのクラス10を購入しようと思っています。 付属のアダプターが付いているものとアダプター無しで売っているものとあります。 アダプターにも性能の差があるのですか？ 今持っているアダプターは「microSD adapter」と表示してあり、SDカード専用のもの？？？ です。これでもSDXCカードに使って問題ないのかがわかりません。 アダプター付きか無しかどちらがいいのでしょうか？ また、同じ容量、クラスでも値段が1,800〜5,000円以上と全然違います。何が違って何がいいのかわかりません。 転送、書込み速度、音質？、の差ですか？ 用途はSONYのハンディカム用です。 音質、転送速度は特に求めません。耐久性と値段が気になります。 どれを選ぶべきか…アドバイスよろしくお願いします。
下記のものを買ったんですけど、SDカードとかUSBに入れてある音楽を聴きたいんですけど後何を購入してどうすればいいんでしょうか？よろしくご教授願いします。 JAPAN AVE.R FMトランスミッター Bluetooth 高音質 【日本正規品】 iphone SE / 6S / 6S plus 最新機種対応 ワイヤレス シガーソケット カーチャージャー / 車載 USB 充電 ポート (2.1A) FM transmitter 音楽再生 / ハンズフリー 通話 ブルトゥース 携帯 車 JA9800 日本語説明書付き ホワイトLEDモデル
質問です。夜中に音楽を鳴らしたり、掃除機、洗濯機を使うのはたしかに非常識です。ただ、夜中に仕事して、朝に帰ってきて昼間寝てる人にとっては、逆になりますよね。昼間働いている人のほうが多いから勝ちって理論ですか？どう思いますか？
YAMAHAのヘッドホンHPE-170の代わりを探しています。 10年ほど前に電子ピアノを買った際に付属していたHPE-170のケーブルとイヤーパッドがへたってしまい買い替えを検討しています。（生産終了のため同じ物は手に入れにくく、仕方なく他の物を探しています。） 家にあったSONYのMDR-CD900STとオーテクのATH-PRO500MK2を使ってみた所、 イヤーパッド・装着感が私の頭にはあわず長時間つけていると疲れてしまいます。 また、音もきつく感じてしまいそちらでも疲れてしまいます。 なのでHPE-170がいろんな意味で長時間の練習に合っていました。 装着感や音が近い製品はありますでしょうか？
全自動洗濯機を使用中に・・ 万一排水ホースが外れた場合どう対応すればいいでしょうか？？？
pcを中古で購入を検討しています。通販で見ると、 (DVD視聴可能 ) (DVDドライブ ) とか書いてありますが、これってpcゲームのディスクも読み込んでプレイすることは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
あと10日程でイギリスから日本に帰国する予定の者です。イギリスで使っていた家電（炊飯器、ミキサー、ドライヤー、テレビ）は、日本に持ち帰るにはかさばるので置いていきたいと思っています。 もちろん中古になるので衛生的に無理な方もいるため最終的には捨てるしかないと思っているのですが、まだまだちゃんと使えるものばかりなので出来ればどなたかに引き取って頂ければと考えております。 海外に一時的に住まれていた方で、家電はどのようにされていたかご存知の方いらっしゃいましたらどうか知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します！
シャープのTVなのですが、購入して1年半です。 いきなり電源が切れて電源が点滅してTVがうつりません。 シャープさんに聞いたところ、基盤かバックライトなどの故障でしょう。 修理に24000円くらいかかるそうです。 うちは犬がいて、留守番させる時はTVはつけっぱなしにします。今の時期クーラーも。 1日15時間くらいTVはついてました。 なので故障が早くなったのでしょうか？
前日ドラム式洗濯機のフィルターのところからブラシを落とし質問しました。そちらの方は解決したのですが、乾燥が全くされません(*_*) 5.6時間。。もっとかな？回してやっと乾くのですが もう自分で中まで掃除したくないので東芝に頼もうと思いましたが調べても料金が分かりません。 どなたか今までに埃除去のみを依頼した方いませんか？ 大体の値段を教えていただきたいです。
画像のような製品を探しています。 欲を言えば、赤い枠で囲んであるブルーの光源が長いものがいいですね。 できれば3倍ほどのLEDの光源の長さがあった方がいいです。電源はコンセントからとるとして乾電池は不可とします。 おすすめがございましたら、教えていただければと思います。
DVDプレイヤーのリモコンをなくしてしまって、項目が何個かあるのに一つしか再生できません。 やっぱりあたらしくリモコンを買ったほうが良いのでしょうか？
洗濯物が乾かない。 洗濯物が乾かなく、困っています。 毎日１回は洗濯していますが、湿度が常に８０％越えで生乾きだったりで乾きません。特に夏場は天候が悪く、寒冷地なので冬も外には干せません。 扇風機又はサーキュレータをかけるだけで乾きますか？ もしくは、除湿機を買ったほうがいいのか、ピートポンプ乾燥のドラム式洗濯機を買った方がいいのか。 愛用8年目ドラム式洗濯機を使用していますが、乾燥させても半乾きの事もよくあるので、乾燥機にかけてから、室内干しするパターンも多いです。 電気代はかかるし、効率が悪く困ったものです。 ご意見お願いします。
ビルトイン食洗機が壊れてしまったので買い替えたいと思い調べていたのですが 『幅60cm、フロントオープンのタイプ、下に収納がない深型（ディープタイプ）』 のものって今は作ってないのでしょうか？ もしあるようでしたら、本当はそれが一番良いのでメーカー、型番を教えてください。 もし60cm深型から45cm深型に変える場合は横幅15cｍが余り、 60cm浅型に変える場合は高さが余ることになりますが、スペーサーというか、収納を後付けする事もできますか？ また、当方神奈川県横浜市なのですが取り換えを安くやっていただける業者さんをご存じでしたら教えていただけませんか？ また、自分で交換するのは難しいでしょうか？ できるだけお金をかけたくないのです。 全ての質問に答えていただけなくても、ひとつだけでも良いので回答お願いいたします。
質問です！プラズマボールをずっとつけっぱなしにしていたら つぶれますか？ プラズマボールの中に電気はおきなくなりますか？
WinX DVD Authorを使ってDVDプレーヤーで見られるDVDを焼こうとしているんですが、記録できません」 対処法はありますか？
テレビの室内または屋内配線が一部おかしいのでしょうか。 何故か，ＮＨＫ１ｃｈだけがモザイクのようなカクカクした画面になったり固まったり・・ 全く安定しての視聴ができません。他の民放および何故かＮＨＫ教育２ｃｈは綺麗に映るのですが・・。 これはどういった理由が考えられるのでしょうか？ 私は全くこういった知識ありませんので，解消するには多分人さまの手を借りなければなりませんが， ヤマダやケーズ電機で修理頼むのか，街の電気屋さんがいいのか，それとも別の方法とか・・ どれくらいの費用かかるかにもよりますが，何とかならないのか思案にくれています。 皆様，どうか良きアドバイス・お知恵ありましたらご教授お願い致します。
【緊急！！！！】 シャープのテレビ（LC-40H20）とパナソニックの無線ヘッドホン（RP-WF7）が接続されません。 接続方法を教えてください
ビルトイン食洗機が壊れてしまったので買い替えたいと思い調べていたのですが 『幅60cm、フロントオープンのタイプ、下に収納がない深型（ディープタイプ）』 のものって今は作ってないのでしょうか？ もしあるようでしたら、本当はそれが一番良いのでメーカー、型番を教えてください。 もし60cm深型から45cm深型に変える場合は横幅15cｍが余り、 60cm浅型に変える場合は高さが余ることになりますが、スペーサーというか、収納を後付けする事もできますか？ また、当方神奈川県横浜市なのですが取り換えを安くやっていただける業者さんをご存じでしたら教えていただけませんか？ また、自分で交換するのは難しいでしょうか？ できるだけお金をかけたくないのです。 全ての質問に答えていただけなくても、ひとつだけでも良いので回答お願いいたします。
エアコン修理してる電器屋さんです、 時々動くのでしたら、まずは、外機のインバーター基盤の故障の確立高いです 自分では、取替えは、難しいですね 専門的な高度な知識が、必要です
DIGAでNHKの２カ国後放送をLGのテレビで視聴すると、日本語と英語の両方が流れます。どうやっても日本語放送のみに切り替えられません。 どうしたら良いでしょうか？
エアコンが勝手につきます。つい先ほどのことなんですが、朝起きたらエアコンが勝手についていました。 夜はつけないでそのまま寝たので消し忘れではないと思います。 ３週間前にも同じようなことがあり、寒くて起きたらエアコンが勝手についていたということがありました。 家族には「夢遊病じゃない？」などと言ってエアコンなんか勝手につかないと言われ、相手にしてもらえません。 多分夢遊病は違うと思いますし、何故か決まって昼間につけた時だけ自分が寝ている間つきます。昼間につけてない日は夜中についたりしません。 エアコンはもう11年使っていて家の中には全部で5台のエアコンがあるのですが自分の部屋と同じ階には3台のエアコンがあります。 リモコンはいつも自分の手元にはないのでわざわざ下の階にとりにいくか母親の所にしかリモコンがありません。 リモコンが勝手に誤作動を起こして自分の寝ている間につくなんてことはありますか？
炊飯器の故障？について 3年前から東芝のRC-VXFを使っています。 昨日、いつも通りに炊飯したところ、お米の底面と側面(釜に触れている部分)に黄色いこげがつきました。 炊き方のモードで"おこげ"というものがありますが、それに設定した覚えはなく、もう一度、モード・水の分量を確認しながら炊飯しました。結果は先と同じでした。また、意識してみると、炊き上がってフタを開けたとき、普段よりも蒸気の温度が高く感じました。フタそのものも触っていると火傷しそうなほど、熱くなっていました。 エラーコードは出ていませんが……。 上記のことから、温度センサーに何かあるのではと思い、取説を読みながら周りをよく拭いてみました。 すると、次に炊いたものはこげがなく、見た目には普段通りの炊き上がりになりました。一安心したのですが、こういったことは、起こるものなのでしょうか？ 取説には「きつね色のこげは故障ではありません」と、あります。 お客様相談センターに電話しているのですが、仕事の合間に掛けるしかなく、いつも混み合っていて繋がりません。 家電にお詳しい方、炊飯器の故障を経験されている方、ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
冷蔵庫の設定温度について。 冷蔵庫の設定温度を中より少し強めにし、エコモードにしたら引き出しの中のこんにゃくなどが凍ってしまったので中くらいにしたらお豆(ふじっこのもの)やたくわんが腐っていました。 皆さん設定温度はどれくらいにしていますか？
ウォークマンのNW-A17に対応したハイレゾ対応ノイズキャンセルイヤホンありますか？
スーパー戦隊もののビデオが観たいと思い、鳥人戦隊ジェットマンか恐竜戦隊ジュウレンジャーのどちらを借りようか迷っています。どちらの作品がオススメですか？
PS4,PS3,PCで楽しめる5.1chヘッドフォンについて。 PS4,PS3,PCで楽しめる5.1chヘッドフォンで格安なものを教えていただきたいです。できれば普段使いできるような音質、イヤホンジャックに挿せるなどのオプションもあれば嬉しいです。 またはそのような設備や商品があれば伏せて紹介してほしいです。
至急 イヤホンに関する相談です。 先日愛用していたsonyのex450のコードが断線して壊れてしまいました。 次に買うイヤホンの候補として、オーテクim50とsonyのxba-100があります。 解像度が高めのxba100は試聴して低音の量が少なすぎる風に感じました。im50はバランスはいい風に感じたのですが、解像度がイマイチな感じでした。どちらがいいか迷っています。壊れたex450からの買い替えでどちらがいいか教えてください。また、それ以外で同価格帯のex450からの買い替えにあっているようなイヤホンがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
最近、和室のみの部屋に引越しをしたのですが、畳の上に冷蔵庫を置いていいものか悩み設置出来ていません… なにか、ベニヤ板などを敷いた方がいいのでしょうか？
最近寒くなりました、 布団やベッドで寝る人って寒くて地獄ですか？私はコタツなのですが、夏はマットレスで寝てるので 寝心地の良さは分かるのですが、冬は寒すぎて死にそうなので コタツで寝てます、エアコンは電気代かかるし、電気毛布は 電磁波で身体に悪くしかも低音やけどするらしいし 布団やベッドで寝てる方は 寒さに凍えながら寝てるのでしょうか？
ナショナルの給湯器エラーについて ご存知の方教えてください！ いきなりおかしくなりました。 画面には140と出て点滅しています。 追い炊き、湯沸かしができません。 お昼過ぎまではお湯を使い 洗い物をしていました。 数日前、ガス点検で見てもらった際も給湯器など異常なしといわれたところです。 コンロ、ガスストーブなどはつきますがお湯系のみが無理なようです…。 しらべてみても全く出て来ず、また時間も時間なためカスタマーなどはやっていません。ご存知の方教えてください…。
ガス炊飯器を扱っているメーカーはリンナイとパロマだけですか？
■乃木坂46■悲しみの忘れ方 DTS5.1ch再生された方おられますか? 一般的なハリウッド映画のサラウンドのと比べていかがですか? ドキュメンタリー映画でも5.1chの効果は感じられますか?
168リットルの冷蔵庫は女ひとりで持てますか？ ネットで冷蔵庫の購入を検討しています。 しかし設置料だけで8,000円とられます。 玄関からキッチンに運ぶだけなのですが(距離にして５ｍくらい？)、女ひとりでは不可能でしょうか？
エアコンの中から虫の動く音や羽根の音がするのですが、どうすれば良いですか？
私の両親と同居している90才の祖母のガスコンロ使用についてです。 お正月に帰省した際、痴呆が進む祖母のガスコンロ使用に不安を感じました。基本、料理はせず、温め直ししたりする程度です。IHや安全性の高いガスコンロがあれば換えたいのですが良い物はありますか？ あまりお金もないので頑張って15万くらいでできればと考えてます。
冷蔵庫の故障について質問します。冷蔵庫の冷蔵温度設定の所にF-１と表示が出ます。これはどんな意味なのでしょうか？ご存知の方教えて下さい
エアコンを取り付けるか迷っています。現在賃貸1LDKで、9ヶ月の子と３人暮らしです。 エアコンはリビングにあり、寝室（7畳）にはありません。 最近暑くなってきたので、子供の背中に汗疹が出来てました(>_<) まだエアコンを使わずに窓を開けて扇風機のみで頑張ってきましたが、そろそろ限界かなと思ってきました(ｰ ｰ;) リビングからエアコンの風を流し扇風機をつけるのと、各部屋でエアコンをつけるのとではどちらが良いと思いますか？ ちなみに夫はリビングで寝ているので、取り付けたらエアコンは二台使うと思います。 画像のような間取りで、部屋の仕切りに扉はあるのですが、玄関の前にないので流れてしまいます(>_<)
テレビの録画機能とインターネット接続機能について教えてください。性能や特徴や比較点・注意点などについて教えてください。その中のひとつとして、録画機能つきテレビを買うよりも録画するやつを別々に買ったほうがいいと聞いたほうがあります。あと、裏番組機能とかも教えてほしいです。
ツヴァイフォームのイリヤはFateシリーズでどのくらい強いですか？Fateは2014年のとその2期しかみたことがありません エニマエリッシュ？エアの攻撃を クリンテッドファイヤー？で破ったのかな？次のカットにはもう結果しかなくてわかんなかったけど エアを塞いだならそれなりに強いと思っています。まぁゲイ・ボルグとかの方が強いがいいと思っています。（そっちの方がロマンがあるから）
家庭用の精米機について、高いの安いのありますが、何が違うのでしょうか？
どのビデオカメラでもYouTubeに投稿することはできるのですか
【大至急】 炊飯器に間違ってIHの釜を入れてしまいました。 取れません。どうしたらいいでしょう？
一升炊きの炊飯器のおすすめを教えて下さい。単に安いとか高いものではなく、コストパフォーマンスに優れたものを教えて頂けないでしょうか？炊飯器を買い替えたいのですがあまりにも価格も種類もあって困惑してます。どなたか、詳しい方、ご教授の程、お願い致します。
太鼓の達人キャプチャについてです。 幸い、店にキャプチャに必要な機械があります それで指示どうり、自分で持ってきた機器(ＵＳＢとスマホをつなぐアレ)を店にあるキャプチャ台に差し込んで、(ＵＳＢを機械に、もう片方をスマホに)録画開始ボタンを押してやって、後見てもどこに保存されたかわかりません。どこに保存されるンですか？それとも間違えているのなら教えてください。早めの回答お願いします
私はipod touch5でyoutubeを見ることがよくあるのですが、 youtubeの機能、アノテーションが表示されないのですが、 これは端末が古いからでしょうか。それともスマホなどでは 表示されないような仕様なのでしょうか。 教えていただけると幸いです(*^^*)
エアコンのリモコンが壊れました！ 純正品は高いので、安い汎用リモコンを購入したいのですが どれが対応可能なのか、わかりません。詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください！ エアコン：東芝 型名：RAS-221PD(W) です。
モニターと応答速度について質問です。AcerのKA240HbmidxとASUSTekのVE248HRどちらが良いでしょうか？またこれらのモニターのリフレッシュレートは何Hz出ますか？ メインはカーゲーム(PcarsやGT、ACなど)でたまにfpsゲームするんですが応答速度は5msでも十分でしょうか？ 無知なんで知ったかしてるかも知れませんがご了承ください。
現在生放送でSONY ECM-PCV80Uというマイクを使っているのですが口をとても近づけないと音を拾いません。ほかの配信者が同じマイクを使っていたときは少し離れても音を拾っていたような気がするのですが、、、そこで質問なのですがこのマイクは口を近づけないと音を拾わないマイクなのですか？それとも自分の設定がわるいのでしょうか？設定といってもやりかたはわかりませんが、、、サウンドブラスターというものも同時につかっているのでそれとの関係もあるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
冷房対策について質問です!離れて東京に住んでる父親が我慢強いというかｹﾁというかで暑さを我慢しています。 寝苦しくて日中すぐ眠くなってしまうので資格の勉強はかどらず困っています。 それで宅配で買ってあげたいのですが何がいいか教えてください。 現在、 ･扇風機 ･凍らせたペットボトル抱いてる です! とにかくｹﾁなのでｴｱｺﾝはNGです。 なのが一番ﾍﾞｽﾄでしょうかね＼(^_^)／
SRX-XB3のＡＣアダプターが欲しいのですが、ＡＣアダプターの種類が多すぎて、どれかわかりません。 どのＡＣアダプターでしょうか？Amazonなどに売ってあれば紹介してください。 お願いします！
検査入院後一旦退院して、後日手術予定なのですが、退院する時使用していた物は持ち帰ると縁起が悪い(また来るようになる)聞きますが、検査入院時に使用した、スリッパ、イヤホン、等はまた買い直すべきなのか、こんなこと誰にも聞けず迷っています。スリッパは病院専用の1500円位するものでしたので、無駄になってはと思ったり。こんなこと気にするのは私だけですよね？
引越しで冷蔵庫を車で運ぶため、横向きにしなければいけないのですが(横向きがダメなのは知っています)どの面を上にした方がまだマシなどはあるのでしょうか？
ノートpcについて質問があります。pcに喋ってもマイクが反応しません。さらにそれの対策としてマイクを買ってみたんですが少し反応がありますが聞き取れないレベルに音が小さいです。ですがイヤホンをマイク替わりに使うと普通にマイクが反応します。 本題ですが、イヤホンがこの度壊れたのでLogicoolのヘッドセットを買ってみようと考えています。Logicoolのマイクで話すとマイクは反応するでしょうか？ マイクはSkypeに使います。 説明不足で申し訳ございません。至らない点がありましたら何なりと言ってください。
検査入院後一旦退院して、後日手術予定なのですが、退院する時使用していた物は持ち帰ると縁起が悪い(また来るようになる)聞きますが、検査入院時に使用した、スリッパ、イヤホン、等はまた買い直すべきなのか、こんなこと誰にも聞けず迷っています。スリッパは病院専用の1500円位するものでしたので、無駄になってはと思ったり。こんなこと気にするのは私だけですよね？
引越しで冷蔵庫を車で運ぶため、横向きにしなければいけないのですが(横向きがダメなのは知っています)どの面を上にした方がまだマシなどはあるのでしょうか？
ノートpcについて質問があります。pcに喋ってもマイクが反応しません。さらにそれの対策としてマイクを買ってみたんですが少し反応がありますが聞き取れないレベルに音が小さいです。ですがイヤホンをマイク替わりに使うと普通にマイクが反応します。 本題ですが、イヤホンがこの度壊れたのでLogicoolのヘッドセットを買ってみようと考えています。Logicoolのマイクで話すとマイクは反応するでしょうか？ マイクはSkypeに使います。 説明不足で申し訳ございません。至らない点がありましたら何なりと言ってください。
ビックカメラで冷蔵庫、洗濯機、炊飯器、電子レンジ、掃除機、ガスコンロ等々、新規生活に必要な物をまとめ買いしようと思うのですがまとめ買いした場合どの程度割引してくれるのでしょうか？
USBに入ってる音楽をUSBとiPhone本体に線を繋いで本体で流せたり出来ますか？また、出来るとしたらそのUSBはどんなものが良いですか？
至急お願い致します！閲覧ありがとうございます！ 京都から東京に引っ越すのですが 1番引っ越し代が高い時期らしくて 60万くらいかかります。 できるだけ安く済むのはどこの会社ですか？ 今住んでいる家でゲストハウスをするので 持っていく家具は冷蔵庫、テレビ、電子レンジ 乾燥機だと思います。 どなたかよろしくお願い致します。
学校に通うために一人暮らしします就職したらまた引っ越しをすると思うのですが、家電は持っていくものですか？ とりあえず洗濯機、冷蔵庫、電子レンジ、テレビが必要です 電子レンジとテレビは引っ越しのときも持っていけると思うのですが、大きいものはどうでしょうか？ 壊れるまで一生使うものなのでできればいいものを買いたいのですが引っ越しが確定しているので悩んでいます 持っていけないなら使い捨てというか中古でもいいぐらいです
iTunesで曲を買おうと思ってるんですが、その買った曲のデータを私が使っているソフトのメディアモンキーに入れてAK100Ⅱに同期しようと思っているのですができますか？
イヤホンの不調で困っています今日急に、音質が悪くなった(?)ような 感じになりました。そして、曲によっては 声が聞こえません。 両方から音は出ているのですが... あと、↓(画像)この部分を触ると、ノイズ音(?)がします。 壊れたのでしょうか？
東芝さんのＲＤ－Ｅ３０１でＨＤＤに録画したタイトルをＤＶＤ－ＲＷにダビングする時、 元々ディスク番号１０１ディスク名相棒１のDVD-RWと、 ディィスク番号１００ディスク名相棒から、ディスク番号１０１ディスク名相棒１に変更したＤＶＤ－ＲＷは、 データの書かれている（ビットのある）位置、 書かれていない（ビットのない）位置、 空き容量、 は全く同じでしょうか？？ あと、 ディスク番号１０１ディスク名相棒１から、 ディスク番号１００ディスク名相棒に変更した場合は、 相棒１の、 １の部分は論理的に消えているだけなのか？？ それとも、 物理的にDVD-RW（の記録面）のビットそのものも消えているのか？ も知りたいのですが・・。 御存知の方、 ぜひ、 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
4.5年前のINAXトイレの 温水と便座を、低めの温度であたたかくして 使用してます。 一階トイレは日中のみ 二階トイレは夜間のみの使用なのですが、 それぞれ使わないときは電源を 切ったほうが電気代は安くなりますか。
この電子レンジの取扱説明書を持ってない為 困ってます。ネットで調べてみても 他の電子レンジなら 文章や説明書の画像そのものが閲覧できていいのですが、どうしても この電子レンジに関しては取扱説明書に関する情報が得られません。分かる方いましたら 回答お願いします。本当に助かります。
食洗機を頂くことになりました。あまり期待はしていないのですが、頂けるのであればと。 説明書等ありませんが、我が家には１００均のお皿やお椀（大・中・小）が主です。あとは、プラスチック製のお弁当などでしょうか。箸も木製１００均のお箸です。食洗機で洗えるのでしょうか？？ メーカーはパナソニックです。さほど古くありません。
自宅のDVDレコーダーで番組を録画しそれをDVDに焼いて 持っていたDVDポータブルで再生しようとしたのですが 再生されません。この場合 新しいDVDポータブルを買う場合、どのようなものだと再生されるのでしょうか？
エアコン汎用リモコンの『切タイマー』について質問です。 今使用している『三菱エアコン霧ヶ峰MSZ-J508S』の切タイマーはリモコンをどこに置いていてもタイマーは作動します。しかし汎用リモコンはエアコン本体に赤外線が届く場所にリモコンを置いておかないと『切タイマー』が作動しないのでしょうか？ リモコンの場所は関係なくタイマーが作動する汎用リモコンはありますか？ またタイマー30分きざみで設定できる汎用リモコンありますか？
電気なべが突然温まらなくなったので、調べたところ、過熱保護用温度ヒューズが切れているのが分かりました。温度ヒューズ(250V15A172度)を交換しようと思いましたが、ホームセンターでは10Aのものしか置いてありませんでした、ヒーターは100V1200Wなので、10Aでは足りません、10A2本を並列に接続して使用するのは駄目でしょうか、電気ヒューズと違い、ある程度アンバランスに電流が流れても、過熱して1本が切れたら、残りのヒューズは過電流でも切れそうな気がします。 たかが温度ヒューズ1本のことで修理に出すのも、新しいものに買い替えるのも、ちょっと迷います。 温度ヒューズにくわしい方教えて下さい。
どなたか教えて下さい。DVDのXファイル映画第1作目で完全版と劇場版があります。 違いって何ですか？
ケンウッドのCDデッキをもらいましたでもスピーカーがありません。どのようなスピーカーを買えばいいのでしょうか?
KZ-321GEのIH Cocking Heaterは、IHコンロ1台当たり 何ワット＆使用電流は何アンペアですか？ 家庭で200V50Aで電源を使用していますが、時々エアコン・電子レンジ・ＩＨ・トスターを使用時ブレーカーが落ちました。このため全部で何アンペアか調べたいので、済みませんが教えて下さい。
どなたか、テレビゲームの画面を録画する方法を教えてください。 あるRPGをやっているんですが、いつも妹が一緒に見ています。 その妹が外出するので見せてやることができません。 ですので、後から見られるようにしたいんです。 テレビでそのまま再生できるのがベストなんですが、何か特殊な機材なしで録画する方法はありませんか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
オーブンでこんがり、やっぱりアメリカはイカれてますね。
このようなプラグは一つも使用してないときでも電気代をつかってるんですか？また、冷蔵庫は日光が当たりやすい場所に置くと通常より電気代がたかくなるんですか？
ダイキンエアコンで、冷房使用中、一時間程経過するとエラーが出て、止まってしまいます。 止まる迄の間は、正常に冷房効きます。コンセントを抜けば、またしばらく使用できますが、エラーが出てしまいます。去年、エラーが出て、基盤の交換をしました。 今回のエラーでは、j3なので、吐出管サーミスタ異常でした。 サーミスタを交換しましたが、あまり現象は変化せず、悩んでいます。 室外機型番、ar22aes 室内機型番、an22aes 古いエアコンなので、買い換えた方が良いのは分かっていますが、修理希望です。 買い換えた方が良いという回答はご遠慮お願い致します。 宜しくお願い致します。
ドローンのphantom4を使っています。他の人にも映像が見られるように、iPad に映った映像をスクリーンやテレビにリアルタイムで写したいのですが、可能ですか？ 可能ならば方法も教えてください。
「冷蔵庫の霜取り」に使うプラスチックのヘラはどこに売っているのでしょうか？
エアコンについて最近、部屋が暑くて暑くてやばいので、エアコンを買いたいと思うのですが、親などが買ってくれません。 なので、自分で費用を払って購入しようと思っているのですが、エアコンを買うとかかる費用(エアコンの価格や工事費とか)はどれくらいですか？部屋は6畳で予算は13万以内でお願いします
イヤホンについて。 Auglamour R8 かフィリップスの最新モデルどちらが音質がいいですか？ また5000円くらいの値段で良いイヤホンはありますか？よろしくお願いします。
電子レンジに延長コード使えますか？ どうしても届かないんです。 供給はしません。電子レンジに延長コード使えますか？ どうしても届かないんです。 供給はしません。
音の静かな電子レンジを探してます。温め機能だけで良いです。 なるべくお安いので探しています。 通販でいろいろ見ているのですが、音についてのレビューがあまり載っていないのが多く迷っています。 近々引越しなので、ご存知の方よろしくお願いいたします。 ちなみに色はできればブラック系がいいです。
DX451Sブースターには混合機の機能があるそうですが、アナログと地デジの配線は可能だけど、地デジアンテナの配線とケーブルテレビの配線はできないとDXアンテナの人はいいます。ケーブルテレビの工事をしたホーチキの人はそれがどんなものか判らないけれど、使っている周波数帯が違うのでできるのではないかと言います。 もし混合できないのならばこの集合住宅はテレビが映らない部屋かあったはずです。 電波障害でケーブルテレビの映像を見ていて、2010/4に地デジアンテナを設置しました。 当然、アンテナで受信した映像を見ていると思ってましたが、今もケーブルテレビの映像を見ていることが判りました。 ならばあのアンテナは何なのかということになりました。 何故、地デジに変わる時に電波障害だからと東京都がブースター2代分だけでも15万する工事費を負担したのも、謎です。 隣の建物はアンテナで見ています。 都営アパートの電波障害です。 二件先の建物も都営浅草線アパートの電波障害になるのに、隣の区の商業施設の電波障害で隣の区のケーブルテレビの映像を見ていた。 隣の区の地デジ後の配信は無くなったので、自分の区のケーブルテレビに掛け合って10万のブースターをタダで付けてもらったそうですが、月額3000円を払っているそうです。 元々電波障害でケーブルテレビの配線をしていた所は未だに無料です。 同じ町内に電波会館がありますが、なんか関係ありますか？
電子レンジを長持ちさせる方法を教えてください
ルームエアコン SANYO SAP-ZK22Rについての質問です。 アパートに備え付けられたエアコンが数日前からおかしくなりました。 症状としましては 冷房運転をすると数秒後に送風に切り替わる カチっと音がして冷風が出たと思ったらすぐにまたカチっとして送風になります 室外機はおそらく回っていません 原因はなんでしょうか？ やはり修理が必要でしょうか？ だとするといくらぐらいかかりそうでしょうか？ 気温が高くなりエアコン無しでとても困っています よろしくお願いします。
EXO'sshowtime specialeditionが今度日テレプラスで放送されるらしいんですが、日テレプラスはBS(？)のアンテナがついてないと見れませんよね･･･？showtime specialeditionをアンテナがついてなくても見れる所とかってありますかね？ やっぱり日テレプラスでしか放送しないんでしょうか･･･ 教えていただけると助かります･･･
暑いですね～～ エアコンのリモコンがどこかに行ってしまってます。 なかなか出てきません。 メーカーは ナショナル ｃｓ－ｙ２５２Àです。 リモコンなしで動かす事はできないでしょうか？教えてください。
TOSHIBA VC-SG512を使用していますが、ここ1週間ほどモーターヘッドが回転しない現象が出てきました。稀に回転しますがすぐ止まります。不思議な事にヘッドを上向き(天井向き)にすると回転し、床につけると止まります。 同じような現象の方、治し方、改善方法があれば教えて下さい。
CDプレーヤーの1曲目だけが音飛びします。他のCDも1曲目だけが音飛びします。 ただしほかのCDプレーヤーでは音飛びしないのでCDには異常はないとおもいます。 これってCDプレーヤーのピックアップの駆動部分がおかしくなってますよね、、
太鼓の達人キャプチャについてです。 録画したいのですが、幸い、店にキャプチャに必要な機械があります。それで指示どうり、まず持ってきたＵＳＢとスマホをつなぐ機器で、店にあるキャプチャ台にＵＳＢをさしてスマホと接続します。録画開始ボタンを押せば出来るんですが、 終わった後見ても無かったです。どこに保存されるンですか？？もしやり方が違うのであったら、どこが違いました？早めの回答お願いします
DACで音質は変わりませんよね？
テレビのアンテナについて質問です。 引っ越し先のアパートの壁に付いてるアンテナの差し込み口が普通の同軸ケーブルではなくて写真のようなやつです。 この場合、同軸の差し込み口に変更するには何を買えばいいのでしょうか？ 屋根に付いてるアンテナはUHFのアンテナでした。
ゲームオブスローズンの第6章の放送について。 huluで第5章まで見終わっております。おそらく、huluで第6章はいつ配信されるかわからない状況かと思います。 思いきって、スカパーのスターチャンネルを契約して、オンデマンドで視聴しようかと検討しました。 調べると、オンデマンドで視聴できるのは第6章の5話からでした。 1話から見れないと、わざわざ契約する意味がないんですが、1話はどうすれば見れますか？
ゲームオブスローズンの第6章の放送について。 huluで第5章まで見終わっております。おそらく、huluで第6章はいつ配信されるかわからない状況かと思います。 思いきって、スカパーのスターチャンネルを契約して、オンデマンドで視聴しようかと検討しました。 調べると、オンデマンドで視聴できるのは第6章の5話からでした。 1話から見れないと、わざわざ契約する意味がないんですが、1話はどうすれば見れますか？
角皿がないタイプのレンジオーブンでスフレチーズケーキを作りたいのですが、湯を張るのはどうしたらいいでしょうか？ ターンテーブルに乗せて焼くタイプのオーブンレンジです。
iPhone6を現在使っていて付属イヤホンが壊れてしまいました。それで新しく買おうと思っているのですが、低価格、3000円以内でオススメのイヤホンがあれば教えてください。 できれば通話ができて、音量調整も出来る方がいいです。
録画機器がテレビ(本体にもともとついているやつ&カセットＨＤＤ)なんですが、そこに録画したものをDVDにダビングすることってできるんですか？できない場合はどうしたらできるのか教えて頂けたら幸いです。
質問失礼します！ペット(犬)がいるのですが、抜け毛が酷いので掃除機を買おうと思っています。 今の掃除機はそのままでサブでコードレスを使おうと思っているのですがオススメはありますか？ 一応調べてみたらダイソンのV6 Animalproか、東芝のトルネオ ヴイ コードレス VC-CL1200が良さそうに思ったのですが使っている方いかがですか？ これ以外にもオススメがあれば教えていただけると嬉しいです！ それとは別に空気清浄機のオススメも教えて頂きたいです！ 毛を吸ってアレルゲンも除去できるようなものはありますか？ 回答よろしくお願いします！
マイク付きイヤホンについて 今までアップルのイヤホンを使用してきたんですが音楽や動画の視聴中に寝てしまい中の線を切ってしまいました。無料交換の期限を過ぎていたので新しいものを購入しようかと思ったんですが高いなと感じアマゾンなら安いといわれたので見に行ったんですが評価が低かったり評価されてないものもあったりとあまりネット通販を信用できない身としては購入する気にはなれませんでした。 量販店などでマイク付きイヤホンなど見たのですがあんまりよさそうなものもなく友達に借りてみたものもしっくりきませんでした。 アマゾンのアップルのイヤホンは信用していいものですか？やはり正規品でないと確実とは言えないのでしょうか？もしくはほかに何かいいマイク付きイヤホンはありますか？
一人暮らしの初期費用を教えて下さい。敷金礼金無し、揃えるものは家電のみ、の場合です。 大体で結構ですのでよろしくお願いします。
女性宇宙ステーションで掃除機吸われますか
ノートPCからのアナログ出力で、できるだけ大画面で 映画とか見たいのですが、モニターのサイズ（インチ）とか解像度の 最大（限界）ってどうなっているのでしょうか？ フルHDモニター30インチとか、アナログ出力では厳しい？
エアコンについて質問です。名古屋に住んでますが、今年もあついですね。 私は2LDKの3〜40年経ったマンションに2人で住んでるのですが、エアコンが片方の部屋にしかなく、エアコンを2台にしようか悩んでおります。 ついてない部屋にもエアコンを取り付ける箇所はありました。 そこで質問なのですが、 エアコンを2台に増設して同時に起動していた場合、ブレーカーは落ちたりしないでしょうか？ 30Aの部屋で、今既についてるエアコンは2009年のパナソニック、冷房が2.2kw、450wと書いてあります。 電力のこと全くよく分かってないのですが…申し訳ないです。 片方がこれだと、つけるのは難しいでしょうか？ オール電化でして、他に常時一人暮らし用の冷蔵庫、洗濯時に洗濯機、扇風機2台、LEDの照明3部屋、35型のテレビとPS4が起動したりします。 この状態で2台って…ブレーカー落ちますでしょうか…？？ ドライヤーや電気ポッドなどは必ずエアコン消してから使います。 また、消費電力の少ない新しく良さそうなエアコンなどございましたら、何卒ご教示頂けましたら幸いです。 これだけの情報では分からないとのことでしたら大変申し訳ありません…。
キッチンの高さで迷ってます。身長154cmで、現在85cmのキッチンを使用していますが、洗い物の際にほぼ腰が痛くなります。でも、90cmにするとやっぱり高すぎでしょうか？コンロはIHで検討中なので、心配なのは調理台使用時のことです。
appleのマジックマウスを買ったのですがあまりにも酷かったので売りました。1000円くらいで買ったマウスの方がよっぽど使いやすいです。 値段が高いただのお飾りでした 皆さんはどうですか？
オーディオマニアって音楽聴いてるじゃなくて音をきいているんですよね？だからＣＤ音源が衰退しているとかいうとマジ切れしちゃうんですよね。 でも残念ながら音楽聴いてるものにとっては楽曲の多いＤＬの方が格上なんですよ。 ＣＤの楽曲もＤＬ並になればいいんですけどねぇ。
iTunes で音楽のプレゼントを受け取りました。メールで iPad、iPhone、iPod touch、またはコンピュータ上の iTunes から、このギフトを受け取ることができます。コードを使用して Apple ID の確認が完了すると、ただちにギフトがダウンロードされます。 今すぐコードを利用する。 の利用するをクリックすると http://www.apple.com/itunes/download/ の外国のサイトに飛びます。 一応ダウンロードしてみるのですが何も変わりません。 どうやったら音楽を受け取れるでしょうか。自分で買った音楽を自分のメールに送ったのですが、どうやってもうまくいきません。
突然iPhone5の充電がおかしくなりました。充電しても67~70%の間のままで充電がたまらないんです。 何か解決法はありませんか？
電安法による菱形PSEは電源ケーブルにも必要と思いますが、モバイル機器の充電などに使うUSB充電ケーブルには PSEは不要でしょうか？
ソニーラジオＳＲＦ－４３３が突然音が出なくなり、電池を交換してもスイッチが入らず選局できません。時刻表示は出ています。原因は何でしょうか？なおせないものでしょうか？誕生プレゼントにもらったものなので何とか直したいのですが。
ダイキンの業務用エアコン、２つ穴式？、電気代は大体どのくらいですか？。 設置して16年くらいになるのですが(一般家庭)、 30度設定にしていても 部屋の気温は28度くらいまで下がるので、常に30度設定です。 電気代に関しては 同居の両親が管理しているので、稼働している月と していない月の差が分かりません。 １日９時間稼働した場合、電気代は どのくらいかかりますか？。 また、１時間 どのくらいの電気代になりますか？。
Panasonicおどり炊き SR-PB103 炊き上がりについて Panasonic おどり炊き SR-PB103 で、1年程使用してます。最近、炊き上がりがべちゃべちゃした感じで気になるので水を少な目にして炊いてますが、今一美味しくないです。故障でしょうか？
シャープ AQUOS 液晶テレビ 32V型 LC-32H30このテレビを買おうと思うのですが、録画用の外付けHDDはどれでないと使えないなどあるのでしょうか？ また1TBで何時間ぐらい録画できますでしょうか？ちなみに当方BSCSなどは見ません。 あと、何年製などとありますが、年が違うと性能も違うのですか？ あるサイトでは、2015年製、別のサイトでは2016年製、値段は同じという感じでした。 いつ作られたかというだけで全く同じものなんですかね？
Cydiaについて質問です。ホームは大丈夫なのですが、設定に表示されません。何とか解決法はありますか？僕が使っているスマホはiPhone6で、iOS9.3.3、脱獄は画像のやつでしました。 よろしくお願いします。
カカオでブロックされた場合、ホームに投稿されるもの全てが見れなくなるのでしょうか？ それともカカオストーリーのフィードやステータスメッセージなどは見れるようになっているのでしょうか？
浄水器について。 10年前に約30万ほどで購入したバスルーム用の浄水器ですが、いい金額で売れる良い方法はないでしょうか。購入は相当前ですが、未使用です。ただ有名なメーカーとかではないためその分落ちるとは思われます。細かい詳細載せたいのですが、ここでは伏せます。 なにか良い方法知ってる方いらっしゃいましたらどうぞ教えてください。
アマノタイムレコーダーのリボンにスタンプ補充インクを補充したい。 多分いけると思う。自己責任だが、ここにってとこを教えてください。できれば画像付きで。マヌケな回答はバカじゃない人からバカにされることを覚悟しろ。。
使って一年半になる炊飯器なのですが、前日急に窯を取り外せなくなりました…。 捻ったり引っ張ったり、水を流し込んだりしてみたのですが全く取れず、どうした物か分かりません…。原因や対処法に心当たりがある方、解答お願いします…。
イヤホンの購入を検討しています。 ドコモXperiaのSOｰ02Hを使用しています。 音楽を聴いたり、動画を視聴するのが趣味なのですが 最近、ハイレゾ音質という機能に興味を持ちつつあります。それと、ノイズキャンセリング機能のことも興味があります。 でも、ドコモショップに行ったところ、仮に電気店で イヤホン(ハイレゾ内臓)を買っても、携帯の規格によっては ノイズキャンセリング機能を使うことができない機種もあるとのことで 店内で販売されている5832円のイヤホンの購入を勧められましたが 電気店に行って、ハイレゾとノイズキャンセリング機能の両方が 内臓されているイヤホンを購入したいと伝えておきました。 電気店は、ヤマダ電機とケーズデンキに行きました。 ヤマダ電機→へッドホン形式 ケーズデンキ→在庫がなく、取り寄せて2万円弱のイヤホンになるとのこと ネットで調べたら、15000円を目安にイヤホンがありましたが 送料やその他雑費を含めたら、15000＋αの金額になりそうな気がして・・・。 素直にケーズデンキで、イヤホンを取り寄せて購入するべきでしょうか？ 購入動機は、ノイズキャンセリングで周囲の騒音をシャットアウトして ハイレゾ音質で今まで以上の音域で音楽や動画を楽しみたいだけです。
今日課金しようとしたけどAppleのセキュリティが出て無理でした。質問とか覚えてません。それに質問変更しようとしたけどAppleのセキュリティが出ました対策方法を教えてください
電子オーブンレンジって、アースは必要ですか？今使っているものは、アースなしで使ってました。 アースをどのように取り付けるのかもわからないし、なぜ必要なのかもわからず、何もせず使用しておりました。 アースなしで使っているとどうなるのですか？
エアコンで除湿をすると寒くなる。湿度が70パーセント越え、雨であつい時は80までいきます。 今の時間で70です。 除湿の弱にして風量1にして10分くらいで冷房かけたみたいに寒くて切ってしまいすぐまた湿気で苦しくなります。 三菱霧ケ峰です。 エアコンの除湿すぐさむくなるので、サーキュレーターを買おうか迷っています。 何か方法はないでしょうか（；＿；）？
ブラビアkdl-22cx400を使っています。Huluをテレビで観たく、SENで機器登録をしようとしたのですが、登録コードを入力しても「登録コードが違っています。もう一度入力してください。」と出て、登録ができません。 改善法が分かる方いらっしゃいましたら教えてください、宜しくお願い致します。
昨日から冷蔵庫周辺から異臭がします。 アンモニアのような、雑巾を絞った匂いのような、、とても匂いがきつく、元をたどってもどこから臭いが出てるのかわかりません。 また、数日前に何もこぼしてないのに冷蔵庫が水浸しになっていてふいたことがあり、それが匂っているのかと心配になり、冷蔵庫の中を拭いたら余計臭いが強くなった気もします。 けれど冷蔵庫の裏から臭いが出ている気もします。 原因や対処法ご存知の方助けていただきたいです。よろしくお願いいたします。
TOSHIBA8.1プロセッサーがウイルスだらけになりました。修理代金教えて下さい
モーターの音がうるさくて近所迷惑なってないか心配で、後、うるさくて寝れません。すみませんが、解決法があったら教えて下さい。
ブルーレイレコーダーについて。SHARPのAQUOSのレコーダーを使用しています。(BD-W560)すこし前から不調があったのですが...テレビはLG社です。 レコーダーに切り替えると、音声が全く出ず、映像がなぜか横に長細くなっています。(上と下に黒い部分がある) 地上波の映像はもちろん、録画していたものを再生しようとしてもその状況です。消音などの設定は確認していますのでそれが原因ではありません。 配線は全て一度抜き直して再度繋げました。約一年前から使っている新しいものです。 どなたか直し方を教えてください。。。
2万円のイヤホンは十分高価ですよね？ちなみに学生、週5でバイトしてます。 ジャズ好きな彼女に2万円のイヤホンをプレゼントしました。別に記念日や彼女の誕生日というわけでもないのですが、前に使っていたイヤホンを無くしたと言っていたのでプレゼントしました。 そしたら「いくらの？」と聞いてきたので、 「2万ちょい」と答えたら 「あー、悪いけどこのクラス(の値段)ならいらないかも…」と言われました。 一応受け取りはしましたが、どうやら自分で別のイヤホンを買ったそうです。 ショックでした。 月給7万ちょいのバイト代を削って購入したイヤホンだったのに… 音質を気にする人だったら2万円のイヤホンなんて安物で聞くに耐えないものなんでしょうか？
冷蔵庫の温度について質問です！ 先程仕事から帰ってきて夕飯を作ろうとした際にバターが柔らかくなっていて異変に気付きました。 形が崩れたりドロドロにまではなっていませんでした。冷蔵庫の中を確認すると、天井や卵の殻に水滴がついていて中の温度がそこまで冷えていなかったので冷蔵庫の閉め忘れかもしれません。 もしそうだとしたら、この時期に12時～20時まで8時間ものあいだ閉め忘れた冷蔵庫の中で放置された食材は大丈夫でしょうか…。 もしこれは冷蔵庫に入っていたら危ない！ってものがあれば教えてください。 牛乳を確認してみたら匂いも味も異変はなく、飲んだ感じもぬるくはありませんでした。 キンキンに冷えてはいないけど普通に冷たい感じです。 ただ故障だと怖いので温度調節を確認してみたら、「弱→中→強」と調節できる中の弱になっていたので、中と強の間に設定しておいたのですが、弱になっていると夏場の猛暑日では間に合わない時もありますか？ わかりにくくてすみません。 もし詳しい方いらっしゃいましたら宜しくお願い致しますm(__)m
iPod touchでオフラインでも音楽を 聞けるアプリって、ありますか？知っていれば、名前教えてください。
炊飯器についての質問です。 ５．５合炊きのものを買おうと思っていますが、普通の物だと１万円くらいだで買えますが、IH圧力だと２万円くらいからとなります。味などでそれくらいの差は実際にあるのですか。 ほかにIHを買う理由があったら教えてください。
洗濯機は何時から何時まで回していいですか 深夜はもちろん朝早くや寝る時間前にも駄目だと思いました
iPod touch を使っています。U-NEXTなどで課金したいんですけど、クレジットカードなどがよく分かりません。 iPod用のクレジットカードがコンビニなどで売ってるんですか？ 初心者なので分からないことばかりです。 誰か助けて下さい。
洗濯機は何時から何時まで回していいですか 深夜はもちろん朝早くや寝る時間前にも駄目だと思いました
iPod touch を使っています。U-NEXTなどで課金したいんですけど、クレジットカードなどがよく分かりません。 iPod用のクレジットカードがコンビニなどで売ってるんですか？ 初心者なので分からないことばかりです。 誰か助けて下さい。
DeLonghi エスプレッソ・カプチーノメーカーEC152Jの異音について 閲覧ありがとうございます。 先日タイトルのエスプレッソマシンを購入して使用しているのですが、 ミルクをスチームノズルで暖めるときに、高確率で非常に高音のノイズが鳴ります。 ノズルにミルクをいれなかったらスーっという音が鳴るだけで、ミルクに着けると鳴ります。 また、先端のパーツを取って蛇口？からダイレクトに着けても鳴るので、先端のパーツは関係ないようです。また、水で試しても同様でした。 原因の見当がつく方、ご回答お願いします。
エアコンの冷房とドライはどちらが電気代安いですか？
ガスコンロを使っていたら急につかなくなりました。 最初は使っている途中に急に火が消える。程度のものでしたが、 5分もしないうちに着火できなくなりました。 何が原因でしょう？
ヘッドホンアンプの導入について質問です。 PCで使うヘッドホンアンプを探しています。現在はsound blaster zxrというサウンドカードのヘッドホン端子からヘッドホンを使っています。 ただ、本来この機種はアナログ出力こそ真価を発揮するものらしく（ステレオダイレクト？）、それに合うヘッドホンアンプを夏のボーナスから買おうかなと思っています。 スピーカーでの使用は考えておらず、使用する事はあってもあまり音質には拘らないかと思います。 主はあくまでヘッドホンで、現在はフィリップスのX1というヘッドホンを使っています。 聴く音楽は主にゲームのサントラで、ゼノブレイドなどの楽曲が多いです。 アンプの導入は初めてなので、どういうメーカー、どういう機種が定番なのかさっぱり分かりません。 予算は5万～10万程度と考えています。 某サイト情報によると X-HA1 HP-A8 あたりの名前が良く出てくるので、このあたりなのかなぁと思っていたりはしています。
ワイヤレスイヤホンについて。①ワイヤレスイヤホンを日常で使うのはおかしいですか？普通ですか？ ②ケーブルを後ろにまわしているのをみて、ださいなぁとか思いますか？
引越しで冷蔵庫整理してるんですが、冷凍してたパン粉は捨てた方がいいですか？まだ再度冷凍することはできますか？
iPod を購入していざjubeatの研究！！と思ったのですがjubeatプレイ中に急にホームに戻ったり、横にずれたりしてプレイが止まってしまいます。改善の余地はあるのでしょうか？
IHクッキングヒーターで使用できるホーロー鍋について 昭和のレトロなホーロー鍋にハマり、購入して使用したいと考えているのですが、IHのクッキングヒーターで使用することはできますか？(鍋底が平らで磁石にくっつくものであれば使用できますか？)
パチンコなんですが、三時間でチャラだったら、得してますよね？ なぜかというと、この時期の電気代が浮くからです。
DAYSルークスに乗ってるんですがウーハーなどはつけずに そのまんまの純正のまんま イコライザー設定で 重低音にしたいのですが 自分でやってみても 分からないので 誰か分かる方いますか？ もしいたら教えてください
高一です。私の部屋のエアコンの中にゴキブリかムカデがいます。かさかさいって、足がみえたので。あと、カビがあって臭いのでおそうじ本舗さんにそうじをたのみたいのですが、母が反対します。たのんだら、 なら、でていって。 とかひどいことをいいます。どう説得すればいいですか？すごくあついので いますぐにでもエアコンをつけたいのですが、つけれません。自分で電話する手もありでしょうか？
ぐるぐる大帝国牛久店 ブラウン管テレビの引き取り
大学でお世話になった先生にプレゼントをしたいと考えています。 コーヒーを飲む先生なので、コーヒーメーカーが良いのではないかと考えています。 しかし、いろいろ種類がありどれがいいのか迷っています。 予算は1人1000円×5人くらい。 おそらく研究室で使うと思うので1杯ずつできるものではなく 何人分かまとめて作れるもの。 卒業式は明後日なので電気屋さんで手にはいるものがいいです。 それと、あまり高い消耗品が必要なものなどは避けたいです。 わかる方よろしくお願いします。
エアコンの見積書に二階専用回路工事とあるんですがどういう工事をするんですか？
コイン500枚！一万円前後でおすすめのイヤホンはありますか？カナル型でDAPはiPodtouchです！ 聞く音楽はボカロの歌ってみたとか洋楽とかをよく聞きます！ 外でも使いたいのである程度デザインがいいものがいいです！ BeatsとかよりSENNHEISERのような音質重視されたメーカーの方が好きです。マイナーなメーカーでも大丈夫です！ ぜひ教えてください
パナソニックのNI-FS470というスチーマーについての質問です。http://panasonic.jp/iron/steamer/ni_fs470/ スチーマーとアイロンの2種類がついているようですが まずスチーマーとアイロンの違いって一体なんなのでしょう？ また、スチーマーとアイロン機能が２つ付いてることにはどういった意味があるんでしょうか？
今度賃貸アパートで、ガスコンロ設置のところにできればIHのコンロを置きたいと考えています。ガスコンロだと小さい子供がいたりすると危なかったり、 実家がIHなので慣れているIHがいいなっと思います。 しかし、ガスコンロのところにIHを使ってもいいものなのでしょうか？ それとガスコンロとIHのメリット、デメリットはあるものなのでしょうか？？ どちらのほうがみなさんはいいと思いますか？
水漏れ修理のためウオシュレット用給水ホースのウオシュレット側パッキン交換のため袋ナット部パッキンを購入しようとしましたがパッキンの形式が不明なため教えてください。購入するパッキン部品の型番をお願いします。 給水フィルタパッキンの形式もお願いします。 TOTO ウオシュレット製品品番TCF6121R型
食洗機で上部に扉が上がるタイプ。捜索中。 十数年前に購入した食洗機が壊れてしまいました。 現行商品を調べてみたものの、上部に扉が上がるタイプが見つかりませんでした。水道の位置が悪く、奥行き３５センチ程度のものしか置けません。 扉の下半分だけ前に倒れるタイプでも、置けませんでした。 古い機種でも良いので、ご存じでしたらお教え下さい。 使用していたものは、ナショナルのこれなら置けるという食洗機です。 (NP-33S1 と NP-35S1) よろしくお願いします。
隠しカメラつかっている方いますか？検索するとちゃっちいのが多いみたいで「すぐ壊れる」とか「熱くなる」とかおもちゃレベルのばかりみたいです。 証拠で相手の様子を記録したいのですが(お互いソファーに座っての面談)、ソニーやリコーなどが出してるレベルのちゃんとした品はないですか？
エアコンの汎用リモコンについて質問です。『エルパ プログラムタイマー付エアコンリモコン RC-32AC』 は＜好きな時間に自動でON/OFFできる24時間プログラムタイマー機能＞が付いているのですが、現在使用の『三菱エアコン霧ヶ峰MSZ-J508S』のタイマーは<時間すすむ>、<時間もどる>のボタンを押して0.5、1時間と設定するタイプです。 24時間タイマーが付いていなくても設定できるようになるのでしょうか？ また、『エルパ プログラムタイマー付エアコンリモコン RC-32AC』の設定は簡単でしょうか？ 他にエアコン汎用リモコンで設定簡単で使いやすい商品があれば教えて下さい。
我が家にあるIHヒーターが購入3ヶ月にして壊れました まだ壊れたかどうかは定かでは無いのですが鍋を載せると最初の内は反応するのですが少し経つと直ぐに電気が消えてしまいます昨日までは何ともなく、今までも普通に使えていて今朝急にそうなっていました 原因は分からないのですがこのままだと非常に不便なのでやはり買い直した方が良いのでしょうか…？ ちなみに使っているのは下の製品になります http://product.rakuten.co.jp/product/-/7e3995a10360c31400663e1f659e55a1/?sc2id=gmc_208514_7e3995a10360c31400663e1f659e55a1&scid=s_kwa_pla
電気ポットと電気ケトルの違いを教えて下さい。電気ポットと電気ケトルの違いを教えて下さい。
今年４月にエアコンを設置して、初めて冷房を使いましたが、シリコンの部分(写真参照)から 水がポタポタと落ちてきました。テープで巻かれているので、分からないのですが、設置時にホースが破れてたってことは可能性として ありますか？ その場合、工事から既に2ヶ月経っていますが、保証してのらえるのでしょうか？ ※引越し業者の電気事業部に旧住宅に使用していたエアコンを設置してもらい、その際、ホースが劣化してるということで、ホースのみ交換しています。
AmazonでこのGoproのアクセサリーのセットが販売していたのですが、こちらはhero+にも使えますか？また、正規品ではないので少し心配ですが 普通に使えますよね？
ブルーレイディスクをDVDにコピーする方法を教えてください。 先日娘の発表会がありましたが、会場はビデオも写真も撮影不可で後日販売がありました。 しかし映像ディスクはブルーレイのみだったので非常に困っています。 家ではプレイヤーがあるので見れるのですが、親元にはプレイヤーがございません。 そして娘が車でも見たいと言うのでDVDにしたいですが方法が分かりません。 過去の質問を拝見いたしましたがパソコンでの方法ばかりなのですが、プレイヤーでも可能といった記事もチラッとどこかで見た気がします。 あと、コピー不可のディスクかどうかも分かりません。 無知なのでコピー不可なのであれば諦めます。 どなたかプレイヤーでコピーする方法を教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
RCA端子が付いているスピーカーはどんなことが出来るのですか？
コンポについて質問なのですが、店で流すとハイレゾじゃなくCDでもいい音でるんですが家だと全然でません。Bluetoothじゃだめですか？またiTunesなどからダビングしたCDを、流しても音質はよくないですか？
単３アルカリ乾電池について。MITSUBISHIよりMaxellの方が液漏れしにくいって本当ですか。どちらを買うか迷ってます。値段はMITSUBISHIの方が安いです。
エアコンのカビの事でお聞きしたいのですが。エアコンを今年の６月下旬頃に購入したんですが。 下のフィンって所にカビがびっしり付いてて、メーカーに電話して来てもらったんですが、ペットが居るのと24時間付けっぱなしだからと言われました。 部屋は5～6畳で猫が5匹居ます。 ペットが居ると３ヶ月ほどでカビが生えるもんなんですかね(..)
エアコン掃除って面倒フィルター…洗い ヶ月事より週間事ですか？ 掃除機でとらないなんて 面倒なんです 何とかならないのかな
ディズニー英語システムのマジックペンを中古で買い、ボタン電池を入れたのですが反応しません（泣）3種類試してみました。どのボタン電池なら動くのかわかる方いらっしゃいませんかm(_ _)m 宜しくお願い致します。
テレビの副音声について質問です。録画したドラマの副音声を聞きたいのですが、やり方がわかりません。(確実に副音声のあるドラマです) 録画機器はPanasonic DIGA DMR-BW695です。 録画方法？はDRになっています。 再生時に音声切替ボタンを押してもL、R、LRの切替しかありません。 よろしくおねがいします。
今日ある人に、もうすぐbeats by dreの商品はApple storeでしか買えなくなると聞きました。 街中の楽器屋や電気店では買えなくなるらしいです。AppleがBeats by Dreを買収したのは確か2014年？ いつからですかと質問したら、答えを濁されました。 いつからかわかる方いらっしゃいますか？ それが書いてある記事、ソースのリンクもあれば助かります。 よろしくお願いします。
越谷レイクタウンの電気屋ノジマでイヤホンのイヤーピースって売ってますかね？
先日、電気屋さんにてPioneerのBlu-ray Disc(ブルーレイディスク)を購入しました。 ですが、途中で起きた問題に困っています。まず、HDMIケーブルを接続する必要があるので、HDMIケーブルをAVアンプとブルーレイディスク同士に繋げました。 この操作だけで再生できると聞いたので、早速DVDを入れ、全ての機器の電源を点け、DVD等をテレビで観れるチャンネルに変え、再生しようとしたら映像が何も映りませんでした。 他に観れる方法がないか試す為、赤と白のケーブルをブルーレイディスクとAVアンプにそれぞれ接続し、HDMIケーブルも接続した状態でチャンネルに変えたら、今度は音声だけ聴けるようになりました。ですが、映像は映りませんでした。 ちなみに全ての機器のメーカーがPioneerで、特にAVアンプが古く2004年製でした。 どうしたら映像が映れるようになりますか？？ 下の写真はAVアンプです。
高崎しょうこの次のＤＶＤは、いつ出るんですか？
エアコンのカビ対策について質問します。赤ちゃんがいるため24時間冷房をつけています。この場合、内部クリーン機能があるので、１日１回冷房を切って内部クリーン機能を使うべきでしょうか？ それとも又すぐ付けるのなら24時間冷房付けっぱはしで良いでしょうか？切る機会がある時だけ内部クリーン機能使えば良いでしょうか？ それとも内部クリーン機能作動させなら冷房使うべきでしょうか？ すぐ汗だくになるので冷房はなるべく切りたくないのですが、カビ対策もしたいです(>_<) ちなみに家にはエアコン１台しかありません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
今日ある人に、もうすぐbeats by dreの商品はApple storeでしか買えなくなると聞きました。 街中の楽器屋や電気店では買えなくなるらしいです。AppleがBeats by Dreを買収したのは確か2014年？ いつからですかと質問したら、答えを濁されました。 いつからかわかる方いらっしゃいますか？ それが書いてある記事、ソースのリンクもあれば助かります。 よろしくお願いします。
越谷レイクタウンの電気屋ノジマでイヤホンのイヤーピースって売ってますかね？
先日、電気屋さんにてPioneerのBlu-ray Disc(ブルーレイディスク)を購入しました。 ですが、途中で起きた問題に困っています。まず、HDMIケーブルを接続する必要があるので、HDMIケーブルをAVアンプとブルーレイディスク同士に繋げました。 この操作だけで再生できると聞いたので、早速DVDを入れ、全ての機器の電源を点け、DVD等をテレビで観れるチャンネルに変え、再生しようとしたら映像が何も映りませんでした。 他に観れる方法がないか試す為、赤と白のケーブルをブルーレイディスクとAVアンプにそれぞれ接続し、HDMIケーブルも接続した状態でチャンネルに変えたら、今度は音声だけ聴けるようになりました。ですが、映像は映りませんでした。 ちなみに全ての機器のメーカーがPioneerで、特にAVアンプが古く2004年製でした。 どうしたら映像が映れるようになりますか？？ 下の写真はAVアンプです。
高崎しょうこの次のＤＶＤは、いつ出るんですか？
エアコンのカビ対策について質問します。赤ちゃんがいるため24時間冷房をつけています。この場合、内部クリーン機能があるので、１日１回冷房を切って内部クリーン機能を使うべきでしょうか？ それとも又すぐ付けるのなら24時間冷房付けっぱはしで良いでしょうか？切る機会がある時だけ内部クリーン機能使えば良いでしょうか？ それとも内部クリーン機能作動させなら冷房使うべきでしょうか？ すぐ汗だくになるので冷房はなるべく切りたくないのですが、カビ対策もしたいです(>_<) ちなみに家にはエアコン１台しかありません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
エレコムとオーディオテクニカのステレオミニプラグはどちらの方が音質が良いですか？
改造B-CASをnasneに入れて利用したとしたら、バレますか？ テレビに挿して、BSアンテナからBS・CSを見ている分には電波が一方向だから？バレないと思うんですけど nasneだったらどうですか？ nasneはLANに接続しないと使えないかから、これだと「あ、こいつ改造B-CAS使ってるな」ってバレるんですかね？
コンセントを四つぐらい挿せて、スイッチも四つついている延長コード？(名前がわからないんですが)について質問です。やはりオフにしておいたほうが節電できますか？ 節電できるとしたらいくらぐらいできるんでしょうか？
エアコンの室外機ですが、90年代ごろコンパクト化した機種をよく見ましたが、最近の機種は昔の大きさに戻ってるのは気のせいでしょうか？
遮音性が高いイヤホンでおすすめありますか？
電子レンジでお湯を沸かすのは電気代は安いですか？
イヤホンについての質問です。SONY XBA-100 SONY XBA-A1 ではどちらがおすすめでしょうか？ 女性ボーカルのアニソンなどをよく聞くので、高音がクリアに聞こえる方がいいです。 Amazonの値段やネットの評価を参考にして元々はXBA-100を購入しようと思っていたのですが、某電気店にてAmazonでは1万を越えているXBA-A1が7980円で売っていたので、質問します。 XBA-A1は値段から候補としては考えていなかったので、評価をお聞きしたいです。 現在はSONY MDR-XB90EXを使用しています。
イヤホンについて質問です！ 新しくイヤホンを買おうと思って色々見ていると、aweiというメーカーの重低音イヤホンが目に付きました。 木目調で、価格も1000円台だったので買おうかなと思っています。 実際に使ったことのある方や、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください！ ちなみに今自分は、iPod5世代を使っています。
nasneで予約先をソニーのブルーレイレコーダに指定する事は可能ですか？
私はとあるDVDを通販で買ったのですが、通販をするのはこれが初めてなのでどれくらいで届くのかがいまいちわかりません…だいたいどれくらいで届くのですか？
画像のようなMP3プレーヤーはどこで買えますか？通販以外でお願いします。
先日、部屋でゲーム(プレステ4)する為だけに液晶テレビをオークションで購入しました。 ここで質問なのですが、そのテレビにはリモコンとテレビ本体しか付属しておらず、今のところ電源もつけられないのですがプレステ4をする為だけにはこれから何を購入すればよろしいのか教えてください！ テレビの知識については皆無です。。 ちなみにテレビはSHARPのAQUOSLC-32D30 亀山モデルです！
カシオ腕時計Baby-G 5133の電池は－＋逆向き絵表示ですが？電池交換を自分でしましたが液晶表示、作動しません。 カシオ時計Baby-G 5133(文字盤に2芯の針と液晶表示あり)の電池(ＳＰ920ＳＷで電圧は有ります)の入れ方は、裏蓋内に電池のマイナス(－)側を裏蓋側方向(上側)に入れる様、絵で表示されていましたのでその通り入れ、電池のマイナス側で２秒ショート作業(これも不安です)をしましたが液晶が表示しません(針が動いているかは秒針が無いので分かりません)。 カシオ時計の電池を取り換えるブログや写真等を見ると電池の方向がプラス＋、マイナス－の逆にも思うところが有ります。(古い電池を取り外した時の方向は覚えていません。) それは、全ての写真等で電池のプラス側が表示絵と逆の裏蓋側になっており、マイナスになっている物は１件もありません？ しかも、おかしなことに絵の表示通り電池を入れると液晶は表示しませんが、それの電池を取ると液晶に短い時間ですが1.1(１月１日)と表示するようになりました、他には電池が入っているようには思えないのですが？ どうか、子供の時計で記念の物らしいので直してあげたいと思いますので対処方法をご教授ください。
ヘッドホンについてです。予算30,000円ほどで開放型ヘッドホンをさがしています。 用途はポップス寄りのロック（oasisなど）を聴いたりyoutubeや映画鑑賞をmacですることです。 ちなみに今のところの候補はhd598、q701,k712proです。ただ、今のところpcに直挿しのつもりなので後者２つよりはhd598に気持ちが傾いています。 私が買うべきヘッドホンもしくはアンプの組み合わせを教えてください。アンプを買うとすれば+1,2万円で考えています。 あと、今の環境はse215speaをMac mini 、iphone6sに直挿しなのですが、大きな変化は感じられますかね？家電量販店でhd700などをiPhone直挿しで聞いたときは今のイヤホンのほうがよく感じられたレベルでショックだったのですが、、、。
4Kテレビについて。4Kテレビは理解した上での質問ですので、初心者向けの解説は不要です。 4Kテレビを持っている人は、どのように利用していますか？実際利用していてオススメの動画サイト、用途などあれば教えて下さい！できれば簡単に試せて、すぐ解約できるものがいいです。 使用テレビ:Panasonic(43DX750) wifi環境有、SONYのアクションカム(4K対応)、iPhone6s、macbookpro所持 皆さんがどういう風に4Kを楽しんでいるかなど聞きたいです。
AC/DCアダプターについて。 現在使っているアダプターが壊れまして、新しい物を買おうと思っています。 電圧とか全く分からず… 写真の物が壊れたアダプターです。新しく購入するものはこれで問題ないのでしょうか？https://www.amazon.co.jp/Bonlux-AC%E3%82%A2%E3%83%80%E3%83%97%E3%82...
東芝の32zp50を使っていますが、ある日を境に急に横長の映像が縦長になってしまいました。色々テレビ側の映像出力を弄っても縦長の映像なのは変わりませんでした…。前日にケーブルTVのリモコンを下敷きに寝落ちしてしてしまったらしく、ケーブルテレビの映像出力に関係するのかも知れませんが、入力切り替えをするとどの映像も縦長です…説明不足かも知れませんが、どなたか教えて頂けませんでしょうか。
今月の２日にシャープのAQUOSを落札して、翌日入金しました。出品者の説明には１～２週間程時間を頂くことがありますとの記載がありましたが、一週間経っても連絡がなく、こちらから問い合わせたところ、上記の説明が返ってきて、17日までには発送するとの事でしたので、17日まで待ちましたが発送済みの連絡もなく、連絡したのですが、16日に発送したと返信が来ました。 しかし取引ナビに発送済みの印はなく、いきなり18日の夜に届き、翌朝梱包を解いたところ、テレビとカードのみで電源コードは入っておらず、確認のメールを送ったら本体とカードと書いてあってコードを付けるなんて書いてないし、あなたは馬鹿ですか？的なメールが返って来ました。 家電品、しかもテレビならば電源コードがついているのは当たり前と考える私が間違っているのでしょうか？ 本日電源コードを買いに行ったところ、取り寄せになり、しかも3240円と送料がかかるとの事でした。 常識的に考えて、私がおかしいのでしょうか？ 皆様のご意見を頂けないでしょうか？
夏場のプロ野球ドーム球場のエアコン消費電力は一般家庭の何倍くらいになるのでしょうか？
音楽再生用のCD‐Rの安いものを買っていたのですが、少し値段の高めのものを購入したところ、カーステレオで再生できなくなりました。itunesでディスク作成して聴いていたのですが、CD‐Rを高めのものにしたら「error」と表示されるようになりました。 その他の音楽機器…DVDでの再生・CDプレイヤーなどでは安いディスクも高めのディスクも聴くことができます。 itunesでディスクを作成するときの設定などは変えていません。 思い当たるのが「安いCD‐Rから高めのCD‐R」に変えたくらいです。 安いCD‐RのときはVictorでした。 高めのCD‐RはSONYを使用しています。 カーステレオの方ですが、こちらは会社名がわかりません。購入してから20年は経過していると思います。 購入した父親が亡くなってしまったのですがそれでも使えるし…、ということで使ってるので説明書もありません。新品なのか中古購入だったのかもわかりません…。 家族の意見は「カーステレオが古いからでは」といった感じです。私もそうなんじゃないかなと思っています。 Macでディスクを作成することはできるものの、ほとんどが初心者です。 なぜ再生できなくなったのでしょう？ 教えてください、よろしくお願いします。
Wi-Fiのルーターについて家電量販店で購入したWi-Fiルーターの速度が購入した時から遅いです、値段も安かったんですがやっぱり少し高くてもいい物はそれなりに早いんですか？
iPod touch5世代の修理料金が知りたいです。状況は画面が割れていて、ホームボタンも陥没していて、バッテリーの減りもものすごく早いような気がします。わかる方お願いします。
WALKMAN、NW-S14のイコライザーでカスタマイズしてみたのですがこの感じは何て言うんでしょうか？ドンシャリですか？clearBassが2で左から0、1、1、3、2です。味がないですかね？
このコネクタの名前を教えてください。
CDケースのラベルで ヒサゴの商品はあまり聞きませんが良いメーカーなのですか？
これは？なんでしょうか・・・・ コカコーラボトラーズの自動販売機でアクエリアスウォーターを買ったら、 当たり！！ って書いてあり付いて来ました。 全く何なのか？解りません。 有効な使い方とかがあれば教えて下さい。
YAMAHA NS-1000M の御愛用の方、詳しい方にお尋ねします。私は普段は主にレコードをビクターＳＸ５１１やＤＳ３５Ｂを鳴らしているのですがYAMAHA NS-1000M を買い足そうと思うのですが音質的にはいかがなものでしょうか？詳しい方宜しくお願いします。
9年前のダイキン製のエアコンを使用しています。風力全開にしてるのですが、冷風が右半分からは勢いよく出ていますが左半分からは出てきません。 本体からは送風ファンが一定に回っていないような音がしています。ファン、ファン、ファンって。 半分だけしか冷風が出ないって何が原因なんでしょうか？ 安定しない音もなんなんでしょうか？
家電製品を通販で購入した場合、 無料で壊れた家電を引き取ってくれるお店はありますか？ ちなみに、洗濯機です。
ビデオカメラ JVC GZ-E225を使っています。 数ヶ月ぶりに使おうとしたところ「時計を合わせて下さい」のメッセージがでました。説明書を確認したところ ”ACアダプタを24時間以上接続した後に時計を設定して下さい” と記載があったので実践。数分間撮影し、一旦使用を終了。また数分後に再度使用しよとしたら、同様に「時計を合わせて下さい」のメッセージがでました。何度か試したのですが、状況は変わりません。 何か対処方法があるでしょうか？ それとも素直にメーカ修理に出したほうが良いでしょうか？ ご教示ください。
なぜ二次元のおっぱいは可愛いのに三次元のおっぱいは可愛くないんですか？
なぜ二次元のおっぱいは可愛いのに三次元のおっぱいは可愛くないんですか？
日本製の家電はエアコンと冷蔵庫くらいですか?家電屋さんに行くと中国製が90%を越えてますよね？ 秋葉原辺りに行くとイタリア製コーヒーメーカーやドイツ製オーディオなどもありますが一般的な家電屋さんは中国製品しかないですよね？日本製の家電はエアコンと冷蔵庫くらいですか?家電屋さんに行くと中国製が90%を越えてますよね？ 秋葉原辺りに行くとイタリア製コーヒーメーカーやドイツ製オーディオなどもありますが一般的な家電屋さんは中国製品しかないですよね？
監視カメラの映像に「60Hz」と表示されたのですが、何故表示されたのでしょうか？ 説明書には記載されていません。表示は３秒くらいで消えました。
イヤホンの音が耳に刺さるような熱い感じがします。 10年ぶりにイヤホンをしてみたら、耳の中に音が入ってくるのが痛くて、そのあとしばらくジンジンしてました。 昔はこんなことはなく、普通に使っていたのですが、耳に何が起きたのでしょうか？ （サイズは問題なく音量も小さめです） 似た経験や情報をご存知でしたら、よろしくお願いいたします。 ※イヤホンは耳に悪い、骨伝導にしては？等よりも、とりあえず耳の異変が気になるのでそちらのコメント頂けますと幸いですm(_ _)mぜいたくを言ってすみません
スマホの音楽をカセットにコピーしたいんですけど方法ありますか？
YAMAHA MX-1を使っています。このような国産で２０年以上前の２０～３０万円クラスのアンプは、メンテは行わず故障したら修理し、修理できなくなったら処分するという使い方がいいのでしょうか。それとも、メンテはした方がいいのでしょうか。好きにすればいいという意見より、皆さんはどうされていますか。
洗濯機の使用について質問します。わたくしは、一人暮らしで、まれに洗濯機をかけたまま出かけてしまう時があります。 しかしながら、行った先でもし、壊れて水浸しになったらと不安になります？ 今までそういったことはなかったのですが。 皆様はこういうことをしますか？ それと、洗濯機のかけっぱなしで痛い目に遭ったことはありますか？
【大至急‼お願いします】DVDに関してです。 卒業記念にDVDをもらったんですが、 それが 画像、スライドショー形式でして どうやってスマホにパソコン経由で転送 すれば良いかわかりません。 パソコンは dynabook 2011年版です。
小さい冷蔵庫を野菜室に改造しようと思うのです 1人暮らしで冷凍庫を含め190リットルの冷蔵庫を持っていますが 野菜を入れるとすぐ傷んでしまい困っています。温度を下げるとレタスなどが凍り上げると肉が傷むのが早まるので 野菜室が欲しいのですが野菜室のみという冷蔵庫は探してもありませんでした。 新しく大きいのを買うのもお金もかかり今の冷蔵庫も無駄になるので 安くて小さい冷蔵庫を野菜室に改造出来ればと思った次第です。 改造といっても大したことをするつもりはなく ・多少の温度調節が出来るものを用意して温度を上げる ・湿度をなんとかする の2点です。 安くて小さい冷蔵庫はパワーがないと思うので温度調節で温度をあげれば冷蔵庫よりは 野菜に適した温度になる気がします。 野菜には湿度が必要なので湿度を上げる為に水の入ったパックでも用意して入れておく やってみる価値はあると思いますか？
ドコモACアダプター05が最近おかしいのです。今までは、一年近く正常に動いていたのですが、最近、本体の緑のパイロットランプが消えていて、充電できていないことがあり、慌てたことが数回ありました。でもコンセントから抜き差しすると正常になるのです。でも数回するとまた同じ症状が出ます。何か原因が有るのでしょうか？
ブルーレイレコーダーのオススメを教えてください いままでＳＯＮＹのレコーダーを使っていましたが 壊れてしまったので新しく購入することにしました。そのままＳＯＮＹで良いと思っていたのですが 最新機種の操作画面がクロスバーじゃなくなったとのことで 店頭で少しいじってみましたがなんだか使いにくかったです。 そこで他社製品も含めて自分に最適な機種を見つけたいです。 現在の使用方法は ・連ドラやバラエティの毎週録画 ・タレント名でのおまかせ録画予約 ・たまにディスクへのダビング です。 容量は、ためすぎても整理ができないので１ＴＢで十分（今も１ＴＢ）。 チューナーは通常２番組まで録れれば良いのですが、たまぁに３番組同時に録りたいときもあり、今まで家族のレコーダーに録ってましたが、３チューナーあれば便利だなと思います。 全録画は便利でしょうけど本機代も電気代かかりそうだし、そこまでは不要です。 基本的には「見たら消す」 気に入ったモノは残して、たまったら整理してＢＤへ、 という使い方をするつもりです。 いままではダビングがやりづらくてハードディスクにためてしまっていたので、ダビング作業がやりやすいものがあると嬉しいです。 ＣＭカットと、ダビングするタイトルの選択、容量に合わせて番組を組み替える、順番を変えるなどの作業が簡単にできるといいです。あとダビングにかかる時間、ダビング中の操作の制御なども気になります。 店頭で、短時間ですが各機種をいじった感じでは パナ→画面がださくて見づらい 東芝→リモコンめっちゃかたい ＳＯＮＹ→操作はわかりやすいけど年寄り向き？懇切丁寧すぎて使いにくそう。 シャープ→リモコン押しやすい。簡単な操作は直感でできそう。 って感じでシャープ優勢です。 なお、起動時間の早さは気にしません。 今までも遅いのに慣れているし「今見ているやつすぐ録りたい」ってことも滅多にないので。 無線機能、といってよいのか、ネットを介して遠隔で操作や視聴ができる機能については気になっていますが、設置場所のWiFi電波が弱いので使えるかどうか。ダメでもいいや、という感じです。 キーワード検索の精度や、放送時間ずれの対応、再放送を勝手に録画しないようにできるかなども気になります。 あとは初期不良や故障の心配などで各社違いがあれば知りたいです。 電器店でも相談してみるつもりなので、他にも私が気づいていない点で注意するべきところがあればそれもご指摘いただきたいです。 各メーカーのメリットデメリットと私に合ってるかどうかなど お詳しい方にご指南いただきたく質問しました。 よろしくお願いします。
シャープ テレビ LC-40H30 パナソニック レコーダー DMR-BWT580 HDMI接続しています。 テレビのリモコンで、録画予約をリンクさせる設定とかできますか？
全くの初心者で検索しても答えが見つかりませんでした。 ゲーム実況をしようと思っているのですがマイク一本だと友人との声のボリュームが合わず合わせようとすると1人が遠くなるなどがあるのでマイクを２本使いたいと思っています。 今、Pro r2 Creative USBオーディオインターフェース SB-XFI-GPR2を使っているのですがこれにマイクを２本挿したいのですが検索してもわからず家電量販店で聞いたところアナログサウンドミキサーと言う物をサウンドブラスターに繋げば２本使い、個別に音量を調節できると言われたのですが本当に出来ますか？ 又、繋ぐのであればお勧めのアナログサウンドミキサーはありますか？ サウンドブラスター無しでマイクを繋ぐとノイズが酷いのでサウンドブラスターは使いたいのですが… 宜しくお願いします。
シャープのエアコン(AY-S22SB1)についての質問です。 エアコンが機能しません。状態はリモコンの電池は新品、極性に問題なし、リモコン赤外線有り、本体応急ボタン無反応、本体電源ランプ不点灯、ブレーカー問題なしです。リモコンで冷房設定ONにし、本体のコンセントを1分程抜き、その後差し込むとルーバーが開きすぐに閉じます。 その時カチカチみたいな音がしています。
INAXのトイレリモコンについてです。 現在使用している品番がDT-2824の超旧式の商品です。 リモコンが機能しなくなり困っております。 リモコン動作確認でボタンを押した時の光点灯確認をビデオカメラでしてみましたが反応がありません。 メーカーに問い合わせても旧式なので対応出来ないかもしれませんと曖昧な返答しかありません。 私としてはリモコンの交換さえ出来ればなんとかなるような気がしておりネットで代替えリモコンを検索していますがDT-2824の表示がなくあってもDT-2814とかDT-2856とかになります。 近い番号での使用はやっぱり無理でしょうか？ 詳しい方、良いアドバイスがあれば宜しくお願い致します。 尚、メーカーの言う通りにされる事をお勧めいたすなどのご回答はご遠慮願います。 宜しくお願い致します。
今、ウォークマンを買おうとしているんですが、ハイレゾ音源の音質が本当に良くてハイレゾ対応のウォークマンを買おうか悩んでいます。でも調べてみたらハイレゾ音源はネットでの購入が必要と分かりました。ハイレゾ対応のウォークマンは普通のCDからの音楽だとハイレゾ対応ではない普通のウォークマンとの違いはなくなるのですか？ 詳しい方、回答お願いします！
同機種を使っていてリモコンが同じで区別したいがシールを貼ったりマジックで書く訳にはいかず何か方法はないですか？
beatsstudioV2に、ヘッドホンアンプは必要だと思いますか？
エアコンの定格能力は４ｋｗです。冷房時の消費電力は０．９５０ｋｗです。１時間の電気代は、いくらになりますか？
エアコンの定格能力は４ｋｗです。冷房時の消費電力は０．９５０ｋｗです。１時間の電気代は、いくらになりますか？
このペンライトは何の電池ですか？
BSが録画できません。パナソニックのブルーレイレコーダを使用しています。地デジは録画できます。テレビに分波機をつけたのでBSも観れます。 ブルーレイにも分波機を付けてBSの番組表を呼び込み録画予約はできます。しかし録画番組の時間になると通常なら録画の赤ランプがつきますが、なぜか録画ランプが点滅し、BSの番組のみ録画されてません。 予約確認を見るとちゃんと予約されてるのですが、録画できないのはなぜでしょう？？ 機会音痴でお恥ずかしいですが、教えていただけますと嬉しいです。よろしくお願い致しますm(_ _)m
東芝の家電は美的集団に売却されましたが東芝ブランドで売るそうですが具体的にはどうなるんですか？ 美的集団製の製品に東芝ロゴがついて売られるのでしょうか？
Google PlayMusicで買った曲を他の音楽アプリ(私が使っているのはSONYの再生アプリです)でも聴けるようにしたいのですが、どうやったらできるのでしょうか？
パナソニックのエアコンを今年購入したのですが、一つ気になる点がありまして。 設定温度、28度にすると室温29度、設定27度にすると室温28度。 という様に、大体1度前後の誤差が出てしまいます。設定28で、室温29.5前後で送風が止まったり、設定温度下げると室温も下がるので、能力不足とも思えません。 パナのサポートに聞いた所、エアコンの温度センサーは大体3度位の誤差があって、その範囲内だと正常だと言われました。 そんなもんなのでしょうか？皆さんはどうですか？マイナス誤差等は良く聞くのですが、プラス誤差はあまり聞かないので。 温度センサーの調整なんかも出来ないと言ってました。 設定温度下げる様にと言われましたが、そうすると電気代も上がりそうで心配です。 皆さんのお宅では、どんな感じですか？
NW-A25HNにsonyのPHA-1Aを接続して、イヤホンを純正NCイヤホンで聴いても違いがわかりますか？NW-A25→PHA-1A→NW-A25純正イヤホンNC
LEDの直管形蛍光灯を買いました。 消費電力が8±2となっています。 これはどういう意味でしょうか？ 消費電力は8wだと思い込んで購入してしまいました……。 よろしくお願いします。LEDの直管形蛍光灯を買いました。 消費電力が8±2となっています。 これはどういう意味でしょうか？ 消費電力は8wだと思い込んで購入してしまいました……。 よろしくお願いします。
アンプやミキサーにあるRCA入力端子でCDやPHONOなどと書かれていますが、それ以外の機材はつけることが出来るのでしょうか？
ダイソー、セリア、キャンドゥ、ワッツにあるヘッドホンの中で特にオススメのものを 教えてください
これって電池式ですか？それとも、充電式あるいはコンセントにつなぐ式ですか？
iPod touchのiTunesstoreで買った音楽をパソコンに挿入できますか？
この動画の１７秒くらいから流れる男の子の声、すごく音質よくないですか？https://www.youtube.com/watch?v=bhgJQ6_qsXQ それで、この男の子の声が使っているのように響くようなクリアな声が出る高音質のへっどせっと教えてくれませんか？AmaZONか楽天でお願いします カテゴリー ヘッドホンヘッドホンヘッドホンヘッドホンヘッドホンヘッドホンヘッドホンヘッドホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンイヤホンヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットヘッドセットマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイクマイク
パイオニアのavアンプを購入しました。しかし低音が弱くサビのところで迫力が出ません。前使ってたVictorのアンプでは低音が響いていたのですが、どう改善すればいいのでしょうか。
TOSHIBAのRD-E302でwiiを録画したいのですが分からないのでやり方を教えてください。
急ぎです！！！iPhoneをテレビに繋げて見たいのですが、HDMIケーブルじゃないとダメなのでしょうか？テレビにUSBを指すのがあるのですがそれを指してはいけませんか？ やはり買わないとダメなのでしょうか…？ 回答宜しくお願い致します。
beatsの白いヘッドホンが欲しいのですが、音漏れがするか、音質はどうかなど、使ったことのある方に教えていただきたいです。メリット、デメリットもお願いしたいです！
PCで使うおすすめのスピーカーを教えてください。 自分はよくPCでFPSなどのゲームもしますし、動画も見ます。 なぜか今のスピーカーはどう頑張っても音が小さくて聞きづらいです。できるだけ安くていいものをお教えください！ ちなみに現在のスピーカーは画像のとおりです。
SoftBankのiPhoneを使っているのですが、音楽を聴くのにiPod touchを購入する予定です。 そこで質問ですが、iPhoneで使っているiTunesのアカウントは、新しく購入するiPod touchでも使えるでしょうか？ また、両方で同じアカウントを 使えた場合、iPhone上で購入した曲は、iPod touchでも再度お金はかからずダウンロードできるのでしょうか？
家のDVDレコーダーが故障しました。 どこかで修理してもらおうと思うのですが、レコーダーの中のデータを消さずに修理してくれる場所ってありませんか？教えてください！
SONY ウォークマンの付属イヤホンとパソコンについてです。 私はSONYのNW-S10/NW-S10Kシリーズを使っているのですがそれに付属イヤホンがあります。それをパソコンに指して音楽を聴いたところ音が大きく声が凄く小さくなっていました。 これはパソコンの問題でしょうか？ それとも付属イヤホンがパソコンには対応していないだけでしょうか？ パソコンの問題ならばどうすれば直るでしょうか？ 付属イヤホンがパソコンには対応していないだけならばパソコンで普通に聞くのは無理だという事ですか？ 教えてください。
インターネットラジオの録音について。 「超!A&G+」や「音泉」の録音をしたいとおもって、いろいろ検索してDLとかもしたのですが、難しすぎてどれもできませんでした。。。録音して、iTunesに入れられればいいので、なるべくわかりやすく安全なソフトがあったら教えていただきたいです。よろしくお願いします!! あれ？これって違法…ではないですよね？
Razer storeで輸入しないと手に入らないものを購入しようとしているのですが、送料の表記がおかしいです。今キャンペーン中で99$以上買うと送料無料になるはずなのですが、こんなにも高いです。 日本以外の国は無料になります。 こんなに高くなるのは日本だけでした なにか解決方法はありますか？
カメラSONY Cyber-shot F828のバッテリーNP-FM50を充電したいのですが それ用(中古可)充電器をどこで入手できますか。 型番名を含めて教えていただけると、ありがたいです。
ゲオの割引クーポン券で「Ｄ全品１点３０円引き」とあります ＤＶＤ２枚借りると６０円引くということですか？
ゲオの割引クーポン券で「Ｄ全品１点３０円引き」とあります ＤＶＤ２枚借りると６０円引くということですか？
パナソニックのナノイーとシャープのプラズマクラスターではどちらが安全でカビ等に効果的ですか？
augramour r8というイヤホンの接合部？の部分の緩みはケーブルのアップグレード版を買えば治るでしょうか？
ＰＳＯ２プレイしている時、冷蔵庫がぶぅぅ～んって動きだすとＰＣが落ちます。 ロビーでは落ちにくいのですが、１２人マルチのフィールドとくにオーディーンとかでぶぅぅ～んっといったら落ちます。なのでＰＳＯ２やる時は冷蔵庫のコンセント抜いてプレイしてます。 ＰＣ電源が悪いのですか？ そうなら外付け電源とかでおぎなえないでしょうか？
今日TVのアンテナ線を買いに行った時同じメーカーで同じケーブルで 同じ長さで全く同じものが 値段違いました。何故でしょうか？ バーコードの番号？も全く同じでしたので 確かだと思うんですが何で値段 違ったのでしょうか？(笑) ちなみに200円ほどちがってました。
同じ音源、同じヘッドホンを使用した場合iPhoneとウォークマンは何にどれくらいの差がありますか？回答よろしくお願いします。
今日届いたPCに安全のため必ずアース接続を行ってください。と書かれているんですけどコンセントにアースの接続する所がありません。アースに接続せずに使用しても問題ありませんか？
MDディスクは、いつ頃なくなりましたか
ブルーレイディスクについて質問です。 ファイナライズをしたブルーレイディスクの中身を新しいブルーレイに入れ直すにはどうしたらよしですか？ 教えてください。
あなたの家に冷蔵庫は３代以上ありますか？
2009年製のダイキンのエアコンのメーカーコードを教えてください！お願いします。
fiio x3 2nd の充電について。fiio x3 2nd を充電すると先ず赤ランプが点きます。しばらく充電するとランプの色が緑になります。 緑になると充電が終わったということでしょうか？ どのタイミングで充電が終わりなのか教えてください。
現在、母屋の分電盤から分岐して、納屋に通常の100v電灯が引いてあります。納屋内の照明や電気ドリルなどのコンセントに使用しています。ここのコンセントをどこか1～2か所単相200ｖにしたいと思います。家庭用溶接機やエアコンプレッサーを使用したいので。 母屋には3線式が来ており、一部コンセントを200ｖエアコンなどに使用しています。 この場合、分電盤側で、一部空きブレーカーがあるので、それをエアコンの時の様に200ｖ化し、納屋側に新たに200vの配線を引き足すのか、分電盤側のブレーカーを通さず３線のまま納屋まで引いて、納屋側でブレーカーを付けて１００と２００に分けるのかどのようにしたらいいのでしょうか。 ペーパー工事士です。
神奈川県川崎市麻生区(百合ヶ丘周辺)で地上デジタル放送、TOKYO MXの視聴は地デジテレビだけで可能でしょうか？ 近辺で視聴されている方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
iPhoneの音質はかたいとおもうのはぼくだけですか？
iPhoneの4S等に使われてる充電器の端子(?)を6S用に変換して繋ぎたいのですがオススメの商品ありますか？できれば端子と端子の間はコードになっているのがいいです 説明不足で申し訳ございませんがよろしくお願いしますm(_ _)m
スピーカーの音質について質問ですBose Companion2 Series III Creative NFC ワイヤレススピーカー T50 このどちらかを購入しようと思っているのですが、 私は素人なのでよくわかりません。 なので2つの特徴を教えて下さい。 用途はPCで、映画/動画(ゲーム.アニメ)を見る目的です これ以外におすすめなスピーカーがあれば、教えて下さい 予算は2万以内です
大阪府在住で、ケーブルテレビに加入しようと思っていますが、何処が安くてお得なのか分かりません。 ちなみにネットを引く予定もありません。あくまでもTVだけですが、何処がいいのか教えてください。
4Kテレビについて 家電に詳しい方、ぜひ教えてください。 現在、9年ほど前に購入したSONYのテレビに寿命がきているため、買い替えを考えています。 特に画質にこだわりもないので、安い2Kで十分だと思っています。 見たい時間にテレビが見れないため、東芝のタイムシフトマシン搭載のテレビがいいなと話しています。 しかし、東芝のテレビでタイムシフトマシン搭載のテレビは4Kばかりで…。 2Kで探すとタイムシフトリンクというのはあるんですが、これはまた違うっぽい！？ チラシをみても店に行っても、今は4K対応ばかりで、2Kは奥の方にポツポツといった感じですよね。 なんでそんなに4K推しなのでしょうか？4K対応でも、現在4Kで観れる番組なんてほとんどないんですよね？ 民放で、4K放送ってなるのでしょうか？ 2020年のオリンピックを4Kで！とよく聞きますが、これはCS放送などでの話なんでしょうか？ 欲しがっているのに、理解できていなくてお恥ずかしい限りですが、ぜひ教えていただきたいです。 また、オススメのテレビがあれば参考にしたいので教えてください。
ヤマハ デジタルピアノ 出力端子 ヘッドホンの端子とサイズが合わないので（穴が大き過ぎます）、 調節器具を買いたいと思います。 どんなものを選べば良いのか、アドバイスを頂きたいです。ピアノ： YAMAHA DIGITAL PIANO YDP - 88Ⅱ '97製 HAMAKITA OZAWA 宜しくお願い致します。
CDとitunes.windowsplayerについて 先日Amazonで【No title-】というCDを購入しました。 届いたのでさっそく開封しPCで読み込んでみました。itunesが起動しCD名が表示されたのですが【No title+】となっていました。 itunesがおかしいのか届いたCDにミスがあったのかわからなかったのでwinplayerで確認してみると やはり【No title+】になっていました。 ケースは【No title-】となっているのでCDの入れ間違いかと思ったのですが再生してみると【No title-】の内容でした。 これはどうすれば直るのでしょうか。プロパティから名前を変更するというので大丈夫なのでしょうか。 またitunes側でアルバムアートワークを変更してからiphoneに同期してミュージックで再生すると 画像のサイズがぴったりにならないのですがこれはどうすれば直せるのでしょうか。 CDを生まれて初めて購入したので知識不足なんだと思います。。 初心者でもわかるように書いてもらえたらありがたいです。。 よろしくお願いします。
スマホから出る音をPCのスピーカーで聴きたいのですが 何を買ったらいいでしょうか？「スマホのイヤホンジャックとPCのマイク端子に入力すればいい」のはわかったので どちらもオスの端子のケーブルを買えばいいのはわかったのですが そのケーブルを探すのになんと検索したらいいのかわかりません。 スマホは Android 305SH（Crystal：木村拓哉がCMやってたやつ）と iPadmini4 があります。 PC側はノートPCしかないのですが 端子はマイクのマークが付いた穴と、ヘッドホンのマイクが付いた穴 ２種類しか見当たりません。
ドアホンを設置したいと考えております。 最近、中古住宅を購入したのですが、設置されていたチャイムが 電池式(単二4本)のキンコンと鳴るだけのタイプでした。電池を外してみたところ、赤と白の皮膜に覆われた銅線？が二本出てきたのですが、 これは平行二芯線というものでよろしいでしょうか？ 設置したいドアホンはVL-SWD303KLなのですが、「黒白の」平行二芯線を予め買っておき、 既存のキンコンを外し、出てきた「赤白」銅線を圧着ペンチ等で繋ぎ延長させ、 キッチンにまで引っ張り込み、親機を壁に設置しコンセントに繋ぐ。 外の玄関子機は既存の物と交換。 この流れで問題なく交換可能でしょうか？ 玄関子機の電源は・・・？と思ったのですが、平行二芯線から電気が行くという考えでよろしいでしょうか？ 何分初の試みですので、ご協力を頂けたら幸いです、よろしくお願いします。
iPadを購入しようと思い、MacBook Airを売ってiPad Pro 9.7かiPad Air2のどちらかで迷っています。普段のMacBook Airの使用用途は動画を見たり、safari、ネットショッピングぐらいしか使わないのでこの程度ならMacである意味がないなと思っていました。 高いお金を出して、最新の機種を買うか、安く済ませて古い機種を買うか、なかなか決められません。自分の用途としてはiPad Air2でもいいような気がしますが、2年前の機種というのが少し引っかかります。 どちらがいいかアドバイスをください！
知人に聞いた話ですが、ブラウン管テレビを完全無料で引きとってくれる業者がいるみたいです。自宅に引き取りにきたため、連絡先がわからないみたいです。誰か知っている方もしくは業者の方、連絡先を教えてください。岐阜です。よろしくお願いいたします。
v-moda m-100 audio-technica ws1100 そもそもの値段が違いますが、 やはりm-100の方がいいのでしょうか？？
至急お願いしますmarantz Professional コンデンサーマイクロホン MPM-1000とRoland ローランド オーディオインターフェイス TRI-CAPTURE UA-33は接続可能でしょうか？
先日zoomのh4nを中古で購入したのですが音楽制作ソフトをダウンロードする為のアクティベーションコードが分からないのですが再発行または確認す方法はないでしょうか？本体 説明書 USB 電源コードが付属していました。
ごく普通のせんたくもの1回で使う洗濯機の水が雨粒いくつ分ですか。
RCA端子、下の画像にて。rca端子(音声)は音質が柔らかくなる気がしますが、気のせいでしょうか？ デジタル音源の音楽なども、rca端子に繋いで録音すれば多少でも音が柔らかくなりそうなのですが。 どうでしょうか？
ONKYOのGX-70HD2に、audio-technicaのAT6089FT というインシュレーターをつけるか迷っています。 インシュレーターをつけることにより、何か変わるんでしょうか。ほんの少しぐらついている本棚の上に置いています。 必要ないという方は理由とともに回答よろしくお願い致します。
VHSの復活を望む人は多いのですか？メーカーは慈善事業じゃない。 現実を見ようともせず、時代の流れについていけていないやつが何をほざくか。 だいたいDVDやBDが出た時点で数年後はVHSがダメになる(生産終了)ことなんて想像ついただろうが。 その時点で多少負担になろうともデッキを買って保管しとけばよかったじゃねえか。 そんなこともせず、いざなくなると「困る」って。 アナログからデジタルに移行して何年も時間があって「出来ませんでした」なんて言わせねえぞ。
録画した番組をダビングする方法を教えてください！私のテレビは内臓のHDDがないため、今度外付けHDDを購入しようと考えているのですが、外付けHDDで録画した番組をDVD−Rにダビングするにはどうしたらいいんでしょうか？ やはりDVDレコーダーとかも要りますよね？ とりあえず、今度どうしても録画してダビングしたい番組があるのですが、何か安価で録画してダビング出来る手段があったら教えてください！ お願いします！
ブルーレイレコーダーを買おうと思ってますが、ソニーとパナソニック、どっちが長持ちすると思いますか？ また、買うなら、どちらを選択しますか？ 理由も書いてください。
窓の熱割れについての質問です。 窓を閉め切ったまま窓用エアコンを使用した場合に窓が熱割れを起こす場合があると聞いたことがあるのですが､窓用エアコンを停止してすぐに窓を閉めた場合でも､同じ様に熱割れを起こす事はあるものなのでしょうか？ 宜しければご回答お願いします。
オススメのイヤホンを教えて下さい。あまり高いのは買えないので、なるべく安めで良いのがあれば嬉しいです。
DDJ-SB2の電源どこだよwwwPCに繋げてアプリ起動すると電源入る感じですか？
iPhone6sに登録してある音楽を、東芝のCDプレイヤー(TY-CR10)を使用して流したいですどのようにすればいいでしょうか また、使用する機器があればその種類も教えていただけるとありがたいです
iPod touchを購入しようと考えている者です。 Apple MusicのFor YouやNewは、Wi-Fi環境下でないと更新されないのでしょうか？
イヤホンの選び方についての質問です。 HAEWEI GR5というスマホを使っているのですが、Sonyのウォークマンに付属していたイヤホンで音楽を聞こうとしたところ、ボーカルの声が全然聞こえなかったり雑音が入ったりします。手持ちの他のイヤホンでは大丈夫なのですが、原因は何でしょうか？新しいイヤホンを購入したいのですが、同じような現象が起こらないイヤホンはどう選べばいいのでしょうか？
イヤホンの選び方についての質問です。 HAEWEI GR5というスマホを使っているのですが、Sonyのウォークマンに付属していたイヤホンで音楽を聞こうとしたところ、ボーカルの声が全然聞こえなかったり雑音が入ったりします。手持ちの他のイヤホンでは大丈夫なのですが、原因は何でしょうか？新しいイヤホンを購入したいのですが、同じような現象が起こらないイヤホンはどう選べばいいのでしょうか？
愛知県から九州に引っ越ししました。200ボルトの家電をつないだら電源が入りませんでした。周波数は60で一緒だと思います。同じ周波数地域でも、三相の端子を入れかえる作業が発生する事ってあるのですか？何か他に原因があるのでしょうか？教えてください。
SONYのビデオカメラHDR-CX535/PJ540について質問させて下さい。 現在こちらのビデオカメラを利用しています。マイクロSD64GBを入れたのですが動画撮影をする際、自動的にマイクロSDに保存をする事は可能でしょうか？ 説明書を読む限り本体に入ったものを選択してマイクロSDに移す方法しか書いてないので本体に直接保存されてしまうのか心配です。
最近VRがテレビにも載るようになってきたけどsaoの世界観は2030年以内には実現しそうなの？
ヘッドホン専門家や音質の専門家にお聞きします。素人の意見は混乱するのでやめてください。ちなみに私は素人です。プリンことHD598とBeats Studio Wirelessではどちらも使い道がありますよね？ Beatsを音質がダメだと言っている人をよく見ますが、別にダメではないと思います。 ただ、高音が弱いのでコスパが悪いだけです。 文句を言っている人は、Beatsでジャズなんかを聞いているのではないですか？ ポップスなどを聞くのならば良いと思うのですがどうでしょう？ プリンは繊細で優しい音なので、逆にジャズやインストルメンタルが合うと思いますが、基本どんなジャンルでも良いと思うのですがどうですか？ ポップスはBeatsでジャズはHD598でいいではないですか？
氷枕１つを凍らせるエネルギー量とエアコンを28から27度にするエネルギー量を教えてください。 あとやっぱりエアコンの温度下げる方がエネルギー量は多いですよね？
TRIOのチューナーのKT-6005のMPX回路のトランジスタについてです。先日オークションにてこのチューナーの入手したのですがどうもステレオ受信を安定してしてくれないのでMPX部のトランジスタを交換しようと思いネットで回路図を手に入れそれと内部のトランジスタを見比べていたところ、回路図だと2SC458 Dランクになっているところが2SC1345 Fランクになっていました。ハンダが新しくなっていないので製造時からこれなのでしょうがC458とC1345どちらも音が良いとネットでは書かれていました。どちらにするべきでしょう
車のFMトランスミッターのヒューズ交換についての相談です。 車のFMトランスミッターのヒューズが駄目になったことが分かったので、取り外して、同じ規格のヒューズをホームセンターで買いました。しかし、シガーソケットに差し込む時の先っちょの部分が、ヒューズにカチッとはまりません。微妙にヒューズの金属部が丸みを帯びているせいのようです。 カチッとはまらなくても、キャップ部分がヒューズの金属部に触れていれば問題ないですか？ 一応写真を添付します。 右にあるのがキャップ部分。左のヒューズの上が前のもの、下が新しいものです。
ラインの容量が重くなってきたのでどうにかしたいのですが、トーク履歴を消しても容量が減りません。そこで、再インストールすることを考えたのですが、今使っているのがiPod touch6で、再インストールするときに電話番号が必要と聞きました。 iPodには電話番号がないので、家の固定電話の番号を使うことを考えたのですが、この番号は使うことができるのですか？
アンテナ工事について
至急回答お願いします！モニターを購入したのですが初期不良が発覚しました。Amazonで購入したため交換をAmazonに頼もうとしたら画像の工程部分を何回も繰り返されます。対処方知ってる方いらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
テクニクスのＳＬ－Ｂ３Ｕという機種のレコードプレーヤーを清掃しているのですが、ターンテーブルが何故か外れません。取扱説明書には組み立て方の最初に「ターンテーブルをセンタースピンドルにはめます。」とあるため、簡単に外れるはずなのですが・・・どなたかご教示いただけましたら幸いです。宜しくお願いいたします。
下の画像の照明器具は故障でしょうか？ 新しい110形ランプを導入しても点灯しませんでした。 どうすれば良いでしょうか？ 器具にはナショナルとfa82036と書いてました。
電気工事士の資格がない人が家庭用ルームエアコンの取り外しや取り付けをしても良いですか。 取り外しや取り付けが警察等に見つかったら、法律違反と言うことで、罰金や懲役とかありますか。DIY用で、素人向けの、エアコンの取り外し方、取り付け方を開設したサイトがネット上に、多数、出回っています。 当方、エアコンの取り外し、取り付け方が成功したら、エアコンの取り外しや取り付け方を解説したホームページを作ろうと思います。 もし、そのホームページが、警察等に見つかったら、罰金や懲役に、なってしまいますか。罰金や懲役にならない為には、どうすれば良いですか。 エアコンの取り外し、取り付けの仕方が、素人向けに、解説されたサイトは、以下のリンク先です。 http://aircondiy.web.fc2.com/remove.html http://aircon-shobun.com/kojin/torihazushi.html 当方、日立製作所の古いエアコンを取り外そうと思います。 古い家庭用ルームエアコンの型番は、以下の通りです。 （株）日立製作所 ○型式：RAS-2050WKA / RAC-2050HVK ○冷房能力：1,600kcal(約2.0kW) ○運転制御方式：一定速(onとoffのみで、現在の能力を上下させるインバータとは異なります。) ○発売年度：1988(昭和63)年度 今現在、このエアコンは正常に動作しており中古品です。乱文にて失礼致しました。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/ras2050wk_a.pdf
RZ50にスピーカー付けたいんですけど 何がオススメですか？ それとバッテリから繋ぐスピーカー付けれますか？
電池の液漏れってなんでするんですか？電池を入れっぱなしで、スイッチをオフの時にするのですか？
アンプのブートストラップ回路 アンプ回路に、ブートストラップを使用すると、ブートストラップが ない回路に比べて音質がなんとなく悪くなる気がしますが そんなことはありますか？（低音に関してだけ） 自分の場合は、ブートストラップありだと５０Hzとか結構低い低音の 響き方があまり透き通らなくなり、心地よさがちょっとなくなるというか 低音が硬くなってしまうような気がします。 NFBのコンデンサや入力カップリングの容量を 必要以上に増しても同じで、周波数特性の問題ではありませんでした。 ブートストラップに使用するコンデンサの種類なども影響している のでしょうか。 そこで質問です ①アンプを弄ったりする方、ブートストラップを使うことで 音質劣化など感じたことはありますか。 ②ブートストラップのコンデンサは種類で音質がどれだけ変わり ますか。どういうのを選べば良いですか。 意見を聞かせてほしいです。 以下余談ですが、ブートストラップは確かに、出力のスイング性能を 増すと、ブレッドボードでアンプ回路を実験しながらコンデンサを 外したり付けたりして違いを確認できました。やはりブートストラップ はこういうところがすごく良いです。でも、音質をよく（低音の響き） したければこの回路はなくしてスイング性能が減るのを覚悟しないと いけない感じです。
オーストラリアで日本の電化製品（100V)を、変換プラグだけ変えて差したところ、 ピカっと光った後、そのコンセントが使えなくなってしまいました。 コンセント壊れてしまったのでしょうか？電気屋さんを呼んだほうがいいでしょうか？？＞＜。。 困りました・・。
初めまして。質問失礼します。 iPhoneの純正イヤフォンマイクと、iPhone6本体のマイク、音声を披露範囲が広いのはどちらでしょうか？ 先日、知り合いと遊んでいた時純正イヤフォンマイクを付けたままビデオを撮った時、自分の声がとても大きく聞こえてびっくりしました。確かに、マイクが近い分仕方ないのですが。音質がいいのはイヤフォンマイクという話もあります。ですが本体のマイクとなるとどうなのでしょうか？ ゲームセンターなど騒がしい場所にいる時、ゲームの音など撮りたいのですが、イヤフォンマイクを近づける勇気はありません…お聞きしたいです。 少しわかりづらい文章ですみません。回答お待ちしております。
SHARPのブルーレイレコーダーで録画後、ブルーレイディスクにダビングしたのですが、それをWin10のパソコンで読み込むことが出来ません。どうしたら良いでしょうか？もし情報として足りないものがあれば言って下さい。
Panasonicのテレビについて調べていたら取扱説明書をダウンロードしてしまったんですけど、お金かかったりするんですか？
レコードの溝と針の力学的関連を教えて下さい。 レコードは３分で１００周、LP３０分（こんなに長くないか？）で１０００周、 この間、あの細い針がキズや設定ミスがない限りはみでることなく、周回します。 私には、正直信じられません。 何故、あの細い溝をはみ出ることなく１０００周もできるのか、物理学的に説明していただけませんか？ 私の頭で理解できる範囲を超えて頂いて結構ですので、難しい計算式もありでお願い致します。
DVDはVHSと違い、画像の劣化は無いが突然再生できなくなると聞きました。市販のアニメDVDを購入したら寿命は購入から何年くらいですか。2007年に購入したアニメDVDはそろそろ信号が読み取れなくなり再生不可能になりますか。
Spotifyが、私のiPod touch (第４世代)で聞けるようになりました。 無料で、アーティスト指定で聴き放題。 洋楽好きの私には、大変な朗報です。すでにコマーシャルが日本版になっています。 日本での開業には、反対が続いていた様ですが、 世界の主要国で日本人だけ損をさせられていた感じで、 腹ただしい思いがします。 貴方の思いを回答願います。 ※アカウント作成とログインに、 TunnelBearのVPNを使いましたが、 ログインしてしまえば、 VPNオフにて、無制限に聴けます。
32型TVを買いたいと思っていますが素人なので 何を選べばいいのかがわかりません。 ・TVのみで録画機能がついていてHDDを買えばいいものを 選びたいです。・DVDはアナログTV時代のプレイヤーを持っています。 ・4K等の高画質は特に求めていません。 ・できれば国産ブランドの方がいいです。 （価格差が大きすぎるのであれば考えます。） ・格安であればそれにこしたことはありません。 ・今までアナログTVをチューナーで見ていたので、そこまでの TVを求めているわけではないのですが、知らずに買って 失敗したということがないようにしたいです。 どのようなTVがいいのか、 どういうポイントに気をつけたらいいのか等 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ポータブル充電器で10000mAhとかの容量のものがありますが、 ニッケル水素単三充電池2500mAh×4本を使う充電器と同じ、と考えてよろしいのでしょうか？
マランツとデノン どちらがお好きですか？
洗濯機の音は洗い、すすぎ、脱水がありますが、どの音が一番大きいですか!?
YouTubeでPCのサイトにアクセスしたいのですが、やり方がわかりません。わかる方回答お願いします。 なるべく詳しく。
エアコンを取り外したい。室内機と室外機を分離するとき、冷媒を室外機に回収しますが、やり方を知っている方、ご教示願えますか？よろしくお願いいたします。
テレビを観ようと思い、電源を入れて、トイレに行って、部屋に戻り、テレビを観たら、音声は、聞こえるんですが、画面が真っ暗で何も映っていません｡ もう一度、電源落としてスイッチ入れても、直りません｡これって、テレビの故障なんですかね？買って五年のテレビです｡凄くショックです｡テレビを観ようと思い、電源を入れて、トイレに行って、部屋に戻り、テレビを観たら、音声は、聞こえるんですが、画面が真っ暗で何も映っていません｡ もう一度、電源落としてスイッチ入れても、直りません｡これって、テレビの故障なんですかね？買って五年のテレビです｡凄くショックです｡
3世代のiPod touch 64GB とポケットwifiについて質問させていただきます。あまりというかほとんど無知なので、わかりやすく御回答いただければ幸いです。本題ですが、自家用車で使用する為に、数年前に通勤用に買って暫く使用していなかったiPod touch 3世代 64GBを引っ張り出してwifi接続をONにして、更にSoftBankにて契約しているポケットwifiにてユーチューブ等視聴したりしています。 以前、iPhone5s にてポケットwifi使用してユーチューブ等視聴するとあっという間にポケットWiFiの月通信量が月制限（たしか3GB）に達してWiFiが低速になってしまってましたが、iPod touchにて使用していると、ユーチューブ等何時間も視聴をしたりしていても、低速になかなかならないというか、今のところ低速になった覚えがありません。かなり、稚拙な質問ですが、何が違うのか？&iPod touchでは低速にならないのか？ 等、わかりやすく、かつ具体的にご教示いただけます方、宜しく御回答お願いいたします。BA様にはチップ250枚差し上げます。
昔のケンウッドのアナログプレイヤーkp-1100を入手し、シェルとカートリッジとリード線を購入しましたが、取説が無くアーム側の4つの色が分かりません。どなたか教えて頂けませんか？宜しくお願いします。
Gopro HERO3 を使っていて撮った映像を専用アプリで見たいのですがMEDIA に反映されません。どうしたらよいのでしょうか。また必ずこの画面がでます。
【iTunesについての質問】 私はただミュージックを同期させたいだけなのに、 なぜか先にバックアップされてしまい同期までに時間がかかります。もしかして、概要のバックアップ欄に「このコンピュータに」を設定しているからでしょうか？ 「iCloud」に設定すればいちいちバックアップされることはないのでしょうか？ 回答お待ちしております！
らじらーサタデーをラジオで聞いている人に質問です！らじらーサタデーをずっと聞きたくてやっとラジオを買いました。聞こうと思ってかけてみたのですが入りませんでした、、、私の設定ミスもあるかもしれませんがそれがよくわかりません、、、スマホとかで聞くのではなくラジオで聞きたいので、らじらーサタデーをラジオで聞いている人がいたら教えて欲しいです。(まずらじらーサタデーはラジオで聞けますでしょうか？)
ブルックナー、交響曲第８番。あなたの マイベスト盤（複数回答可）を 教えてください。
ｱｲｵｰﾃﾞｰﾀと言う機器についてテレビに録画機能を付けたくて 電気屋さんに薦められ購入したのですが、 録画や再生は問題なくできますが 消去の仕方が分からず 以前使用していたテレビでは リモコンに消去ボタンがあったのですが 現在使用しているテレビにはなくて 大変困っています。 消去の仕方がわかる方いましたら 教えていただけませんか？
シャープｂｄ－ｔ3800のブルーレイレコーダーについて質問です。長時間録画をしようと思い、画質を落としたのですが録画時間が長くなりません。説明書を読んでも、よくわかりません。どのような設定をしたらよいですか。
みなさんの使っているイヤホンを教えてください！
シャープｂｄ－ｔ3800のブルーレイレコーダーについて質問です。長時間録画をしようと思い、画質を落としたのですが録画時間が長くなりません。説明書を読んでも、よくわかりません。どのような設定をしたらよいですか。
みなさんの使っているイヤホンを教えてください！
テレビをネットに接続したいのですが、「サーバーが見つかりません」とエラーが出て繋がりません。テレビが無線非対応なので、PCはNTTの無線LAN機で繋ぎ、そのルータからLANケーブルでテレビを繋ぎたいです。 PC→無線LAN機→LANケーブル→テレビ PCの設定が必要なのでしょうか？
BLUETOOTHのスピーカーについて。 ウォークマンを目覚ましとしても活用したいのですが、その際にスピーカーを使うつもりでした。しかし、実際6時間後にアラームをセットしウォークマンの電源を切ると、当然ながらBLUETOOTHの接続は切れてしまいます。 どうしてもというなら、スピーカー及びウォークマン双方の電源をつけっぱのまま寝ることになりますか? また、ヘッドフォンをつけて寝る際 寝にくい、朝には外れている、などということはありますか? 内容が煩雑で申し訳ございませんm(_ _)m
パソコンの使用は次の通りで、Win7をWin10に変更して使用中、機種： NECのPC-VW770GS6BCPU：第二世代 インテルCore i7-2670QMプロセッサーメインメモリー：8GB(DDR3 SDRAM/SO-DIMM/ 4GB×2,PC3-10600対応、デュアルチャネル対応)/8GB、サウンド機能：インテルHighDefinition Audio準拠(最大192kHz/24ビット),Waves社製MaxxAudio機能搭載、マイク機能(ノイズ抑制、音響エコーキャンセル、ビームフォーミング)、LAN：1000BASE-T/100BASE-TX*10BASE-T対応、使用アプリ：iTunes、Media Goですがパソコンにため込んでいる音楽ファイル(MP3ファイル)を聞いているのですが、（サウンド：Realtek High Definition Audio、24ビット48ｋＨｚ）１曲中２~３回は音切れします。スペックが弱いのでしょうか？パソコンを買い直すしか解決方法はないのでしょうか？
PCDJ初心者です。 Pioneer CDJ-200をTraktor KontrolS4に繋いで音を出すことは可能でしょうか。Traktorの各種機能は適応されなくて構わないので、 外部入力として音だけ出るように設定できる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
家電に弱くわからないためお聞きしたいのですが ブルーレイレコーダーの買い替えについてです。 SHARP BD-H50を使用しているのですが 修理等出さずに多分3,4年使ってきました。 空ディスクを入れファイナライズし ダビングすることは出来るのですが 録画したディスクの読み込みが出来ないことが多くなりました。 市販のライブDVD等は観れます。 これは修理に出すべきなのでしょうか？ もしくは新品を買うべきなのでしょうか？
エアコンを設置できない部屋の冷房方法について。除湿機、スポットクーラーの排熱を、部屋の空気ではなくタンクにためた水に吸熱させて、 暖められた水を定期的に捨てることによって室温を下げるような装置はないでしょうか。 壁に穴を開けることもできない、窓型エアコンも付けられない、しかしタンクに給水排水するための キッチンの流しならある、という状況の部屋でなら、そんな装置があれば少しはクーラー代わりに できるような気がするのですが。
CDレコについて なんか音質悪くないですか？ シャワシャワするっていうか
ドラム式洗濯機を使用しています。 説明書には毛布なども洗える、とあります。 ネットにはいれずに蛇腹にたたんで入れてください、と書かれています。タオルケットを洗おうと、説明書通りに蛇腹にたたんで入れました。 しばらくして様子をみると脱水できませんのエラー表示がでて止まってました。 開けてみると蛇腹にたたんでいたのがぐちゃぐちゃになっており、脱水時にバランスがとれずに停止した様です。 まだ水をかなり含んでいて重いタオルケットをなんとかしてもう一度蛇腹に折りましたが、運転を再開するとドラムが回り、すぐにぐちゃぐちゃになりました。 ・バランスをとるために加水 ・ドラム回転（ここでぐちゃぐちゃになる） ・脱水を試みて停止する というのを何度も繰り返してから「脱水できません」のエラー表示です。 何度かたたみ直してみたりして偶然うまくいった時に脱水が回りだし、なんとか洗濯が終了しました。 たまたまかなと２回ほどタオルケットを洗ってみましたがやはり同じでした。 ネットには入れるなとありますが、入れないとぐちゃぐちゃになるし、どうしたら良いのでしょうか？ タオルケットは薄めではありますが、セミダブルの大きさです。
先日、iPhone6の充電ケーブルが使えなくなり、Appleに無償交換してもらいました。しかし、使えなくなったケーブルがアップル製品ではありません。という通知とともに使えなくなったケーブルが戻ってきました。 この場合、未返却料を払わくてはいけないのでしょうか？ ちなみに、このケーブルはiPhone6を買った際についていたものなのでアップル製品でないということはないと思うのですが、、、。
乾電池って一回使ってすぐに取ればその電池はまたしばらく使わなくても使えますか？
ドラム式洗濯機のドラム内部表面の穴に針金のような物が刺さっているのに気づきました。ここ最近、このせいで洗濯中のドラムが回るたびにとてもうるさく、その針金が邪魔で回りを妨げてるみたいで途中で洗濯が止まります。 この針金、洗濯機の部品ですかね？ それとも洗濯物の何かから取れて入ったのでしょうか。 直さないと洗濯できないです。 機種は日立のBD-V3600Lです。
ヘッドライトに単4のエネループを3本使っています、充電後に電力チェッカーで満充電になったのを確認してから、その満充電3本をヘッドライトに入れて使うんですが、光が弱くなってきて、電池交換すると、その3本の電力残量が同じではなく、大抵は1本だけが残量0みたいになっていて2本が中途半端に残量があったり、あとは2本が残量がなくなっていて1本だけが結構、残量が多いこともあります、充電直後にチェッカーで確認した満充電は実は1本ごとに差が大きくあるんでしょうか？それとも充電直後には差がないが減り方に個体差が大きくあるんでしょうか？エネループは8本セットで購入してから、まだ1週間くらい、エネループは使用初期から個体差があるんでしょうか？チェッカー（針が動くタイプ）も買ってから10日くらいで異変はないと思います、エネループのベテラン消費者の方、回答をください
iTunesにファイルをライブラリから一部追加できなくなりました。 ライブラリから追加をクリックしてもどこにも表示されない曲がでてきます。 できない曲をプロパティから見てみると、アーティスト名などが変更できなくなっていました。カーソルを合わせてもクリックしても変化なしです。ちゃんとmp3で、読み取り専用にもなっていません。どうすれば良いでしょうか？
USB-DACをPCに繋げて、foobar2000の設定をして再生をしたのですが、 Windows Media playerで再生をするのと音質が全く変わりません。mp3はともかく、Waveファイルでも微塵も違いを感じられないのですが、 何故なのでしょう？ OSはWin10で、USB-DACはAL-9628Dというのです。
ふつうの掃除機、サイクロンの掃除機。 どっち派？ふつうの掃除機、サイクロンの掃除機。 どっち派？
ＣＤ音源はなくなるはずないと思いますか？ＣＤ音源はＤＬ音源に劣る。だからＣＤは無くなるはずないと思う方がいるみたいですが。 でもそれってアナデジでも同じようなこと言ってましたよね。 まぁデジタル圧勝ですけども。 でも実際、音質なんてほとんどの人が関係ないんですよね。 勿論、一部の人たちが頑張ってＣＤの売り上げがＤＬを上回ればこれからも当分ＣＤが生産されつづけられるでしょうけど。 結局は金のまわり方次第であって、今の音楽はＤＬが主力。 なぜかここでＣＤ音源が衰退と書くと、そんなことはないとかいう人いるけど実際は素人でも分かる衰退ぶりじゃないですか。
テレビ番組でエアコンはつける時に大量の電力が足りいると聞きました。そこで僕が思い付いたのは 夏休み(40日と仮定)の期間 24時間クーラー付けっ放しにしておくのと 夜の間(1日6時間程度)付けるのはどちらが電気代が安くなるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
通販のユーコーと言うところで炊飯器を買ってしまいました。 電源を入れてから調べてみたらクソな商品で、通電後は返品出来ないと書いてありました。 もし商品を返品しようとすると、お金も炊飯器も帰ってこなくなるのでしょうか？ また広告には実際に使ってみてから返品可能と書いてあるのですが、説明書には通電後返品不可と書いてありました。通電したということは会社側はわかるのでしょうか？ 日本語ヘタですいません
新築で東芝のＴＷ－Ｚ９６Ｘ２ＭＬを入れるのですが排水口の位置で迷っています。 おすすめの位置あれば教えてください。 正面（扉側）から見て右方向がお風呂 左方向はスペースがあります。 現在おすすめされているのはお風呂方面の前側（見た目がきになりそう）か 左方向後ろ側（ホースが見えて気になりそう） この２パターンです。 よろしくおねがいします。 今日明日くらいで返事くださいといわれています。
缶や小さいペットボトルを温める冷蔵庫の逆バージョンのアレ。 名称を教えてください。
電子レンジの扉の外側が割れてしまいました。内側のガラスは割れてません。 その電子レンジを稼動させてる最中に他の部屋に待機してチンが完了したら戻ってくるように使っても人体に影響はないのでしょうか？至急知りたいです。詳しい方いませんか？ 早めに知りたいです。よろしくお願いします。
冷凍室が足りなくて、ベランダに置くつもりで 冷凍庫が欲しいんですが 何にも知識ないので、メーカーとか そもそもベランダに置いていけるのかとか アドバイスいただけたらと思い質問しました 冷凍庫を置く場所から、コンセント（もちろんベランダにあります）まで1,5メートルくらい距離があります。 よろしくお願いいたします
DVDレンタルショップで借りたDVDを焼くのは良いのですか？
3ＤＳのイヤホンの音が出ません。 先端の部分を動かしても音が出ません。 なんとか直す方法はありませんか？ なるべく早く回答お願いします。ｍ（・・）ｍ
冷蔵庫を横にして運搬すると使用不能になると聞きました。 なぜそうなるのでしょうか。 立てたまま運搬すればいいのでしょうか。 また 使用不能にならずに運搬できる方法が他に有りますか。
ダイソン掃除機DC35の回転ブラシが回りません。全部はずして各部品も掃除をしました。動かない原因がわかりません。どなたか、詳しく分かる方がいらっしゃったら教えて下さい。最終的にはダイソンヘ修理の依頼を考えてはいますが、できることなら自分で直したいと思っています。よろしくお願いします。
SONYのテレビの液晶画面に縦線のようなものがうつり 画面が白っぽく直しかた はありますか？
ガスコンロのスパーク【パチパチ火花】が10回ほどで消えるはずがなかなか消えず、という状態になり、最後には音がなりすべて消えてしまいます。どうやって直したら良いでしょうか
洗濯をしていたんですが途中で誤って止めてしまいました。再度洗濯しようとしたら水を含んだからか容量オーバーになってしまいました。 対処法がわかる方教えてください
無垢材（パイン）とスイス漆喰で家を建てました。外壁はALCの50ミリです。 ２月に引っ越したばかりなのですが、 虫が出ます。最初にみつけたのは和室の押入れで、中のものを出して布は洗濯して掃除もしました。 昨日はパントリーに…今日はキッチンの引き出しに… 全部に共通してるのが塗装がされてないかもしれないということです。白っぽい木肌が見えていて、私の見る限り塗装されてないみたいです。業者に確認したら、クリアで全て塗装してあるとの事でした。 虫は１ミリにも満たない位で、動かなければ虫だと分からないくらいです。 動きはけっこう早く、隙間にも入ってしまいます。 色は乳白色〜薄茶〜黒っぽいのから… １番最初にみたのは薄赤茶みたいな色でした。 今日ハーブのダニ対策の置くタイプをパントリーに置いてみました。 これはなんの虫で発生源はなんでしょう？ 対策はどうすればいいでしょうか？ どこから湧いてきたのでしょうか？ 塗装し直してもらえばいいでしょうか？ 虫が大キライで精神的に追い詰められてます。 主人は木だから仕方ないと言います。 ネットで調べてみましたが、掃除と換気のみで対処方法はないと書いてありました。 塗装したら発生しなくなるでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。。。
卓上鍋は、卓上でない鍋とどのように構造が違うんでしょうか。卓上IHの上で1人鍋などをしようと思って鍋を探してるんですが、IH対応の卓上鍋にするべきなのか、普通のIH対応鍋でいいか悩んでいます。 わかる方アドバイスお願いします。
駆動中に音が殆どしない電子レンジがもしあったら教えて下さい 予算は25,000円以内です 電気ケトル並かそれ以下の音に抑えられるのが理想です 静音性以外には特にこだわりはありません
洗濯機の接続についてなのですが…蛇口がボコボコでも接続は上手くいきますか？ 何度やっても金属の部分から水漏れしてしまいます…
ホームセンターで換気扇（台所用）を買った場合、取り付けは自分でするのでしょうか？ 古い製品の取り外し、新しい製品の取り付けをホームセンターに依頼することは出来るのでしょうか？
圧力損失と、流量・流速について教えてください。ある配管で入口圧＞出口圧になっている場合（圧力損失が生じている場合）、このときの入口と出口の流速および流量の関係はどうなっているのでしょうか？ 流体力学はさっぱり素人なので、水圧＝押し出す強さというイメージを持っています。 なので水圧が高い方が、流速が早いのかなぁ。。と思って、流速・流量共に入口＞出口と考えたのですが自信がないので教えてください。 まず、 流量が多い⇔圧力損失が多い 流量が多い⇔流速が早い（断面積一定の場合） という関係式は合っているでしょか？ ここから考えると、圧力損失が多い⇔流速が早い。となると思うのですが、 圧力損失で水圧が下がると共に流速も遅くなり、流量も少なくなりますか？ また、上記の「流量が多い」という意味合いは入口の流量が多いということですか？ 配管内の水圧が圧損によって変化しても、流量や流速が変化しない場合、その理由も教えていただけるとうれしいです。 初歩的&文章がわかりにくい質問と思いますが、どうぞご教授願いますm(_ _)m
エアコンの効きが悪い場合 ネットで検索かけたら 掃除をする 室外機も掃除する 室外機に直射日光が当たらないようにする って書かれてました。 この掃除は自分でも簡単にできますか？業者を頼んだ方がいいでしょうか？これが原因だとすればどのくらい温度の変化あるでしょうか？➖5度くらい変わりますかね？ ガスがなかったり？しても効きが悪くなるんですかね？ 掃除もなんですけど、業者頼むとお金どのくらいかかりますかね。
フクシマの製氷機『FIC-A25KT 』の設定、操作方法が分かりません。 どなたかわかる方がいらっしゃればお願いします。 パネル操作での１～７は何なのでしょうか？
業務用の冷蔵庫が調子悪いので買い換えようと思っています。 ホシザキなどは価格が高いのでJCMというメーカーにしようと思っているのですが、安いので壊れやすかったりするのでしょうか？実際に使用したことある方アドバイスお願いします。
フクシマの製氷機『FIC-A25KT 』の設定、操作方法が分かりません。 どなたかわかる方がいらっしゃればお願いします。 パネル操作での１～７は何なのでしょうか？
さきほど、洗濯機で洗濯していたところ ものすごい音がしたのですが 止まることなく洗濯が終わったので 干そうと思ったら 洗濯ものに、このようなものが巻きついていました。 どこの部分かわかる方おりませんか？ またこれは故障でしょうか？ 自分で直せるものなんでしょうか？ お分かりになる方 いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
業務用の冷蔵庫が調子悪いので買い換えようと思っています。 ホシザキなどは価格が高いのでJCMというメーカーにしようと思っているのですが、安いので壊れやすかったりするのでしょうか？実際に使用したことある方アドバイスお願いします。
洗濯機 脱水をオフに しておいて たまった水を見て ニゴっていたら もう一回 洗い8分 脱水１回を しますか？洗濯機 脱水をオフに しておいて たまった水を見て ニゴっていたら もう一回 洗い8分 脱水１回を しますか？
アイフォーンのsimなしをiPodのようにwifi環境で使用したいのですがsimカードを入れ下さいのように表記されてしまい使えません。どうしたらよいですか？
電気製品の寿命について 私個人の感想ですが、一般的に家電品は１０年以上故障も無く使用できる ことが多いが、しかし、例外として赤字経営に陥った企業の製品は品質を落として販売しているように感じる 実例・東芝製地デジチューナー → 約１年経過直後 リモコンが動作不良で 使用不可能 → メーカーの主張は。保証期間後なので新品購入の一点張 りで一歩も引かず修理の相談も受け付けない態度 ・パナソニック製 電気乾燥洗濯機 → 約２年８ケ月経過後 洗濯とすすぎ時に 水槽に水が溜まらない故障 修理代 購入価格も約５０％支払い 聞いたことの無い故障です 両製品共 一見優良企業に見えて 赤字や粉飾を行う不良企業 製品性能を意図的に低下させ、修理や再購入を狙って収益を 上げようとしているのか？ 回答者の方々で同様の経験や情報を持っていらっしゃる方がいらしたら、 小さいことでも御教示頂けたら有りがたいです 宜しくお願い致します。
カカオ豆を粉砕するのに適したフードプロセッサーを教えてください。 カカオ豆からチョコを作ろうと思っているのですが、一度試作してみたところ、すり鉢で粉砕するのはあまりにも困難で、見事に失敗してしまいました…。
パソコンに繋げばレンタルDVDをダビングできる、機械ってありますか？その機械があれば、簡単にできますか？
画像のような形のドライヤーってありますか？ドライヤーというかヘアアイロン？ドライヤーみたいにぶぉおおおって音はしなくてアイロンみたいで多分コードはないと思います。普通のブラシみたいな平たい形です。ブロー用のくしつきのドライヤーじゃないです。
食器洗い乾燥機パナソニックの 食器洗い乾燥機専用洗剤は スーパーや薬局で 売ってるのでしょうか？洗剤名は、 クリスタやフィニッシュというものです 薬局で有名な マツモトキヨシや 洗剤が売ってる所なら 食器洗い乾燥機洗剤は 売っているのでしょうか 今までは手洗い用のみしか 気にして来ませんので 皆さんどこで買ってますか
除湿とドライって、どう違うんですか？
1000円GUで購入したベスト中綿100パーセントポリエステル製品ですが 洗濯機に通常洗いでかけても大丈夫でしょうか？ それともプロのクリーニング屋に出した方がいいのでしょうか？
大至急です！！月曜日に海に行くのですが、 絶対に充電が持ちません。 なので、Amazonで、2.3回フル充電できる持ち運び充電器を教えてください。 予算は1000〜1500円未満です。
エアコンはドコで修理されましたでしょうか？ 私もエアコンのガス漏れで困っております。 よろしければ、教えて頂けないでしょうか？
テレビで放送していた、しょうがとはちみつと黒酢を毎日摂取すると低体温が改善すると？
洗濯機返品の梱包、無理なんですが？初期不良で洗濯機の返品をするのですが もともとの洗濯機の梱包の仕方が発泡スチロールの台に洗濯機を乗せ箱を被せ る底部分と被せてる段ボールをビニール？紐でつないでいるだけで 開封時に紐はハサミで切断しました。 よって現在、発泡スチロールの台に洗濯機を乗せて箱を被せているだけなのですが これで宅配業者は持って行ってくれるのでしょうか？ 紐は切断した事は電気屋には伝えてのですが、覆っていればいいと言われました？ もうトラブルは勘弁してほしいのですが、箱を被せただけで本当に大丈夫でしょうか？
入出力インピーダンスについて オーディオの自作機材を設計したくて質問しました。アンバランス伝送の際、入力インピーダンスは、 入力部とGNDとの抵抗値（インピーダンス）が入力インピーダンス。 出力部の直前の抵抗値が出力インピーダンス。 このような解釈をしています。 もっと学術的には難しい話なのかもしれませんが、 とりあえずINPUTの直後とGNDの間に抵抗を挟む事で それが入力インピーダンスとなり、 OUTPUTの直前に抵抗を挟むことで それが出力インピーダンスとなる。 といった具合で合っているでしょうか？ またバランス伝送の際は、 どこのインピーダンスが入力および出力インピーダンスとなるのでしょうか？ 簡単な回路図など添えながら説明していただけると、 ありがたいです。 よろしくお願いします。
ドラム式洗濯乾燥機を購入しようと思ってます。 HITACHIのBDーV9700か パナソニックのNA-VX8500 どちらかにしようと思ってます。ヒートポンプとヒートリサイクル乾燥とではどちらが いいのかわからず、決められずにいます。 店頭にいってもあまり詳しい説明をしてくれなくて こちらにお願いしにきました。 よろしくお願いします
パナソニックのリフォーム資材の購入について 自宅の階段リフォームをＤＩＹで行いたいと思い、ネットでパナソニックに階段の上貼り資材を見付けショールームへ伺ったのですが直接販売は出来ないと断られました。 そこで個人でも購入可能な店舗等をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたく願っております。 場所は福岡県北九州市です。 宜しくお願い致します。
至急回答いただきたいです！ 私は仕事柄あまり家には帰れないのですが、久々荷物を取りに帰ったところ、ドアをあけると普段しなかった火がくすぶったような焦げ臭い感じがしました。 うちは家を開けるとすぐにキッチンと浴室、洗濯機があります。その向こうがリビングで、そちらは焦げ臭くありませんでした。 家にいない事もあり、ガスは止まっておりますし電子レンジは買ったばかりで使っていません。 浴室が一番焦げ臭く感じ、換気扇を回しましたが効果はなさそうです。 でも、焦げ臭くなるようなものは置いてないと思います。 洗濯機のコンセントのホコリも確認しましたが、とくにホコリもありませんでした。 原因がわからなくて不安です。このような時はどうしたらいいですか？教えてください！
iPodtouchを落としてしまい、線がはいってたのすが数時間たったら真っ暗になってしまいそれ以来画面がつきません。修理したいのですがデータを消されてしまうのがいやで、非正規店で修理しようと思っています。 アップルリペアセンター、SMART、スマートドクターというみっつのサイトでiPodを取り扱っていることがわかりました。画面は今回とは別に昔に落とし、バリバリのまま使用していました。 どこがオススメですか？また直した方の経験談お伺いしたいです、お願いします。
パナソニックのdl-eax11を使っているのですが、下から水は出てくるのですが、ノズルがでてきてお尻に向かって水が出てこなくなってしまいました。ひっぱって掃除してみたのですがダメでした。 何か原因がわかりますか？ できれば自分で治したいのですが‥
この炊飯器の使い方が分かる方教えてください！
知ってる方教えてください!! 今レオパレスに住んでいます♪室内に洗濯機を運ぶ時部屋の木製のドアにぶつけてしまい少し破損しました!!退室時レオパレスで修理すると35000円くらいするみたいなんですが、個人で修理する場合どこに相談したらいいですか?
この催眠音声の全シリーズ教えてください
現在、360度カメラを探しているんですが以下の条件に当てはまるものはありますでしょうか？【必須項目】 ・4K対応（4K相当でも可） ・防水仕様（雨の中や水中でも撮影したい） ・iPhoneと連携して、モニター変わりにできる（WiFiやBluetooth等で） 以上になりますが、私が調べた限りだと、未発売のニコンのKeyMission 360しか思い当たりません。 現在出ている機種で、上記の条件に当てはまるものはありますか？
sc808について先日、オペアンプを(u1～4全て)交換しました。 自分は今、光デジタル接続でヘッドフォンを使っているのですが、line接続に替えた方がオペアンプの効果はより発揮されますか？ 光デジタルでも結構変化は感じましたが...
BSの録画方法を教えて下さい。 テレビはSHARPはLC-32E5 HDDはPanasonicはDMR-BRT210です。 何かケーブルが必要なのか必要な場合どう繋ぐのかわかりません。リオを録画したいので早急に教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。コイン500枚です。
ゲーミングヘッドセットの修理について質問です。今年の6月6日にAmazonでゼンハイザーの GAME ZEROというヘッドホンを買ったのですが、接続が悪いのか片耳しか聞こえなくなりした。 さしているところを少し曲げれば両耳聞こえるようになるのですがずっと曲げるわけにはいかないので困っています。 そこで、修理しようとと思ったのですがこれって保証とかはきくのでしょうか？ また、有料でしょうか？送料は別として 修理に出すのは初めてなので回答お待ちしております。
プチドラムやコンパクトドラムの購入を検討しています。しかし、引越し先の洗濯機置き場が壁に囲まれています。写真の通り、クローゼットの中に洗濯機置き場があるような感じです。引越し先は遠く、まだ自分自身も行ったことがないので実際に寸法が測れないのですが、仲介業者に聞いたところ防水パンの内寸が60cmの正方形だということでした。 この、内寸というのがよく分からないのですが、、 いろんな小さめのドラム式洗濯機が、60cm以内におさまるということを売りにしていますが、下の部分はギリギリ60cm以下で収まるのですが、頭の部分は少し大きめらしく63cmくらいのようなのです。 両側に壁がなかったらいいのかもしれないのですが。。 写真で見た感じ、そのようなドラム式洗濯機でも設置できそうですか？ 内寸が60cmの場合、どれくらい余裕があるのか、壁にぶつからないかと心配です。 もちろん、設置作業も頼むつもりなのですが、こういう壁に囲まれてる場合って難しいのでしょうか。 家電量販店で聞いてみましたが、いまいちはっきり分かりませんでした。詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
近くにTSUTAYAがあるのですが、規模が小さいためあまり最新の作品がありません。なので今まで楽天レンタルで借りていました。しかし2016年9月30日（金）をもって楽天レンタルが終了することになりました。なのでネットでレンタルできる（DVDやCD）ネットレンタル（楽天レンタルみたいなもの）をご存知でしたら教えて下さい。
冷蔵庫がここ1週間くらい前からカビ臭いのですがどうしてでしょうか？中は全くカラカラで腐ったものも入っていません。 2007年製ですが、中も綺麗に使ってます。 冷蔵室だけで野菜室、冷凍室は臭いません。 毎日使い開けるのに余りに臭くて耐えられません。 裏側でカビが発生する？とかそうゆう事もあるのでしょうか？
今回、オール電化と太陽光を付けようと考えていますがいろいろ見積もってもらった所、三菱のメーカーでエコキュートor電気温水器＝８８５０００円、IHクッキングヒーター＝４０５０００円、太陽光発電パネル250W×15枚＝255500、工事費＝380000、割引してもらって合計3407400円ですが安いのかどうかもわかりません。初めてなので何もかもわかりません。どうしたら良いかもわかりません。
今度引越しをするのですが、新しく買う洗濯機などの大きいものは、引越し先の住所に届けてもらうようネットで購入しようと考えてます。 その際、部屋はもう借りた状態でも、住所変更登録？をしなければ買って届けてもらうことってできないんですかね？
実家のテレビの映りが悪いようなのですがどのような対処法があるでしょうか。以前電波障害のある区域でしたが我が家は特に問題なく視聴出来ていました。 デジタル化してからブロックノイズがたまに出るようになり映らないことも多くなったようです。アンテナレベルもかなり低いです。 高齢者世帯なので大掛かりなことや配線を自らということは難しいです。 ケーブルテレビなどと契約したほうが早いですか？ あまりお金や手間のかからない方法があればご伝授ください。
家電量販店について 家電量販店に展示されている洗濯機や冷蔵庫などは最新のものが多いと思うんですが、展示されていない一つ前の機種とか少し古い機種を店員に伝えると家電量販店で買えるのでしょうか。
テレビの線が外れません。 助けてください。 テレビ側です。 おそらく歪んでいるのだと思うのですが、どうやっても六角の部分が回らず外せません。 どうしたらいいでしょうか？ どのようにしたら外せますか？
ご存知の方、同じ症状の方おられましたらお教え下さい。 TOSHIBAの洗濯機TW-2000を使用していますが先日、洗濯終了後洗濯機下が水浸しになっていました。洗濯は終わっていました。 確認の為洗濯をスタートしてみると洗剤投入口の所から外に水が溢れてきていました。試しに洗剤投入口カバーをつけずにスタートして見てみると、水が給水され、それを洗濯槽へと送る穴からの排水量が間に合っていない。さらに蛇口を絞り少量の水の勢いで試したが排水量が間に合わないで溢れてくる。(排水は少しづつはしている)メーカーに問い合わせした所、その型の部品在庫が無いので伺っても修理出来る保証が無い、それでも良ければ伺いますとの返答。諦めきれない私はその場所に①パイプブラシで掃除②パイプユニッシュ注入③温水を流してみた。等行ってみたが改善されませんでした。 どなたかご存知の方おられましたらお教え下さい。長文で申し訳ないですが宜しくお願い致します。
今ウォークマンaシリーズのハイレゾ対応イヤホン付きを買うか イヤホン無しを買うか悩んでいます 自分は今 ビーツスタジオとボウズAE サウンドリンクとボウズのイヤホンを 持っているのですが今持っているもので十分 でしょうか？数千円しか変わらないのであれば ハイレゾ対応のものを 持っておくべきでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします！ また、ハイレゾに関しても初心者なので その辺も教えていただけると助かります
Panasonic TH-P46R1 の種類なのですが、録画した物をおとしたいのですが、何かいい方法がありますか？
Panasonic TH-P46R1 の種類なのですが、録画した物をおとしたいのですが、何かいい方法がありますか？
冷蔵庫の霜取り及び霜をつかなくする方歩冷蔵庫にしもが大量につき収納スペースが減っています 霜をつかなくする方歩または、霜をとりやすくする方歩はありますか？
ホームベーカリーって結構うるさいですか？ 木造のアパートで大丈夫でしょうか？
洗濯槽の掃除はどうやったらいいのですか？最近洗濯物の匂いが気になるので洗濯槽を洗いたいのですが
私は、家電付きアパートに住んでいます。 そこで、家電について二つ質問があります。 一つは、冷蔵庫について。 もともとついていたのがホテルにあるような小さいやつだったため、新しい物を買いました。今小さい方は使っていなくて、コンセントも抜いてあります。そこで気になったのが中に虫が湧いたり、腐ったりするのかどうか。電源を入れたことはないはずですが、蓋を開けるのが怖くてどうしたらよいか困ってます。 2つめは洗濯機について。 使わない時はコンセントを抜いて、使うときにコンセントを挿す、これは洗濯機でやっても平気な行為ですか？ちなみに、IH、レンジ、テレビ、エアコン、オーブントースター、ケトルは使う時だけコンセントを挿して使っています。 どなたか家電に詳しい方教えてください(T_T)
巨人対広島の天王山に地上波放送もＢＳもないとか何考えとんねんバカタレ、家電店とか何とか見る方法ありますか？
ジェイコムのテレビについて質問です。 ジェイコムを契約していて、今までジェイコムのリモコンで全ての操作をしていました。 (HDMI 1にしてチャンネル操作、音量、電源) テレビを買い替えてから、チャンネル操作はできるのですが、音量調節ができなくなってしまいました。 (テレビは東芝のCT-90467、ジェイコムはwa-7500を使っています。) ジェイコムのよくある質問からリモコンの設定方法を調べ試してみたのですができませんでした。 これはテレビがリモコン設定に非対応ということでしょうか？
冷蔵庫の故障について シャープのちょっと古めの300L越えの大きな冷蔵庫を使っています。 冷蔵室の、ドアの開閉でライトが点灯する為の突起部が割れてしまいました。 なので、ドアが閉まっていてもライトが点いている状態でも、冷蔵庫が「ドア開いてますよー」ってお知らせするピピッ♪という音がなってしまいます。 冷蔵庫のドアって、開けている状態だと省電力？になるのか冷えなくなりますよね？ ドアを閉めていても、その状態のままになってしまうんです。 引っ越したばかりで飲み物ぐらいしか入ってないので、今は電源を切っていますが、このままでは何も入れられません。 このライトの突起部分が壊れた場合、修理代はどの程度かかりますか？ 同じぐらいの大きさの冷蔵庫を新品で買うのと、修理するのとどちらが良いでしょうか？ ちなみに、冷凍室と野菜室は全くもって問題ありませんし、ライトが消えればよく冷えるので、中の機械も元気みたいです(突起部の中のスイッチを指などで押さえて確認しました)。 壊れているのは冷蔵室のライトの突起部のみです。
BSで録画をすると途中でノイズが入ってしまったりいつも映りが悪いです。(；＿；)この状態でWOWOWプライムやアニマックスに加入するとノイズは影響しますか？ わかりずらい質問でごめんなさい汗
BSWOWOWプライムで、録画が出来るものとできないものがあるのはなぜでしょうか汗撮りたいのがとれなくて別に撮らなくていいものが予約できます…>_<… 期限が切れていますと表示が出るのですがこれはどうしたらいいんですか？汗
初代プレステーションの映像が映りません。音は聞こえますが、映像が映らなくてプレイできないです。 以前は今と同じテレビでもゲームができたのですが久しぶりにやろうとしたら映像がつかなくなりました。 どうしたら直りますか？
テレビとPCをHDMI端子繋いだ際に、テレビから音声を出したいのですが、PCから音声が出る状態になっています。 解決策を教えてください。 ※サウンド設定の画面にHDMIが表示されません
ガスコンロが点火しない バーナーキャップや中の掃除をしましたが 結果は変わらず、、、、、、、、 吹きこぼれをしてから 消火装置などが作動してるのか分かりませんが、そのような装置があるガスコンロです ガスコンロが３つのコンロのうち ２つがダメになりました 点火しないので 部品の交換なのか、 もうコンロとしてダメなのか 判断できません、、、、、、、 ガスコンロで点火しない場合 どうしたら治るんでしょうか? １つは点火するので 全部が故障とは違うと思います ガスの音はしていますので ガス臭いにおいがしています、、、、、 ガスは出ているけど 火がつかないので、、、、、、、、、、、、
たまねぎ２個をみじん切りにできる「みじん切り器」か「ブレンダー」などの電動機器を探しています。 お勧めのものがありましたら教えてください。
どうしてビクターやＴＤＫはＢＤソフトから撤退したんですか？私はブルーレイレコーダーを使用するようになってＢＤに焼く時主にビクターかＴＤＫ製のものを使用していました。 理由は比較的安かったからです。（不具合は何十枚も使っていたら何枚かはありましたがレコーダーの問題もあったりでそんなに気にはしていません） しかしそのビクターとＴＤＫが相次いでＢＤソフトから撤退しましたよね？ 何故なんでしょうか？ 私は某スーパーでＴＤＫのＢＤ－Ｒ１０枚スピンドルが５００円くらいで売っていたのでよく買っていましたがそれももう無くなり正直非常に困っています。 またその２社が撤退した事で国内大手メーカーではソニー、パナソニ、そしてマクセルくらいになりマクセルはともかくソニーもパナソニも品質は良くとも価格が高いので手が出ません。 皆さんはどうされているのでしょうか？
ウィンドウクーラーについての質問です！去年まではクーラーを使わずに 扇風機で我慢してきたのですが さすがにあつくて我慢出来ないので ウィンドウクーラーを買いました。 ですが、取り付け位置がベランダの大きな窓で取り付ける枠の大きさがたりませんでした。 寸法を計った所 窓の寸法 縦203cmで クーラーの枠寸法 縦150cm 横40cm でした。 枠の延長を買おうとしてるのですが 私の買った種類専用の枠がどこをさがしてもありませんでした。 ちなみに種類は KOIZUMI のAIR CONDITIONER KAW-1662/W これに合う枠はありますでしょうか？ もしくはコロナやハイアールの延長枠があったのでそれで代用出来ますでしょうか？ なにかアドバイスや代わりの方法を お知りの方は回答お願いしますm(_ _)m 家が直射日光がひどくあたる風通しの悪い場所なので打ち水をしてもなにをしても 暑過ぎて倒れそうです... 少しでもなにか知っている方がいれば 早めにご回答いただけますと助かります(´；ω；｀) よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ps4があるのでナスネを買おうと思っていますが、良く分からないので質問します。①ナスネに録画した番組はブルーレイディスクに焼けますか？ ②ネットワークハードディスクに録画するNASというものがありますが、ナスネに録画した番組をNASに移せますか？(NASとの連動はどんな感じ？) ③BD-REに焼いた番組や、ブルーレイレコーダーの録画番組をナスネに移すことはできますか？
引っ越したアパートで洗濯機を取り付けようとしたのですが、水栓がこのような形の場合、給水栓つぎてをそのまま取り付けてはいけないんですかね？なにか別の部品を取り付けてから給水栓つぎてを付けなければいけないんでしょうか？(＞人＜;)
誤って掃除機で靴下を吸い込んでしまいました。ホースにもごみがあつまる場所にも靴下がないんですが靴下は掃除機の中のどこにあるのでしょうか？吸収力がまったくなくなり困ってます。
こんにちは。 接続端子で質問です。 現在、テクニクスSB-102を使っています。 このスピーカー端子の正しいケーブルの接続方法を教えてください。Yラグを挟むスペースも無いし、先バラを噛ませてもグラグラするし、どうすれば良いのでしょうね。 宜しくお願い致します。
助けてください！！！ 今 cubeiの LG WF-45P6 とゆう 洗濯機を使っているんですが 電源を入れてスタート押したら 洗剤了解目安の部分が ピコピコなってエラーみたいなのが おこります。 寮のお部屋のため説明書がなくて どんな症状が起こってるか わからなくて洗剤できなくて 困ってます！！！ 助けてください！！！
ハバキのような替えブラシの種類が多い、掃除機があれば教えてください。 スモールオフィスで使います。特に、パソコンのキーボード内やパソコンディスプレイ上のホコリ、コピー機の側面や本棚の上のホコリ、本棚と壁の間のホコリなどが普通の掃除機では対応できず、困っています。 ハボキもありますが、掃除機からしばしば外れるので、純正ブラシがあるものを探しています。
ヤフオクやyahooショッピングなどで販売されている並行輸入品版のxim4は電波法で違法とされているのを見たのですが、日本で使用してはいけないという事ですよね？なんで店はそういうものを平気で販売するのでしょうか？あと普通に使ってるユーザーも多いと思うんですがその方達は罰せられますよね？
Qriomの YVR-R510L-S は、ワイドFMに対応していますか？
前にテレビで砂漠で遭難した家族のことを放送していて飲み物がなくなってしまい自分の尿を飲んでいたのを見たんですがあれって人体に影響って無いんですか？
イヤホンで１万円〜2万円の値段でいいものありますか？また、ノイズキャンセリングやその他機能はあってもなくてもイイです。それと、イヤホンを入れるケースがあればいいなと思っています。オススメ教えてください！
モニターでスポーツ番組を視聴する際、1msと5msでは違いがありますか？
冷蔵庫の室内灯は交換できますか？
日立の洗濯機の音についての質問です。ビートウォッシュを使いはじめて3年3ヶ月なんですが、少し前からすすぎの時の脱水、 最後の脱水の時にガガガガガガーーーーっと大騒音で悩んでました。 ですが、更にすすぎの時に水が溜まらない症状がでてしまい、長期保証入っていたので購入店に連絡し、無償で修理して頂きました。 修理した次の日にまた大騒音が鳴り響き、購入店に連絡したら、『わかりました。また診させてもらいます。後日 連絡する。』と言われたっきり1ヶ月半経ち、、 その間も音だけを我慢すれば問題なく使えていたので、使用していました。 4日前に突然、洗いができなくなりました。 そして直ぐに購入店に連絡、、 その時に1ヶ月半前に連絡すると言ってしなかった件を伝え、結果的に修理業者の方は連絡するのを忘れてたみたいでした。。。 1度直してもらった業者の人に今日直してもらいました。 夏場ですし、洗濯物も溜まっていたので早速まわしていたんですが、、 脱水になると 前より更に大騒音でホントに機械が爆発するような音で家の下の住人から苦情が来てしまいました。 騒音の動画を撮ったのでここに載せたいのですが、載せ方がわかりません。 明日また購入店に連絡する予定なんですが、、、 もう短期間に3度目なので、修理する業者の人の修理の仕方がダメなのか、ウチの洗濯機がダメなのか悩んでいます。 でも3年少ししか使ってないのに買い替えは早い気がするけど、、 直らない気もするんです。 洗濯機の音は直らないのでしょうか？？ 正直、もう業者の人に会うのもイヤなんです。 まとまりのない質問ですみません、 どなたか、アドバイスお願いします。
昨日、金曜日にSoftBankの店に契約内容の変更の為、行きました。話の流れで、「ビデオデッキが地デジ対応でないので、録画出来ない」と言ったら、PhotoVision を提案されました。 ワンセグなら50時間超の録画もでき、デッキを買うより安いようですが。 皆さんならデッキとPhotoVision、どちらにしますか？ また、所持している方、使い勝手は如何ですか？
DAPに関する質問です。 新しいDAPが欲しくなったので、買おうと思うのですが、欲しいのが二つあって なかなか決めれない状況になりました。一つ目はpioneer製のXDP-100R 以下XDP 二つ目はIRIVER製のAK100ii type-s hot red 以下AK です。 迷っている原因は９つあります。 １、XDPの方が安いが、バランス駆動のイヤホンジャックがついていない。(バランスは聞いたことはないが気になっている）出来れば何が違うのか教えて下さい。。 ２、レビューによると、音質の比較はXDPはドンシャリ、AKはあっさりしているらしい。よくわからない。ランキング的にはXDPの方が上でした。↓ランキングURL XDP2位 AK18位 http://kakaku.com/pc/mp3-player/ranking_0130/rating/sort=4/ ３、DAPにandroidってあった方がいいのかわからない。 ４、AKの方が内蔵メモリが多い（32：64）SDカードはあまり使う気がありません。 ５、海外にいるので、いま試聴出来る環境じゃない。 ６、デザイン的にはAKの方が気に入っているし、携帯性も高そう。 ７、ヘッドホンにSONYのMDR-1ABTを愛用中です。 ８、歌詞をたくさん入れたい。 ９、私がよく聞く音楽は、主にドラムの入った曲です。 ジャズ、ロック、女性ボーカルとかですが、どっちの方が似合うのかわからない。 以上の点でどっちの方が私にあっているか具体的に教えて下さい！ 長くなってすいません。。。 http://kakaku.com/item/J0000017660/ http://kakaku.com/item/K0000671940/
洗濯の事です 助けて下さいお願いします すすぎ1回で済む柔軟剤入り洗剤で洗おうと思い、すすぎ1回のボタンを押して洗濯した所、水が大量に残ったままでした。普通にスタートを押してもう一度洗濯をしたのですがやはり水が大量に残っています 脱水をすればいいと思うのですがやり方がよく分かりません 常識知らずですみません（；＿；） できるだけ早く教えていただきたいです
日立BW-7HV自動電気洗濯機を7年ほど使っています。先日から洗濯物を洗う時に動く本体底の部分の 羽のようなところ（パルセーター）が動くときにだけ 擦れるようなゴーーーまたはガーーーーという音がします。 脱水時は静かです。 母が家庭菜園をしていて砂のついた服を はらわずに洗濯することがあり 砂などが入って鳴ってるんでしょうか？
シャインウォーターというウォーターサーバーを使っている方いらっしゃいませんか？ 先日、某ショッピングモールでシャインウォーターという水道水を注いで使うタイプのウォーターサーバーを見ました。 最近ウォーターサーバーに興味が出てきたところだったので話を聞いてみたところ良さそうではあったんですが、聞いたことのない会社だったし、話もうますぎると感じたのでその場では決断できませんでした。 家に帰ってパンフとか読んだ後に質問があったので会社に電話してみたところ、１回目出た人はいい感じだったんですが、聞き忘れた事があったので後日電話したところ、今度出た人はめんどくさそうな対応をされたので、大丈夫かなーと心配しています。 実際にお使いの方がいらっしゃったら、使用してみてどんな感じなのか教えていただきたいです。 また、会社の対応とかも気になります。
iTunes上とiPodでアルバム数が違うのですが、どうしたら反映するのでしょうか？ iTunes上では、アルバム・アーティスト共にかなりの数があります。iPodにも曲自体はすべて同期できているのですが、検索しないと出てきません。 コンピレーションアルバムが反映できていないようです。 ネット等で調べ色々と試してみましたが、変わりませんでした。
真空管アンプとスピーカについての質問です. Vacuum 6W やVacuum 18Wといった真空管アンプを調べていました.質問内容は1)真空管アンプ以外のアンプでは75Wなどとなっており,真空管アンプとワット数に大きな差があるのはなぜか.また大きな差があって問題がないのか. 2)ZENSOR1と上に挙げたスピーカとの組み合わせで,出力インピーダンスに問題はあるのか.また,ワット数的な問題はあるのか. 3)真空管アンプとハイブリッド真空管アンプと違いやメリットデメリットについて. 4)みなさんのおすすめのアンプとスピーカの組み合わせを教えてください.(六畳間程度です.) わかりづらい質問内容かもしれませんが,よろしくお願いします.
炊飯器問題について タイガーと象印とでは どちらが優秀なのでしょうか？ ６５００円~８０００円の機種を考えとります( ^)o(^ )
洗濯機の排水が出来なくなりました。ベランダにあるのですが、直せる方法ありますか？
ハイレゾ対応のUSB-DACをPCに繋いで、ハイレゾ対応のイヤホンで、ハイレゾの音源を、foobar2000で再生したのですが、ハイレゾではない同じ音源と比べて、違いが全く無いです。微妙な差も感じられないのです。 foobar2000の出力設定はUSB-DACにしてあります。 どこに原因があると思われますか？
あたらしく家を借りるので冷蔵庫 洗濯機 レンジ 出来ればオーブンレンジ 洗濯機 テレビ ←テレビ見れるパソでもいい テーブル ↑ 5~6万でそろえたーい 中古の綺麗のでもいい！ 都内で揃えられるとこで！ 安く買えるとか賢く買える方法教えて下さい！
あたらしく家を借りるので冷蔵庫 洗濯機 レンジ 出来ればオーブンレンジ 洗濯機 テレビ ←テレビ見れるパソでもいい テーブル ↑ 5~6万でそろえたーい 中古の綺麗のでもいい！ 都内で揃えられるとこで！ 安く買えるとか賢く買える方法教えて下さい！
東芝の白物家電売却について 東芝の持っている白物家電をやめるとニュースで見ました。 その場合、どこかの傘下？になるのか？売却されて サンヨーのようにひそかに生産していったりするのでしょうか？いつのまに、サンヨー電気がなくなっていて、いまさらですが 驚きました。 工場を一気に閉鎖するなんていうのも、信じがたいというか、 どこかに売却しないと設備費などかなりあるんじゃないかな？と気になりました。
洗濯機のとりつけ水漏れ 引越して、洗濯機のとりつけをしましたがどうしても蛇口の二番目のナットの辺りから水がぽたぽたおちます。レンチで締めてみましたがだめです。ニップルを交換したほうがいいですかね？６年ほど使っていますが。
今やなくてはならない調理器具を教えてください
日立の製氷機の皿が入らなくなってしまいました。レールには入るのですが最後まで押し込ません。外す時結構力を入れて外しました。よろしくお願いします。
２０年は軽く使える優秀なひっつかないフライパンを探しています！ どこどこのメーカーが良いとか知ってたらぜひ教えて下さい。お願い致します
【至急】 電気ケトルのわく子というものを使っているものです。購入後一ヶ月ほどたちましたが、先程お湯を沸かそうとスイッチをオンにしたところ、お湯が沸きませんでした。不思議に思い、電源プレート？を外して確認すると、見た目はなにも問題なく、水気もありませんでしたが、真ん中にある黒い接続部分から異臭がしました。 どうすればいいでしょうか？お願いします
神戸市にある、タカナ産業神戸西店ってとこで、エアコンクリーニングって頼んだことある人いますか？いましたら、仕事具合とか、どんな業者さんか教えてもらえますか？
炊飯器 炊き上がり 炊飯器のご飯の炊き上がりについて。実勢価格が2～3万の炊飯器(発売日は同じ)の機種について、 ・発売から１年経過後に割引率が悪い(あまり安くなっていない)商品は売れている証拠でしょうか？ ・同時期、同価格帯の炊飯器で、炊き上がりが劇的に変わるものでしょうか美味しさなど･･･？ ・2013年発売の炊飯器で未だに発売中(売れ残り？)なのは、人気がある炊飯器なのでしょうか？ただし、大手量販店などでは扱いはない型落ちです。
洗濯機について質問です。 本体接続部分から水漏れしてるんですが、原因としては何が思い浮かびますか？ ホースは新品で接続部分も強くしめてます。
東芝電気洗濯乾燥機 TW-4000VFLを使用しています。 C1のエラーコードが出てフィルターの掃除をしても、排水ができない為 また同じ状態でC1エラーが出ます。 排水溝の掃除もしました。 後は もう修理をお願いしなければ直らないでしょうか？
デロンギ エスプレッソマシーン 220-240V・50/60HZ この表示ですが ２００ｖ引いていれば使用可能でしょうか。ソケットの形状はわかりませんが 特殊な形状でなければ日本でも 入手可能かと思うのですが。 よろしくお願いします。
電子レンジを郵送したいのですが、段ボールにはどのように詰めたら良いでしょうか？ 一般例もしくはお勧めの詰め物などがあったら教えて下さい。
オーブンレンジの内部のこげつき オーブンを使うので黒い焦げが 取れません。 メラニンスポンジで擦っているのですが なかなか頑固な焦げで取れません。 よい方法はありませんか？宜しくお願いします。
洗濯機の給水口について。 白い部分の緊急止水弁がホースを取り付けても上に上がりません。 そのため水がでないのですが、緊急止水弁専用のホースとかあるのでしょうか？
乾電池って使えなくなると色が変わるっていうのは本当ですか？
ニコニコ動画がウォークマンに保存できません！！ nikozonを使っているのですが[Partial Download] と表示されています。 どうしたらいいでしょうか・・・。
最近音楽を聞くとステレオ機能がありますよね。片耳難聴者はもちろんステレオなんて聞けません。 片耳難聴者用の聞く部分がひとつしかないイヤホンはありませんか？
4000円以内で、重低音がいい感じにでるスピーカーユニットってありますか？わがままで、すみません。
安くて(1万以内)いいアンプありますか？
介護施設で働いている者ですが、簡単、短時間で作れる高齢者(歯が無い人も居ます)向けのスィーツがあれば教えて下さい。 使える家電は、レンジとIHヒーターだけです。
掃除機に付属で付いているブラシはどなような場所の掃除の時に取り付けるのでしょうか？
洗濯の色移りについて。 ここ最近、洗濯をすると洗濯物に薄い水色がまだらに色移りすることがあります。 今までそういったことがなかった為、原因がわからず困っています。 特に濃いものを洗濯していませんし、洗濯機、洗剤もここ数年変えていません。 原因がわかる方、よろしくお願い申し上げます。
パナソニックの食器洗い乾燥機で 大きなもの、鍋や大きなものは、 洗えないですか 食器洗い乾燥機に入ればいいのでしたら ２回に分けて洗うことにもなるかもしれないし分けるとなると手間もかかりそうです そうなると大きな物は 手洗いしたほうが速い気がします 食器洗い乾燥機をお使いの方 手荒いとの併用していますか ２回に分けて洗えばいいとなると 結構時間がかかりますので、、、、、、、、
ソーラーライト充電,電源オフの状態でするの
冷蔵庫の裏面の掃除について質問です。 先日、引っ越しのために冷蔵庫を運びました。 裏側は見ることはなかったのですが、今回はじめてみたときにビックリしました。下側の通風用のパネルに、かなりのホコリのかたまりがついていたのです。 6個のボルトねじを外すと、かなりのホコリにFANとタンクの様なもの、そして銅管が見えました。 掃除機で吸い取り、ある程度はほこりを取りました。 下の受け皿は真っ黒いカビでいっぱいでしたが、手が入らないのでそのままです。 パネルを閉じようとしたときに、「ここはサービスマン以外は開けないように」「発火の恐れがあります」 などビックリする注意書きが！ 早速メーカに電話したところ。「そこをあけてしまうとメーカの補償外になります」と言われました。 それは良いのですが、私の待っていた回答は「大丈夫です」もしくは「心配であればサービスマンを派遣します」など、もしくは対処法などを聞きたかったのです。 冷蔵庫は2010年で5年使用です。今も無事動いています。 裏側の清掃についてはどうしたらよいか、知っている方教えてください。 よろしくお願い致します。
とんでもないことですが、よかったら教えてください。 一人暮らしをしてます。 洗濯機の近くのコンセントの2つの差し込み口があります。 一つが洗濯機と繋がっています。もうひとつには縦長の 電源タップ（差し込み口7個ほど）のケーブルが繋がっています。 その日はなぜか、コンセントから繋がれている電源タップが 洗濯機の中に入ってしまっていたのです。 そのときは自分は気ずいていませんでした。 おそらく服の中に埋もれていたのかも知れません。 洗濯機の電源を入れて、水が流れたとき、ブレーカーが落ちました。 でもそのときは、電源タップが原因だとは思わなかったのです。 扇風機も使っていたので、洗濯機でブレーカーが落ちたか程度でした。 ブレーカーを上げてもすぐに下がって、上がる状態になりません。 しばらくしてブレーカーを上げましたが、またすぐに落ちてしまう。 結局は洗濯機の中に入っていた、コンセントに繋がれている電源タップ が水に浸かったことによるショート？という感じでしょうか。 そして二日後に洗濯機を再度起動しました。 するとなんか変なにおいがするんです。 焦げたにおいというかなんていうか、いままで嗅いだことがないにおいでした。 こないだのショートしたときに、洗濯機も壊れたかと思ったのですが、 臭いのは洗濯機の中もそうですが、洗ったばかりの服がものすごく臭いんです。 外に一度干しましたが、臭くて近隣から苦情がくると思いやめました。 これはなんの匂いだと思いますか？ 服は全部捨てたほうがいいでしょうか？ もしよかったら教えてください。
至急！！500枚！！ Panasonicの洗濯機(NA-FR8800)をお持ちの方がいたら助けてください。 内蓋のプラスチックの部品が取れてしまい内蓋が閉まりません。 写真のような物です。部品のいれ方が分からず困っています。 (メーカーサイトなど探しましたが載っていませんでした。) できたら、部品がはまった状態の写真見せていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
オーブンレンジどちらがおすすめですか？ 子供と2人暮らしのアパートに オーブンレンジを買います。 悩んでいたのですが、候補を2つに絞りました。 パナソニック NE-MS-261-K 26L 庫内フラット シャープ RE-S7C-W 20L ターンテーブル の2つです。 金額は同じくらいで買えそうです。 用途は 普段の温め回答 クッキーやケーキなどお菓子作り です。 どちらなしようか悩んでいます。 皆さんの意見を聞かせてください。
昨日購入したオーブンレンジのガラス扉の内部に、製造行程でついたと思われる指紋がついていて、内部なので当然ふいてもとれないので気になっているのですが、購入店に言えば交換してくださいますかね？ (この商品の在庫はまだあると言ってました。) あと、皆さんなら交換してもらいますか？ 私としてはこうゆうのはすごく気になってしまうので交換したいのですが、同居人は『不具合があるわけじゃないから、別に気にならない。』と言っているのと、わざわざ購入店まで持っていき交換してもらったりとかの手間を考えると、ちょっと迷っています。 回答よろしくお願いします。
炊飯器を使う時、エリアごとの小ブレーカーが、最近よく落ちて困ります。原因が知りたいです。 今までと同じ環境、使い方なのに、ここ数日、炊飯器の圧力がかかる時、小ブレーカーが落ちてしまいます。 圧力がかかる度に、一回の炊飯で４回落ちます。炊飯器が一升炊きの、高性能なため、以前キッチンに置いて小ブレーカーが度々落ちたので、数年前に、ほとんど電力を使わない寝室に移動しました。 メーカーや電力会社に電話してみると、炊飯器の故障かもしれないと。点検、必要なれば修理や買い換えを検討していますが、コンセントのタコ足配線や、何か他に考えられる可能性は、改善方法など、あ りますでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
レコーダーで一部の放送の受信が出来ません。TBSと日テレが受信できません。 日テレは設置当初から受信出来てなかったので諦めてるのですが、 TBSが天気が悪い時映りが悪いだけだったのですが、一ヶ月前雨が振った時から天気が良くても受信しなくなりました。 ほっといたらまた受信しだすだろうと思い何もしてなかったのですが、全く受信しません。 他のチャンネルは受信するので配線には問題ないと思います。 テレビの方は全チャンネル映ります。 何が原因でどうしたら受信しだすのでしょうか？
youtubeで動画をあげるのですが一番高性能なビデオカメラを教えてください。資金は50万円まででお願いします。
一人暮らしで1Kの七畳に住む予定なのですが家具、家電などをそろえたいです。 ニトリやイケアなどありますがどこがいいのでしょうか？安くておしゃれなおすすめのとこがあれば教えてください。 家電も色々売っているところがありますが評判などここがいいってのがあれば教えていただきたいです。 みなさんのおすすめを教えてください！
冷蔵庫を長持ちさせる方法を教えてください
地デジやスカパー！の録画した番組をDVDのディスクにダビングしたいのですが、ディスクはどういう物を買えばいいですか？
大至急回答よろしくお願いします今週の土日に、親戚に会いに日帰りで東京まで行きます。そこで土曜の夜から夜行バスに乗るのですが、親戚が予約しておいてくれたバスが 青春エコドリーム というJRのバスなのですが、コンセント有りと聞いていましたし、コンセント有りと表記されたスクリーンショットも見たのですが、調べてみると コンセントがなかった、という方が多く見られました。 私のケータイは3年ほど同じもので、持ち運びの充電器有りで1日持つかわかりません。 乗られた方や詳しい方、回答よろしくお願いします。
ASUSのDRW-24F1MTはブルーレイ対応してますか？
2014年に販売終了したアップルのiPod クラシック MC297JAですが、今回の最終iTunesアップグレードで同期しても、アルバムアートワークは消えることはないでしょうか？よろしくお願い致します。
この度、家の掃除機を購入したいと思っています。コードレスタイプにしたいのですが、どのメ－カーやタイプを買えばよいのか悩んでいます。予算は、1万円から2万円くらいで考えています。おすすめを教えてください。
2014年に販売終了したアップルのiPod クラシック MC297JAですが、今回の最終iTunesアップグレードで同期しても、アルバムアートワークは消えることはないでしょうか？よろしくお願い致します。
電気ケトルの中掃除してますか？私は勝手6年掃除してません
洗濯機にパンは必要か？
大きい絵を高精細(ほぼそのまま)の状態でコピーする為のコピー機というのはどういうものを使ってるのでしょうか？(例えば絵をコピー機でデータ化して和紙にそのままコピーして軸装して販売しているものなど)
洗濯乾燥機の電気代についてTOSHIBAのドラム式(最新式)を購入しました オール電化で深夜割りの時間に予約して洗濯と乾燥をしています 共働きで、仕事の日はサボって乾燥使いまくっています お休みの日は真面目に干しています いつも２日に一回10キロMAXを洗濯乾燥していますが、終わるまでに四時間半から５時間弱かかっています 毎日洗濯が少なくても小まめに回して乾燥までしたほうがいいのか、用量満タンでしたほうが安いのか教えてください！ 平日は干している余裕はありません……
主婦の人や料理に詳しい人にお願いしたいです。 お米の洗い方がよくわからないので教えてください 僕は今、標準コースでお米を洗っているんですが米を炊くたびに変な味がします。ちなみに、使っている洗剤はアリエール、洗濯機は東芝製です。 米を洗うなら毛布モードやパワフルモードのほうがいいんですか？ あと、柔軟剤を使えば米を炊いたときふっくらしますか？ 分からないことだけなので教えてください。
パナソニック食器洗い乾燥機、 食器をセットし忘れてるのにきずいて 後から食器入れるのをセット忘れると 一度洗い乾燥機のコーススタートすると 扉を開けるのは出来ないですか?食器入れ忘れで食器を改めて入れると 途中から食器洗い乾燥機を使用出来ますか 一度コースを決めて始めると もう食器を忘れていようと 次の時にしないといけないものですか
ガスコンロの設置について 引越にともない、ガスコンロを購入しましたが設置の方法が分からず困っています。 ガスコンロはリンナイのKGE31NSBLです。新品で点火しようとすると火花が出ますが着火しません。 家のガス詮は捻る部分はなく、キャップを外すだけのタイプです。 ガス会社に確認したところ、お湯は出るのでガスは通っているようです。また、ガス詮にホースを繋いでからガスコンロにつないでも変わりませんでした。 もし設置方法が分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
食器洗い乾燥機、卓上型の取り付けで 給水コンセントって何ですか 分さ水栓を取り付けて 給水ホースと排水ホースを 取り付けるだけではないのでしょうか? 給水コンセントとは何ですか
雀の脅しとして、田んぼに稲穂ができた際、CDを雀の脅しとして使っていたのですが、台風で脅しに使ったCDが飛んでしまい何処に行ったか分からなくなりました。飛んでいったか、土の上に落ちたかして、稲刈りの時は大丈夫だと思っていたのですが、稲刈りをした際コンバインにバラバラになって入ってしまい、分けることもできないことから。そのまま乾燥機に入れました。籾を乾燥し、籾摺り機、石ぬいき玄米までの課程においてバラバラになったCDは排除されるか心配です。このような経験がある方に色々なエピソードを聞かせてください。お願いします。
洗濯機と冷蔵庫は運ぶ代金と取り付け代金とられる？ いくらですか？
愛妻号って絶滅危惧種ですか？
iPhone6sの充電器を差しても充電が減ります充電中のマークはあるのになぜか減ります理由分かる人教えて下さい
エアコンをつけるとパソコンがパキパキなります。 タワーです。 エアコンつけるとパソコンから「パキぺキ」とかなります。 何でですか？
イヤホンをいくつか持っているので管理しやすいよう、ダンボールにイヤホンジャックを挿して吊るして棚に置いているのですが、こういったことができる商品はあるのでしょうか？USBハブみたいにいくつも挿せるものを探しています。
こないだズボンのポケットにイヤホンを入れたまま洗濯機かけちゃいました。。。 そしたらイヤホンがぐぢゃぐぢゃになってしまってほどけたのですが、コード部分が曲がった状態になってしまいました。 イヤホン自体は全然使えるんですけどとても使いづらいです。 イヤホンのコードをピンと伸ばす方法はないでしょうか
こんばんは。拝見しましたよ 回答サンキュー 掃除機で吸うことありますか
BS.CSアンテナを設置したのですが、テレビのアンテナレベルが最大０現在０になっています！ 考えられる事はなんでしょうか？？ アンテナの設置場所が悪いのでしょうか？ お詳しい方教えて下さい！ よろしくお願いします
日本が経済途上にあった昭和30年代。 家電3種の神器といえば冷蔵庫・洗濯機・テレビ。 現在で例えると何になりますか？ やはりパソコンは入りますか？
ホンダ モビリオスパイクについての質問です。私のモビリオスパイクには純正のオーディオが付いていますが、AUXが付いていません。なのでいまはトランスミッターで音楽を聴いています。 ですが最近ノイズがひどくて音も軽くて少し嫌気がさしてきました。 そこで友人に教えてもらったのがAUXの存在です。買うときのオプションとしてAUXをつけていればよかったものの貰い物の車でしたのでAUXは付いていませんでした。 車の整備など詳しい友人にオーディオの部分を開けて貰って裏を見たのですが緑色と白色のカプラーがない状態でした（写真参考）のでそこにさせばいいとおもうのですがどのカプラーをつければいいのかわからないのです。 車に詳しい友人もどれ買えばいいかわからないと言っておりとても困っています。 そこで質問ですが、どのようなカプラー付きのコードを買えばいいのでしょうか？そのカプラーをさしてすぐにAUXをつかけるようになるようなコードを探しています。（コードは助手席の足元から出す予定です。） 純正の物をディーラーで買うのもアリですがどの品番を頼めばいいのかわかりません。純正でなくてもこのコードなら聴けます！みたいなのでも構いません！ ホンダ モビリオスパイクに詳しい方がいましたら心優しく教えていただけるとありがたいです。 自分でググれとか冷やかしの回答はやめてください。 一生懸命調べたのですが車に詳しくない私にはさっぱりわかりませんでした。 長文になりましたがよろしくお願いいたします。
ウォークマンについてきたイヤホンって買うことはできますか？
パナソニックの電子レンジ MEーM１５５なんですが、 購入してから３年ほどです。ドアを開ける取っ手のフックが、内部で外れてしまったか、折れてしまったかして、 取っ手を引いてもドアが開きません。 １日に10回ほど開閉をしています（ひとり者です）。 こういう所はよく壊れてしまうのでしょうか？
下記URLの防犯カメラがあり、他のものに変えたいのですがhttp://www.corona-dengyo.co.jp/telstar/products/exterior/tr-855wcp.... 付属ケーブルですでに20M カメラとモニターの間を 屋根裏を つたってあります。 カメラだけ変えたいのですが、 カメラの先の端子を見るとs端子のようなpinで 専用6pinと書いてあります モニターのほうをみると同軸ケーブルのようなものから RCA端子に変換して あります。 途中どこかで電源をとってると思います。 防犯カメラのサイトを見ると http://www.ykmusen.co.jp/cctv/tishiki/setuzoku.html RCAかBNJ端子 のカメラばかりなので カメラだけ交換というのはできないでしょうか？ 新たに 20m ケーブルを引き直さないといけないのでしょうか？
Bluetoothスピーカーに詳しい人にお聞きしたいです。最後に使った7台の機器を記憶して次回から自動で接続してくれるというスピーカーを複数台購入しようと考えています。サークルで使用します。毎回誰がどのスピーカーを使うかは決まっていません。 この場合、その複数台を近距離で同時に使用した場合、勝手に別の機器に繋がってしまう(※)のでしょうか。また、その場合解決策はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。 (※スピーカーa,bに対し、人物A,BがそれぞれA→a、B→bのように使用する場合に、bがAの音を拾ってしまう…というような感じです)
PanasonicのBlu-rayレコーダーについて、どのシリーズが一番オススメなのでしょうか？
鶏肉(胸肉、もも肉)の冷蔵庫の保存について質問です。 前の日の夜に鶏肉を一口サイズに切って、お酒と醤油などで揉み込んで深めのお皿に入れラップして冷蔵庫に入れておき、翌日の朝(10時間後くらいに調理して、朝とお昼に食べるのって、雑菌とかなんか衛生的に大丈夫なのでしょうか？ 朝に仕込む時間がとれずできるだけ前の日にやっておきたいと思いましたが心配になりました。 詳しい方教えていただければありがたいです。
一つのiTunesで自分のiPad用のライブラリーと、友達のiPhone用のライブラリーを作って同期していました。 自分のライブラリーはよく使っています。 友達のiPhoneにiTunesから動画を新たに入れるために、久しぶりに友達用に作ったライブラリーで同期しようとしたら、｢このiPhoneは別のライブラリーで同期されているため、このライブラリーで同期すると内容を書き換えます。｣という内容のメッセージが出ました。 この場合、iPhoneのデータは全て消えますよね？ iPhoneのアドレス帳やアプリ、写真のデータをそのままで、iTunesと同期させるには何か方法はありますか？
閲覧ありがとうございます。ヒューズにこういった加工がされてある品物が売られているメーカーを教えてください。 またこういった加工はどのようにしているのでしょうか。 電気工事士の方やそれに携わっておられた方よろしくお願い致します。
日立冷蔵庫が突然冷えなくなりました。エラーコ－ドF012 FRファンモ－タ－ 異常表示がでます。修理金額はどのくらいになりますか。
xアプリからiPod nanoへの音楽の入れ方を教えてください
1Fのテレビ、2Fのディスプレイ、iMacの画面をそれぞれ別のディスプレイに飛ばす方法 現在1Fにテレビ(東芝 REGZA 37RH500)とPS3がHDMIで繋がっており、iMac(Late 2013, OS 10.11.6)が独立しています。 （該当のREGZA：http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/rh500/spec.html） 2Fに無線LAN親機があります。 作戦成功しそうなら２Fに条件を満たすディスプレイを購入予定です。 やりたいことは ①iMacの画面を1Fのテレビに映す ②iMacの画面を2Fのディスプレイ（購入予定）に映す ③PS3の画面を2Fのディスプレイに映す をそれぞれ無線で行いたいです。 ①②はapple TVなどの方法がありますが、２台購入するには予算上難しいのと③が達成できません。 PS3を2Fの無線LAN親機と有線接続するとなにかいいことが？ PS3の機能でうまいことできるのか？ 現在手探りなのですが、ヒントだけでもいいのでお知恵をお願いします
クリアライトGEX一灯のものにLED蛍光灯を取り付け用と思います おすすめのled蛍光灯はありますか？ また消費電力、明るさ、どれくらいの差が出ますか？ 回答お願いします
中古マンション購入の際、キッチンをリフォームし、タカラスタンダードのリテラにしました。その時収納が余り無い為ビルトインコンロとあわせてオーブンレンジ（電子コンベクション）をショールームにて電子レンジ機能のあるものはこれしかないと言われOEM商品（パロマ製のPCR500ESVT）購入。実際最近引越しして電子レンジ（強500W弱110W？）を冷凍商品を書いてある分数で多数の商品を温めてみるとどうしても真ん中が凍っていたりで、2～3分足したり、倍の時間してみたりとしましたが温まりません。その内まわりはカリカリ真ん中ヒヤっとで食べるのに不快しか残りません。メーカーに電話して来てもらい見てもらいました。しかし通常商品だと言われ困惑しております。今まで使用していたオーブンレンジは置き場所がない為引越し際捨ててしまいました。交換・返品は一切受け付けてないそうです。ビルトイン初心者な為当然今まで同様使用出来ると思っておりました。どうしたら返品・交換等対応して貰えますか？後悔しかありません。メーカーは泣き寝入りするのを待っている様です。時間かかっても普通に使用出来る通常商品？と言って取り合ってもらえません。 （パロマ技術者さんがぽろっと強300W～最大500Wと言ってました。）
astro gaming のヘッドセットを購入しようと思っているのですが、アマゾン以外のサイトで http://www.store-astro-headset.com/という サイトがあったのですが。 安全なショップでしょうか？
コードレス掃除機のオススメを教えて下さい！今まで使っていたコードレス掃除機が、いよいよダメになり早急に買い替えを考えています。 ネットや、店舗で見たのですが、たくさんあり迷ってしまっています。 乳幼児2人いるので 汚した時にさっと掃除機をかけたい。 掃除機の排気がキレイ。 産後の抜け毛を吸う。 できたら、お布団も掃除機かけたい。 予算的には、4万円前後を希望しています。 アドバイス宜しくお願いします！
エアコンのドレンポンプの洗浄
ターンテーブル式でない電子レンジのことは、一般に何式というのでしょうか。 また、ドアが横開きではないタイプの呼び方も教えてください。
ＣＤ音源はこれから廃れると書くと反発する人がいるようですが、アナログ音源が主流だった頃もデジタル音源が出てきたときにこーゆーふうに反発する人が沢山いたのでしょうか？デジタルなど音質は悪い。アナログのほうが音質が良いと。 アナログ音源は衰退するといって昔に反発した人、いまはどうおもわれますか？ まぁ長く先をみればＣＤはこれからなくなるでしょうけど。ＭＤと同じようにね。 やはりこれからはＤＬ音源しかなくなるのでしょう。
ハイアールの洗濯機の性能はこれで良いんでしょうか。また三菱に戻しました。三菱などは洗濯物の偏りを直すためにこまめに回転スピードを何段かに分けて トップスピードまで上げますが、ハイアールはガタガタ音を立て勝手に洗濯物が 偏り無くなるのを待つだけの様です。ハイアール1年ちょいの寿命でしたが三菱は 前のMAW-HV7UPというものは10年経っても動いていました。
スピーカーユニット JBL 2242H 800w 8Ω を二台鳴らすのに アンプを amcron xti4002 にするか xti6002 にするか 迷ってます。 PA等経験ある方アドバイスお願いします。
ハイアールの洗濯機の性能はこれで良いんでしょうか。また三菱に戻しました。三菱などは洗濯物の偏りを直すためにこまめに回転スピードを何段かに分けて トップスピードまで上げますが、ハイアールはガタガタ音を立て勝手に洗濯物が 偏り無くなるのを待つだけの様です。ハイアール1年ちょいの寿命でしたが三菱は 前のMAW-HV7UPというものは10年経っても動いていました。
スピーカーユニット JBL 2242H 800w 8Ω を二台鳴らすのに アンプを amcron xti4002 にするか xti6002 にするか 迷ってます。 PA等経験ある方アドバイスお願いします。
立体音響（バイノーラル録音）をイヤホンで聞こうとしたのですが、左右から同じ音が聞こえてしまいます。ヘッドホンも持っているのですが、そちらはちきんと左右にわかれます。調べたところ、デバイス側が対応していればイヤホンは関係ないと出てきました。しかしながら現状況とは矛盾しています。どうすれば立体音響をイヤホンで聞くことが出来るのでしょうか。
自分の使っている冷蔵庫が壊れていないか心配 今使っている冷蔵庫が↓この製品なんですが http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E5%9E%8B%E5%AE%B6%E9%9B%BB/dp/B00... 職場で使っていて不要になったので頂いたものです。 小型であることから、簡単に運べるだろうと自転車にキャリアをつけて、手押しで自転車を転がして運んだのですが・・・ 思っていたより冷蔵庫は重く、かなり大変でした。 運んでいる途中でバランスを崩し、落下させてしまったことも何回かありました。 現在は問題なく使えており、故障もないのようなのですが、本来冷蔵庫って運ぶ時に衝撃は避けるべきことですよね？ もしかして、分かりにくいところで、故障していて、電気代が余計に掛かってしまっているとかそういう可能性はあるでしょうか？ なんとなく心配です。
今度、8月に出産予定の妊婦です。出産にあたってビデオカメラの購入をしたいと考えています。しかし無知な為、教えてください。 私が希望する条件は、 ①フルハイビジョン ②軽い ③価格が安い(5万以下くらい) です。主に、子供の撮影となるため想定されるのは入園式や運動会でしょうか。 オススメのものはありますでしょうか。型落ちでも構いません。 また、ビデオカメラで撮った動画をコマ割りのようにして写真にしたりすることはできるんでしょうか？何も分からず困っております…。 初心者向けなどありましたら教えてください
かき氷器を買おうと思っていますが、手動と電動とどちらが良いでしょうか。
作業服上下と防寒着を洗濯するには洗濯機は4キロで充分ですか？
日立洗濯機 白い約束シャワー浸透洗浄について。 七㎏が34800円と安いのですが、普通ですか？ また、この洗濯機をお使いの方、どんな感じでしょうか？
音を同時に出力したい 同じゲームやソフトの音をヘッドホンとスピーカーから同時に再生したいのですが 付属機器を使わずにできるのでしょうか。PC既存の再生デバイス、サウンドボード（Sound BlasterZ）を使用しています
電子レンジが壊れました。 バチンといった後、温まらなくなりました。 点灯し、ターンテーブルは動きはするものの、温まるときの重い？ 感じの音がせず、全然温まりません。 そこで ①電子レンジを買う。 （今までと同じオーブン機能やトースター機能がついているタイプ） ②オーブンを買う。 （今まではオーブン機能が最大200℃までしか上がらなかったので） ③蒸し器付鍋を買う。 （ジオプロダクトの多層鍋に惹かれてます。この中では一番安い？） アドバイスよろしくお願い致します。電子レンジが壊れました。 バチンといった後、温まらなくなりました。 点灯し、ターンテーブルは動きはするものの、温まるときの重い？ 感じの音がせず、全然温まりません。 そこで ①電子レンジを買う。 （今までと同じオーブン機能やトースター機能がついているタイプ） ②オーブンを買う。 （今まではオーブン機能が最大200℃までしか上がらなかったので） ③蒸し器付鍋を買う。 （ジオプロダクトの多層鍋に惹かれてます。この中では一番安い？） アドバイスよろしくお願い致します。
冷蔵庫を買う予定です。物による話なんですが、 年末 お正月の売り出し 3月の決算時期 1番 いつが 買いですか？ 安くできるコツや方法あれば 知りたいです。 よろしくお願いします。
ゴープロGoProかSJ4000の購入を考えてます。 セルカ棒で自撮り写真を撮影するときどのようにして撮影するのでしょうか？ スマホだったらタイマーやリモートシャッターを使いますがアクションカメラでの自撮りの仕方を教えてください！
シャープの新品の電子レンジを買ったのですが、初めて使った時からプラスチックが焼けたような匂いがして、日ごとに強くなりました。 数日後にパナソニックの電子レンジに交換しても、まだ匂いが取れません。 台所に一歩入るなり匂いがきつくて、頭痛もしてくるので、台所にいるのが苦痛なぐらいです。 何が原因でこのような匂いがするのでしょうか？
弟がタブレットをやめません。 僕が注意すると親は弟の味方をします。もう契約は切っているクソボロタブレットなので壊しても問題ありません。どうにか外傷なしに壊す方法はありますか?電子レンジに入れる、ショートさせる、など以外でお願いします。
食器洗い乾燥機の洗剤は 専用洗剤になりますか それは手洗いの洗剤コーナーにも どこにも売っているのでしょうか? 食器洗い用洗剤は 手洗い用洗剤と同じところで売っていますか
見たいテレビが仕事の都合で見れないのですが、いい録画機器を教えてください。できれば安くて、高機能的に簡易操作のものがいいです なんか、ブルーレイだか、ハードディスクだか分からんのですが。。。
最近のクーラーは虫が入ってこない様になってたりしますか？
ヤマダウェブコムで、洗濯機を購入したのですが、まだ入荷待ちで時間がかかりそうです。そんな時に、自分の買った洗濯機が六千円程値下がりしてました…。すごくショックです。これはやはり自分が購入した時の価格でないとダメでしょうか…。どなたか同じ経験された方いますか？
オーブンレンジでアルミホイルは使えるのですか？
洗濯機と冷蔵庫は運ぶ代金と取り付け代金かかりますか？ いくらくらいですか？
iPhone(携帯)をテレビに繋いで動画など見る事はできますか？できたらやり方も教えて欲しいです。お願いします。 iPhone6s plusを使っています。 テレビはSONYです。
家電の修理について教えて下さい。 1週間ほど前から冷蔵庫から異音しているのですが、修まる気配もなくこの度修理をお願いしました。 販売店で長期保証をしていたのですが、保証書等を紛失してしまったと思い、メーカーさんへ直接電話をしました。 しかし、メーカーさんへの電話中に説明書を出したところそこから販売店保証書が発見されました。 メーカーさんには保証書が合ったことを伝えたのですが、｢販売店には後日連絡していただいて、先に訪問日時を決めた方がスムーズに行くので先に決めましょう｣と言われ、先にメーカーさんと訪問日時を決めてしまいました。 明日、販売店には連絡しますがこのような修理依頼は大丈夫なのでしょうか？ 販売店がメーカーさん以外に修理を頼むようなことになってしまうと双方にキャンセル料を取られてしまうのではないかと不安です。 ご回答よろしくおねがいします。
譲り受けたi podに自分のi tuneの曲を入れる方法を教えてください i podの音楽は譲り受けた人のもののままですパソコンに接続すると、ファイルが出てきてその人のデータが出現しますどうすれば自分のi tuneの曲を入れられるんでしょうか i pod nanoです
炊飯器 臭い
ヘッドホンで何を買うか迷ってて、予算は4000円以下ですとりあえず初めてなので、安いのを買おうと思ってます 何かオススメがあったら教えてください アマゾンなどで少し探しました
Ghpについて質問です実測調査で収集した値をもとに空調負荷率とcopの散布図を作ったのですが、曲線性ではなく、直線性がでています。これはありえることなのでしょうか
ポタアンとdapシリコンバンドでとめたいのですがシリコンバンドは普通に腕につけるやつでいいんですか？それとも専用のがあるんですか？ ak70とmojoをシリコンバンドでとめたいと思っています
玄関ポーチの外灯で迷ってます。あまりよくわからないのですが 候補は2つあります。 一つ目は消費電力7.5w 定格光束170lm 白熱灯60w相当 人感センサー付き DWP-38471Y 二つ目は消費電力6.8w ランプ光束405lm 白熱灯40w相当 人感センサー付き OG 254 633LC 消費電力も気になりますし 光束が何かわかりません。 それぞれの解説？していただけませんか？？ 40wは暗いのかな？とか色々考えてしまいます。
この端子に合ったイヤホンかスピーカーにイヤホンをさせるスピーカー探してます！モニターはHYUNDAIのQ246LHです。 普通のイヤホンさしてみましたが無理でした。
日立冷蔵庫、Ｒ－Ｃ４８００の製氷不具合です。 氷が、１個ずつバラバラにならないで、製氷皿位の大きさの氷の板が、製氷皿に落ちます。氷の板には、凸凹が出来ているので、氷が完全に出来上がらないのに落ちるように見えます。 製氷皿を交換したけれど、直らず、次に、基盤を交換したが治らず、です。 今は、製氷を停止にしています。 使い方が悪いのでしょうか？
冷蔵庫のプラグが少し焦げてました。二本の歯？の部分です。 壁についてるコンセントを取り替えようと思ってますが、プラグも交換した方がいいですか？ 交換の場合はホームセンターに売っている先だけ交換するもので代用してもいいのでしょうか？ やはりメーカの修理の方がいいんですかね。。 冷蔵庫はまだ購入して3ヶ月しかたっていないのに、少しショックです。
エアコンについて sanyo sapa22uというエアコンを使い始めたのですが、16度に設定しても全然涼しくなりません(;^_^A そういうエアコンなんでしょうか？
洗濯機･洗剤について似たような事があった方 原因･解決策教えてください。何度すすいでも泡が残ります。衣服と洗剤を入れずに 洗濯15分→すすぎ2回 で脱水前に残った水を見ると手のひらくらいの薄い泡が2つ浮いていました。点検に来た方に電話で聞くと何も入れてない割には泡が大きいそうで疑問との事です。 今度は洗剤を入れて同じ条件で洗濯しましたが水が見えないほど白い泡が浮いていました。それから3時間そのままにしておいたのですが まったく消えませんでした。そこからさらにもう一回すすぐと 泡の量は減りましたが水が見えない程度残っていました。 手を入れてかき混ぜてみると 全て消えました。原液のようにベタベタしたり 泡立つことも無かったです。さらにもう一回すすいでみると さっきと同じで 泡の量は減りましたが薄い泡が水の上に一面に浮いていました。かき混ぜると消えます。 点検に来た方は 洗濯層に残っている石鹸カスがすこしずづ溶け出しているのかも と言っていましたが溶け出した石鹸カスの泡や水で出来た泡だけなら１度目(洗剤なし)と２度目(洗剤あり)でこんなに泡の量に差がつくのか すすぐたびに泡の量が減っていっているのかが疑問です。もう2週間くらい経つので何回か試しましたが 毎回同じ感じです。 『泡がのこっている洗濯物って大丈夫ですか?』と尋ねたら『泡の量によります。洗剤入れてないのにそれだけ残るのはちょっと多いですね』と言われたので何度もすすいでいます。洗濯層以外は思い当たらないそうなので洗浄をしてみてとの事でした。このようなことがあった方 洗濯機･洗剤に詳しい方 お返事お願いします。
Amazonのレーザーポインターでとにかく安いものを教えて下さい！！！！！
電子レンジのアースついてキャップを回すタイプのアースなのですが 金属の円柱みたいなのに触れるように押さえつければオーケーですか？ 先端部分の導線剥いで触れるように設置したのですが巻きつけたりしないと行けない気がして
冷蔵庫のコーディネートについてご意見をお聞かせ下さい。 部屋はナチュラル系で、壁は白。 床は明るめのナチュラルベージュ・キッチンパネルはキャロットオレンジです。リビングとキッチンが繋がっているデザインです。リビングには濃い目のブラウンの４点ライトあり。 現在、三菱の冷蔵庫を購入予定で、色はホワイト・ロゼ・ブラウンがあります。全てガラスドアで光沢があります。 どの色ならチグハグにならないか悩んでいます。
閲覧ありがとうございます 夏場のエアコンの使い方なんですが、 11時～15時と19時から翌7時 のような使い方をすると、電気代は高くなりますか？ 11時から翌7時までぶっ通しでつけるのとはどれくらいの差になるのでしょうか。 ちなみに部屋は21畳(15畳＋6畳の2部屋)で、エアコンはダイキンの200v18畳用です。 よろしくお願いします。
先日、冷蔵庫に入れてあった輪切りレモンを取り出そうとしたら、レモンの表面から無数の白い毛が生えていて、その毛先一本一本に黒い点がついていました。レモンが腐敗してるのは分かるのですが、なぜあんな腐敗の仕方をするのか気になって仕方がありません。 なぜ白い毛が生えるのでしょうか？どのような過程で毛先に黒い点がつくのでしょうか？レモンに詳しい方、是非教えて下さい。 画像を添付しておきます。
今日お菓子作りに家の電子レンジのオーブン機能を初めて使おうと思っているのですが、 説明書にはターンテーブルを外して予熱をし、完了したらターンテーブルを元に戻し食品を入れ、と書いてあります。 この場合クッキーとカップケーキを作るのですが、天板などには乗せずに、ターンテーブルにクッキングシートを引き、その上にクッキーなどを乗せるということなのでしょうか？ それとも、ターンテーブルの上に天板を乗せるのでしょうか？ よければご回答お願い致します。
ペンカメラで録画すると、マイクロSDカードに保存されると思うのですが、そのSDカードのデータを見る方法は、パソコン以外ないのですか？(例えば iPhoneなど)至急でお願いします。 今日の16時までに答えて下さった方に、BSを差し上げます。
ペンカメラで録画すると、マイクロSDカードに保存されると思うのですが、そのSDカードのデータを見る方法は、パソコン以外ないのですか？(例えば iPhoneなど)至急でお願いします。 今日の16時までに答えて下さった方に、BSを差し上げます。
食洗機が故障しました。 メーカー リンナイ 機種 ＺＷＰＰ４５Ｒ０９ＡＤＫ 使用中にピーピーピーと警告音が鳴りランプが3つ点滅して、停止してしまいました。 ブレーカーを落としてリセット❔をして使用しても、しばらくすると また、同じ状態です。 自分で1度バラして、掃除等を行い直らないかな と考えています。 そこで、質問です。 ①分解等の手順 ②掃除等ねポイント個所 ③注意点 ④上記、解るようなHPなど 家電は素人で 何処かのセンサーが汚れてる❔など 勝手に考えていますが、素人でも分かる様 ご教示願います。
テレビが映りません。 一昨日まで普通に映っていたのですが、 ある時急に映像が消え、 『放送を受信できません。 悪天候やアンテナ設置に問題がある場合もあります。E202』 という表示が出たまま、何も映らなくなってしまいました。 悪天候と言われても、テレビが映らなくなった日は晴天でしたし、 今日(8月5日現在)までずっと晴天の日が続いていますが、相変わらず映りません。 E202という表示が気になって調べると、 ”アンテナ線が断線している可能性もある”という情報もあったので アンテナ線も取り替えたのですが、 それでも映りません。 これってもう アンテナ本体に異常があるということなのでしょうか。 それなら解決するのですが、 テレビ本体が壊れている可能性はないのでしょうか。
いきものがかりのアルバムをitunesにインポートしました。 ですが、パソンコ上もIphoneのミュージック上でもマッチング待機中でそこから進めません。ソフトウェアは全て最新、Icloudミュージックライブラリーもオンにしてあります。 解消方法はありますか？
リアスピーカーを天吊りできるシアターシステムを探しています。 現在リアル5.1chのホームシアターを検討しています。「テレビより少しでもいい音が出ればラッキー」程度ですので、全部セットで5万円前後のものを探しています。 ただしひとつ条件があります。 ★床置きは避けたいです★ これを満たすために、フロントスピーカーはテレビ台の上にリアスピーカーは天吊りにしようと考えてます。 しかしいろいろなメーカーを探してみてもなかなか見つかりません。 天吊りの需要が少ないのか、それとも安価なセットには天吊り仕様なんて無いのか･･･ 詳しい方ご教授いただけると幸甚に存じます。 さらには天吊り用のブラケットも教えていただけるとなお嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
何度も本当に申し訳ありません… 最近はどこもアース端子というとこのタイプのものしかないのでしょうか？ 簡単に取り外せるのが怖いなと思ったので…ネジ付きの端子のにしたいのですが交換とかって可能なのでしょうか？ もう今はワンタッチ式が主流なのでしょうか？
乾燥機の丸ゴムのプーリーのワッシャーみたいな切り欠きが入った物の外し方と、取り付け方法ご存知の方教えてください、宜しくお願い致します。
ケトル、電気ポットについて。すぐに湧いて、なかなか冷めないようなものが良いです。 内側がステンレスになっていて、お湯にプラスティックの匂いがつきにくいものが良いです。
家の電子レンジが潰れました。 どうすればいいでしょうか、泣きそうです゜゜(´O｀)°゜ ウワーン!!
扇風機に指いれてしまったら確実に怪我しますか？
ipod touch持ってるかたに質問です。この商品は、ネット環境がなくても、音楽は聴けますか？買おうとおもうのですが、よくわからないので、ご回答、お願いいたします
至急！！ヘッドホンについてです。先日Beats By Dr.Dre Studio wirelessを買ったのですが 箱が黒いヤツと白いやつがあったのですが値段は同じでした。自分は白い方を買ってしまったのですがこれは偽物でしょうか！？
なぜ、高価なアンプを導入するのですか？最近よく目にするワードに「アンプでは音質は変わらない」というものがありますが、それならばなぜ、オーディオを趣味とする方々は高価なアンプ（ハイグレード）をご自身のシステムに導入されるのでしょうか？ 私自身オーディオ初級者なのですが、システムを揃えていくときに ネットなどで、出力・AMP・入力の予算の掛け方を調べた上で機種の選定をしたりしました。 あまり考えもせずに、「このSPならこれくらいのAMPなんだろう」という感じでアンプを購入しました。 結果、満足していますので問題ないと言えばそうなのですが、どうも引っかかります。 ちなみに、私の保有システムは以下のとおりです。 １．メイン ・SP1 JBL 4344M ・SP2 JBL 4312E ・AMP1 McIntosh MA6800 ・AMP2 McIntosh MA6300 ・CDP1 SOULNOTE SC1.0 ・CDP2 DENON DCD-S10 ・DAC ROTEL RDD-06 ２．寝室 ・SP1 JBL J316PRO ・SP2 JBL 4310H ・AMP SANSUI AU-D907G EXTRA ・DAP IPOD CLASSIC ・DAC SONY PHA-2 ３．PCモニター用 ・SP JBL J216PRO ・AMP SANSUI AU-α607 ・DAC SONY PHA-2（併用） ・CDP PIONEER PD-T04S
蚊がひどいです。エアコンから入ってくるのって、ありなんでしょうか？蚊がひどいです。エアコンから入ってくるのって、ありなんでしょうか？
寝てる間、エアコンはつけっぱなしですか？？温暖化と電気代が気になりますが、赤ちゃんがいるので付けてても良いですよね(T_T)？
SHARP AQUOS LC-32D30のテレビ、 どんなHDMIケーブルでも使用できますか？ いま、家にあったHDMIケーブルを繋いだのですが音声だけ出て映像は映りませんでした(´･_･`) AQUOS専用のものがあるんでしょうか。 わかる方、宜しくお願い致します( ；o；)
声だけの録音ができなくなりました。 趣味で歌を歌っています。使用ソフトはAudacityです。２日前までは正常に録音できていましたが 昨日サウンドのデバイスを少しいじったところ ボーカルトラックにオケ(PC音)が混ざるようになってしまいました。 PC音が録音されないように設定すると声まで入らなくなってしまいます。 同じような問題を抱えた質問者さん達の解決方法を参考に 色々を試してみましたが一向に改善できず困っています。 マイク：RODE / NT1-A IF：Roland / QUAD-CAPTURE UA-55 ソフト：Audacity OS：Windows7 録音デバイスを1-2にするとPC音は入りませんが 声も録音されなくなってしまい、 録音デバイスをMAINにすると声は入るようになりますが 同時にPC音も録音されてしまいます。 どちらも場合もヘッドホンからリアルタイムで自分の声が聞こえてます。 現在の状態をまとめると □マイクの音とPC音が同時に録音される(ステミキ状態) □ヘッドホンから自分の声が聞こえる □【このデバイスを聴く】にチェックは入っていない というような感じです。 リアルタイムでヘッドホンから自分の声を聞こえないようにし 声だけの録音(PC音が混ざらない)をする方法を教えてください
テレビでBSを観たいのですが、方法を教えてください。 一軒家です。 QVCが映ります。 なのでBSアンテナは要らないということでしょうか？NHKに申請したら映るのでしょうか？ 無知ですみません。
エアコンの電気代について教えて下さい。 暑さで寝苦しかったり、朝早く目が覚めたりしてちゃんと眠れないので、夜だけエアコンをつけようかと思ったのですが、いろいろな機能があってどれが一番節約になるのかわかりません。 日立の白くまくんRAS-M22Cです。 起動時に一番電力を消費するから、こまめに消すよりつけっぱなしのほうが安いと聞きました。 寝る時に1〜2時間タイマーでつけて、明け方目が覚めたらまたつけて…とするよりは寝ている間(6,7時間)つけっぱなしのほうがいいですよね？ 「電力カット」「みはっておやすみ」「ecoこれっきり」という3つの節電機能があるんですけど、冷房か除湿とどれを組み合わせたら一番安く済みますか？ 除湿は弱冷房方式です。
iPodtouchです！昨日からこの状態でホームボタンの長押しと右上の電源入れるボタンも長押しでスワイプの画面は出るんですがその上に邪魔な何かがあるのでスワイプできません！割と急ぎ目で使いたいので知恵コイン500にしときました笑 ちなみに昨日の朝までは使えてました！
iPod touchの購入を検討しています。 容量を36GBにするか64GBにするか迷ってます。半年前にiPhoneが故障して以来、昔のガラケーに戻したのでスマホは持ってないのでスマホでしていたこともiPodでするつもりです。またiPod nanoのバッテリーが寿命っぽいので音楽も聴くつもりです。スマホでしていたことをiPodですると書きましたがiPhoneには天気アプリやLINE、Facebook、Facebook、のメッセンジャー、カメラがメインでゲームなどは使わないです。 iPhoneは16GBでしたがギリギリでした。 容量は何GBが良いでしょうか？
FMトランスミッターについて質問です。現在、使用しているFMトランスミッターは菅ヒューズが交換できるタイプなのですが、24V車でも使用するには、ヒューズは何V/何Aを使用すればよいのでしょうか？ デフォルトで240V/2Aの菅ヒューズが入ってます。 ちなみにiPhoneの充電もすることがあります。
YouTubeやAbemaTVなどのスマホアプリをテレビで見たいんですがどーすれば手っ取り早いですか？ちなみにプレステは持ってません Amazonの fireTVstick などを検討してますが 何も知らないので教えて下さい
ONKYOのサブウーファー内部で振動している様な異音がします。 閲覧ありがとうございます。以前ONKYO BASE V20HDを中古で買ったのですが、そのアンプ（SWA V20HD）から強い低音が出るたびに内部で何かが振動してるような、強いカラカラ音（？）がします。 音楽やゲーム時は無いのですが、DVDのDolby DigitalやDTS HD MAなどの音源で映画を見ていて爆発シーン等々、強い低音が出るたびに 強いカラカラ音がします。 あまりにもカラカラ音が酷い時はウーファーの出力を0dbより下に落としています。 もはや低音というよりかは、道路工事の時の路面を割るあの機器の地面をバスバス叩く音に近いです。 友人と映画を見ていた時は「このウーファー壊れてるんじゃない？」と言われました。 中古だった為インシュレーターは付属しておりませんでした（そもそも付属してるのか不明）。 ケーブルを変えても変化なしです。 もしかして仕様だったりするのでしょうか？ 解決策が分かる方は回答をお願いします。
自主制作映画を作りたいのですがマイクってどうすればいいのでしょうか？ネットで調べたんですけど初心者で何がなんだかわかんなくて、、、。写真はしてたのでカメラはCanonのEos kiiss X6i を使っています。このカメラでも大丈夫でしょうか、、。やっぱりビデオカメラ買った方がいいですか？高校生なのでなるべくお金がかからないとありがたいです。バイト禁止なので貯金が４万円くらいしかありません。その中で収める事は可能でしょうか？あと自主映画製作の制作スタッフって何人くらい必要ですか？役者は全役決まっているのですが制作スタッフが私含め二人しかいません。映画は15分から20分くらいの作品です。拙い文章ですみません。
蛍光灯15Wで蛍光管が30wだと蛍光灯は点かないのですか？電源を入れると蛍光灯が中心部だけ暗くなり、蛍光管を緩めたりすると点きます。蛍光管も15wにしたら点くのですか？
本日、at-vd4を購入したんですが、知識不足のせいで、PCに直接つないでも、録音できないことに開封してから気が付き、改めて、録音できる機器を探しているのですが、、、at-vd4のプラグを正常に認識してくれる機械は何があるでしょうか。 例えば、Iphoneとかです。（これもどうかわかりません） どなたか、お願いいたします！
両開き出来る冷蔵庫の、ドアがわに飲み物を入れてました。最近、トレーの下に水が溜まるようになります。 また、上の段に、ペットボトルをおいてたら、汗かいてました。 冷蔵庫って汗かくとこですか？ 先月に引っ越ししてからです。 冷蔵庫、故障でしょうか？
Lp168s リーパイ（LEPY）という中国メーカーのアンプなんですが、内部でICがケースに密着していて間にグリス(っぽいもの)が入っているのですが、これは排熱の役割もあるんでしょうか？ケースにも通電しているのですが、それはアースですか？ ケースの見た目も排熱を意識しているように見えますが…特に側面 Lepy 新モデル LP-168Sデジタルアンプhttps://www.amazon.co.jp/dp/B01DKGH68Y/ref=cm_sw_r_cp_api_-3QTxbF6K...
エアコンのことについての質問です。 今自分の部屋には17年前のAU-28SI-LというNORITZ製のエアコンがついています。今でも問題なく動いてくれています。ですが、古いというのもあり近々エアコンを新しく変えることになりました。 それでこの古いエアコンですが今木造12畳くらいの部屋に付いています。しかし全く問題なく快適に部屋の空調してくれましたが、10畳用のエアコンです。次のエアコンも10畳用にするつもりですがあくまでも昔のエアコンでの話で、もしかしたら、今のエアコンは省エネタイプなので10畳用で木造12畳の部屋は十分に冷えないかもしれません。 ちなみに次のエアコンはRAS-W28Fにしようと考えています。 なので、その新しいエアコンでも十分に空調してくれるのかどうかが知りたいです。 よろしくお願い致します。
クーラーから突然白い煙が出たんですけど、これって故障したんでしょうか？
車のナビでアルパインのC9A1を使っているのですが、BluetoothでiPhoneに接続して音楽は聴けないのですか？聴けるのであればやり方を教えてください。
オーディオスピーカーの隣にps4を置いたらぶっ壊れますか？
DTMでのヘッドホンについて。DTMでは、モニターヘッドホン？がよく使われるらしいですが、普通のヘッドホンを使うのは良くないですか？ DTMに使う他に、普段音楽を聴く用にも使いたいです。 まだ買っていないので予定なのですが、SONYのMDR-ZX310を買おうかなと思っています。 もうちょっとお金を出してちゃんとモニターヘッドホンを買うべきでしょうか？ ぜひ回答をお願いします。
RCAケーブルの5mのものを購入しようと思ってるのですが、安いケーブルだと音は劣化するでしょうか？
暖房器具はいつ買うのがオススメ？一番安い期間を教えて下さい！
急ぎです！ ナショナルのエアコン、CS-28GAE4-W内部を掃除しようと開けたところ、閉まらなくなってしまいました！ これはツメ？が破損したということでしょうか？ 直りますか！？ 写真は横から見たものです！
PCの音声（出力：ステレオミニ）を、ホームシアター（入力：HDMIのみ）で聴きたい場合、対応の変換器等はありますでしょうか。 具体的な商品名等もご紹介いただけるとありがたいです。
TOSHIBA 19V型 ハイビジョン 液晶テレビ ブラック REGZA 19RE1Sを使っているのですが、この時期は扇風機を使うため、扇風機の音で聞こえづらく、音量を大きくせざるを得ません。スピーカーはテレビのどこにありますか？
直流電気の電圧を上げる下げるはどう言うもので操作してるのですか。それとも出来ないのですか？
TOSHIBA 19V型 ハイビジョン 液晶テレビ ブラック REGZA 19RE1Sを使っているのですが、この時期は扇風機を使うため、扇風機の音で聞こえづらく、音量を大きくせざるを得ません。スピーカーはテレビのどこにありますか？
直流電気の電圧を上げる下げるはどう言うもので操作してるのですか。それとも出来ないのですか？
CDの音楽データをWAV形式でPCに取り込み、それをCD-Rに焼く場合とDVD-Rに焼く場合とで、音質に差はあるものなのでしょうか？そもそもディスク自体の品質で(例えば国産や海外の安いもの)音質に差が出るものなのでしょうか？
5.1chスピーカーでテレビゲームがしたい！ と思い立ち、スピーカーを通販購入したのですが、お恥ずかしながら何も知識がなかったのでPC用のスピーカーを購入してしまいました。買い物に失敗したという悔しさからどうしても5.1chスピーカーが欲しくなったのですが、また失敗したらと思うとなかなか決断ができません。 是非アドバイスをいただけないでしょうか。 テレビはREGZA 40V30 今のところ、主にPS3を用いてゲームやBDの視聴を想定しています。 予算は３～４万円くらい。 無駄な買い物をしてしまったので５万円までいくと少ししんどいです。。 また、部屋自体は江戸間で10畳分くらいはあるのですが、ベッドや書棚等との配置もあってテレビは部屋の角にあり、スピーカーもきれいな配置ができるか心配です。 音質自体にはそこまでこだわりはないのですが、スピーカーの位置が原因でうまく臨場感が出ないのであれば、疑似5.1chなども視野に考えています。 以上を考慮して考えたところ、ソニーのHT-IV300あたりがお手頃でよさそうに見えるのですが、どうでしょうか？ 他にもおすすめ等あれば是非アドバイスください。 よろしくお願いします。
テレビはパナソニックのTHー60ＣＸ800N、壁掛け風のテレビ台の「壁掛けテレビスタンド」を購入しようと思ってますが、テレビ台が対応しているのか教えてください。よろしくお願いします。
停電のときに、冷蔵庫が使えるくらいの非常用電源でおすすめのやつ教えてください。
【新型PSVITA 画面共有】 についてですがテレビに画面を共有する方法ってありませんか？ あったら教えてください。
すいません ちょっとお尋ねします エアコンのガス圧に関してなんですが… 冷媒はR410で先日チャージしてもらったがどうも冷えが悪かったので業者の方にゲージで見てもらったところ,約1.1Mpaだったんですが コレって冷媒抜け等では無いですか？ もしガス抜けで無いなら,他にどういう事が考えられますか？ (基板交換・コンプレッサーetc…)
AmazonでBluetoothイヤホンの購入をしようと思っています。僕が使っているのは、AmazonKindlefire第五世代です。 どういうBluetoothイヤホンがKindlefireに対応しているのでしょうか？ 説明下手くそですいません！
walkmanで16GB以上の容量があり、新品で15,000円以内で買える製品はありますか？できれば32GBが欲しいですが、さすがにこの容量では安く買うことはできないですよね。 もしオススメがありましたら教えてください。 とりあえずCDの音源を保存しておきたいので、ハイレゾ(?)、や動画・写真の機能はそこまで求めていません。 iPhoneを持っていたときはiTunesを使っていたのですがなかなか使いこなせず、イライラすることも多かったので、あくまでもwalkmanで良い製品を教えていただきたいです。
来シーズンから Jリーグはダゾーンの配信が始まります。スマホとかの配信はわかってますが 今ある液晶テレビでも見られると知りました。うちはWi-Fiは飛んでます。液晶テレビに何か付ければ配信画素をテレビで見られる方法を教えてください。ちなみに液晶テレビは2011年度のシャープ製です。
予算2万円まででイヤホンを探しています、 よく聞く音楽のジャンルはロックです。Base Ball Bearというバンドの曲をよく聞いてます、 現在使っているのはSE215SPE-Aです。オススメのイヤホンがありましたら是非教えて下さい！
ipodへの音楽転送について。itunesを用いずに、ipodにD&Dで音楽ファイルをぶち込み、再生することは出来ますか？
電気代についてクーラーを しょっちゅうつけたり消したりするよりは、短時間の外出なら つけっぱなしの方が良いと聞きます。 扇風機はどうでしょうか？ 例えば シャワーを浴びる間 10分程なら つけっぱなしの方が良いのでしょうか？ 扇風機こそ、電気代は あまりかからないので つけたり消したりで、余計電気代かかりますか？ よろしくお願いします。
dアニメストアを携帯端末からＨＤＭＩを使いテレビで再生しようとするとこの端末はコンテンツの外部出力を禁止しています と表示されて見れません！ 今までは見れていました。 端末はdocomoのso-01eのXperiaです。 回線も全部docomoです。
先日mix track prp2を購入してserato dj introをＤＬしましたがヘッドホンからしか音が出ません アンプ内蔵スピーカ1台とミニステレオのヘッドホンしかありません。自分でネットで調べたところＲＣＡ端子が必要っぽいですどうなんでしょうか？また配線が悪いのでしょうか？スピーカ本体のケーブルはＰＣにヘッドホンはmix track prp2につないでいます。ＰＣの中にＡＳＩＯ ４ＡＬＬがインストールしてありま。
ウォークマンのダイレクト録音についてです。私はまだ買っていないのですが、ウォークマンを購入したいと思っています。ですが、私のパソコンはCDを入れるところがありません。なのでダイレクト録音でしか入れれないのかなと思っています。できることならパソコンから音楽を入れたいですが… そこで質問なのですが、ダイレクト録音はどれくらい音質が落ちますか？また、ダイレクト録音をする際に、どんな機器が必要になるのかを教えて欲しいです。あまり機械に強くないので、わかりやすく教えていただけると幸いです…。
今度ie80を購入するのですがポタアンを買うべきか迷っています。今のところはiphone6sに直挿しで使おうと思っています。 音楽アプリはkaisertoneです。 ie80等の高級イヤホンではポタアンを使用した方が良いのでしょうか？
すすぎの性能が一番高い洗濯機は脱水の性能が一番高い日立ですか？すすぎは、水を排水→脱水→水をためる→洗う、この１連の流れだと思うのですが我が家の洗濯機はどうも脱水する力が弱いらしく３回すすいでようやく泡が消え洗剤残りが気にならないレベルなのです 脱水の性能が高いのは日立だとよく聞きますが、それは最後の脱水だけではなくすすぎの際の脱水にもその性能の高さは言えることなのでしょうか？ 回転力はすごそうなのですが、その時間はどうなのかなとかいろいろ疑問があります すすぎの際の脱水にかける時間は一般的には設定できないと思うので
テレビに縦線！ 今朝テレビをつけたら液晶に縦線が入っています！これは何が原因でしょうか
iPod touch5世代は出た当初は普通にサクサク動いていたのに、何故今は全然動かないんですか？
ヘッドホンの質問です AKG K701のコブ無し(中国製)を買おうと思っているのですが、コブ7つや8つ(オーストラリア製)と比べて音質に差はありますか？ある場合どちらにどのくらいあるか教えてください。 普段はイヤホンを好んで使用していますが、整理していたらATH SJ33が出てきました。 AKG K701を買うべきでしょうか？
panasonic sc-pmx70-sこのコンポの機種に後付けでウーファーやスピーカーなどはつけれるでしょうか？
アンドロイドスマートフォンでテレビを録画しました。その映像をカットしてメールで送りたいのですが、パソコンを使わずにカットして送るやり方教えて下さい。
ＹＯＵＴＵＢＥのテレビ放送の動画と、 テレビで視聴する映像とでは、 綺麗さはどうして違うんですか？テレビは芸能人の顔の肌が凄い細かく映ってますが、（老け加減まで・・） ＹＯＵＴＵＢＥはあまり綺麗じゃないですよね？？？
3DSのHBLでSTART→Xでホームで戻ろうとするとフリーズします。どうしたらいいでしょうか？
ネット履歴について質問が有ります。 家の中は、WA-FIでネットをしています。 PC1台 、スマフォ３台 、テレビは、アマゾンファイヤーTVを付けています。PCでのネットの履歴は、スマフォ等に分かる事は、ないですか？ グーグルでの閲覧履歴もバレル事はないですか？ PCでの閲覧履歴は、PCでしか分かりませんよね？ 以上教えて下さい。
DENONのCDレコーダーについて。DENONのCDレコーダーCDR-W1500を入手ししました。早速レコーダーを録音しようとした際に、USE AUDIO DISK と表示されて、録音やダビングができません。 取説が無く、細かい操作が分からないです。 同じCDR-W1500を所有されている方などの皆さんアドバイスをお願いいたします
ハードオフなどの電器製品の中古品を取り扱っているお店では、定価で買うと結構いい値段がするであろうスピーカーが安く売られていますが、このスピーカーを使って自宅でWALKMANを接続し音楽を再生するにはスピーカーの他に何を買えば良いでしょうか。浅はかな考えですが、スピーカー本体と音を出すためのプラグさえあればWALKMANを再生できるのではと思ったのですが、教えて下さい。
BD-R、DVD-Rのパックで。 ネットなどで録画用のBD、DVDのディスクのお買い得なパックを買っています。 パッケージのフィルムを剥がし中を見るとケースが割れている事があります。たまにですが、ディスクが機器に読み込めないと言うのがあります。 こう言うのは購入店やメーカーに問い合わせたりしますか？
ヘッドホンを初めて買おうと思います 予算は一万円で外でもつかいたいです アニソンとJポップをききます オススメ教えてください！！
USBケーブルについて。 スピーカーを買います。パソコンにつないで聴きます。USBケーブルと言われるものならどれでも大丈夫でしょうか? ちなみにスピーカーは、ELECOM MS-75CH マルチメディアスピーカシステムという商品です。
病院から別の病院を紹介されて、MRI画像の入ったDVDを貰いました。一度自分でも見たいと思うのですが、再生した記録みたいなのは残るのでしょうか？
エアコン取り付け、標準工事16000円、取り外し工事5000円ぐらいで大手量販店では記載されていますが、実際電気屋さんの職人さんは、どの位で請け負われておられますか？
スポットエアコンはタンクに水が貯まるようになっています。例えばの話ですが、部屋で使用した場合、その部屋の空気中にある水分が水となって貯まる、という状態なのですか？すいません、私はあまり詳しくなく、うちにはエアコンも無いので。
パナソニックのいろいろな取扱説明書をスマホなどでダウンロードするのはお金かかるんですか？
地デジの室内アンテナ 家のテレビは古く 家も古く 室内アンテナでテレビを視てます。 しかしながら！!！!！ 室内アンテナの近くでテレビの電源を入れると!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! アンテナの調子が悪くなります。 どう対策したら室内アンテナとテレビの電源のバランス取れますか？ ちなみに、ポータブルDVDの電源を入れても室内アンテナは受信がデキなくなります。 ボロだし 古いし ビンボーだから新しいのは買えないし
音質の良いＣＤプレイヤーをアドバイスしてください。 下記構成で長年音楽を聴いていますが、ＣＤプレイヤーが故障しました。 価格は１０万円以内程度であればうれしいです。・アンプ ： ＮＥＣ Ａ－１０Ⅲ ・スピーカー ： ＢＯＳＥ ３０１ＭＭ－Ⅱ ・ＣＤプレイヤー ： パイオニア ＰＤーＴ０７
電気屋などでヘッドホンを買おうと思うのですが何chのものか判断できません皆さんはどこで判断していますか？ちなみにch←読み方なんですか？
エアコンからゴキブリが出るのでしょうか？このアパートに引っ越してきて5ヶ月が経ちました。 引っ越して以来、全くエアコンを使っていません。 コンセントも抜いています。 そこで今日付けようと思うのですが、初めて起動させますがゴキブリが出てくることはあるのですか？
除湿モードと省エネモードどちらが安いですか？アパートにもともとついてたエアコンです。湿気でもんもんとしているので、除湿モードにしてみたらふと質問したくなりました。
電源ACアダプターは熱をもちますが、それでも電気代は安いのでしょうか。ACアダプターは抵抗によって電気量が少なくなるときいています。使う電気量は少ないとしても、ACアダプターが暑くなるということは、そこで電気の損失が発生していると思うのです。そうすると、それに対して電気代はかからないのでしょうか。それと、抵抗というのはそういう部品によって生まれると思うのですが、その部品は意外と早く消耗するということはないのでしょうか。ご回答、よろしくお願いします。
小池徹平関連の商品でオススメを教えて下さい。 ジャンルは問いませんが、 特に写真集やDVDに興味があります。
ヘッドホンについて質問です。mdr-10rとmdr-10rcどちらが重低音出ていますか？
洗濯機は何年ぐらい、使えますか？ ベランダに置いてあり、4年ぐらい使用しています。
dtvをテレビで見たいんですけど、テレビ自体にインターネットが繋がってません。 LAN設定もできません。 もしかしてバッファローwhr300はテレビ接続できませんか？ あと、テレビ(アクオス)のインターネット接続方法も教えてください！
アイポッドみたいにWi-Fiの環境下でしか使うことができないけど ユーチューブやヤフーなどのアプリが 入れることができて 格安のものを買いたいです。 秋葉原などのどこでなにを 買えばいいでしょうか？ 教えてください。
SHARPのDV-AC82の録画したデータをSHARPのBD-NW1000に画質をできるだけ高画質にして移したいのですが、最善の方法を教えてください。 ちなみに、SHARPのDV-AC82からdvdにダビングしたのですが、画質が悪くて最悪でした。少しでも綺麗に写せる方法を教えてください
縦置きの東芝の洗濯機なのですが、２年前に買ったと思います。 もしかしたらまだ２年経ってないかもです。防カビステンレス槽というよくあるタイプなのですが 過炭酸ナトリウムで洗濯槽を一晩置いて洗うという事をしても大丈夫なのでしょうか？
オーディオ機器詳しい方お願いします。中古の電器店ならあるでしょうか？探してるものが2つあります。 １つめは、ラジオ機能＋カセット機能の、かばんにいれて携帯できる昔でいうウォークマンみたいなもの（なんて名称？）です。ラジオの録音機能や自分の声の録音ができると尚良いです（これはなくてもいい）。２つめは、持ち運びできなくていいので、ラジオ録音をタイマー予約できるもの。できればカセットテープへの録音がいいです。 15年くらい前まではどちらも豊富に見かけましたが最近、とくに2はあまり見ません。1は大手メーカーのものをあまり見ません。 秋葉原に毎日のように行く機会があります。秋葉原なら探してるものがありそう…と（なんとなく）思うのですが、何という店をのぞけばいいか、また秋葉原のどの辺のエリアを歩けばそういう店があるのかわかりません。 ☆秋葉原でこういった商品をおいてそうな店をご存知の方、店名を教えていただきたいです。エリアでもいいです。 ☆そのほかの入手方法…たとえばネットのショップなどをご存知の方もおねがいします。 ☆ジャンク品ならオークションで見かけますが、修理の仕方がわかりません。ジャンク品入手→修理業者さん探しも考えています。修理業者さんご存知の方もお願いします。 ☆ネットでラジオが聞けることや、それを録音するICレコーダーみたいなものがあることは知っていますが、カセットを希望します。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。オーディオ機器詳しい方お願いします。中古の電器店ならあるでしょうか？探してるものが2つあります。 １つめは、ラジオ機能＋カセット機能の、かばんにいれて携帯できる昔でいうウォークマンみたいなもの（なんて名称？）です。ラジオの録音機能や自分の声の録音ができると尚良いです（これはなくてもいい）。２つめは、持ち運びできなくていいので、ラジオ録音をタイマー予約できるもの。できればカセットテープへの録音がいいです。 15年くらい前まではどちらも豊富に見かけましたが最近、とくに2はあまり見ません。1は大手メーカーのものをあまり見ません。 秋葉原に毎日のように行く機会があります。秋葉原なら探してるものがありそう…と（なんとなく）思うのですが、何という店をのぞけばいいか、また秋葉原のどの辺のエリアを歩けばそういう店があるのかわかりません。 ☆秋葉原でこういった商品をおいてそうな店をご存知の方、店名を教えていただきたいです。エリアでもいいです。 ☆そのほかの入手方法…たとえばネットのショップなどをご存知の方もおねがいします。 ☆ジャンク品ならオークションで見かけますが、修理の仕方がわかりません。ジャンク品入手→修理業者さん探しも考えています。修理業者さんご存知の方もお願いします。 ☆ネットでラジオが聞けることや、それを録音するICレコーダーみたいなものがあることは知っていますが、カセットを希望します。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
エアコンの内部洗浄を業者に頼むと壊れたりしませんか？知り合いが内部洗浄したらエアコンの効きが悪くなったと言ってました。エアコンの内部洗浄経験ある人教えてください
ACアダプターについてです。 小型の液晶テレビのACアダプターが壊れたのですがどのアンペアのを買えばよいのでしょうか？製品情報 パナソニックのホームページです http://panasonic.jp/privateviera/p-db/SV-ME1000.html
最近SOL REPUBLICのtrack hd2を購入したのですが、クリアな高音とズシっと来る重低音にハマりました。そこで、いつかまた新しいヘッドホンを購入しようと思うのですが、このtrack hd2と同じ様な音質のヘッドホンはありますか？また自分はbeatsの購入の検討もしてるのですがbeatsもtrack hd2と同じ様な音質ですか？ 回答お願いします。
エアコンをつけるのに、どれくらいのアンペアがいりますか？単相2線式なので、１００vのエアコンしかだめみたいです。 あと、普通の照明（蛍光灯）が１つ、古いタイプのテレビ（液晶ではない）、チューナー、ブルーレイレコーダー、 冬なら、電気ポット、こたつがはいりますが、おそらく、めったにエアコンは使わないので。 この程度の家電を使用すると、どのくらいのアンペアなら、大丈夫でしょうか？ エアコンは、6～8畳くらいの5万以下くらいのものです。 能力2.8kw 消費電力 680ｗ 程度とあります。 このくらいのものをつけたら、アンペアはどのくらいならブレーカーが落ちずにすむでしょうか？ 電気系統に弱いので、よくわかる方、よろしくお願いします。
ファミコン＿HDMI＿最小機器最近、無性にファミコンをしたいなと思いました。で、折角やるならということでHDMIを考えたのですが、あいにくテレビ周りはゲーム機やら複雑なコードでいっぱい...でも大画面で綺麗な映像でフレームも高めでプレイしたい。ということで 「ファミコンをHDMIでプレイ出来る最小サイズの機器は？」 ということです。 私が思うに、スティックPCでエミュアプリ入れてプレイするのが最も最小サイズなのではないでしょうか。スティックPCでもAtomなので流石にファミコンぐらいは動くでしょう。
大至急！！ 先程家電屋さんで調理家電を購入したのですが、よくよく見たら一つ部品が足りないことに気づきました。 安いし、色を気にしないということで展示品を購入したのですが、展示品だから付いていなかったのでしょうか？お店の人は何も言われなかったため、家に帰ってから気づきました。 この場合、お問い合わせしたところで、部品を頂けるのでしょうか？ 保証書がついていなかったため、気になります。 どうか至急回答お願いします<(_ _)>
私は飲み屋さん(キャバクラ)で働いています最近かなりしつこいお客さんがいます この方にお店でいきなりDVDを貰いました 自分が感動したから見て欲しいとかで… 一旦持ち帰ったのですが、(まだ見てません)これってGPSとかないですよね？ 私はそういったものにはすごく疎くて… PCで焼いたタイプのDVDです。 さすがにこんなもので位置情報発信なんてされないよねっ。と思った反面、もしかしたらと思うと怖くなりました 結構ストーカーになりそうなタイプのお客さんなので… 誰か教えてください(T_T)
<500> mp3 (320kbps)と wav では（同じ曲で） どちらがDAPのバッテリー消費が少ないですか。 ご教示お願い致します。
DVDとBlu-rayについて。 DVDとBlu-rayの違いがよくわかりません。 Blu-rayの方がよいものならDVDは発売する必要はなくないですか？ 今でもDVD＆Blu-rayとゆう見出しをよく見ます。
MP3について、マイクロSDのチップをなくしてしまい、チップを新しく買ったのですが、もう一回音楽いれるにはどうしたらいいですか？
ソレノイドバルブの接地面、油の通る穴にOリングを取り付けるますが、動作を緩やかにするために穴を小さくするためのふたのような物があると聞いたのですが、名称を教えてください。因みにメーカーはダイキンです。宜しくお願いします。
Panasonicビルトイン食洗機で魚焼きグリルパンまで洗うと、食洗機に臭いが残ったりしますか？？ （固形物は予め取り除いてから食洗機にかけるとして）
電気シェーバー購入を検討しています。 毎朝、お風呂でＴ字カミソリで剃っていますが、Ｔ字もシェービングフォームや替刃交換で何かとコストがかさみますよね。候補は、パナソニック製のお風呂場で剃れるラムダッシュ『ＥＳ－ＣＳＶ６Ｎ』 です。 使っている方のご意見を聞きたいです。 当たり前かも知れませんが、お風呂場以外でも（泡を付けなくても）使えますよね？
いそぎで回答おねがいします電子レンジをつかって、オートでチーズパンを温めていると、いつまでたってもできあがらないなって思っていると、煙のにおいがしてきて、レンジのあるキッチンに行くと煙が充満してました。 いそいでレンジをとめてレンジの扉をあけ、換気扇をつけ窓をあけたのですが、いつまでたっても煙りがでていきません。 窓にむかってうちわをつかって煙りをだしていたのですが、マスクをしていても息ぐるしくなってきて目も痛くなってきたので、長時間はできませんでした。 扇風機が私の家にはないので、扇風機で煙りをだすこともできません。 今は別の部屋に避難してます。 どうにかして煙りを全部だす良い方法はありませんか？？？ 焦っていて、文章おかしいところがあるかもですけど、ごめんなさい！ 回答おねがいします！
iＰＡＴｍｉｎの画像をﾃﾚﾋﾞで見たく下記のＡＤを購入しましたが[Mini DP DisplayPort Thunderbolt Port to HDMI 変換ケーブル オス-オス mini dp hdmi 変換アダプタ MacBook Ultrabook Thinkpad Dell XPS Surface Pro ］ 使えそうにありません｡ どなたか良い方法をお教えください
ケーズデンキオンラインショップでは、アフィリエイトは、何処の会社とやっていますか。 以下リンク先の商品について、アフィリエイト経由でお得に購入しようか検討しています。富士通ゼネラル社のエアコン as-x22f について、アフィリエイト経由で購入しようか検討しています。 ケーズデンキでは、上記の商品について、何処の会社とアフィリエイトをやっていますか。 自分のブログなどに、ASP、アフィリエイト サービス プロバイダーが配布しているケーズデンキのエアコンのバナーを貼り付けます。 そして、そのバナーをクリックして、アフィリエイト経由で、お得に、エアコンを購入しようか検討しています。 いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.ksdenki.com/shop/g/g4974437438490/
エアコンが故障して修理する場合、ケーズデンキ社の長期無料保証について教えて下さい。 エアコンについて保証限度額が、購入金額を超える場合、ケーズデンキでは、エアコンの保証はどうなりますか。エアコンの保証期間が１０年の長期無料保証についてお聞きします。 例えば、エアコンの保証限度額が、購入金額を超える場合、エアコンの修理を中止し、新品の代替品をケーズデンキ側が、提供してくれますか。 その代替品の提供後、本保証は終了となりますか。それとも、エアコンの保証限度額が購入金額を超える場合でも、修理を続行しますか。 代替品は、ケーズデンキ側の指定する同等品のモデルになりますか。それとも客側の指定するモデルになりますか。 又、代替品は、商品のみの提供となり、代替品の送料、取付工事、脱着費用、故障したエアコンのリサイクル費用等は客側の負担となりますか。 ケーズデンキオンラインショップやケーズデンキの店頭販売について、長期無料保証の内容は何か変わりますか。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.ksdenki.com/shop/pages/introduction_free_warranty.aspx http://www.ksdenki.com/shop/pages/guide_support_long_support.aspx
ブルーレイのリモコンについて質問お願いします。SHARPのレコーダーとテレビが一体になってるリモコンを使用してますが、今朝落としてしまい、ボタンが効きません。 効くボタンもあるのですが、効かないボタンもあり、不便です。 電気屋に行き、リモコンを購入しようとしたのですがお取り寄せの為、一週間かかるそうで…どうせ壊れてるなら自分で直せないかなと思い質問いたしました。 因みに、効くボタンも効かないボタンも赤外線は出ているようでカメラを通すと赤く光っています。
FMトランスミッターで音楽を聴こうと思いますけど周波数が逢いません。福岡県南部の空いてる良い周波数を教えてください。前の時はすぐ鳴ったんですけど忘れてしまって
(画像あり) これって液漏れでしょうか？白っぽく、所々薄いオレンジみたいな色です。ミョウバン結晶の出来損ないのような外見の何かが出来ていました。 部屋の電気のスイッチなんですが反応しなくて、開けたらこうなってました。昨日までは使えていたのですが。。 蓋を開けたら電池からはしないような匂いがします。強くはありません。 使い始めて5年くらい経ってます。 違う種類の電池を使っているみたいなんですがそれが原因ですか？ それと、開ける時に怪しいところに触ってしまい、白いのが指につきました。すぐに洗ったんですが何か薬を塗った方がいいですか？ 異変に気づいた今、何をするのが一番いいですか？ 質問多くてすみません。今、家族も外出中で不安です。火花でたりとかしないですか？ 答えられるのだけで構いませんので教えてください。お願いします。
パソコン初心者です。エブリオ GZ-HM240-R を使用しております。Ｅｖｒｉｏからパソコンへデータの保存をした際、空き容量が少なかったため、外付けＨＤへ移動保存しました。整理したつもりで、メディアブラウザーを開けてみると全ての動画に！マークが表示され読み込みできなくなってしまいました。再度追加しようとも思いましたが、ファイルが出ませんでした。ＣＥＤファイルのみで良いのかと勘違いし、どうやらＭＴＳファイルは削除してしまったのか、見当たりません。これはどうしようもできないのでしょうか・・・今までの全てのデータが見れなくなってしまうのは、悲し過ぎます・・・復元等可能でしょうか・・・どなたか助けていただけませんでしょうか・・・一日パソコンと向き合いましたか素人ゆえ解決できる手段が見つけれません。どうぞ宜しくお願い致します。
テレビが写真のような状態になっています。このテレビは壊れてしまったのですか？もし、直し方があれば教えてください!!お願いします。
DVDについて質問です 最近、ビデオカメラで録画した映像をSDカードに移行して他人に料金を払ってDVDへのダビングを依頼しました。 しかし、出来上がりの確認用のDVDが届いて確認してみるとパソコンでは再生されたのですがDVDプレイヤーでは読み込まれませんでした。 別のDVDプレイヤーで確認しても同様の結果でした。 どうすれば見られるようになるでしょうか？ 50人程に配ることになっているので、DVDプレイヤーでも見られるようにしたいです。 因みにDVDには Verbatim.DVD-R for VIDEO 120min. 16X と書いてあります 回答お願いします
BDZｰE500について二層式のDVDは再生出来ますか？
TS8GMP350Bっていいでしょうか？現在は画面のないiPodを使っています。これを買おうか考えた理由は、iPodの機能が音楽を聴くしかないからです。これについてる機能は全てちゃんと長く使えますか？また、音楽を入れる方法など、いろいろ教えてくださると嬉しいです。
NHKとの契約条件は来年からテレビの有無に関係のない全世帯支払い義務に移行されるということはほぼ本決まりということですか？来年早々の通常国会にその放送法改正案が提出され確定するということなんですか？ここhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016262326...の回答に sabotennetobasさんという利用者が 『とりあえず今は大丈夫ですが、来年からテレビの有無に関係のない全世帯支払い義務に移行するための布石であるのは間違いありません。 ワンセグチューナーのないスマホやパソコンでNHKの放送が受信できますよね。 という既成事実を作ってしまうわけです。 来年早々の通常国会にその放送法改正案が提出され滞りなく成立施行されることになっています。』 と書いてありましたが確定していることなんですか？そもそも放送法を改正しただけで電気通信事業法など他の法律改正をしなくても適応されるんですか？放送法を改正しだだけで電気通信回線を利用して放送するということになるんですか？ということはsabotennetobasさんという利用者の回答が正しいというのであればオンデマンド配信という【配信】という単語が【放送】となりオンデマンド放送というのに代わるということになるんですか？ 技術的に可能になるものなんですか？高画質の動画を視聴する場合光ファイバー回線網が整備され宅内にも引き込まれている必要があると大学の授業で習いましたがNTTは全国にまだ張り巡らしているわけでもないのに可能になるんですか？そもそもこれってNTTの技術をNHKが横取りしそれを政府や国会議員が認めるという横暴なことにならないんですか？
スピーカーに関する質問です。①JBL Pebbles ﾊﾞｽﾊﾟﾜｰﾄﾞｽﾋﾟｰｶｰ USB DAC内蔵 ﾌﾞﾗｯｸ JBLPEBBLESBLKJN ②FOSTEX ﾊﾟｰｿﾅﾙ･ｱｸﾃｨﾌﾞｽﾋﾟｰｶｰ･ｼｽﾃﾑ PM0.3 ③ヤマハ NX-50 上記の３つのスピーカーで、購入するとしたらどれが良いでしょうか。 普段は自然音やクラシックを聞いています。 アニソンのようなタイプの音楽は聞きません。 六畳の部屋での使用を考えています。
テレビの録画ができません 今まで普通にテレビの録画ができていたのですが、たまに「B-CASカードエラーのため録画できません」とでます。 ですが、録画ができているときもあります。 これは故障でしょうか？ それとも何か解決策があるのでしょうか？
iPod touchを買うか迷っています 私は昔iPod nano６世代を使用しておりました。 とても使いやすかったので壊れても３度程サポートセンターに電話し、新しいものと交換して頂きました。しかし、また調子が悪くなってしまい（というかはじめに買ったものは3年くらいもったのに代替品はどれも1年も持ちませんでした）、もう電話するのも面倒だし新しいものを購入しようと考えています。 ６世代が使いやすくて気に入っていたのですが… そこで、touchもしくは今販売されているnanoか迷っています。 私はSONYのスマホを使っています。 スマホではiTunesに慣れているからか使いづらくて音楽を聞きません。 しかしスマホを持っている私にtouchは勿体無いでしょうか？ 個人的メリットとしまして、 ・見た目がカッコイイ、キレイ ・nanoより大きくて使いやすそう ・スマホの画質が悪いのでカメラ機能も気になりつつ ・音楽40時間再生可能 また、nanoのメリットは ・小型でランニングにもよさそう ・小型なので鞄でも場所を取らない ・touchと比べるとかなり安価 shuffleは超小型な所は魅力的ではございますが、 画面がない故、音楽操作が不便そうなので考えておりません。 長文になってしまいましたが、アドバイスよろしくお願いします
ps4をしながらskypeをしたいのですがps4の音を聞くにはモニターについているイヤホンジャックにイヤホンを挿さないと聞こえません、skypeの音を聞くにはpc本体のイヤホンジャックにイヤホンを挿さないと聞こえません。 この２つを同時に１つのイヤホンで聞く方法はありますか？ pcまわりのことには少し弱くてすごくわかりにくい質問になってしまいましたがよろしくお願いします
ps4をしながらskypeをしたいのですがps4の音を聞くにはモニターについているイヤホンジャックにイヤホンを挿さないと聞こえません、skypeの音を聞くにはpc本体のイヤホンジャックにイヤホンを挿さないと聞こえません。 この２つを同時に１つのイヤホンで聞く方法はありますか？ pcまわりのことには少し弱くてすごくわかりにくい質問になってしまいましたがよろしくお願いします
テレビのパワーサプライは何のために有るんですか？テレビの映りが悪いです。パワーサプライを移動すると映ったり映らなかったりします。 もしいらないものな外してしまいたいのですが…。 どうなんでしょう？
赤外線って反射するんですか？ テレビのリモコンを鏡に向けてボタンを押したら反射して反応するんですか？ 正確に教えてください。
爬虫類飼育用に保温球を使っているんですが、今朝、急に破裂してしまいました。網状の天井の上から照射していたので生体には問題ないと思いますが、原因がわかりません。次のうちのどれかだと思うのですが… ①隣にバスキング用の紫外線ライトを置いて使用していた ②霧吹きの水が直接電球に当たってしまった ③上にアルミホイルを乗せて使用していた(効果が上がるかと思い) ④寿命 2ヶ月は上記の状態でも大丈夫でした。 安くないものなので同じ失敗はしたくありません。よろしくお願いします。
廃棄品の中にBキャスが 有りますが 売っていいの？廃棄品の中にBキャスが 有りますが 売っていいの？
テレビを解体したらこれが出たんですけど何ですか？
電気メーターを見てそのメーターの使用料から電気料金がわかる アプリかサイトありませんか？
このACアダプタは使用可能でしょうか？ノート用ACアダプター DC20V 3.25A ラベルプリンターで使用予定です。純正のアダプターは紛失しているので プラグサイズとセンタープラスが一致している ノートパソコン用のACアダプターが適合しているのか判断出来ません。 純正で無いアダプターを使用するのはリスクがあるのは十分承知しています。 ラベルプリンター側 定額電源DC19V（ACアダプターから供給） 印字時 2.5A以下 待機時 0.3A以下 純正ACアダプター 出力電圧DC19V 3.42A 以上よろしくお願い致します。
iPodtouchはどこで売ってるんですか？
AQUOSのブルーレイプレイヤーで 映画やミュージックビデオは読み込めるんですが市販されているブルーレイディスクで自分が録画したブルーレイディスクが読み込めません。 なぜでしょーか？
アンテナ工事のお店を埼玉で探してます。 テレビ用のアンテナで、デザインアンテナというものがあると近所の方に聞きました。屋根にアンテナを立てるのは台風とか災害が怖いので、ずっとケーブルテレビに加入してましたが、デザインアンテナなら壁に設置できるみたいなので工事してもらいたいです。 いつもお世話になってた近所の電気屋さんが潰れてしまったので、埼玉でおすすめのお店を教えてください。
延長コードに延長コードは繋げて良いものなのでしょうか。
コンデンサマイクの使い方について質問です。「CM103R」というコンデンサマイクの使い方がわかりません。後述するサイトに回路図がありますが、各端子の役割を教えてください。（特にterm2の端子がよくわかりません。） http://www.bea.hi-ho.ne.jp/furukawa-ele/parts/condensermic.htm
ドライヤーの取扱説明書を見たら、湿気の多い場所に保管しないようにとのこと。洗面所に置くのはNGですか？
iphone5cを使用してますが、ポケモンGOを起動してると1時間で電池の残量が20%を切ります。 ポケモンは消費が激しいといいますが、いろいろ見ても減りは1時間で30%台らしく、80%減るのはもう電池を換えないといけない時期ですか？
今年発売の最新のソニーブラビアを買いました。Bluetoothがついていたので、ヘッドホンで使いたいのですが、ブラビアのBluetoothってヘッドホンでは使えないのですか？
３６０度ビデオとＶＲは同じですか？教えて下さい。
テレビ買うかDVDプレイヤー買うか迷ってます！テレビはリビングには一応あります
最近不審なインターホンの呼び出しがあるので質問しました。一般的に戸建ての家に取り付けられてるカメラ付きのインターホンの映像は何日ぐらい保存されますか？
ダイキンのエアコンのライトを夜間光らせなくするにはどうしたらいいですか。 運転灯やら、小さいが強いライトが暗い部屋ではとても迷惑です。 色々張り付けてみても、光は漏れて、夜中かなり明るく光ります。
実家の両親の寝室にエアコンをつけようと電気店で購入して取り付けをお願いしましたが、通常のタイプでは配管や室外機の置き場で設置は結構大変と工事の方に連絡をいただき、窓に取り付けるタイプを勧められましたが、作動音が心配です。 結構神経質な二人なので、気になって眠れないと言われたらと思うと心配になります。 実際に使われておられる方のご意見を伺いたく思います。 よろしくお願いいたします。
通販で買った商品の修理について。昨年末に通販（ヤフーショップ）で操作ボタンとマイク付きイヤホンを買ったのですが、誤作動するようになったため修理に出そうと思っているのですが、近くに購入した店舗がない場合、最寄りの家電量販店でも対応してもらえるでしょうか？ また購入日から一年経っておらず、保証期間内ではありますがいわゆる未記入の状態ですがそれでも対応してもらえるでしょうか？ 日にちや購入履歴の書いてある納品書、商品に入っていた持込保証書、店の修理保証シール？のようなものは持ってます。
SONYのイヤホンについて。SONYのイヤホンを愛用してるのですが、イヤーピースがよく外れます。これはどうにかならないんでしょうか、、？？ 音質が良くてSONYのイヤホン大好きなんですがこのせいでいつもあと一歩で完璧なのにとがっかりするほどですw ちなみに今はXBA-A2を使ってます。
CSに加入してないんですが、どうしても観たい放送が有ります。業者などで録画してもらえないものでしょうか？
部屋に、エアコンをつけたいのですが、室外機に通すホースの穴がありません。なので、穴を新しくあけたいのですが、壁の奥行が30cmあります。 壁が分厚くても、穴をあけられますか。
初めて質問させていただきます。 先日テレビが壊れ、実家で眠っていたテレビを急遽借りてきました。 テレビはAQUOSのLC-32DE5で、HDD&DVDレコーダーはVARDIAのRD-S303になるのですが、接続方法がわからず悩んでいます。 テレビは見れるのですが、レコーダーへの切り替えが出来ず…。テレビのリモコンが無いため、AQUOS用のメーカーコード設定済みリモコンを買って使用しています。 どなたか無知な私にアドバイスをお願いします‼
イヤホンについて質問です。5000円以外でおすすめのイヤホンはありますか？ ちなみに、Blue toothに接続しないとつかえないウォークマンに使えないイヤホン以外でお願いします
２ＧＢのボイスレコーダーに関する質問です。 オリンパスのＶＮー７３００が￥３０００台で早・遅聞きが出来るらしいがレビュー低評価が気になる。 パナソニックのＲＲーＵＳ３３０ーＫが￥４０００台であるが、早・遅聞きは出来ますか！？早、遅聞き出来るメーカーの物を買いたいので。パナソニックはＵＳＢ等に繋げれると聞いてます。 ２機種が候補だが、他にもお勧めあったら享受下さい。２ＧＢのボイスレコーダーに関する質問です。 オリンパスのＶＮー７３００が￥３０００台で早・遅聞きが出来るらしいがレビュー低評価が気になる。 パナソニックのＲＲーＵＳ３３０ーＫが￥４０００台であるが、早・遅聞きは出来ますか！？早、遅聞き出来るメーカーの物を買いたいので。パナソニックはＵＳＢ等に繋げれると聞いてます。 ２機種が候補だが、他にもお勧めあったら享受下さい。
あるところにXBA-A3とXBA-Z5とMDR-EX1000がありました。貴方はどれを選びますか？理由も書いていただけると嬉しいです。 ※値段は無視でお願いします。 現在迷っております。よろしくお願い致します。
しそみそ巻は冷蔵庫でどのくらいもちますか？ 知人から大量にもらいました。 冷蔵庫でどのくらいもつのでしょうか？ みそをしそで巻いて揚げたものです。
この中で一番イヤホンが豊富な店はどこですか？ワンダーグー ケーズデンキ ドンキホーテ ゲオ
重低音のオススメのイヤホンを教えてください。予算は6000円以内くらいです。よく聞く音楽は、Fear,and Lothing in Las Vegasです。
1年半ぐらい前に、私のTカードで元彼がDVDを借りました。そのDVDは元彼の家にあったし、TSUTAYAから返却されてないという電話やハガキもなかったので、普通に返していると思っていました。1年以上も前なので延滞金は10万越えだと思います。色々調べてみて民法174条で1年の短期消滅時効というのがあるみたいなんですが、それでも延滞金は全額払わなきゃいけないのでしょうか？もちらんこちらが悪いのでDVDは弁償するつもりです。 因みに何で延滞してるかわかったかというと、Tカードを新しく作ろうとしたら延滞があり作れないと言われたからです。
Walkman ZX1とPHA 1Aについて質問です。今、家ではWalkman Z1000と外出中はXperia Z1を使い分けて聞いています。(ハイレゾの新しいxperiaに機種変するかも) ヘッドホンはMDR 1Aを使っており、xperiaではお話ならないレベルで、Walkmanもちょっと出力が足りてないなぁと思いました。 さらに良い音質で聴きたいと思ったのでプレイヤーを探しています。 そこで質問なんですが、Walkman ZX1を購入し直刺しで使うか、PHA 1Aを購入しXperiaと接続して使うかどちらの方が高音質で聴けるでしょうか？？ 出来れば、PHA 1Aの方が安いので助かるのですがこの機種の試聴機がないため困っています。 あと、他にオススメのポタアンなどがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
テレビが暗いです。nexxion 32V型地上波デジタルハイビジョンテレビ(型番:WS-TV3241B)という種類で、設定でバックライトと明るさが最大でも画面が暗くうっすらと見えるくらいです。どのようにしたら見えるようになりますか？教えてください。
Windowsやx-アプリに詳しい方、教えてください！ 自宅にPCが無いのでネカフェを利用しています。 主に携帯に落とした音楽(mp3)をCDに焼き、ウォークマンへ入れるためです。 先日もいつもの席に行きPCを見るとwindows10にバージョンアップ？していて、操作が変わっていました。 今までは 携帯とPCを繋ぐ→携帯のフォルダが表示される→保存先のファイルを開くと曲のアイコンがx-アプリになっている→選んだ曲をダブルクリックでx-アプリが起動し勝手に読み込んでくれる→x-アプリを開きCDを作成 という手順だったのですが 携帯とPCを繋ぐ→携帯のフォルダが表示される→保存先のファイルを開くとx-アプリのアイコンじゃなくなっている→選んだ曲をダブルクリックするとwindowsの音楽アプリ？で再生されるだけ→仕方なく、選んだ曲をホーム画面にコピー→ホーム画面の曲を右クリックしてwindowsの音楽アプリを起動→保存→CDを作成 してみたのですが、音量が以前のよりも大分小さくて困っています。 x-アプリのアイコンじゃなくなってしまったのは何故ですか？ 以前の様な操作をするにはwindows8のPCじゃなきゃダメですか？
この夏、家のエアコンを使用した電気代を教えてください。 当家の7月の電気代 28度設定 付けたり消したりで5000円ぐらいです。 ベストアンサーは適当に決めます。
itune、曲が一部転送できない ipod touch 5世代を使用しているのですが、最近、PCから曲の転送が上手くいかないことが度々起こっています。転送元もファイル形式はなにも問題無い（mp3)ですし、いままで問題なかったのにも関わらず 意味がわかりません。同期自体も長くなったように思います。思いあたる部分があるとすると ipodのosをアップデートしてからおかしくなったような気もしますが・・現状としては奇妙です。 アドバイスお願いします。
うつの人って引きこもりしてる時ってエアコン無しでも平気なんですか？
すみません、さきほど洗濯機の給水ホースのことで質問した者です。いわれたように差し込みましたがこれ以上はまってくれません！なにが悪いのでしょうか？
エアコンの羽（ルーパー）がギシギシします。運転開始時や運転中はギシギシしません。 運転停止ボタンを押して内部クリーンが終わった後、羽をしまうときに毎回ギシギシ言います 1年半前に購入しましたが、羽が壊れてしまうんじゃないかと不安です。 原因は何だと思いますか？ FUJITUのＡＳーＲ４０Dです
ラックスマンかアキュフェーズかどちらがお好き？
３～４万のイヤホン、おすすめについて質問です。 予算３~４万円のイヤホンの購入を検討しています。 よく聴く音楽のジャンルは EDM,ボカロ,JPOPです。今気になっているイヤホンは ゼンハイザーIE８０、UE９００sです。 EDMを聞くのでIE８０が気になっています。 どちらのほうがおすすめでしょうか、 また他にこの予算くらいで、いいイヤホンがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
録音ソフト「超録」で録音してるんですが とれたファイルを再生すると、録音してる時ヘッドホンで聞いてるより音が大きくなってるんですが録音してる時と同じぐらいの大きさにするにはどこを設定すればいいですか？
i Tunes Storeにサインインするコツって、何かありますか？いつもサインインするのに１～２時間（５０回ぐらい繰り返し）かかってしまい、面倒で仕方がありません。 一発でサインインできる裏技みたいなものがあれば教えてください。
ポータブル充電器ってコードさえあればどれでも対応してるんでしょうか?
フライパンのテフロンコーティングと炊飯器の内釜のそれは、ほぼ同一のものですか？
IHに使用かと思案中です。単相３線式です。ブレーカー（キッチン）の丁度下１．５ｍに２００V コンセントを増設したいと思うのですが、工事費と、どこに頼めば良いでしょうか？IHは別途で入手する予定です。
録画番組の持ち出し視聴機能みたいなものの便利な組み合わせを探しています❗ 最新のものでなくて使いやすいもの ①DVDレコーダー、普通にテレビを録画でき変換してスマホに保存できるもの。②それに対応できる中古のスマホ。音楽と画像専用で携帯会社とは契約しない。 ③今IS13SHと古いAQUOSレコーダーがありUSBで転送して通勤時、利用してます。 レコーダーの在庫なくしょぼくなってきたので購入を考えてます❗ 最新のものは考えてないので 何かオススメがあれば紹介願います！ よろしくお願いいたします
iPod touch 5世代をios9にアップデートするか迷っています。 現在のiPod touchはios8.1.3なのですが、最新のios9.3.3にアップデートしようかと考えています。ですが、色々調べてみると5世代のiPod touchでは重すぎるなどの声も聞きます。 開けないアプリが多かったり、ゲームが重くなったなど…。 逆に、あまり変化はなく普通に動くという方もいるようです。 実際はどうなのでしょうか？ すでにios9にされている方、教えていただきたいです。 それと、こちらのサイト（http://www.android-recovery.jp/iphone4s-ios9-update-weak-point.html）の記事で、「ios9ではiPhone 5S、iPad Air以前の機種とすべてのiPod touchは、64ビットの制限で、App Storeを開くと64ビットのアプリが全部見られません。」というような事が書かれてありました。 本当に見られなくなっているのでしょうか？ こちらも、分かる方がいれば教えて下さい。 どうぞ、よろしくお願いします。
洗濯機の掃除
撮影した写真をCDかDVDに保存したいのですが、どちらがおすすめですか？また、２つの違いはなんですか？
kpa、mmHGとは何のことですか？ 真空パック機が欲しく、脱気力が強いものが真空に近いと思い探していましたが間違いですか？ 数値が低いほうが、真空に近く脱気力が強いということになるのでしょうか？、、
お掃除ロボットはあるけどゴキブリ捕殺ロボットはないの？
ブリタなどのポットの 浄水器って やっぱり微妙ですか？ 飲料水としては体によくないですか？ クリンスイブリタなどのポットの 浄水器って やっぱり微妙ですか？ 飲料水としては体によくないですか？ クリンスイ
シャワー 冷蔵庫 洗濯機は電気ですか？ キッチンは使わないのでガスは切ろうと思うのですがガスで使える家電はなんですか？
はじめまして。 現在、洗濯機を購入を検討しています。 家族は、3人家族ですが、、洗濯が毎日多くて、容量は、7キロ使っています。 治療をしていて、、毎日、洗濯は欠かせなくて、、梅雨時や雨の日も多くて、両親も高齢者なので、、乾燥機をつけるべきかで悩んでいます。 高価な買い物なので、慎重に選びたいので、乾燥機ある方がやはり便利なのでしょうか？ ちなみに母も私も身長が140センチ以下です。 予算は、やはり10万は切りたい。
至急 お願いします 火災の心配 トースターの電熱部分にカットしたパンが落ちて黒く焦げてしまったんです。 コンセント抜いて熱がこもらないように開けておけば 火災の心配はありませんか？
インターフェースについてご教授頂けると助かります。現在使っているノートPCにステレオミキサーが付いておらず、Skypeの通話越しやツイキャス等の配信で、相手側にもゲームの音や音楽の音を聞こえる様にしたいのですが、インターフェースを使えば、相手側に音を届ける事は可能でしょうか？ YAMAHAのAG03が気になっているのですが、こちらのミキサーでも可能でしょうか？ もし他にお勧めの物が有りましたら教えて頂けると有り難いですm(_ _)m
無知な質問失礼します。 先日洗濯機が壊れ、知人から洗濯機を頂いたのですが、手洗い、ドライコースがありませんでした。 一応、Tシャツコースというものがあったのですが、これが一般的な手洗いに該当するのでしょうか？
冷蔵庫のリサイクル運搬料金は大体おいくらでしょうか？日立の大型冷蔵庫ですが故障してしまったので処分しようと思っています。 リサイクル料金は5000円弱なのですが運搬料金がわかりません。 宝塚在住です。大体で良いので教えてください。
顔の青ざめた幽霊はなんというでしょう？答え、ブルーレイ みたいなしょーーもないギャグ知りませんか！？
保温中の音が静かな炊飯器を探しています。家電製品に詳しい方、良ければおススメを教えてください！ 現在使っている炊飯器が、保温中に数時間置きにじーーっという部屋中に鳴り響く音を出すので眠れなくて困っています。 おそらく真空状態にするための音だと思うのですが、そんな大きい音が出るくせにすぐにかぴかぴになるし、そもそも炊き立ての時点で固くて全然美味しくないです(｡◕ˇдˇ◕｡)！ なので新しいのに買い換えようと思い立ったのですが、次の炊飯器も同じような製品だとつらいので、詳しい方、良かったら保温中に大きい音をたてない炊飯器を紹介してください！ 一人暮らしなので１合炊ければ十分で、予算は３万円くらいです。 回答よろしくお願いします！
内臓カメラ使いたいから教えてくだ゜さい
洗濯機を見に行ったら、パナソニックの商品と、あともう一つ聞いたことのないメーカーの商品が、二万くらいの価格の差で売られてました(パナソニックの方が高かった)。 この二万の差はやはりメーカーのブランドから来てるんでしょうか。見た限りでは機能に大差はないように思いました。洗濯機を見に行ったら、パナソニックの商品と、あともう一つ聞いたことのないメーカーの商品が、二万くらいの価格の差で売られてました(パナソニックの方が高かった)。 この二万の差はやはりメーカーのブランドから来てるんでしょうか。見た限りでは機能に大差はないように思いました。
至急回答お願いします！！iTunesでホラー映画をレンタルしようと思って、レンタルして、ビデオの方にいってこの画面を開いてもずっと落ちるんです。どうしたらいいでしょうか ！
ダイキンが７億円申告漏れダイキンが７億円申告漏れ
どのイヤホンを買おうか迷っています。オーディオテクニカのCKR70の音質は良いですか？ 1万円前後までで他にオススメのカナル型イヤホンがあったら教えて下さい!
テレビを近くで見ると眼が悪くなるって何か根拠あるんですか？
FM電波の劣化を防ぐ方法について。 前回の質問にある通り、古いステレオレシーバー（YAMAHA CR-400）を入手して初めてラジオを聴いています。 ①屋外用FMアンテナを設置。日本アンテナ AF-1-SPをベランダに設置。 アンテナから延びている５Cの同軸ケーブルをCR-400に直結してみる。 シグナルメーターは「８０」を指す。 ②隙間ケーブル（フラットケーブル？）を間に挟む。 このままでは窓が閉まらない。 どこかで「後は捨てるだけ」になったのでとりあえず持ち帰ってきた隙間ケーブルがあったので それを間にかませる。 アンテナから延びているケーブル（A)←（隙間ケーブル）→CR-400に延びているケーブル（B) （A）（B)共にバルクのF型接栓で接続。シグナルメーターはこの時点でまだ「８０」を指す。 窓を閉めても変わらず。 ③防水コネクタに交換する。 （A）は屋外なので、日本アンテナ製の防水コネクタに交換する。 隙間ケーブルを両面テープで固定する。 この時点で確認したらシグナルメーターは「７０」、窓を閉めたら「５０」まで低下。 ちなみに、取り回しの都合上（B)を一旦L型コネクタ（ホームセンターで買った激安品）に交換しました。一気に「０」になりました。 接点が多くなればなるほど劣化するのだろうな…とは思ったのですが、防ぐ方法はありますか？ ちなみに（A)の長さは２ｍ（ギリギリ）で（B)は７ｍ〜８ｍ（実際に必要な長さは３ｍ）です。 ともに太さは５Cです。 短く切れば変わりますか？ 防水コネクタも、芯線がそのまま接続される仕組みではないので劣化しているのでしょうか？ 今はシグナルメーター４０〜５０を行ったり来たりしています。 こんなものでしょうか？
ブルーレイディスクについた傷への対応について 最近お気に入りの映画を奮発してブルーレイディスクを購入し，毎晩のように楽しんでいました。すると一番気に入りのシーンに傷がついてしまったらしく，そのシーンになると画面が乱れ，止まってしまいます。そこで，DVD用のレンズクリーナーでレコーダー本体を，さらにはDVD用の表面を磨いて傷を治す機械にかけてみましたが，全く治りません。 せっかく買った大好きな映画のハイライト・シーンだけ観られないのは大変残念です。 そこで，もしかしたらDVD用のレンズクリーナーや表面を磨く機械を使ったのが間違いでは?ブルーレイディスクにはDVDとは異なる対処方法があるのではないかと思い，お知恵を貸していただきたく思ったしだいです。お礼は500枚とさせていただきますので，何かご存じの方はご教示下さい。 なお，表面を子細に観てみましたが，微かに傷らしき箇所があり，別のレコーダーでも同じシーンで止まりますので，レコーダーの故障ではなく，ディスクに問題があると思われます。
放送の受信を目的としない受信機とは電気店の店頭の商品などにしか適応されないということですか？ということは一戸建て住宅の一般世帯でBS／110°CSパラボラアンテナや地上波のアンテナ・ケーブルテレビ・共同受信設備のケーブルが引き込まれてなくてもNHKとの契約の対象範囲内ということになるんですか？ たとえばNHKと名乗る訪問員が 『お宅にはテレビがありますよね』 といい返答に 『テレビはありますが、NHKの放送の受信を目的として使用しているのではなくモニターで使用してます。』 といっても通用しないということですか？ 第一章 ＮＨＫ受信料問題入門編「ＮＨＫ受信契約は義務である」という知恵ノートに 【☆1但し書きについて 条文の中にあります「放送の受信を目的としない受信設備」と申しますのは、外形的、客観的にその設置目的が番組の視聴ではないと認められるものでございまして、例えば、電波監視用の受信設備、あるいは受信画質の確認を行うための設備、あるいは、それと同様でございますが、電器店の店頭に陳列されているものもいわば画質確認を行うものと考えられますので、そういった受信設備がこれに該当するものでございまして、個人の意思に係らしめているものではない。 (平成19年03月22日衆議院総務委員会の鈴木政府参考人答弁)】 と書かれてました。ということはテレビをモニターとして使用してアンテナなどの受信できる環境が整備されてなくても契約しなければならないということですか？イベント会社では普通のテレビをモニターとして使っているパターンもあり私が働いている某アニメ関係のショップでは普通のテレビをモニターとしてメーカーから渡されたアニメの広告映像を流したりしています。この場合でも契約が必要なんですか？たぶんNHKとの契約はしてないはずです。 というより放送法64条には強化脳放送が受信できる設備を設置した者はというのは本来アンテナなどの設備と繋いで電波が受信できているという環境という意味ですよね？放送法64条は答弁されただけで簡単に変わるものなんですか？
ヘッドホン等の端子について質問です。6.3mmの端子と3.5mmの端子では音質に差が出るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
天井エアコンですが、今現在ダイキンの天井エアコンが付いています。しかし故障してしまい修理代に18万かかるとダイキンに見積り出してもらいました。 さすがに20年経っているのでよくもったほうですが。。。 そこで、値段的にも安い壁掛けエアコンにしようと思うのですが、現状が天井エアコンなのでエアコンコンセントが出ておりません。 現状の天井エアコンの配線を引っ張り壁掛けエアコンに使用する事は可能でしょうか？ 天井が200vなので壁掛けも200v用にするつもりです。
この、ヘッドフォンのメーカーと金額を教えてください。
このスピーカーってテレビ用に使えますか？家にヤマハ製S3115Hというスピーカーがあります。0.7mぐらいのデカイやつ二つ。親父がかつてバンドの演奏時に会場で使っていた本格派のスピーカーらしいです。30年くらい使わず埃をかぶってる状態ですが、これを流用して自宅にホームシアターを構築出来たらいいなと思いました。 しかし背面を見ても知らないソケット…これってテレビ接続とか出来ますか？もし出来るならどんな変換ケーブルを使えばいいのか。ご教授願います 背面の写真を載せておきます。
象印の電気ポットが動かなくなりました。 コードを外し、中の水を捨てて再びコードを装着したのですが、全くの無反応… これは故障ですか？ 原因としては何が考えられるのでしょうか？ 水を捨てる際には上蓋を取り、排水方向も間違ってません。
日立の蓄電池についておしえてください！グラインダーを買ったのですが(g18dbvl) インパクトドライバーも欲しくなりました。 そこでグラインダーに付いている電池を併用できるインパクトドライバーを買いたいです。 持っているグラインダーの電池は5.0hと書いてますが、買おうと思っているインパクトの電池は3.0hと書いてあります。 これは併用可能なのでしょうか？ どなたか詳しい方、おしえてください！ よろしくお願いします！
FM放送を良い音で録音しようと思ったら、メディアは何がいいですか？
2004年発売パナソニックcdjでSL-DZ1200なんですが使われてるのはCD用のピックアップレンズなんですが、ピックアップレンズの寿命が4000時間といわれたのですがいまだに使えてます。ピックアップレンズとピックアップのレーザーダイオードの寿命は違うのですか？またCD用ピックアップのレーザーダイオードはパナソニックさんに聞いたら記載がないから寿命がわからないといわれだいたいCD用ピックアップのレーザーダイオードの寿命は何時間もつのですか？よろしくお願いします。
2004年発売パナソニックcdjでSL-DZ1200なんですが使われてるのはCD用のピックアップレンズなんですが、ピックアップレンズの寿命が4000時間といわれたのですがいまだに使えてます。ピックアップレンズとピックアップのレーザーダイオードの寿命は違うのですか？またCD用ピックアップのレーザーダイオードはパナソニックさんに聞いたら記載がないから寿命がわからないといわれだいたいCD用ピックアップのレーザーダイオードの寿命は何時間もつのですか？よろしくお願いします。
cdjのピックアップレンズとピックアップのレーザーダイオードのちがいはなんですか？
TVモニターの画面入力について質問です。私はPCの画面出力にTVのHDMIと、PC液晶モニター2台のDVIとを繋げて出力しています。 そこでTVの入力切替でPC以外の入力にするとPCは液晶モニターの二画面出力になってしまいます。 液晶モニターのinputボタンを切り替えても電源ボタンを押して電源を切っても画面出力は保たれたままなのに、何故TVにおいてはこんな事になるんでしょうか？ TVの問題でしょうか？HDMIの問題でしょうか？ TVは2010年製 SHARP AQUOS LC-26E7です。
CD DVD BDをドライボックスに乾燥剤入れて保管しているのですが乾燥剤はどれを使っても大丈夫でしょうか？CD用の乾燥剤があるようですがそれじゃないとダメでしょうか？なんでも除湿シリカゲルというもの小袋に入れて使っています。
３Ｄヘッドマウントディスプレイは普通の動画見るとどうなりますか？ａｍａｚｏｎで３０００円以下位で売られているヘッドマウントディスプレイ ほとんどが「３Ｄ－ＶＲ」の文字が入っています ３Ｄは迫力ありそうですが専用ソフト起動とか特定のプレイヤ起動のようです 自分としては、動画ファイル・動画サイトを見るときに「大画面（仮）」で見れるだけでいいのですが、これらのヘッドマウントディスプレイを買って普通の動画を見たらどうなるのでしょうか？ 一応、単眼・二眼等が有るようですが多くは二眼のようです たまに３Ｄ等も見てみたい気はしますが基本的には通常の動画ファイル・サイト（Youtube等）で見たいだけです。 という事で質問です １）ａｍａｚｏｎなどで売られている３DーVRヘッドマウントディスプレイで普通の動画を見たら大画面で見たような感じになりますか？ ２）大画面で見たいという用途で安くておすすめの製品はありますか？ 使用環境・・・ｉｐｈｏｎｅ５S・アンドロイドスマホ・Windows７、８，１，１０ノートPC
カロッツェリアのスピーカーで音質が良くて安いやつはありますか？ちなみにAmazonで探しています。 バイクに付けようと考えています。
テレビの裏にあるHDMI端子とVDT端子を繋いだのですが、テレビ画面が映りません、線がおかしいのでしょうか？ 一応MAB端子とUSB端子間では映りました。 HDMI画像のほうが綺麗なので繋いだら映りません。 電源とリモコンの入力切換はしています。テレビの裏にあるHDMI端子とVDT端子を繋いだのですが、テレビ画面が映りません、線がおかしいのでしょうか？ 一応MAB端子とUSB端子間では映りました。 HDMI画像のほうが綺麗なので繋いだら映りません。 電源とリモコンの入力切換はしています。
冷蔵庫､電子レンジ､炊飯器を買うか検討中です。 値引き交渉はまとめて購入する時にしたほうがいいのか､分けて買った方がお得なのか詳しい方教えてください。
冷蔵庫の冷えが弱いです。 飲料類を入れておいても飲むと常温よりは冷えているという状態です。ここ数日でさらに冷えなくなり、先程バターが形は保ちつつも柔らかい状態(押さえるとｸﾞﾆｬｯとなるぐらい)になっているのを見つけましたorz 冷凍庫のほうはトレーの部分に大量の氷が張っています。昨日の昼に入れておいた食材が、今日の夕方になっても冷えてはいますが凍らず状態でした。トレーを外し氷が張っている部分を洗い綺麗な状態に戻しても、数日経つとまた氷が張ってどえらいことになります。 冷凍庫のドアが少し閉まりにくいような感覚があるのですが、これが原因なのでしょうか？ あと冷蔵庫の側面を触るとかなり冷たい状態で、温度調節のバーを動かすとｳｲｰﾝと音が鳴り出し、一気に熱くなります。しかし中は常温よりはマシですが冷えている気配なし。何時間が経つとまた側面が冷たくなります。 たまにﾊﾟｷﾊﾟｷｯという音が鳴ります。。 故障なのは間違いないですよね。 型番は三菱のMR-P15T です。 よろしくお願いします。
洗濯機について ドラム式と縦型で迷っています。 実際に使われた方、感想をお願いします。 沢山の方の回答をお待ちしています。
室内洗濯機置き場について。 閲覧頂きありがとうございます。 当方初めてドラム式洗濯乾燥機の購入を考えているのですが。新居マンションの防水パンの凹みが幅74cm奥行き56cmの横長です。 洗濯乾燥機のサイズを見てみると奥行きが60cm～75cmくらいなのですが、この防水パンにはドラム式洗濯乾燥機を設置するのは難しいのでしょうか？ またこのサイズに収まるおすすめのドラム式洗濯乾燥機がありましたら教えていただきたいです。
リオ五輪のためにテレビは買い替えましたか？
先日から冷凍庫がこおりません、 理由もわかりません、ファンがまわってないようなきもします、とりあえず、冷蔵庫を買い換えるのがはやいのですが、高い買い物になるので、困ってます。冷凍庫が冷えない原因と、なおせるのならなおしかたを教えてください。
USB-DACを使用して、動画ファイルを高音質で再生することはできますか？ 対応したソフトなどを教えて下さい。 OSはWindows10です。
ＬＧのＴＶで ５５ＬＡ６６００ ４７ＬＡ６６００ などのシリーズを使ってる方に相談です。 最近家のテレビの電源が切れたり、付いたりの繰り返しを続けて少し故障してるんです。（初期化しようとしても、すぐに電源が切れてしまうんです。） このような故障の修理のやり方がわかる方教えてください。 ・オフタイマーなどは試してみましたが、異常なかったです。 宜しくお願いします。
冷蔵庫の様子がおかしいです・・・今ひとつ冷えません。 冷蔵庫が常温並で、冷凍庫が冷蔵庫より少しまし程度。 シャープのＳＪー１４ＶＭーＫＢ（１３５Ｌ）で、２００７年に購入。修理した方がいのか、買い換えたほうがいいのか・・・どちらがいいと思われますか？また、自分で直す手段はありますか？
ゴープロの HERO4 Silver Edition Adventure CHDHY-401-JP2 HERO4 Silver Edition Adventure CHDHY-401-JP この違いはなんですか？？ 2の方が少し安いです。
50リットル、ペルチェ方式のミニ冷蔵庫について。普段部屋の室温が30度を越えてるのですが、毎日そんな灼熱の部屋においておいて、 ちゃんと冷えるのか？ 故障はしないのか？ 知りたいです。
畳の手入れ方法
オーブンレンジが壊れました。 型はpanasonicのオーブンレンジ ne-ms261です 13日にお菓子を焼いたのですがそれが原因でしょうか？ 100ｇ以上のものをいれていて、そのまえに使っていないので中身が温まっているから勝手に切れるということもないと思います。 治し方がもしあればご解答お願いします。
おすすめの掃除機を教えて下さい！ お店で見ても種類が多く、何がいいかわかりませんでした… 条件としては ①紙パック、サイクロンはこだわりません ②ペットは飼っていませんが、娘がいるので長い髪がよくとれるものがいいです ③家のほとんどはフローリングです よろしくお願いします
アルカリマンガン電池の反応に関係してくる水の役割を教えてください。
すみません、早急に回答願いたいです。 100VAC 50/60Hz 125Wのヘアアイロンをアメリカで使うにはどうすれば良いでしょうか。 どのような変圧器を買えば良いですか。 お願い致します。
エアコンの室外機のホース？みたいなとこから水がでてます。まあまあ量が多いです。夏場暑いので冷房をつけているのですが集合団地なのでその水が隣に流れています。かなり迷惑だとおもいます。 これは故障なのでしょうか？
炊飯器が突然こわれました、 液晶はうつっています。時計の設定ボタンだけが反応します。 その他のメニュー、保温、予約、炊飯のボタンが有るのですが反応しません。原因はなにがかんがえられますか？？ もう、買い替えでいいんでしょうか？
保温に強くておいしく炊ける炊飯器について。 金額はいくらでもいいです。 おすすめのメーカーと品番教えてください。今使っている炊飯器ですが、買って半年も経たないですが、おかまのふちの上側の米がカリカリになってしまいます。めんどうな性格でご飯のほぐしはあまりしません。前に使っていた炊飯器は、そんなことなかったので、ビックリしています。保温時間は、朝炊飯して夕方にはカリカリに。部分的に米を捨てなくてはいけないかんじです。電化製品に詳しい方教えてください。7万でかいましたがガッカリです。
windoｗs7でマイクロSDカードを使うmp3プレイヤーに音楽を入れようとしたのですが、うまくできませんでした その時の状況はwindows madia player(ver.11)を使い音楽をMP３プレイヤーへ同期(転送)したはずなのですがなぜかMP３プレイヤーでは聞けずおかしいと思いもう一度パソコンにつなぐと聞けるしちゃんとSDカードには音楽が入っているのにパソコンからはずし本体だけで聞こうとすると音楽がながれません どうすればよいのでしょうか 回答よろしくお願いします
ひかりTVどこでもひかりtvチューナーが見つかりませんでしたと出ます。 対応機種にAM900と書いてあり、それを使用してるのですが接続エラーと出ます。 どうすれば接続エラーとならなくなりますか？
DP-X1をお使いの方に質問です WALKMANに比べイヤホンの差込が緩く感じませんか 実際使っているうえで困るような事も有りませんか？
SONYのイヤホンを使っているのですが、音が出るときにビリビリと雑音がきこえます。 詳しい方是非回答お願いします。
エアコン三菱霧ヶ峰MSZ-GE4016Sの除湿機能は再熱除湿なのか弱冷房除湿なのか教えてください。
お店でYOUTUBE などを流すのは違法ですか？ それが 経営者ではなく お客さんに観たいと言われみせた なども違法でしょうか？あと お店で音楽を流すのは違法なのは知りましたが 例えば お客さんが IPOD などを持ってきてお店で流した場合も 経営者の責任になるんでしょうか？？ どなたかお願い致します。
AQUOSのブルーレイレコーダー？が使えません( ﾉД`)録画した番組を見ようとしても、ハードディスクにエラーが発生しました。となって使えません。 ①ハードディスクとはなんですか？？ ②どうすればなおるのでしょうか。 回答お待ちしております。
クーラーって、一日中付けっぱなしのが電気代かからないのですか？ 付けてる時間にもよりますか？ 例えば、早朝から暗くなる だいたい半日付けてる場合 と 一日中 は1時間あたりの電気代どちらのがやすくなりますか？
外付けハードディスクで録画した番組をDVDにすることってでにますか？
以前、とある掲示板で食洗機をエコの為に使用しているというカキコミを見ました。 そこで質問なのですが、食洗機をエコの為に使用している人って多いのでしょうか？以前、とある掲示板で食洗機をエコの為に使用しているというカキコミを見ました。 そこで質問なのですが、食洗機をエコの為に使用している人って多いのでしょうか？
冷蔵庫について。。。 ３週間くらい前から、冷蔵庫の右下が濡れていると思いタオルを置いてみたところ、２日に１回 タオルが重くなるくらいの、水漏れを発見しました。やはり壊れたのでしょうか？因みに氷作れます。冷蔵も大丈夫です。。。2006年製です(-_-;)
電圧DC12V100Wのライトをコンバータを使って点灯したいと思いますがAC100V何Wのコンバータまたはスイッチング電源を用意したら良いですか？ 入力AC100V出力DC12Vのコンバータです。 宜しくお願い致します。
ドイツから輸入した間接照明を日本国内（関西）で使用するには電源プラグをCタイプからAタイプに変換するだけでも使用できるのでしょうか？説明書に書かれている内容は以下の通りです。※この間接照明はインテリアの一部と使用するだけですので、通常より電球が暗くなっても構いません。ご回答宜しくお願い致します。 ED bulb: 18 W Compact fluorescent: 20 W Incandescent: Max. 75 W Input voltage : 230 Vac. (50 Hz). According to destination. Bulb socket: E27 (Max. hgt. 130 mm / 5.1")
V6のDVDをパソコンやiTunesに取り込むのは違法ですよね？
V6のDVDをパソコンやiTunesに取り込むのは違法ですよね？
シャープのES-V510ドラム式洗濯機を使っていて最近洗濯をしている時、脱水になると止まってしまい ワイシャツ1枚ですら脱水が出来ない状況です。 水抜すれば直るかな？と思い 説明書や色んなサイトで調べた所 からの状態で脱水をかけると水が出る ゴミクズフィルターから水が出る等 書かれており、試したのですが 全く水が出ません。 唯一、洗濯機から水が出た方法と言えば 洗濯機を傾け揺らす方法でした。 ですが、水が出ると言っても、ほんの少し… (ゴミクズフィルターから出てきました。) 何か揺らす時にコツがいるのでしょうか？ 他に自力で直す方法がありましたら、教えて下さい。
夫のiPhonese6をiTunesでバッフアップをとっています。暗号化はしてません。クローンiPhoneは作れますか？
SHARPでブルーレイ内蔵のテレビを持っているんですが、BD-RE DLの50GBを試してみても、初期化できず、BD-RE 25GBでやってみても、初期化できなくなりました。しかし、すでに初期化していたディスクでは、録画もできますし、再生もできます。 こういう場合は、レンズクリーナーを使用してみるべきですか？？？ ちなみに、BD-RE DLは、2種類ほど試しましたが、どちらも無理でした。
先日これまで使用していたテレビが故障したため、テレビを買い替えましたPanasonicのこちらのテレビを購入しました(http://panasonic.jp/viera/p-db/TH-32D300_spec.html) これまで使用していたテレビでは外部スピーカー(http://kakaku.com/item/20454010403/spec/)を使用していました。新しいテレビでも使用したところテレビと連動してスピーカーの電源も落ちており接続は出来ていますが、肝心の音声が出ません。 何が原因なのでしょうか?もし追加で買うべきケーブル等がありましたら、教えていただけると幸いです 拙い文章で申し訳ございませんが、ご回答よろしくお願いします。 また、ご不明な点がありましたら教えてください。
質問です 今、寝る部屋のクーラーをクーラーの洗浄するスプレーみたいなので綺麗にしたのですが掃除終わってクーラーをつけようと電源をつけたらクーラーつかなくなりました クーラーの右の方の電気が点滅していますその点滅の意味もわかりません 説明書も探しましたがありません どうしたら風が出てくるでしょうか ちなみにクーラーのメーカーは三菱です 文章めちゃくちゃですみません
ソニーのアンプ TA-3650 TA-6FB 2台使用しています。ボリュームのツマミを回すと、いきなり大音量になってしまい、通常ミューティングスイッチをオン（－20dB)で使用してます。故障でしょうか？最初はどうなっていたか、忘れてしまいました。宜しくお願いします。
ドラム式洗濯機の黒カビについておたずねします。昨日からドラム式洗濯機の黒カビを取るためにインターネットで検索をして、漂白剤である程度取ったのちに、酢と重曹を用いる方法で撮ってみました。取れるのはいいのですが、相当溜まっているのか、今だに黒カビが出てきて、洗濯物が出来ません。どうすれば良いか、ご存知の方は、お教えください。分解と言う方法も考えましたが、機会音痴で元に戻せなくなったらと思い断念しました。結構、急を要しています。
5000円以下でオススメのイヤホンはありますか？ 曲は、基本的にアニソン、ロックを聞いております。(なるべく低音重視がいいです) また、iPhoneのリモコンが使えるヤツもあったらよろしくお願いします
ミニ冷蔵庫の冷凍庫に霜を取ってる最中、 5mmの穴が開けてしまいました。 音がシューとなっているので、一旦電源を消したら シューは消えました。 これはフロムガスでしょうか？これをパテなどで塞いでも平気でしょうか？
冷蔵庫に入れておいた清水が今日、少しですが氷っていました。いつもはそんなことないのですが…、中の温度が気まぐれなんですかね？
外付けHDについて詳しい方にお尋ねします。 パナソニックのブルーレイでDMR BZT７１０に接続可能な外付けHDはありませんか？古い機種なので、家電量販店の店頭にはないみたいです。よろしくお願いします。
使ったバスタオルなどを乾かす自立式タオルウォーマーを買おうと思っているのですが、どれを買ったら良いか悩んでます。オススメを教えて頂けたら嬉しいです。 マンション住まいなので、なるべく場所をとらないほうがいいと思っております。
テレビ 「特定の入力を選択するリモコンコード」って どのメーカーも用意されてるのでしょうか？ SONYはあるみたいなのですが。
ブックオフなどでDVDなどを売りたいのですが18歳になっていれば保護者の承認などはなにもいらないのでしょうか？
三菱エアコンの室内機の ＶＶＦケーブルの 外し方を教えて下さい。 室外機は 標準的な コネクタで 簡単に外れるのですが・・・ エアコンは、２００１年製の ＭＳＺ－ＡＸ４０ＨＳ－Ｗ です。
ダイキンのリモコン ARC444A２について質問です。電源が入り運転停止・ おまかせ・暖房・除湿 風向上下・風量等普通に作動しますが、肝心な冷房・入り切り等の設定タイマーのボタンを押しても反応しません。修理出さないと駄目でしょうか。もし修理ですと、お幾ら位係るでしょうか。一番使用していない部屋のリモコンで…。ピカピカのリモコン何とかしたいのですが、お知恵宜しくお願い致します。
最近洗濯機が脱水の時にカタカタカタと高速で音がなるようになってしまいました。洗濯機を動かしてもないし、買ってまだ半年ほどなのですが、原因は何でしょうか？脱水時はちゃんと中回転してますし、脱水時洗濯機を手で触っている間は音が消えていつもどおりになります。
今年の８月に日立のビートウオッシュD10を購入しましたが、 脱水になるとガラガラ～とテレビも聞こえないくらい音がします。 買ったところに連絡した方がいいでしょうか？脱水の最初はガラガラ～で、終わりにはカランカランと音がします
iPhoneのオススメ 相性のいいイヤホンってなんですか？やっぱり純正なんですか？他にあったら教えてください
冷蔵庫自動製氷機の氷が、最近出来てから暫くするうちにカチカチにお互いがくっついてしまい簡単には取り出せなくなりました！これって故障？寿命？
炊飯器、電子レンジ、冷蔵庫 におけるマイコンの位置づけは？？ この3つの中でマイコンがどの部分でどのように使われているのか、 詳しく教えてくださいヽ(；▽；)ノ
洗濯機の脱水の調子が悪く ここのところ毎日脱水がうまくいきません。 脱水になり回転するんですがバランスが悪いみたいで一回フタをあけてやり直しします。 前は重み、入れすぎかなと思い考えながら洗濯してるんですが それでもうまく脱水ができません。 遠心力もあると思いますが 洗濯機が調子が悪いなら買おうかな…と。 2008年版でビートウォッシュと言うわりと人気がある洗濯機なんですが ご意見良かったら聞かせて下さい。
wifiオーディオレシーバーの種類が少ないのはなぜでしょうか？スマホやパソコンからwifiでDAC付きのスピーカーに 音楽ファイルを飛ばしたいと思って商品を探しているのですが wifiのオーディオレシーバーの商品が少なく デジタル出力するものもほとんどありません。 エレコム製の型番が800のしか、日本メーカーではありません。 wifiで音楽を飛ばすとコードレスですっきりしますし ノイズの影響も受けず、bluetoothよりも音の劣化がないので 非常に有能なだと思うのですが商品が少ないです。 なぜなのでしょうか？ また、おすすめのwifiオーディオレシーバーがありましたら 合わせてご教示頂けたら幸いです。
工業用の機械に付いてる掃除機の吸い込みホースで粉体を吸い込みます。ホースの直径が7～8センチあると思いますが一気に吸ってしまうと吸いきれず逆流してきます。アダプターのような物をつけてスムーズに吸わせることはできないでしょうか？普段はホースを持って逆流しないよう加減しながらやってますが、できればホースを差し込んでれば20キロの粉体が勝手に吸い込んでくれるようにしたいのです。 いいアドバイスよろしくお願いいたします。
BMXやピストなどの自転車走行中のヘッドホン使用についての質問です。私の住んでる県の道路交通規制では「高音量でカーラジオ、カーステレオ等を聞き、ヘッドホン又はイヤホンを使用して音楽を聞くなど、安全な運転に必要な交通に関する音又は声が聞こえないような状態で車両等を運転しないこと。」といったことが書かれています。 ここで質問なんですが、ヘッドホンをしながら音楽を聞くのはダメ。 ならば、小型マイクなどにヘッドホンを繋ぎ、外の音が聞こえる状態での自転車走行はOKなのでしょうか？ 或いは、ヘッドホンはしてるけど、音楽は聞かずに、ただヘッドホンをしてるだけ。みたいな状況はアウトでしょうか？ この質問を見られた方は「そこまでしてヘッドホン着けたいの？」と思うと思いますが、ファッションの一つとしBMXなどで走行時にヘッドホンを着用したいと考えているのであしからず
炊飯器で米の味って違いますか？
洗濯機の音について。 洗濯機をベランダで使っています。 兄が上京中使っていたものをもらったのですが、運転させていないのに、かなり大きなブーンといった音がなります。 特に雨が降った日はひどく 夜に鳴ったり鳴らなかったりの繰り返しが長時間で眠れないほどです。 ご近所にも迷惑になっています。 早急に何とかしたいので、解決法、アドバイス等よろしくお願い致しますm(__)m
電動給湯ポット・・・沸騰させたあとに給湯しようとするとお湯が出てきにくくなります。 どうしたらいいですか？
日立の風アイロンの洗濯機を使っています。洗濯機の匂いはひどいし、糸くずフィルターはいつもドロドロで汚いゴミが付いていますがこれは正常なのでしょうか？
お母さんが毎日のようにコーヒーを飲みます。いつもは安いやつなのかわかりませんが 毎回粉のビンのやつです 時々パックの中にお湯を注いでみたいなのを飲んでるときもあります いつもコーヒーを飲むので 美味しくとおもい コーヒーメーカー？を買おうかなと おもったのですが そういうのは専用の粉とかの しかないのですか？ 普通の市販のいつもの粉でも 美味しくとか なにか毎回専用の高いヤツを かわないといけないとかではなく 美味しく手軽でのめる コーヒーメーカーはありますか？
【５０枚】SONYか、Panasonicか。 今度、液晶テレビSONY製BRAVIA KJ-55X9300Dを購入する予定です。それにあわせて、ブルーレイレコーダーも購入予定なのですが、以下の２機種で迷ってい ます。 先ほど同じ質問をしましたが、誤ってクローズしてしまいました。 ●SONY BDZ-EW1200 ●Panasonic DIGA DMR-BRW1010 テレビをSONYにするので、せっかくなのでSONYのレコーダーにしたいと思ったのですが、BDZ-EW1200の後継機の評判がよくない(レスポンスが遅い等の)ため、迷いました。 やはりレスポンスが早く、さくさく動くレコーダーがほしいです。 逆にテレビとレコーダーをSONYで統一するメリットも知りたいです。 地デジ、BSの録画と、Blu-ray 3Dの視聴のためにレコーダーを購入します。 皆様のご意見を色々お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
エアコンのカビ（掃除済）対策について至急おしえてくださいませ！ 2歳になったばかりの子がいます。エアコンを専門家にカビ掃除してもらったのですが、「カビがとりきれないほどひどい、交換したほうがいい」といわれて大家さんもエアコンを交換してくれることになりました。 ただ、お盆をはさむので交換してくれるまで3週間かかります。 その間、こどもはエアコンをつけて眠るたびにカビが原因と思われるひどいせきこみをします。 寝室のエアコンはつけないで居間のエアコンだけをつけてドアを少しあけて冷気をとりいれ、空気清浄器もまわして喚起もしているのですが、それでもせきこんでしまいます・・・ （病院受診では、他に原因がないので、やはりカビが原因でせきこんでいるのだろうと診断されました） 交換まで3週間、気が遠くなるほど長いです・・・ その間、エアコンをつけないわけにはいかず・・・どのような対策をすればよいでしょうか？ よいアドバイスをいただければ幸いです、どうかよろしくお願いいたします。
iPodtouch5世代について質問です。iPodtouch5世代を買ったばかりの時はサクサク使えて全然遅くなかったのですが、２年ぐらい使った今の状態は、キーボードを開くのに五秒ぐらいかかって、あと、ほとんどのゲームアプリはフリーズしてしまいます。iPodtouchは使っていくうちに遅くなるものですか？
通販生活でマキタのターボ（掃除機）がありますが、別メーカーの類似品はないでしょうか。
画像の洗濯機なのですが、どの部分に水をかけたら感電の危険がありますでしょうか？ また、それはたとえアースをつないでいても、感電するのでしょうか？
ブルーレイレコーダーは基本的にはどのテレビにも接続できますよね？たとえ古いテレビでも
電化製品が！！！！！！！ たまにボタンと違う動きすることあるじゃないですか？？ あれは なんで ああなるのでしょう？ ご操作しないよう、対策はあるのでしょうか？？？詳しい 方！！！！ おせーて
シャープのテレビでLC-80GL7が形が気に入ってて購入したいのですが、今だに売っている所やネットショップ、オークションなど知りませんか？アウトレットでも良いです。
日立の白い約束という洗濯乾燥機を使っていますが、乾燥フィルターが詰まっていてか、乾燥をしてもあまり乾かなくなってきました。 フィルターの掃除はしているのですが、フィルターの奥の方におそらく綿クズが詰まっていて、ウチには先の細い掃除機がないためそのクズを除去することができず困っています。 洗濯機を購入してから８年くらい経つのでいっそのこと買い替えようかと思っていますが、また同じように困らないためもっと掃除しやすい洗濯乾燥機があれば教えてもらえないでしょうか。
まだレイコップ買う人っているのですか？全く効果が無いと分かった今も。
6万円～7万円のDAP 使い易いのはONKYOのDP-X1でしょうか？ http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/headphone/dpx1/
ハンディースティックではない、コードレスの掃除機を探しています。 なかなか、電気屋さんで見つからないので、教えてください。 充電台に置いて充電するタイプで、紙パックでない物が良いです。 スティックタイプだと手に重さがかかるので、普通の掃除機のように、ホースが付いていてコロコロ引っ張るタイプが良いのですが、パナソニックさんでそれらしいものがある？らしいのですが、なかなか店頭で見ることができませんし、口コミなども見かけません。 他のメーカーでも、紙パックでもよいので、アドバイスください。ハンディースティックではない、コードレスの掃除機を探しています。 なかなか、電気屋さんで見つからないので、教えてください。 充電台に置いて充電するタイプで、紙パックでない物が良いです。 スティックタイプだと手に重さがかかるので、普通の掃除機のように、ホースが付いていてコロコロ引っ張るタイプが良いのですが、パナソニックさんでそれらしいものがある？らしいのですが、なかなか店頭で見ることができませんし、口コミなども見かけません。 他のメーカーでも、紙パックでもよいので、アドバイスください。
洗濯パンの交換の仕方教えてください
エアコンの室外機が動きません10年前くらいのやつなので買い替えた方がいいと思うのですがとりあえず治るのだったら治して使いたいと思っています。 エアコンはコンセントをいれてリモコンで操作できるのですが室外機が一切動かないので常温がでているだけの状態です 治す方法や解決策があったら教えてください
何故、水道検針は、「検針」なのかしら……？
今一人暮らしをしていて内覧時には気が付かなかったのですが洗濯機置き場が二層式なんです。友達に指摘されて初めて気が付きました…(^^;) 洗濯機置き場(扉付き)が玄関入って左側にあり段差が約20cm位あります。 奥行きがないのでレンガを置いて差をなくそうと思っているのですがそういうやり方をされている方はいますか？ ぐらつきとかないですかね？？(゜゜) どうしても全自動洗濯機を置きたいのです。 あと給水口が写真の通りなのですが全自動洗濯機を買ってそのまま付けられますか？これは二層式専用なのかが分からないのですがご存知の方いましたら回答お願いしますm(_ _)m もしも全自動洗濯機を置く時は扉も最低でも片方は外さないといけないし内覧の時にちゃんと見とくんだった～(@_@;)と後悔中です。 勉強不足でした。
コンロの魚焼き器 ガスコンロに魚焼き器が付いていますが 魚焼き器の部分のみを探しています。 そういうガス魚焼き器ってあるのでしょうか？ 業務用の大きいのでなく家庭用でお願いします。
TポイントカードがないとDVDは借りれませんよね？？お返事お願いします
レイコップって韓国メーカー品ですよね？
冷蔵庫についての質問です。 現在使用中の冷蔵庫が２台とも不調で新調を考えていますが、 例えば３万円の冷蔵庫と３０万円の冷蔵庫では耐久性の面で違いはありますでしょうか？これまで使用していた１台 http://blogs.yahoo.co.jp/arisanmark2009a/63867027.html と２台ともハイアールの安物ですが１台は５年程度で全く冷えなくなり、 現在動いているものも冷凍庫のスイッチを最大にして漸く冷える状態で氷は作れません。 冷凍庫のスイッチをoffにすると冷蔵室に暖房が入ります。 やはり１０年使用すればこんなもんでしょうか？ 冷蔵庫の耐久性っていったい何年位なんでしょうか？ 高級な冷蔵庫を購入してもまた５年を過ぎた位でトラブルが出て１０年もすれば寿命になるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
オーディオが好きな方に聞きしたいです。 ＤＬ音源よりもＣＤ音源の音質の方が良いと思い込んでる方がおられるようなのですが。ＣＤ音源はＤＬ音源よりも良いはずなのに、なぜＣＤショップは年々減っていきＤＬ音源は毎年売り上げをのばしているのでしょうか。 レコード中古店のほうがよっぽど古くからあり、残っております。 皆さんのいうようにＣＤ音源が良いというのならＣＤが売れていき、ＤＬなど誰もしないはずですよね。おかしくないですかぁ？
この電子レンジが欲しいのですが、メーカー名とかなにかわかる方、いらっしゃいますか？
ウォークマンとiPodに入れる曲を、一定の音にしたいのですが、方法はありますか？ CDからパソコンに取り入れてから曲をそれぞれ追加してます。 ウォークマンはX-アプリ、iPodはiTunesです。あまり詳しくないので、分かりやすく説明いただけると助かります。 宜しくお願い致します(__)
【エアコン】 冷房、強と弱では電気代違いますか？ 1日通して大体設定温度はそのままです。【エアコン】 冷房、強と弱では電気代違いますか？ 1日通して大体設定温度はそのままです。
最近 冷蔵庫が調子が悪いので購入を検討していますが 大きい冷蔵庫には製氷機が付いていますが 氷が勝手に出来る為には水が間違えなく必要ですよね 冷蔵庫にホースでもつなげておくんですか
電気屋さんで家電製品をまとめて買おうと思っているのですが、以前テレビで「アキバ価格で！」と言うと安くなると言っていました。それは本当なのでしょうか？また洗濯機・掃除機・冷蔵庫・オーブンレンジ・ガスコンロ・ドライヤーの7点をまとめて購入した場合、どの程度安くしてもらえるのでしょうか？
洗濯機の すすぎ とは何をすることですか？すすぎ1回ってよく聞きますが、それは何をすることなんでしょうか？また、洗濯機で、すすぎを選択して洗濯を始めましたが、全く水が流れませんでした。すすぎというのは既に水がある状態でないとできないのでしょうか？ 説明書などを読んでいるのですが、すすぎの意味がよくわかっていないのでうまくできません。どうか教えていただけると嬉しいです（；＿；）
10年間程使用せず置いていた冷蔵庫があります。また使う機会ができたのですが、使用できるものなのでしょうか？何となく怖くて(爆発とかしそうで)コンセントにつなげられずにいます、、、。
東芝のRD-S1004Kを使っているのですが、録画はされてるはずなのに「録画番組を見る」ところで表示する内容がありません。と表示されて見れません。なぜでしょうか？
CATVの録画についてなのですが、現在PanasonicのSTB(TZ-LS300PW)を使ってCATVを見ています。 設定等は全て業者さんがやってくれました。 CATVをUSB-HDDではなくBDレコーダーで録画したいのですが、どのようにすればいいのでしょうか？ BDレコーダーはこれから購入する予定なので、STBと簡単に繋げる等おすすめもありましたら、教えて頂きたいです。 また、テレビ、STB、レコーダーの接続方法等も教えて頂きたいです(´･_･`) ネットで調べたら、HDMLでこれらを繋げるというのも出てきたのですが、録画はできるのでしょうか？ 質問ばかり申し訳ありません。 よろしくお願いします。
テレビが写真のような状態になってます。いきなりなったんですが改善策はありますか？ 買い換えるべきでしょうか？
コンベクションオーブンは下部にも焦げ目はつけれますか？その場合、網にのせないとだめですか？のせてもだめですか？ て言う質問に何故誰も答えてくれないの？何回も質問してるのに。
私はディズニーのアラジンが大好きで小さい頃からよく見てました。VHSを見て育ったのでアラジンの声といえば羽賀研二さんです。 それで、どうしても羽賀研二さんの声のアラジンが見たくて ネットで調べたら、2004年が発売日のDVDは羽賀研二さんがアラジンの声をあてていると書いてあったので 今日ツタヤで2004年発売のDVDを借りてきたのですが、どう聞いてもアラジンの声が三木眞一郎さんなんです。 2004年発売のDVDが羽賀研二さんの声という情報はデマなのですかね？ それとも、ツタヤのなにかしらのミスなのでしょうか？ 他に羽賀研二さんバージョンのDVDと三木眞一郎さんバージョンのDVDの見分け方などありましたら、教えてほしいです。 散らかった文章になってしまい申し訳ありません。 ぜひ回答お願いします。
最近アマゾンで買ったタオルなんですが洗っても洗ってもタオルの毛がボロボロ落ちます 洗濯機の屑取りネットでとれた毛は拾ってると思うのですが、 あまりにも毛か多い場合 屑取りネット以外のとこに挟まったりして 洗濯機の性能低下や故障に繋がるときはありますか？
夜中にすいません。気になって眠れなくって。 洗濯機に関する質問です。 HITACHIのBD-V9800LとBD-S8800Lの機能滴な違いはなさそうですけど、違いってスリムな所と色だけですか？ ネットで調べてみると値段が違うんですけど、機能滴な違いはないでしょうか？ 実は今日新しい洗濯機が届きまして（BD-S8800L）設置は業者に任せてたので帰るまでマジマジと見なかったんですけど、帰ってから洗濯機の前に立つと自分が買った物と違う事に気付きました。 私はBD-V9800Lの方を買ったはずです。 でも保証書には手書きでBD-S8800Lって書いてあって…勘違いかなぁと思ったんですが、帰宅した旦那に確認すると確かに違うな！っていうんです。 でも機能や容量に違いがないならいいやん！スリムの方がいいやんっていうんです。 でも、私はあの形や色も含めて選んだのでなんだか納得いかなくって・・・ 調べるとBD-V9800Lの方が高いし！なんだかぼったくられた感じがして 皆さんならどうしますか？電機屋に言いますか？ これも含めて意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
Panasonic ドラム式洗濯機 NA-VX9300なのですが、泡洗浄の泡の部分から水がチョロチョロっとしかでてきません。 泡というレベルでは全くなく、メーカーさん？にみてもらったのですが大丈夫ですとのこと。 これって、どうなんでしょう？同じ機種を使ってる方のご意見、よろしくお願いします。
テレビアニメのBlu-rayの音声ってほとんどが2.1chなんですか？
食器洗浄機ＶＳ自動掃除機 現在我が家は夫婦と子供2人の4人家族です。 現在妻が育児休暇をとっているのですが、この4月から再び共働きとなります。そこで、家事を少しでも軽減しようと、食器洗浄機か自動掃除機を購入しようと思っています。 予算の都合上、両方を買うことはできません…。 みなさんならどちらをおすすめしますか。 また、使っていらっしゃる方がいたら使用感など教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
nasneで録画内容を書き出すことができますかぁ？
冷蔵庫が壊れてしまいました。先ほど開けたら真っ暗になっていたので、壊れたのかと思い急速冷凍などのボタンを押してみましたが、なんの反応もなく電気自体が通らなくなってしまったようなのです。 試しにコンセントを抜いて、しばらくしてまたコンセントを入れたら、電気もついてウィーンと動き出す音はしましたが、1分くらいでまた消えてしまいます。 なんどやってもその状態です。 修理の窓口に聞いたら、この型式の基盤がもう在庫がなく、修理に行っても治せない可能性もある、と言われました。 使い始めて10年で11年前製造のものです。 これはもう治らない症状でしょうか？ 一度は電源が入るのでまだ基盤の故障ではないでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
Panasonicの電気掃除機「MC-PK12G」の手元スイッチが効かず、電源プラグをコンセントに刺すと起動(恐らく『強』のモードで)してしまいます。先日、間違えて水分を吸引してしまいまして、その後急いで紙パックを交換し、中の水分を拭くなど出来る限り水分を拭き取りました。しかしその後、前述のような状況に陥ってしまった為に、この事故が原因であると思います。 どうにかして改善や修理は出来ないものでしょうか？
HITACHIの洗濯機について。ナイアガラすすぎというのができるみたいなんですか、これは設定とかいるんですか？ 説明書みてもよくわからかいんです。
ジャンルごとにスピーカー・ヘッドフォンのオススメのメーカー,名称を教えてくださいクラッシック、ジャズ、ポップ、ロックなど
冷蔵庫の中でコバエが十数匹ぐらい死んでましたが、凍死したんですかね？ それとも水分が冷蔵庫内で不足していたせいでしょうかね？
機械に詳しい方お願いします。わかりずらいとは思うのですが、横にスライドするとＵＳＢ端子が出てきてパソコンに接続出来るものがあるのですが、そのスライドが出来なくなってしまったのです。(端子が出てこなくなってしまった。) どうにかして出す方法はないですか？ 裏にネジはあるのですが、開けてしまってデータ等が消えてしまうのではないかと思うと心配です。
東芝のザブーンの洗濯機を2年前に購入して初めて洗濯槽をクリーナーを使って今掃除しています。3時間くらいで掃除してくれるみたいですが、そのあとは普通に洗濯をしても大丈夫なのでしょうか？ すすぎなどした方がいいならやり方を教えてください。
象印の電気ポット お湯がでなくなり 分解すると水車の部品の羽がすべて折れていました。 その部品だけ、入手する方法ってありますか？
SONY KDL-46HX80Rの内蔵に録画した番組をレコーダーで録画することはできますか？また、このTVに合うレコーダーがあれば教えて頂きたいです！
二人暮らしの電気代、これって高いですか？ 夫婦二人暮らし、私は在宅仕事で主婦してます。 12月の電気代が7717円でした。 これって高いですか？ 台所はIH、コタツと石油ファンヒーター1台ずつ、寒い地方でほぼ家におりますので1日で15時間はつけていると思います。 （寝てる時以外はつけてます） パソコン２台つけております。仕事の関係で1台は24時間つけてます。 後は冷蔵庫、二部屋分の照明、電子レンジ、テレビ、ポット、炊飯器など家庭にあるものを使っております 特別珍しい家具はありません あとエアコンはありません。
象印の電気ポット お湯がでなくなり 分解すると水車の部品の羽がすべて折れていました。 その部品だけ、入手する方法ってありますか？
二人暮らしの電気代、これって高いですか？ 夫婦二人暮らし、私は在宅仕事で主婦してます。 12月の電気代が7717円でした。 これって高いですか？ 台所はIH、コタツと石油ファンヒーター1台ずつ、寒い地方でほぼ家におりますので1日で15時間はつけていると思います。 （寝てる時以外はつけてます） パソコン２台つけております。仕事の関係で1台は24時間つけてます。 後は冷蔵庫、二部屋分の照明、電子レンジ、テレビ、ポット、炊飯器など家庭にあるものを使っております 特別珍しい家具はありません あとエアコンはありません。
三洋電機のホットプレートで品番HPS-125という商品なんですけどいつ発売されたものか分かりますか！？10年以上前だとは思います。
SONY HDR-AS300を購入予定です。SONY HDR-AS300Rとの比較ですが、ライブビューリモコンが付いているか付いていないかの違いだけと聞いたのですが、本当ですか？ 本当だとしたら1万円ほど価格が違うので中古でライブビューリモコンだけかって、SONY HDR-AS300 を新品で買うとゆうのはどうでしょうか？？ 詳しい方が居れば教えて下さい！！
近年のIHクッキングヒーターってオールメタル？IHクッキングヒーターは １、鉄・フライパン加熱タイプ と ２、オールメタルタイプ 存在しますが、 近年発売されているものはすべてオールメタルタイプなんでしょうか？ 鉄・フライパン加熱タイプは旧世代の過去の産物ですか？ それとも、今後も発売され続けますか？
エアコン工事についてですが、最近家電量販店ではエアコン専用コンセントが無ければ工事をしてもらえないそうです。昔は専用コンセントが無くても工事をやってもらえたのに・・・ お店の人に聞くと法律が変わったという事ですが、本当にそんな法律が有るんでしょうか？ 何という法律なのかご存知の方がいたら教えて下さい。
値段を指定せずにおすすめのイヤホンを聞くとカスタムIEMを勧めてくる輩は何者ですか？
これなに？ 洗濯機のプラグなんだけどこれなに？ 素人が引っこ抜いていいもの？ これなんなんだよいい加減にしろよ
洗濯機について質問です。 一人暮らしをするので洗濯機を買うのですが、面倒がりなのでドラムにしようと思うのですが、どれがいいのか分かりません！ 容量は一人暮らしなので小さくていいんですが、〜10万位に抑えたいです。 詳しいかたアドバイスお願いします！
DVD のみ ケースなし 買取 している所ありますか
日立液晶テレビL24-A3とhddについて 今年の4月に日立液晶テレビL24-A3を購入しました。 録画対応とのことでしたのでエレコムの2TBのhddを購入し、4月からそのhddを録画用に使っていたところ先週テレビをつけたら登録されていないhddが接続されていると表示され、録画は見れなくなっていました。 何かの拍子に接続が切れてデータがとんでしまったのかと思い、録画は諦めて4月にhddをテレビに登録した時のように再度hddをテレビに登録しようとしたのですが登録の過程でhddの初期化があるのですがそれが3日ほど経過しても終わりませんでした。 4月に購入し、登録した時はほとんど時間はかからなかった記憶があるのでhddが壊れているのかと思いテレビからhddを外してパソコンでフォーマットしてみたら6時間くらいで正常にフォーマットできました。 このフォーマットの後またテレビにhddを登録しようとしても同じように初期化が終わりませんでした。 これはhddのフォーマットが正常にできたということはhddは壊れていなく、テレビの方が壊れたということなのでしょうか? 壊れている方が同定できないことにはどうしようもないのです。 エレコムのhddの機種名はSGD-NX020UBKってのです。 添付画像はテレビのhddの初期化の時に出る画面です。この状態のまま3日経過しても初期化は終わりませんでした。
iPhone6を使っているのですが、 突然、音楽や動画の再生がほんの少しだけスローになっているのか、キーが１つ下がったのか、変な風に聞こえるようになってしまいました。 musicＦＭというアプリで音楽を聴いても、YouTubeで動画を再生しても、イヤフォンで聴いてもiPhoneのスピーカーで聴いても、車のステレオに繋いで聴いても同じようになってしまいます。 動画を再生すると、映像と音声はズレないので再生機能自体がおかしくなってるのかもしれないです。 この症状を治すにはどうしたら良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最新の洗濯機は使う水の量も少く、水道代節約になりますか？ 洗濯でかなり水道代がかかってるようです。
IHでの揚げ物について IHクッキングヒーターで揚げ物をしようと揚げ物ボタンを押し、180度に合わせて予熱ランプが消えるまで（音がなるまで）待っているんですが、使っている温度計付き天ぷら鍋の温度が180度を越えても予熱中になっています。予熱中ランプが消えるまで待っていると温度計の方は200度を超えています。今のところ鍋の温度計の方で合わせて揚げているのですが、IHの方は壊れているのでしょうか？引っ越したばかりなので不安です。分かりにくいかもしれませんがどなたか回答お願い致しますm(_ _)m
質問失礼致します。 先日Off WhiteのTシャツを購入しました。 新品で購入し、1.2回程着用。 洗いは洗濯機。ふと気付いたのですが、 Off Whiteならではのバックプリントの 文字部分が少し剥がれていました。 接着剤等付ければ直ると思いますが、どのような接着剤でしたらしっかりくっつきますでしょうか？ (小さな剥がれで特にでかい剥がれではない為、目立たないですが早急に修理できたらと思います) よろしくお願い致します。
TWINBIRD コンベクションオーブン ブラック TS-4118Bには電子レンジ機能はついていますか？ 解凍したり、野菜を蒸したり、離乳食を温めたりできるとものがほしいのですが… あと、食パンなどを焼く場合、トースターとしてはどうでしょうか？ 時間がかからないといいのですが…
洗濯機、冷蔵庫の配送について 友人が不要になったとの事で、洗濯機と冷蔵庫を譲り受ける事になりました（どちらも単身者用）。 現在ヤマトのらくらく家財宅急便を検討していますが、その他おすすめがあれば教えて下さい。出来るだけコストを抑えたいと思っています。 東京23区から埼玉南部までです。 レンタカーが一番安いと思いましたが、自分がペーパードライバーで不安も大きいので却下しました。 よろしくお願いします。
定格15A以上、交流100vのコンセントを使用とあるのですが、1000wまでというコンセントを使用しても大丈夫でしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
これの使い方がわかりません！！調理器具 キッチン
変圧器なしでコンセントから充電可能ですか？ 詳しい方教えてください。 要領：10000mSh 入力電圧:(microUSB)5V 1A の持ち運び充電器に 海外（２２０Ｖ）で変圧器なしでコンセントから充電可能でしょうか？ プラグは世界対応品です。
掃除機の排気口から嫌な匂いが出ます。匂いを消す方法はないでしょうか？
エネループ KBC-L2Aを持ってるんですけど、ACアダプターをなくしてしまいました、購入を考えてますが出力とか口の大きさとかあるみたいでどれを買えばいいかわかりません。 安くて合うものよろしくお願いします。
日本の家庭用「冷凍庫」の収納キャパ平均ってどのくらいですか？
もうＣＤの時代は終わったのにＣＤに固執してる人がいるのはなぜですか？今はＤＬの時代でＣＤの時代はとっくに過ぎているのにおかしいと思います。 たまにパソコンは音質がどうとかいう人がいるけど、終わったものになにを言っているのやらという感じがします。 そもそもＣＤだってＰＣで編集して作っているのにね。
ソニーのHT-ST9についてです。突然音が出なくなり、再接続しようと コンセントを抜き差し直したり、 TVとのHDMIを再接続したり色々やったのですが、 改善されません。 HT-ST9側の設定を変えようとしたのですが、 HOME画面をひらくとなぜかフリーズします。 本当に突然なので原因がわかりません。 唯一、心当たりがあるのは TV→HT-ST9のHDMIケーブルが外れたぐらいです。 ちょっとTV周りを掃除した時の事です。 勝手な質問で申し訳ないですが、 詳しい方アドバイス等よろしくお願いします
pso2vista版でしゃがむと掃除のロビーアクションがあるシップを知りませんか?
ななめドラム式洗濯機の 排水が出来なく、電源も入れないのに 水がたまってしまうし脱水も出来ない 吸水口、排水口、フィルターと 洗浄済みなんですが、洗いが出来るので 処分はもったいないです。自分で直す方法はないでしょうか？ NA-V81パナソニックです
老人に軽量で使いやすいおすすめの掃除機を教えて下さい。
レンジフードの常時換気について 先日、レンジフードとガスコンロを新しく入替えました。取付た業者がレンジフードは常時換気にして帰りましたが、ファンの回転音なのか耳障りな音がするのでオフにしました。レンジフードの常時換気は必ずしないといけないものなのでしょうか？
Panasonicの食洗機 NP-TCB1の購入、設置を検討していますが、自宅マンションの水栓の種類が印字が消えていてわかりません。《JS》のマークと《FA》の最初の記号しか分かりません。お見苦しい画像で申し訳ありません。どなたかお分かりになりますでしょうか。
設定した時間に自動でONにしてくれるスイッチとかありませんか？
1人暮らしをするのにテレビと炊飯器以外の家電を購入しなければなりません。 やはり国内メーカーがいいでしょうか？大手家電量販店へ行くと、セットで安く販売されていました。 洗濯機は何となく国内メーカーがいいけど冷蔵庫は海外メーカーでも大丈夫なのかな？とか考えてしまいます。 どうなのでしょうか？全て揃えると15万くらいになりそうで恐ろしくて。
Shureのイヤホンについて。アジア限定モデルというものがありますが、アジア以外の限定イヤホンもあるのでしょうか？
電子レンジ、オーブンレンジ使っていて 奥の上の方に長い電気みたいな 光るとこってなんていうんですか？
土鍋でご飯を炊く質問です。 普通の直火土鍋でご飯を炊く場合、電子レンジでもできるのでしょうか？ それとも電子レンジでご飯を炊く場合は また別に専用のものがあるのでしょうか？ 教えてください。
価格が安くて、断線しにくくて、高音質のイヤホンを教えてください。できればamazonで買えるものでお願いします。私はすぐにイヤホンとかを断線させてしまうので出来るだけ丈夫なものをお願いします。いいものがあればチップもあげます。
掃除機を長持ちさせる方法を教えてください
iTunesについて質問です。今Macを使っているのですが、容量が重たすぎたためにMacCleanというアプリをとっていらないフォルダを削除しました。しかしその時に恐らくiTunesに入った曲も削除してしまったみたいです。iTunesを開いて曲を再生しようと思っても！が出てフォルダが見つかりませんと表示されます。ネットの解消法を見てフォルダを探し出せばいいとあったのでその通りにやってみてもうまくできませんでした。教えてください。お願いします。
電子レンジで、温めと解凍以外の調理機能は無く、ターンテーブルではない角皿のものはあるでしょうか・・・。
CD音源はそのうち廃れる訳ですが、未だに強きの価格なのは何故でしょうか？ 今では、DL音源が主流になりつつあるこのご時世。 CDよりはちょっと音質は落ちるけど一般人にはどうでもいい話とも言えます。 強きの価格は構わないのですが、それでは極一部のオーディオ好きに人気の高いCD音源は廃れる一方であると思いませんか？
電子レンジで、温めと解凍以外の調理機能は無く、ターンテーブルではない角皿のものはあるでしょうか・・・。
CD音源はそのうち廃れる訳ですが、未だに強きの価格なのは何故でしょうか？ 今では、DL音源が主流になりつつあるこのご時世。 CDよりはちょっと音質は落ちるけど一般人にはどうでもいい話とも言えます。 強きの価格は構わないのですが、それでは極一部のオーディオ好きに人気の高いCD音源は廃れる一方であると思いませんか？
オーブンレンジについて今、2万円ぐらいでオーブンレンジを探しています。 予算はなんとか3万円までなら大丈夫です。 2人暮らしで用途はパンやケーキなど様々な料理を作ろうと思っています。 レンジの機能はあまり使わないと思うのでオーブン機能が良いものを探しています。 みなさんのオススメを教えてください。 よろしくお願いします！
お世話になります。アマゾンプレミアム会員なのでfireTVスティックを購入しましたが、シャープアクオスTVにてっきりあると思っていたHDMI端子がありませんでした。10年前の物です。DVDデッキにはありましたが出力と書いてありました。このような場合、どのような対策が良いでしょうか？よろしくお願いいたします。
音楽プレイヤーの購入を考えてます！COWON PLENUE Dをと考えてますが 使ったレビューなどお聞かせください！ そして1つ疑問なのですが、この音楽プレイヤー、 とてもいいなと思ったのですが、何故ここまで 安いのでしょうか？ほかのメーカーに比べると安い気がします。 値段で決めるわけじゃないですが、安いにはそれなりの理由があるのでは？と思ったので。 そして、COWONとは元々どのような会社なのでしょうか？オーディオのメーカーでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
エアコンの電気代について パナソニックのgx224cを使っています。 このエアコンの除湿モードは再熱方式ですか？ また再熱方式の場合は冷房よりも電気代が高いと聞きましたが本当ですか？ 12畳の部屋に二台体制なので一台を冷房でもう一台を除湿モードにするのと、二台共冷房とどちらが電気代が安いですか？
AK70とluxury&precision L3では音質だけではどちらが好みですか？また似たような価格帯でオススメのDAPはなんですか(中古でもいいです)？田舎なもので余り試聴できる機会がありません...
電気屋さん至急教えてください！五年前に店舗の業務用エアコンを電気屋さんに交換してもらったのですが、 先日電力会社さんから電話があり、メーター交換の際に発覚したらしいのですが(配線がメーターで1本抜いている状態と言っていました)、取付られているエアコンは家庭用電源のエアコンですので基本料金が無駄ですので、解約されてはどうですか？と電話がありました。 少し電気に詳しい人に見てもらったのですが、動力電源から家庭用の200ボルトを無理矢理取ってるらしく、配線が1本余っている状態らしいのです。 これは５年間基本料金を無駄に払ってる状態なのでしょうか？ 家庭用電源から電気をちゃんと取ってるのとどれくらい違うものなのでしょうか？ 金額によってはエアコンを取付した電気屋にれんらくをするつもりなのですが、知識があまりなく困っています。 そもそも家庭用電源のエアコンに動力から電気配線して壊れないものなのでしょうか？
賃貸の狭いトイレに設置できる温水洗浄便座はありませんか？不動産屋さんに「自分でもウォシュレットはつけられますよ！」と言われたのでそうするつもりだったのですが、 値段も手ごろな「ビューティ・トワレ DL-EJX10」の設置を検討していたところ、ロータンクの位置的に取りつけ不可であることがわかりました。。。 この狭さで設置できるウォシュレットはないでしょうか？2万以下（もちろん安いほど嬉しい・・・）で探しています。 【自宅の寸法】 A：便座とロータンクの距離 →7cm B：便座とロータンクの高さ →ほぼ同じ ※下記PDFの「②のロータンクとの位置」参照 http://panasonic.jp/toilet/pdf/toritsuke.pdf
冬場の粉洗剤での洗濯… 今年から1人ぐらしをはじめました。ずっと粉洗剤を使っていて、インターネットで粉洗剤は冬場は溶け残ると書いてありました。(私は皮膚が弱いので次からは液体洗剤にしようと思ってます)ちょうどそのとき洗濯機を回してたので怖くなって、2回目洗剤を入れずに洗いました。もし溶け残っていたとしても水だけで洗っていれば大丈夫でしょうか？
オーブンが欲しいのですがオーブンレンジかコンベクションオーブンで迷ってます。 候補としては ・ツインバード TS-4118B ・シャープ RE-SS10B です。 主にお菓子作り（ケーキなど）に使用しようと思ってます。 現在は電子レンジとオーブントースターを所持しています。電子レンジは天井部分の塗装が剥げていて年数も結構経っていると思います。 たまにしかオーブン機能は使わないと思いますが、様々な料理を作ることができるものが欲しいです。 どちらがいいと思うかアドバイスをお願いします。
中身がそのままで、常温放置で3年以上経過した冷蔵庫の掃除の計画についてアドバイス下さい。 まず風呂場に毛布をしき(キズ防止)、排水口に網をセットします。冷蔵庫を寝かして風呂場に入れ、希釈した業務用ハイターをなみなみ注ぎます。 そのまま一晩放置したら、洗剤等で陶器や瓶などを洗い分別します。 掬い網で浮遊物を掬います。 要所要所で高圧洗浄機でなんとかします。 なにか盲点、危険などありましたら教えてください。
家電詳しい方に伺いたいのですが、 1982年製造のNECの冷蔵庫なんですが、 ちょっと前まで普通に使っていたものをもらいました。古いので心配なんですが、 そうそう発火(事故)なんてしないですよね？？
3000円以下で、iPhone純正イヤホンよりも音質が良いイヤホンを探しています。なにか、オススメのものを教えてください！
日立の洗濯機ビートウォッシュですがカタカタと変な音がしてF13の表示が出ます。 修理代高いですか？ 買った方がいいか迷います
2万前後くらいでアンプ(iPhoneと繋げる)が欲しいのですが、おすすめはありますか？イヤホンはt20を使っているのですが少し高音がうるさいような気がします。高音の刺さりを軽減できるようなアンプありませんか？DAC搭載でお願いします。
エアコンのドライを２４度設定にずっとしてて､現在室温25度で湿度60％でずっと変わりませんが､このままドライを付けた方が良いのでしょうか？ エアコンを消すと蒸し暑くなって､二時間以内にまた付けると思います。 室温はこれ以上下げたくないので､でも今の24度設定だと送風状態なんですよね？ 節約しながら､どうエアコン設定をしたら良いんですか？エアコンのドライを２４度設定にずっとしてて､現在室温25度で湿度60％でずっと変わりませんが､このままドライを付けた方が良いのでしょうか？ エアコンを消すと蒸し暑くなって､二時間以内にまた付けると思います。 室温はこれ以上下げたくないので､でも今の24度設定だと送風状態なんですよね？ 節約しながら､どうエアコン設定をしたら良いんですか？
電子レンジで調理した食品は、分子が破壊（？）されていて、健康に悪いのでしょうか。 悪いとしたら、どれくらいでしょうか。 長年続けたら、どうなるでしょうか。
湯沸かし器のカランとはなんのことでしょうか？
洗濯機を分解洗浄しようとしています(/_;)/～～ところが、38㎜のナットがなかなか外れません 回す方向は半時計回りでいいのでしょうか？急いでます 誰か助けておくれー(＊_＊)
１２年前に買った洗濯機は後５０年１００年故障しないと思いますか？１２年前に買った洗濯機は後５０年１００年故障しないと思いますか？
ランニングマンができません。できるようになれるには？
iPodナノ六世代が恐らく充電する所が壊れて使えません 今まで壊れたら買い直しをしてきたのですがすでに五台家にあります世代機種は色々 修理した場合の方が安いなら今回は修理に出そうか考えているのですがどうなのでしょうか？ また修理に掛かる日数はどれくらいですか？ ５日以上掛かるなら新しく買おうと考えています 直接確認しろといった事はご遠慮ください あくまで参考までに聞いています
魔法瓶のような冷蔵庫ができたら、電気代が安く済みそうじゃないですか？
炊飯器に乗せて節約すごく良いアイデアなんだけど、ナイロン袋は熱で溶けますよね。ポリエチレン袋ではないでしょうか？良い方法ですが、ポリエチレンやラップ、アルミホイルの使用って有害物質が溶け出したりしないのでしょうか心配なところです。
エアコンはこまめにつけたり消したりするよりも、ちょっとお出かけする程度なら付けっ放しにしておく方が良いと言いますが、そのちょっとってどれぐらいなのでしょう？大学に行く間6時間くらいなら消したほうが良いですか？
大掃除終了しましたまだ散らかっていますでも掃除機をかけてゴミを捨てました
dyson v6 fluffynoの購入を考えているのですがバッテリーがダメになった場合、交換は可能なのでしょうか？
マランツのＢＤプレーヤーＢＤ７００４を使用しておりますが、リモコンを紛失してしまいました。 どなたか余分のリモコンお持ちの方お譲り頂けないでしょうか。せめて入手方法についてご教示頂ければ幸いです。
わからないのでおしえてくださいリチウムイオン電池は、現在の蓄電池の中で最もエネルギー密度が高い、とされているがなぜか？
この前、fusionのアンプ内蔵フルレンジウーファー（【品番】 FSN-WX17L）を、購入して、オーディオ（DDX3016）も購入したんですけど、ウーハーを、バッ直し、マイナスは、アースに取付、RCAとリモート＋線をオーディオ裏に接続したんですが、ウーハーから、音が出ず、ONになっても、音がブーンって言ったまま曲が流れないんですが、どうしてかわかりますか？ ウーハーは、画像のです。
充電池の容量チェックについて PAS用のバッテリーの性能が低下してきたので、 中古で複数の替えバッテリーを買い、充電池の交換を考えましたが、新品の電池は高いので、低下率の低いセルを選んで、 二個一のような再生を考えていますが、 個々のセルの充電能力を見るいい方法はありますでしょうか？ セルは単一形NiCdが２０個直列につながっています。 切り離すことなくテスターを当てるようなやり方でわかるといいのですが。
電子レンジのボタンについて、 どのボタンをよく使いますか？
水栓キャップを外すとこうなってました。ここから水道栓を立ち上げたいです。 蛇口、製氷機、ビールサーバーをつなぐために立ち上げだけしたいです。 どのようなものを買って、どのようにしたらいいですか？
洗濯機について質問です。今使っているのは容量4.2キロの洗濯機で、1日3回(多くて5回)洗濯します。 電気代、水道代、洗剤などの費用を考えた時、大きい洗濯機で回数少なく洗う方がお得でしょうか。またどのくらい差はでますか？
近々、嫁の誕生日が来るのですが、｢誕生日プレゼントは何がいい？｣と聞いたら、｢何も要らない｣と言います。 でも、何かをプレゼントしたいと思っていたところ、前に｢この(今使っている)掃除機、吸わないなぁ｣と言っていたの思いだしたのと、三日ほど前に、自分が今ある掃除機を使ったところ、確かに吸い込みが弱いなぁと感じたので、今流行りの『サイクロン式掃除機』をプレゼントしようと決めました。 私の小遣いからの支払いなので、あまり高価なものは変えません・・・(大体、3～5万円程度) ネットで見たところ、眼についたのがダイソンの『DC48 タービンヘッド』という機種なら、42000円ほどで購入することが出来るみたいですが、この機種の長所と短所を教えて下さい。 また、国産メーカーのサイクロン式掃除機は、ダイソンのものと比較した場合、国産メーカー品の長所と短所を教えて下さい。 宜しくお願いします。
ドラム式洗濯乾燥機を購入する予定で、ヨドバシに行った所、大型の方が電気代が安いと言われました。これは正しいのでしょうか？ 日立のビッグドラムという洗濯乾燥機を薦められましたが、ほかにお薦めの製品はありますか？
サンヨーの古いタイプの冷蔵ショーケース４２L についての質問です。 中古で購入したのですが、中、強、共に１０度くらいにしかなりません。庫内に温度計を入れ計りながら様子を見ていたら、 １０度になると、それまで動いていたモーター音がピタッと止まります。 全く冷えないわけではないのでどういう症状なのか分からずに困っています。 連続運動にすると２度くらいまで下がるので、冷却機能は壊れていないように 思うのですが、いつも連続運転で使用するのは電気代や機械自体にも負担が かかりそうで困っています。 思い切って捨てた方がいいのか、何か解決策があるならば教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
予約とってあるのにエアコン取り付け業者が来ない。エアコン取り付け業者に電話して、昨日の夜にエアコン取り付けをお願いしました。 仕事なので19時からの予約を取りました。 仕事から帰り、待っていました。 20時半になっても来ません。 確認で電話したら「営業時間を過ぎているため…」というメッセージ。 連絡してほしかったのですが、忘れられているのでしょうか？？ この時期、予約もとりづらく今回の件。信頼を失いました。
iTunesのミュージックストアから着信音の曲を買えばそのまま設定できますか？ パソコン必要でしょうか？ とてもお恥ずかしい質問なのですが買ってからでは遅いので
iTunesのミュージックストアから着信音の曲を買えばそのまま設定できますか？ パソコン必要でしょうか？ とてもお恥ずかしい質問なのですが買ってからでは遅いので
これって何ですか最近、洗濯物に紛れて写真のように香り玉みたいな物がコロコロ出てきます。 ドラム式洗濯機を使用していて、乾燥はほぼ使っていません。
電気プラグが根元から曲がってしまってたのを根元から押し戻して無理やり突っ込んだのですがやばいですか？
東芝の縦型洗濯機のAg抗菌水機能はOFFにできますか？ シャープはON OFF切り替えられるそうですが東芝はどうなっているんでしょうか
東芝のドラム式洗濯乾燥機 TW-150VC 探してます。中古リサイクルショップの方、個人的に所有の方、在庫持っている方おられませんか？
AKG K712 PROを鳴らすのに充分なアンプについて。 k712を買おうと思うのですが、オススメのアンプを紹介してください！
ソニーの「Xアプリ」での音楽ファイルを、3gpからmp3に、変換ソフトを使って変換しようとしました。その際、「ビットレート」というのをいくつに変換するか聞いてきます。いくつにすればいいのですか？なお、前の質問でも関連質問しましたが、「補足」に、ビットレートのことを、ストレージと言ってしまいました。訂正ができないので、ここで改めて質問させて頂きました。読んだくださった方、意味不明で失礼しました。
XENYX 302USB ミキサーについての質問です。 このミキサーはゲーム音とポータブルプレイヤーの音をミックスする事は出来るのでしょうか？
電子レンジのパワー表示が100P、90P・・とあるがワットに切り替えたら100Pは何W 90Pは何ワット
レンジのアース線が、ハムスターがかじったことによりちょっと千切れてしまったのですが、このまま使用しても大丈夫なのでしょうか？？ もー全部抜いたほうがいいですか？
炊飯器の蒸気口のパッキンを掃除したところ、付け方がわからなくなりました。何となく着けてみたのですが、蒸気口に上手くはまらないです。 どなたか詳しい方教えて下さい！ 炊飯器はZOJIRUSHIのNS-TC10です。 宜しくお願いします❗
裏蓋を外した状態で外蓋が閉まらない仕様の炊飯器について。親戚が新しい炊飯器が欲しいとのことで、うちに来た時に価格.comで炊飯器を見せたりしていたのですが、最近の炊飯器は裏蓋（と内釜）を外していると外蓋が閉まらないという仕様が多くなっていることが分かりました。 親戚はその仕様に不満があるようで、どうしても裏蓋を外しても閉まるものを探してほしいそうなのですが、そんなことをいちいち商品説明欄に書いてあるはずもないので困っています。そのような炊飯器は現在ありますか？
QuietComfort 35 と比較できるヘッドホンありますか？ノイズキャンセリングが一番気にしている項目です。 音源がせいぜいCDしか聞かないので普通にきれいな音がでるなら音質はそれでいいのですが、以前このひとつ前(有線)ヘッドホンを試してノイズキャンセリングのすごさに驚きました。 新しく無線対応になって一段とほしくなったのですが、値段が値段なだけに悩んでいます。 もう少し考えてみたいので、QuietComfort 35と比較できるこれより安いヘッドホンありますか？ つまり少しノイズキャンセリングが劣っているがその分安くてコスパは同等と思えるものです。 もちろんそちらの主観でかまいません。
赤ちゃんのウンチが漏れて服に付いたのですが、洗濯する時そのまま洗濯機に入れていいですか？(専用の洗剤をつけて落ちやすくはしています)それとも一度手洗いをして軽く落としてから、洗濯機に入れた方がいいですか？
洗濯機の排水エラーについて パナソニックのNA-VH310Lという洗濯機を使っています。 洗いはできるのですが、すすぎモードに入る瞬間層内の水や泡が残ったままで止まってしまい、進まなくなってしまいます。 エラー表示はU-11で排水エラーです。 排水フィルターを掃除してみましたが、そこまでのゴミはなく、層内の水は消えません。 排水ホースも、外せないまでも出来る限りゴミを出し、排水溝やトラップも掃除しましたが変化ありません。 業者を呼ぶ前に自分で試みられる手段は他にあるでしょうか。 良いお知恵を宜しくお願い致します。
古いカロッチェリアのCDチェンジャーを取り出して使用してみたところ、曲の途中で、ときどき途切れるようになっていました。 これは機器の末期症状でしょうか。それともクリーナーディスクなどを使ってレンズをクリーニングしたり、どこかに注油したりすることによって回復できるものでしょうか。 できれば、修理をされていた方のご意見を聞きたいのですが。 よろしくお願いします。
譲り受けたi podに自分のi tuneの曲を入れる方法を教えてください i podの音楽は譲り受けた人のもののままですパソコンに接続すると、ファイルが出てきてその人のデータが出現しますどうすれば自分のi tuneの曲を入れられるんでしょうか i pod nanoです
掃除機を検索していると、マキタと日立のものが 出てきたのですが、どちらが優れていますか。 また、楽天の日立のはバッテリーなどが別売りとあります。マキタ充電式クリーナーCL103DW https://www.cataloghouse.co.jp/campaign/20150323/?sid=top_suguremon... 日立工機 コードレスクリーナ 14.4V http://item.rakuten.co.jp/auc-mikawa-kiko/10009379/
ニンテンドー64を買ったのですかテレビに映りません。ノイズもないです。本体の赤いランプは着いていてテレビへの挿し間違えはないと思います。テレビは液晶でビデオでやってます。
3DKのレイアウトについて相談です。現在このような間取りの部屋に婚約者と住んでいます。 今までカウンターキッチンの部屋にしか住んだことがなく、DK部分を上手く使えなくて悩んでいます。 知恵をお貸しいただければ嬉しいです。 DKの横の洋室をリビングとして使用しており、食事は基本リビングなのでダイニングテーブルは必要ありません。 冷蔵庫は一人暮らし用の小さい物を使用しています。 少し大きめの食器棚があり、今はそれを洋室との境の壁側に置いています。 冷蔵庫は同じく洋室寄りの壁の隅に置いています。玄関や和室に近い方です。 食器棚もコンセントが必要で、コンセントがあるのがこの2つを置いている壁の隅とコンロの足元です。 困っているのはキッチン台が狭くて料理をしている時に少し置きたい時に物を置く場所がない事。また冷蔵庫までが遠くて動線が上手く確保出来ていない事です。壁側に食器棚や冷蔵庫を置いているので中央のスペースが無駄に空いている事も悩みです。 何かいい方法はありませんでしょうか？
AKGのY50を購入しました。 純正以外の安価な契約探してます。 オススメのケーブル教えて下さい
日立 冷蔵庫R-SF48BMのパッキン部分が割れてきました。 特にぶつけたわけでもないですがあちこちひび割れやかけてきました。5年前のものですがこんな事ってありますか？ 10年保証の対象になりますか？
家庭用冷凍庫に使われている、ＨＦＣ冷媒のＥＰ－６６のガスを 探しています。一般販売をしてくれるところをどなたか教えてください。
シガーから電源をとってカー用品などに売っている名前は知りませんがコンセントに変えられるやつを使用しています。それを使って 携帯などを充電しています。 複数コンセントを使用しており 中にはスピーカーも繋げてあります。 スピーカーを使用とした時 本来ならコンセントが刺さっていてオンにしておけばスピーカーが光るのですが光りません。 ただ携帯の充電はできます。 スピーカーが壊れたかと思って新しいの買ってきたら1分ほど光りましたがまたすぐ消えました。 コンセントには刺さっています。 2年くらいスピーカーをコンセントに繋げて鳴らしていたのでバッテリーに問題があるとは考えられません。 どうしたら直りますか？ 教えてください！お願い致します！
洗濯機の排水ホースが切れてしまいました。機種は東芝のAW-42SBです 買い替えも検討していますが即決はできないので一旦排水ホースを交換して使用しようと思っています 純正の排水ホースがネットで購入できればすぐ買いたいのですが該当する排水ホースが見つかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
ニンテンドー3DSで、無線通信をオンにした状態とオフにした状態では、電池の消耗に違いはありますか？
１２年前に買った冷蔵庫は後５０年１００年故障しないと思いますか？１２年前に買った冷蔵庫は後５０年１００年故障しないと思いますか？
モバイルバッテリーを充電したいのですが、ACアダプタが2A対応なのに対し、USBケーブルが何Aまで対応するのかわかりません。もし2Aまで対応していなかった場合、ACアダプタに繋いでも正常に充電できるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
DVDプレイヤーについて質問です。今までDVDが読み込めなくてDVDを見れませんでした。 今日GEOに行ったらクリーニングが出来るのがあったので デッキに入れたら再生されたのですが 普通のDVDは再生されません。 なぜですか？
洗濯が楽になる裏技を教えてください！
買い替えるしかないのでしょうか？SHARPのrk200のオーブンレンジを使っています。これには白い丸い皿がついています。ですがこれだとお菓子作りには向いてないのです。 黒い天板があればいいのですが... 天板だけは売っているのですか？ やはり買い替えないとなのでしょうか？
テレビの番組をDVDで録画しましたが非対応デスクと表示され録画されてません。わかるお方が、おいででしたらお聞かせください
iPod touch6に付けられる外部マイクってありますか？？もしあるのならば、その中で価格が抑えめのものを教えてくださいm(__)m
ガステーブルのグリルについて質問です。 今は両面焼きのものと片面焼きのものが 販売されてますが、やはり両面のものは 中が狭いでしょうか？ 現在使用してるものは、Rinnaiの 5～6年前のものだと思いますが(片面焼き)、 片面のものでも、そのころの ものと比べて、中の広さは変わりませんか？ 狭くなってますか？ 冬場によく、ブリカマを焼く為、これが入らないと、 話にならないので(^^;) (現在のものは、大きいブリカマが ギリギリ入るかな？といったところ) SIセンサー付きのものは、焼き網使用不可のようですし悩んでます。 宜しくお願い致します。ガステーブルのグリルについて質問です。 今は両面焼きのものと片面焼きのものが 販売されてますが、やはり両面のものは 中が狭いでしょうか？ 現在使用してるものは、Rinnaiの 5～6年前のものだと思いますが(片面焼き)、 片面のものでも、そのころの ものと比べて、中の広さは変わりませんか？ 狭くなってますか？ 冬場によく、ブリカマを焼く為、これが入らないと、 話にならないので(^^;) (現在のものは、大きいブリカマが ギリギリ入るかな？といったところ) SIセンサー付きのものは、焼き網使用不可のようですし悩んでます。 宜しくお願い致します。
亀の子たわしのお手入れについて。 亀の子たわしの雑菌除去のために、亀の子たわしを食洗機の中に入れるのはありですか？
土鍋炊飯から炊飯器への買い替えを検討中です。 10年程土鍋炊飯生活を送ってきましたが、仕事がフルタイムになり時間短縮・利便性を考えて炊飯器生活に戻そうかと考えています。ただいま家電屋・ネット巡りをしていますが、色々悩んでしまいました。 土鍋→炊飯器の理由 ・私自身の帰宅時間に幅があるが夕食時間はほぼ一定のため、少しでも時間短縮したく現在は無洗米利用。洗米分の10分あれば浸水時間を10分増やしてあげたい。無洗米なら子供や夫にも頼みやすいというのもあり。ただ「美味しいご飯を食べたいから土鍋」だったが、無洗米では土鍋といえども「美味しいご飯」は難しい。 ・今の季節なら「就寝前や出勤前に研いで浸水→放置、帰宅後すぐ炊飯」も可能だが、冬以外は衛生的に難しい。 ・現在の炊飯器は種類によっては浸水時間が必要ないタイプがある。 なお、大人2人と中学生女子の夕飯とお弁当2人分の確保が出来ればよく3合炊きで十分、現在は2合半を夜炊いて夕食(3人同時に夕食)、翌日お弁当で使い切りです。冷凍ご飯は前夜にご飯を炊かなかった時に翌日のお弁当用に使うだけでほとんど使わず溜まっていくだけ、溜まったらチャーハン等に使いますが、基本消費が追いつかないためこの方式に落ち着きました。 炊飯器にすれば無洗米ではなく普通のお米を寝る前か朝研いで、タイマーで炊き上げ→保温が可能になる、はず。少なくとも独身～共働き時代に炊飯器を使っていた時はそういう生活を送っていたので。 ところが色々調べてみると、最大3合ならばどんな機種買っても一緒、というのを目にしました。マイコンでもいい位の…という事は炊飯器に買い換えて無洗米ではないお米に戻したとしてもやっぱり大して美味しくないのだろうか？という疑問にぶつかってしまいました。炊飯器で土鍋の味を！と言っているのではなく、現状の「土鍋で無洗米」よりは美味しいご飯が食べたい… 現在3.5合炊きで探しています。今興味があるのは三菱のNJ-SE066のIH(超音波吸水に惹かれ)タイプです。お薦めや土鍋のままで何か手が打てる事がないか等、アドバイス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
買い替えるしかないのでしょうか？SHARPのrk200のオーブンレンジを使っています。 これには白い丸い皿がついています。ですがこれだとお菓子作りには向いてないのです。 黒い天板があればいいのですが... 天板だけは売っているのですか？ やはり買い替えないとなのでしょうか？
質問します！下記記載の3点を売りたいと思っていますが、相場はどのくらいでしょうか？個人売買で、25万円だと買い手はつくでしょうか？または1番買い手もいそうな最高額はどのくらいでしょうか？ プレステ4新品（未開封） TOSHIBAレグザ65インチ（未使用2014年製） TOSHIBAのDVDプレーヤー（未使用）
住居用エアコンについて パナソニック(旧ナショナル)の 品番CS63RGX2(生産終了)いうエアコンを使用しているのですが、この品番に対応した防カビパックはあるのでしょうか？ メーカーのサイトで調べても、この品番に対応した商品が出てこないので、代替商品で使えるのかどうか、詳しい方教えていただきたいです。
PS4用のゲーム機のスピーカーでオススメなのを探しています。できれば迫力がある音質がいいです！簡単に接続できるのがいいです！オススメありましたら教えて下さい！ 予算は２万以下です！
住居用エアコンについて パナソニック(旧ナショナル)の 品番CS63RGX2(生産終了)いうエアコンを使用しているのですが、この品番に対応した防カビパックはあるのでしょうか？ メーカーのサイトで調べても、この品番に対応した商品が出てこないので、代替商品で使えるのかどうか、詳しい方教えていただきたいです。
PS4用のゲーム機のスピーカーでオススメなのを探しています。できれば迫力がある音質がいいです！簡単に接続できるのがいいです！オススメありましたら教えて下さい！ 予算は２万以下です！
去年の１１月ごろダイソンのコードレス掃除機を買いました テレビの通販です、一年たっていないのに故障です。故障すると思っていなかったので、買ったときの書類等保存していません 通販もどの番組か覚えていません、よく耳にするところです、 保証書等無いとどうにもなりませんか？
地デジのみと自宅Wi-Fiのサービスを一番安く利用する方法は何でしょうか？（安いプロバイダーとか） 戸建てなので、アンテナを設置するのがいいですか？
初めて利用させて頂きますが宜しくお願い致します。 日立のドラム型洗濯乾燥機 BD-V9700Lの購入を考えていますが、 ひとつだけ気がかりな事があるので教えて下さい。 洗濯→乾燥が終わった時にホコリが凄いとの口コミを目にしたので、 パナソニックの同等品と迷っています。
どうしても近日中に欲しい商品があります 三菱炊飯器 NJ-SW065-R です、新品・未開封で、どなたか販売している所をお知りにならないでしょうか。 よろしくお願いします。 焦っています。 考えつくだけの手段は試みました。
40年余り前のパイオニアの30ｃｍウーハーを有するスピーカーＣＳ－Ｒ70を持っています。そんなに使用していないしジャンルは幅広く聞きますが音が悪くなったという印象はもっていません。ただそんな前のものだし評価の高いコンパクトなセンソール（ゼンサー）3への買い替えを検討しています。そこで見識のある方に伺います。いくら評判のよいスピーカーでもウーハーは18ｃｍです。重低音を楽しみたいならやめておいた方がよいというのか低音はそん色なく聴き比べればやはり全体にいいと思われるので買い替えを薦めるのかといったあたりです。
洗濯機が壊れ、急遽探しています。 7㌔の縦型の全自動洗濯機を探していますが 東芝→AW-7G2 日立→BW-7TV-P 洗濯機に詳しい方、この二つはどちらがいいのでしょう？
毛布をネットに入れずに洗濯機で洗濯したことのあるかたいらっしゃいますか？ネットに入れて洗濯するのですが本当にきれいになっているのか疑問です。 コインランドリーで洗ったときは、洗濯機の中で飛ぶように動いていたので きれいになった感じがしました。
赤外線ワイヤレスマイクとデジタルワイヤレスマイクはどっちがいいの？
ドラム洗濯乾燥機の右奥に付いているフックみたいなものは何ですか？ コンセント引っかけるところでしょうか？引っかけ方法、もしくは使用方法を教えてください
DVDのダビングについて ビックカメラでDVDのダイビングをお願いしたのですが、パソコンでの再生しかできません（パソコンでの再生しか出来ないとも書いています）。これをDVDプレーヤーで再生できるようにすることは可能なのでしょうか。 もし、何か特別なソフトウェアなどが必要なのかも教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
エアコンの温度についてです。中3男子です。 僕の学校にはエアコンがついているのですが、いつも暑いと言う人と寒いと言う人でごちゃごちゃしています。 よく、 女子「先生、寒いからエアコン消してください」 男子「は？暑いだろ！先生、消さないで！」 先生「寒いとお腹壊すからな、消そう」 みたいなことがよくあります。 ここで疑問に思ったのですが、なぜ寒い人に合わせるんでしょうか？ 寒い人は、いくらでも対策ができるはずです。 うちの学校にはセーターもありますし、着用も1年中許可されています。実際、真夏でも着てる人もいます(自分もそのうちのひとりです…寒がりなので…笑) しかし、暑い人は対策に限度があると思うんです。 パンツ1枚になって授業は受けられませんし。 自分的には寒がりなので、冷房消してくれるのはありがたいですし、助かっているのも事実です。 しかし、やっぱり暑い人に悪い気がして… あと単純に教室が汗だらけで汗くさくなるのも嫌で…苦笑 そして何より腹立たしいのは、寒いとか言う女子は、だいたい気持ち悪いくらい女子意識の高いやつで。 スカートの裾を折ったりしてるやつです。 いくらなんでも、自分で露出を増やしといて寒い寒いほざくのはどうなの…って感じです笑 僕がなにか意見を言っても、そいつは 「あんたも寒いんでしょ？」 と、もっともなことを言ってきて、どうにもなりません 暑い人、寒い人、どちらに合わせるべきでしょうか？ 回答お願いします
電子レンジを長持ちさせる方法を教えてください
電子レンジの匂いが食べ物について困っています 特にトーストなどパン類が顕著で、マーガリンをキツくしたような独特な匂いがこびりついてます。自分はこの匂いが苦手で、噛んだ時に口に広がるせいで何度か戻したこともあります。 冷凍食品などほかのものにはそういったことはなく、 パン類もオーブントースターで焼けばにおいがつくことはなかったです。 なら全部オーブントースターでやればいいだけのことなのですが 親がオーブントースターは面倒だからと電子レンジばかり使います。 家族はこの匂いにきづいていない（気にしていない？）ようで、 何度か親と口論になったことがあります 毎朝親はトーストを出すので必ず残す形になり、 親からの当たりも強くなり、嫌味を言われる毎日です こんなことで親子関係にひびが入るのは勘弁です。 誰か助けて下さい。
電子レンジがおかしいです。どうすれば使えるようになるでしょうか？友人から電子レンジもらったのですが、２秒ほど動くと止まってしまいます。 説明書はなくしてしまったそうです。 どうしたらいいのでしょうか。 ちなみに関係ないかもしれませんが、アース線は繋いでおらず、ひとつのコンセントを延長コードで冷蔵庫、レンジ、炊飯器のみっつで使っています。
現行モデルのiPod ToucってGPSついてますか？ GPS連動型ゲーム（PokemonGO）とか遊べますか
リチウムイオン電池について。 SONYのスピーカー(SRS-X11)に内蔵されているリチウムイオン電池ですが、あれは使い果てるごとに切り替えが必要なのでしょうか？それｔも、PC接続充電だけで結構なのでしょうか？
誕生日に親にヘッドフォン、ヘッドホンを購入しようと思っています。 低価格でいいものってありますか？ 音漏れとかしにくいやつで よく聞く音楽はボカロとJ-POPです よろしくお願いします！
エアコンの室外機から水が漏れてるんですけど、見たらホースから流れて無くて、本体から流れてるんですけど、直さないといけないですかね？直さなかったら壊れたりしますか？
最近nasneを買おうと考えていて、 ps4とiphoneで見たいのですがnasneに2つ以上登録できるのでしょうか？また、2つ以上登録した場合に月にかかる料金は登録した分だけ増えるのでしょうか？
冷蔵庫を購入してきましたが(三菱のWPシリーズはクリスタルロゼしかなかったので) 色がキッチン全体のバランスと良くなかったか 帰ってきてからものすごい不安です まだ配達されていないのでキャンセルして他のお店に行こうか ものすごく悩んでいます クリスタルブラウンとどちらの方が良いでしょうか
徳島でイヤフォンなどたくさん売ってる電気屋さんってどこですか？？？予備にして置いたAudio-Technicaの1番安いやつまで断線したので買いに行こうかと…… メインで使っていたのは5000円ぐらいのものです ちなみにiPhoneで使います おすすめのイヤフォンとかあったら教えて下さい！ 予算は一万円以内です
コンデンサマイクの使い方について質問です。「CM103R」というコンデンサマイクの使い方がわかりません。後述するサイトの画像の「term2」の役割が特にわからないです。とあるサイトで「F9465AL-03」を購入し、データシートに記載されている通りの回路を作る予定でしたがなぜか「CM103R」が届いてしまって困っています。よろしくお願いします。 http://www.bea.hi-ho.ne.jp/furukawa-ele/parts/condensermic.htm
特にシャ－プ製品て・・・故障するのが正常なんですか・・・？アクオス一年半で3回修理してます・・・。
LINEの呼び出しの音楽ってiPodtouchはできないんですか？？ どーしてもできないんです。 回答お願いします
この型の延長コードは何年製なのでしょうか？ また使ってても問題ないでしょうか？ メーカーはナショナルです。 詳しい方おしてえてください。
昔ダビングしたDVDを見ているのですが、画質がかなり劣っています…。どうにかして、画質を上げることは出来ないのでしょうか？ なにか、方法はございますか？ どなたか、ご回答宜しくお願い致します。
Bluetoothのポータブルスピーカーでバッテリー式ではなく、ＡＣ電源で給電しながら使用できるものはないでしょうか？
iTunesを使って「m4a」を「mp3」に変換する方法を、初心者でも分かるように教えて下さい(＞人＜;) iTunesの曲をSDカードに移して、カーナビで聴きたいです。コピペすると曲名の後に「.m4a」と付くんですが、それではナビが認識しません。 「mp3」に変換してSDカードにコピペしたいです。 変換したい曲を選択して、ファイル→変換をクリックすると、「ID3タグを変換…」と「AACバージョンを作成」の2項目があり、「mp3」がありません。 どなたか教えて下さい！ 環境は、PCはWindows10、iTunesはバージョン12.4.3.1です。 iTunesには、iTunesで購入した曲とCDからインポートした曲があります。
ケースがアルミでできたモバイルバッテリーを買ったのですが、ロゴが入っていて、それを消したいです。ロゴは単純な印刷ではなくiPodなどに入っているアップルマークのようになっているのでベンジンでは消えませんでした。 何か良い方法はありませんか？
エアコンについて。工事費込みというものに、エアコン用コンセント増設は含まれてますか？
SONYのリモコンなのですが、副音声のやり方がわかりません。 型番は RM-JD028 です。
Vitantonio(ビタントニオ) ワッフル＆ホットサンドベーカーVWH-100-Kを使ってる方に使い勝手をおききしたいのですが、どうでしょうか？ 今度、購入予定をしているのですが、取り扱い説明書を見るとワッフルの焼き上がりは3～4分と書いてありますが、余熱は何分位でしょうか？ また、連続使用は可能ですか？ 一度使ったら、何分か余熱や休憩が必要でしょうか？ 使い勝手をが良ければ、パンケーキプレートも買おうかと思っているのですが、使っている方が居ましたら、同じ様に使い勝手を教えて下さい。 よろしくお願いします。
冷蔵庫と冷凍庫なら、どちらがより消費電力が大きいでしょうか？
デジタルビデオカメラからiPhone6sに動画を移す方法ってありますかPCを使わない方法でお願いします。ビデオカメラはSONY ミュージックビデオレコーダー HDR-MV1です。
防犯カメラの映像をPCモニターに出力したいのですが映りません。 HD-SDIカメラからHDMIコンバーターを介してモニターに繋いだのですが、真暗なまま映りません。コンバーターのＳＤＩ信号ＬＥＤは点灯しており、カメラのコンポジットからテスト映像も問題なく映ります。 モニターへのHDMIケーブルを抜くと（映像ケーブルを差し込んで下さい）と出るので映像信号は入ってる と思うのですが……。 自身で調べたところ、29.97fps固定のモニターでは30ｆｐｓの信号は 映せないとの記事を見つけたのですがこれが原因なのでしょうか。 解決策がありましたら宜しくお願いします。 使用機材 カメラ 【AP-P130FH】 コンバーター Blupow mini SDI to HDMI コンバーター 入力フォーマット： 720P@50Hz/60Hz、1080i@50Hz/60Hｚ 1080P@24Hz/25Hz//30Hz/50Hz/60Hz 出力フォーマット： 720P@50Hz/60Hz、1080i@50Hz/60Hz、 1080P@24Hz/25Hz//30Hz/50Hz/60Hz モニター FLATRON 27EA33V HDMIケーブルは3社の物を使用してみましたがどれも駄目でした。
コイン500枚です。IKEAのモバイルバッテリー、FINDLAについての質問です。 使っている方、他のモバイルバッテリーと同様に快適に使えるのでしょうか。など、使用感を教えていただきたいです。 ほかにも、買わない方がいいと思われる場合は、理由もお願いいたします。 今買うか買わないか迷っているところです。 1番納得できる意見をいただけた方をベストアンサーにしたいと思います。
FF式ストーブの吸排気管の直径について 現在、サンポット製のストーブを使用していますが、冬が来る前に買い替えを検討しています。 吸排気の直径は、ストーブのメーカによって若干違うと認識しています。主なストーブメーカーとして、サンポット、コロナ、トヨトミが思いつきますが各メーカーの直径を教えてください。 排気トップはともかく、壁沿いの吸排気管を延長しているのでその部分を再利用しようかと思い質問しました。 買い替えとともに交換すべきだとは承知のうえの質問です。 回答お願いいたします。
ダビングしたＤＶＤが観れなくなってしまった。何が原因でしょうか。ディスクは約４年前にＤＶＤ－Ｒにダビングした物でファイナライズ済み、その当時はちゃんと再生できていましたが今は「再生できないディスクです」となって観る事が出来ません。 ディスクに汚れなどは無く（クリーニングキットを買った）ダビングしたレコーダーでも再生できません。（他の機械も観れていた当時の物です） その当時の同じ時期にダビングした他のディスクは再生できます。 後ディスクは１枚だけでなく１クール（１２話分）３枚とも観れません。 何が原因なのでしょうか、修復は出来ますか。
FF式ストーブの吸排気管の直径について 現在、サンポット製のストーブを使用していますが、冬が来る前に買い替えを検討しています。 吸排気の直径は、ストーブのメーカによって若干違うと認識しています。主なストーブメーカーとして、サンポット、コロナ、トヨトミが思いつきますが各メーカーの直径を教えてください。 排気トップはともかく、壁沿いの吸排気管を延長しているのでその部分を再利用しようかと思い質問しました。 買い替えとともに交換すべきだとは承知のうえの質問です。 回答お願いいたします。
ダビングしたＤＶＤが観れなくなってしまった。何が原因でしょうか。ディスクは約４年前にＤＶＤ－Ｒにダビングした物でファイナライズ済み、その当時はちゃんと再生できていましたが今は「再生できないディスクです」となって観る事が出来ません。 ディスクに汚れなどは無く（クリーニングキットを買った）ダビングしたレコーダーでも再生できません。（他の機械も観れていた当時の物です） その当時の同じ時期にダビングした他のディスクは再生できます。 後ディスクは１枚だけでなく１クール（１２話分）３枚とも観れません。 何が原因なのでしょうか、修復は出来ますか。
YAMAHAのdsp2000というアンプから構築出来る、オススメのスピーカーの組み合わせを教えて下さい。商品名などを例にあげて説明して下さると、助かります。 出来るだけリーズナブルな商品だと助かります。 分かりにくい質問ですがよろしくお願いします。 下の画像は、画像検索からの転載ですが、上記のアンプです。
コンセント？などのことで質問なんですが 3相、4相を家庭用の二つ穴のコンセントで使いたいんですがなにせ電気系統は詳しくなく全然わからないので出来るか、出来ないか できる場合はどのようなものを使いどのぐらいの価格で出来るか教えてください！！
すみません質問です自分の部屋にテレビをつけたいのですがアンテナ端子がよくわかりません このような端子はあるのですがよくわかりません 詳しく教えていただけたら嬉しいです それからもしほかの写真も見せないとわからないならまた送るので教えてくれたら嬉しいです
ルンバ870を購入したのですが最初は充電しないですぐに使えるのでしょうか？それとも充電してからでないと使えないのでしょうか？ 最初の充電はどれ位の時間がかかりますか？
大事にしていたソニーのラジカセが壊れてしまい、音が出なくなり、テープも再生できなくて困っています。 ３０年くらい前のもので、とっくに生産終了しています。 何処か直せる所を知りませんか？
隠蔽配管での、エアコン設置について教えてください。新築から五年がたちます。 電気量販店で、エアコンを購入し、新規で設置をするのですが、施工業者に取り付けができないと言われました。 家の断熱材は発泡ウレタンで、断熱材の中から普通のドレン感が出てきています。 施工業者が言うには通常、塩ビ配管が近くに来てホースをさしこむか、断熱ドレンホースを使用してあるはずです。塩ビの口が発泡ウレタンで見えません。 このままだと結露の問題で保証ができません。発泡ウレタンの中がどうなるかわからないし、ホースがウレタンから出ている隙間を完全に塞ぎ切れません。 と言われました。 私も確かにそう思います。 工務店に問合せをしているのですが、なかなか返答がありません。 この場合どうすればいいのでしょうか？ 通常の施工でしょうか？ 助けて下さい。よろしくお願いいたします。(写真は、昨年に別の部屋に取り付けたエアコンです。見にくですが、発泡ウレタンとドレンに巻き付けた隙間がエアコン使用時濡れています。)
パナソニックのBS602を本日購入しましたが、店頭で店員さんに質問しても製品については詳しくないようだったので、こちらで質問させてくださいm(_ _)m ・スチーム機能を使った場合、毎回庫内を吹き上げるまではいいのですが、毎回水抜きや洗浄が必要ですか？ ・設置に関してなのですが、後ろが窓ガラスです。防熱対策すべきですか？ちなみにオーブンの背面から窓ガラスまで10㎝弱です。 とりあえず今のところこちらの2点を至急知りたく、宜しくお願いします。
27度で長時間付けるのと24度で、つけてはけしてをくりかえすのだったら どちらのほうが電気代安く済みますか？ わたしは前者のほうがラクですきなんですけど、後者のほうが電気代安いんだったらそっちにしたいとおもってます
スピーカーのサランネット（取り外し可能）を黒に塗装したいのですが、安価で簡単なスプレー、もしくは塗料があれば教えてください、ホームセンター等で売っているものでいいんですが、元の色はグレーで２０ｃｍ×７ｃｍ程度のネットです（素材はプラスチックです）よろしくお願いいたします。
TOHSHIBAの2テラのHDDプレイヤーを買いたいのですが 2テラって２時間の映画何本分ですか？
最近ヘッドホンを探してます。重低音をがあり、首にかけて移動ができて、見た目がかっこいいものが欲しいです。 いいものがあったら教えてください。
急いでます。冷蔵庫の野菜室の温度と湿度を教えてください。約でいいです。よろしくお願いします❗
SONYのマイクをAmazonで買おうと思っているのですが、どっちが良いか、迷っています。使用方法は、自分は、youTubeをやっているので、歌を歌ったり、実況動画を作るのに、使います。ノイズとか入りませんかね？買おうと思っているのはまず、 最初はSONY バックエレクトレットコンデンサーマイクロホン ECM-330 https://www.amazon.co.jp/dp/B00009VT6R/ref=cm_sw_r_cp_apa_rTzTxbDCM... と SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PCV80U ECM-PCV80U https://www.amazon.co.jp/dp/B005M2HDA6/ref=cm_sw_r_cp_apa_m0zTxb0HB... 迷っています。 色々とマイクには詳しくないので、マイクに詳しい方、教えて下さい。
TSUTAYAのDVDレンタルの新作・準新作・旧作はどのように分けられているのですか？具体的な日数わかる人いますか？
プレイヤーでの市販DVD再生について 特定の市販DVDが再生できません。再生機器はPanasonicのdmr-e70vです。 先日Amazonさんにて、幾つかDVDを購入しました。その中の１つが「読み込みができません。ディスクを確認してください」と表示され再生できません。 あまり機械に詳しくないのですが、一緒に購入した他のDVDは問題なく再生されますし、パソコンでは再生できるので、機器やDVDの故障ではないと思うのですが… 市販のDVDでも再生できないものはあるのでしょうか？
ズートピアのDVDって発売されたのですか？ 辻希美さんがblogで鑑賞されてたので。
CR1025リチウムコイン電池の電池ホルダーを探しています。 通販で1個単位で買える店を教えてください。
ウォークマンの電池がほっといたらすぐ無くなってしまっています。機種はNW A25です。電池が半分くらいある状態で1日くらい何もせずに放置していたら、もう電池切れで電源が付かなくなっていました。ちゃんとOFFモードにしていたにも関わらずです。 ウォークマンって何もしてなくてもこんなの充電が消費されるものなんですか？ 初めてウォークマンを購入したのでよく分かりません。それとも別の原因があるのでしょうか？
イヤホンについて 今まで1万円台のイヤホンを色々使用してきました。 重低音が良く出て中高音もそこそこ出るイヤホンが好きで、sonyのMDR-XB90EXにたどり着き、3年半程使用して来ました。最近、左のボディに着いてるゴムみたいのが取れてしまい、間違えて水没させてしまって調子が悪いので買い換えようと思います。 それで、前から気になっていたJVCケンウッドのHA-FX33Xという4000円もしないとてもコストパフォーマンスが高いイヤホンありますよね。 XB90EXとHA-FX33Xではどちらが重低音鳴るでしょうか？ ちなみにウォークマンに直挿しでメタルをよく聴きます。
最近、GoogleのPlay Musicを利用し始めました。 主に、クラブミュージックや80年代ロックなど聴いてます。 環境は、XPERIA Z3にSONY MDR-XB90EXです。 それで、質問ですが、たまたまランニング用のイヤホン買いに寄った店で他のイヤホンを視聴したところ、Jvc Fx1100というのが、とても気持ち良い音で驚きました。 それで、イヤホンを買い換えようと、いろいろ、視聴しているところです。BAは好きではありません。 いまのところ、Jvc Fx1100かMDR EX1000かと悩んでいましたところ、家でも使うなら、ヘッドホンアンプもあるといいとかの記事をみて、視聴してませんが記事を見ててTU-HP02の真空管風なと言うのに惹かれています。 そこで、はたと、、質問なんですが、、、 ここまで、考えたとき、そもそも、小さいコンポ買えるじゃない？ウッドコーンのEX-S5とか。 で、例えば、Fx1100とEX-S5、ポータビリティを考えなければ、音はEX-S5のほうが良いのでしょうか？ ちなみに、ずいぶん昔、真空管が入ってたコンポで、でかいスピーカーのコンポでレコード聴いてた世代です。CDラジカセやらWALKMANになり、どうせ、あの頃の音は出せないなら、中途半端なものはいらないと思い、今に至ってます。 が、今は、数十万円やら百万も、かけて、でかくて、飽きたら邪魔になりそうなコンポは買うつもりありません。 、、、、それなら、自転車買う人です。 よろしくお願いします。
ＢＳを見れるようにして、番組をブルーレイレコーダーに録画できるようにするためには分派器のほかに何という名前のものが必要ですか？
DIGA DMR_BWT510を使用しています。 外付けハードディスクを買って取り付け、ダビング（これまでビデオデッキ内にあった内容の一部を外付けハードディスクに）しました。 この外付けハードディスクは、電源は落としても大丈夫なのでしょうか？ または、外付けハードディスクの説明書どおり、取り外しの操作をすべきだとして、さいどビデオデッキと接続する際の操作はどうするのでしょうか？
Wi-Fiのことで質問です。先日からいきなりWi-Fiが使えなくなりました。接続しようとしてもなりません。 どうすればなおりますか？（ Wi-Fiに接続してた機器はps4、iPhone、androidです）
ヘッドホンの聞きくらべにオススメの曲を教えてください。ロックでもポップスでもクラシックでも何でも良いですが、いわゆる音程の強調感が比較しやすい曲が良いです。適当な曲で聴き比べて買って、後々になって、思ったよりドンシャリだった…とかカマボコだった…というのを避けたいので、よろしくお願いいたします。
写真上のレコードプレーヤーについて、トーンアームの先のコネクタが無い状態なのですが、この部分だけ売ってはいないでしょうか？
このイヤホンはどこのブランドか わかりますでしょうか？ よろしくお願いします。
家電量販店で見かけた8枚羽の扇風機。 普通の羽が4枚の扇風機よりも涼しいのでしょうか？
イヤホンについてです。今、欲しいものが二択に分かれました。 それは 経験上、コスパもよく、音質もバッチリの SONYのXBA-C10です。 もう１つは 少し贅沢をしようとチャレンジの beatstour v2です。 私はbeatstourで失敗しても、それも経験にしようとおもいます。 それでも、まだこころには迷いがあります。 みなさんだったらどうしますか？ どんな回答でもいいので(beatsでいい、など) 回答していただけたら嬉しいです。
VOCALOID仕様またはVOCALOID関連のヘッドホンってあるんですか？ コスプレ用ではなく普通に音楽を聴いたりゲームに使ったり出来るやつです。 あるなら教えて頂きたいです。
緊急！ひかりTVのチューナーを、PM７００からST３２００に交換しました。接続後HDの引き継ぎ設定をしたところ、「引き継ぎ処理実行中です。処理完了までこのまましばらくお待ちください。」のメッセージのままいつまで経っても終了しません。 ひかりTVのフリーダイヤルも今日は終了してます。 完了するまで電源を切らないでとあり、データが消えると困るのでかれこれ２時間。 カスタマーセンターでは、新チューナーでもHDは使えます、と聞いてます。 電源を切るか、明日のフリーダイヤル開始までこのまま待つか、どうするのが良いでしょうか？ よろしくお願いします。
急ぎです！ 添付しましたエアコンの仕様書から 定格出力と冷媒（Ｒ２２）の充填量を知りたいのです おわかりになる方よろしくお願いします！
ルンバはケーブルの類があっても乗り越えますか？部屋の入り口にケーブルの類が多いので質問しました。
３相5.5ｋｗのオーブンレンジを２つ、重ねた場合、 天井までの上端が、1,000だったとして、 一般的に、フードを設け、換気設備を付けるのが 一般的でしょうか？換気設備がない事で、経費軽減にはなるのですが、 法的に規制がありますか？
仏壇のローソクタイプの電球(8W)が切れたため、LEDの電球(0.5W)を購入しましたが点灯しません。 サイズは合っていると思いますが、点かない理由は分かりますか？なお、電気屋さんで切れた電球を持ち込み、このLEDタイプを勧められました。 また、切れていない方の電球をセットすると点灯するため、機器の故障ではありません。 よろしくお願いします。
エアコンの調子が悪くて困ってます。購入後、１年を3週間ほど過ぎたのですが、最近、冷房の効きが悪いです。 運転後、30分程度経過した後に、室外機の管に霜が付いていたのでガス漏れと思ってました。 しかし特に操作はしていないのですが、たまにエアコンが一旦停止した後、動き出せば配管に霜が付かず効きが良くなったりします。 修理に来てもらおうと思ってますが、考えられる原因は何でしょうか？ 購入店の延長保証に入らなかったため心配です。 ちなみにメーカーはシャープです。
昨日、ヘッドフォンの左側から音が聞こえないという質問をさせていただき、修理してくれるお店があることを教えていただきました。お店に送るよりも、お店に持ち込んで修理をお願いしたいと思ってます。神戸市内にヘッドフォンの修理をしてくれるお店はありますか？ 教えてください。 ヘッドフォンは Bose QuietComfort 25 Acoustic Noise Cancelling headphones - JAPAN CONCEPT MODEL です。限定品なんで修理をお願いしたいんです。
ビデオカメラでできるだけ新しい機種で暗視モードがあるビデオカメラは何ですか？
walkmanかiPodか現在第5世代のiPod nano(ビデオのついてるやつ)を使っているのですが、パソコンとの通信ができなくなってしまいました。充電はできます。ケーブルを新しいものに変えても治らなかったので本体の問題かと。使い始めて７年目ということもあり、そろそろ寿命かなと新しいプレーヤーを買おうかと思っています。 そこで質問なのですが、walkmanとiPodどちらの方がコスパとしていいのでしょうか？使用用途としては、音楽を聴くくらいで、ビデオを見たりはしません。予算は15000円くらいを考えています。 あと、今まではiPodだったので、音楽はiTunesで管理していました。walkmanにした場合、iTunesからドラックアンドドロップで音楽を入れられるとネットで見たのですが、Windows10でも同じ使用でしょうか？また、Appleストアで購入した音楽も同様にwalkmanに入れることができますか？ 機械はあまり得意でないので、自分で調べてもよくわからなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。長文失礼しました。
ビデオカメラでできるだけ新しい機種で暗視モードがあるビデオカメラは何ですか？
walkmanかiPodか現在第5世代のiPod nano(ビデオのついてるやつ)を使っているのですが、パソコンとの通信ができなくなってしまいました。充電はできます。ケーブルを新しいものに変えても治らなかったので本体の問題かと。使い始めて７年目ということもあり、そろそろ寿命かなと新しいプレーヤーを買おうかと思っています。 そこで質問なのですが、walkmanとiPodどちらの方がコスパとしていいのでしょうか？使用用途としては、音楽を聴くくらいで、ビデオを見たりはしません。予算は15000円くらいを考えています。 あと、今まではiPodだったので、音楽はiTunesで管理していました。walkmanにした場合、iTunesからドラックアンドドロップで音楽を入れられるとネットで見たのですが、Windows10でも同じ使用でしょうか？また、Appleストアで購入した音楽も同様にwalkmanに入れることができますか？ 機械はあまり得意でないので、自分で調べてもよくわからなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。長文失礼しました。
携帯電話やスマートフォンの充電器が使えなくなってしまったら 新しく買え変えるべき？
昨日、ウォークマンについて質問させていただきました。例えば4GBのやつとか 8GBのやつがありますよね 4GBなら大まかに言って何曲ほど入りますか？ 8GBなら大まかに言って何曲ほど入りますか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答お待ちしてます。 ちなみにsdカード無しの2014年に発売されたウォークマンです
今使っているイアホンのコードが切れてしまったので新しいイアホンの購入を検討しています。 予算は9000円まででハイレゾ対応の製品でこれがおすすめ！という物を教えて下さい。低音がよく出るイアホンがいいです。お願いします。
ドラムのイヤホンについて質問です。ドラムを叩きながらイヤホンで曲を流すと、たまに音がプツッと途切れることがあります。（特にオープンリムショット時） ドラムの音にイヤホンが負けているというわけではありません。 イヤホンの劣化ということではなく、買った当初からこのような感じです。 これはイヤホンの方に問題があるのでしょうか？ そもそもイヤホンは外部の大音量に弱いのでしょうか？ ちなみに現在使ってるイヤホンはjvcの6000円くらいのものです。iPhoneで半分くらいの音量でながしてます。
エアコンのコンセントを挿すところ、普通のとは形が違いますよね。何か理由、普通のとの違いはありますか？また、エアコンを普通のコンセントに刺しても問題ないですか？
今日 カラオケ機器 スマートDAMを使いました。普通に採点モードを選択し曲を入れて歌ったのですが、DAMには録画などの機能があるそうで、勝手に録画や録音がされているといったことはあるのでしょうか？また 録画する際にログインだとかあるそうですが、前の人のがログインされたままの場合、知らないうちに録画がされているということもありますか？ 教えてください
pcのドライブを使えるところってありますか？（有料無料問いません） 英単語のcdをウォークマンに読み込みたいのですが、家のpcはドライブが付いていません。 かといってそれだけのためにドライブを買うのも気がひけますし‥
PHA-3はDP-X1に接続して使用できますか？対応機種に載っていなかったので…。
今日、4000円位の値段がするイヤホンを買いました。そのイヤホンをXperiaに繋げて曲を聞きました。 すると差し込んだ瞬間にｼﾞﾘｼﾞﾘとノイズが入ったのでもう一回抜いてまた差し込みました。 しかしノイズは取れません。こういう仕様かと思い曲を聞きました。 しかし音質は悪かったです。重低音メインのイヤホンなのに中華製激安イヤホンみたいなポンコポンコと音が鳴ります。やっぱり騙されたのでしょうか？ それともXperiaが対応してないのでしょうか？ 箱の表面にはandroid、iPhone対応と書いてありました。
イヤフォンを買おうと思っているのですが、値段や音質的になんのメーカーがいいと思いますか？
SHARPの扇風機PJ-E3DS イオン機能のオンオフでIonマークの点灯、非点灯にはならないのでしょうか？ マークが光ってないとイオン機能が働いてないのかなぁと感じてしまいます どなたかご存知の方、教えて下さい
アメリカが日本に原爆を落としてくれたから日本は変われたと思っています。 団塊世代を見ていると、アメリカが介入した後でもこれほど酷いのだから、介入以前は地獄だったろうと思います。しかし、もしかしたら団塊世代が特別に悪いのであって、歴史的に見て日本人はまともだったのかもしれないと考えました。実際どうなのでしょうか？今も日本は中世と呼ばれますが、昔に行くほど悪化するのでしょうか？それとも悪い見本を見すぎて錯覚しているのでしょうか？
冷房を付けたら寒い、消したら暑い。あるあるですか？
ラジオは高い安い関係なく、住んでいる地域で音質は決まってしまうものなんでしょうか？
コンポ初心者です。 PioneerのCDミニコンポX-EM12 の購入を検討しているのですが、Xアプリなどからの曲の転送、またウォークマンを介しての音楽再生は可能でしょうか？もし不可能だった場合はどのようにして音楽を入れるのでしょうか？
ドライブレコーダーのMicroSDが認識できません・・・自分の車にセルスターのCSD-500FHR http://www.cellstar.co.jp/products/recorder/csd/csd-500fhr.htmlというドライブレコーダーを取り付けているのですが、予備として買ったサンディスク製カード（画像のやつ https://www.sandisk.co.jp/home/memory-cards/microsd-cards/sandisk-m...）が認識できません。 再起動や抜き差しを繰り返してもエラー音だけ鳴り響いてフォーマットにすらたどり着けず、説明書や公式サイトを見ても推奨製品の手掛かりが掴めませんでした。 やはりセルスターに問い合わせるしかないのでしょうか？
苦手な音ってありますか？私は掃除機の音が特に大嫌いです。今は静かな音のものもあるのでしょうが家の掃除機はうるさいです。 ヘッドホンをして遮断します。 小さい頃はトイレの流れる音もすごく苦手でした。 他には… あたり前だけど騒音と呼ばれるものは全般ダメです。 工事現場、踏切、電車、電車内での雑音、人混みでの雑音、大きな声、電話、交通量の多い道路…など。 救急車やパトカーはうるさいと思うけど、ずっと聞こえる訳ではないしそれほど苦手ではありません。 皆さんはどんな音が苦手ですか？ 逆に好きな音はありますか？？
改造チアライトについてです。先日改チアをメルカリにて作ってもらい購入させていただきました。初めてのことなので教えてくださいorz まず、振った時に電池の音？がわかりませんがカチャカチャいっています。大丈夫なのでしょうか？ あと使う時以外は電池を抜いて保存しておいた方がいいでしょうか？それともう一つ、赤なのですが単5を3本よりも単4を2本の方がいいでしょうか？ お願いします。
車などのエアコン吹き出し口の送風するか止めるかの表示について。エアコン吹き出し口についている、風を通すか止めるかの表示ですが、→マークは通風、×マークは風を止める、という表示を多くみますが、輸入車や最近はバスなどに、○マークと□マークが増えてきました。 この場合どちらを選んでも微妙に風が出ていて強くも弱くもならない気がします。 あの○マークと□マークはどういう意味なのでしょうか？ 個人的には○マークが通風(循環の意味？)かと思っていますが、上記したとおり○を選んでも□を選んでも風量は変わらない気がします。 とてもわかりにくい表示だと感じてしまいますが、ユニバーサルデザインか何かでしょうか？
Bluetoothの送信機についてBluetoothのヘッドホンを購入したので今まで有線で使用していたipod ClassicにBluetoothの送信機が必要なのですが、たくさんあってどれがいいのかわかりません。 選び方やおすすめなど教えてほしいです。 ちなみに、Bluetoothのヘッドホンは Bose SoundLinkAE II BK【Bluetoothワイヤレスアラウンドイヤーヘッドホンです。 ipod用の端子もあるようですが他のものにも使えるといいのでイヤホン端子につける送信機を探しています。 詳しい方よろしくお願いします。
これって防犯カメラですか？天井についてます。
ビクターの蓄音機を持っているのですが、再生してみるとサウンドボックスの音割れがひどくとても聞きがたい音でした。 安く修理して頂けるところはないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
クーラーについて質問です。 冷風扇のような形で太いホースのようなところから温風を排出する(冷風が出る所ではなく、普通のエアコンでいう室外機に当たる部分)タイプのものを使っているかたに質問です。 音はうるさいですか？
サラウンドスピーカー5.1チャンを、付けたのですか何か音がこもって聞こえます。 こうデジタルの弾けるような音がしないのですが なぜでしょう？ ブルーレイとテレビをHDMIで繋ぎ、テレビから アンプを光デジタルケーブルで繋いでます。 アンプがダメなのでしょうか？ 以前持っていたアンプは大きかったのですが、 今回のは小さいやつです。 その差なのでしょうか？
SONY ウォークマン FシリーズにLINEを入れたいのですが、 入れ方が分かる方がいらっしゃったら教えてください。 お願いします！
ウォークマンでプレイストアが使えなくなりました。 ネットワークに接続出来ない、タイムアウトとかではなくアイコンを押すと一瞬表示されるけどすぐ消えちゃいます。Googleなどは普通に使えます。 キャッシュを削除したり出荷時の時と同じくしてみましたがダメでした。 解決できる方回答ヨロシクお願いします。
Beats By Dr.Dreの 「Studio Wirelessオーバーイヤーヘッドフォン」 「Solo2 Wirelessオンイヤーヘッドフォン」 どちらの方がいいと思いますか？？ 使い方としては ･学校の登下校に利用する ･キーボードに接続して利用する といった感じです
エアコンの冷媒ガスを流す配管には種類があるのでしょうか？接続部のフレア形状に冷媒ガスによる違いがあると聞いたことがあります。冷媒ガスは新冷媒のR32です。 エアコンを取り付け施行してもらう業者にお願いする際に費用を極力抑えようと、必要な部品をこちらで揃えることとなったのですが、大事な部分を確認し忘れて業者がお盆休みに入ってしまいました。(配管長は確認済みです) ちなみに施行予定日は混んでいるとのことで、8月下旬です。 ご存じの方、宜しくお願い致します。
中高年の方々の、夫婦間エアコン温度格差についてお聞かせください！今は主人50私40前の、中年夫婦ですが、エアコンの温度がストレスになっています。 主人は暑がりで日中夜間問わず、エアコンガンガンに効かせ、さらに扇風機を回しています。 単身赴任中なので、帰省している今だけの辛抱だと今年は我慢しましたが、間もなく定年を迎え、この後の生活が不安でなりません。 電気代や異常なまでの暑がり、どうしようもないのでしょうか？ 子供が三人おり、それぞれに熱帯夜は緩くエアコンをかけさせていますが、私まで自分の部屋に分かれてしまうとブレーカーが落ちるので、主人と一緒に寝ているのです/ _ ; 主人は、寒い人は着ればいいと、自己中心的なことを言っているので、対策に悩んでいます。 中高年の方々の、エアコン温度事情をお聞かせください！
PCにCDで取り込んだ音楽を別のPCに移したい場合どうすればいいでしょうか
寝る時はアンプの電源を切った方がいいですか？ 先日、Lepy デジタルアンプ LP-2024A + と言うアンプを購入しpcに繋げて使っていますが、寝る時はpcの電源を切って、アンプの方も切った方がいいですか？アンプを開けっ放しではやっぱりまずいですか？
先日まで正常に映っていた東京MXがBlu-rayだけノイズが出るようになってしまいました。Blu-rayでない普通のTVでは東京MXにノイズは出ません。因みにノイズが出るのは東京MXのみです。 Blu-rayの型はSONYのBDZ-EW1200です。 アニメ録れないorz
調理用品はどこで買うのがいいですか？ 安い所が良いのですが・・・。
１万円位のヘッドホンを買おうと思ってるんですが、どこのメーカーの何て言う機種が良いか教えてください！ ちなみに、J-Popしかほぼ聴かないのですが、重低音が籠らずはっきり効いて、なおかつ高音も抜けるのが良いのですが...。 贅沢でしょうか...。
iPodnanoとwalkmanってどっちの方がお勧めですか？色々ネットで調べて見たのですが、賛否両論って感じでした。 walkmanの方が音質が良いと書いてあったのですが、iPodnanoはAppleロスレスで取り込めるから良い ↑の2つの理由の他におすすめする理由はありますか？
ＣＤからwalkmanやiPodに音楽を取り込むのってiTunes以外でもできるのですか？
僕はiphone6sを使っています。AQUOSのテレビと接続しようと思い、いろいろ調べてみたところ、miracastというものが必要らしいのですが、iphoneからでは、AirPlayしかできないと言う風なことしか調べられませんでした。 うちのテレビはAirPlay使えません。 iphoneからAQUOSに動画を移す方法教えてください。
【緊急】洗濯機の乾燥が臭すぎる家の洗濯機の乾燥を使うと、衣類と洗面所の周りが吐きそうなくらい臭くなります。 原因を至急教えてください。 普通の洗濯はなんの異常もなく使えます。 洗濯機はヒートリサイクル風アイロンを使っています。
【緊急】洗濯機の乾燥が臭すぎる家の洗濯機の乾燥を使うと、衣類と洗面所の周りが吐きそうなくらい臭くなります。 原因を至急教えてください。 普通の洗濯はなんの異常もなく使えます。 洗濯機はヒートリサイクル風アイロンを使っています。
DVDディスクについてです。今季のアニメがとてもおもしろく、家のSONY製のブルーレイレコーダー？で録画しています。どの作品も半分を過ぎてきて、容量を圧迫しており、親に消すように言われます。しかし、何度も見たく、記録に残しておきたいので、DVDに焼く？という方法を知りました。 自分なりに探して見たのですがいまいちわかりません。 この場合どのようなDVDディスクを購入すればよいのでしょうか？ 不明な点があれば追記いたしますので、ご回答の方よろしくお願い致します！
家庭用ルームエアコンで室内機の取り外し方が良く分からない。 以下サイトで、「STEP１２ 室内機の撤去」と記載してあるが、記載通りにできない。室内機の下の方にあるプッシュマーク、三角の印、▼を親指で上側に押して、室内機本体を上へ持ち上げても、 壁から、室内機を取り外す事が出来ない。上へ持ち上げても背板と室内機が一緒にくっついて、３ｃｍ位、上に移動して室内機が外れません。 プッシュマークのある箇所を押しながら室内機を上にもちあげるようにして力を入れたけど、外れません。 室内機本体を、少し浮かしたところで、厚みのあるものをはさもうと思っても、１ｃｍ位しか、浮かす事ができないので、 ガムテープ等の厚みのあるものをはさむ事ができません。エアコンの配管は室内機に向かって右に、くっついています。 http://aircon-shobun.com/kojin/torihazushi.html 当方、日立製作所の古いエアコンを取り外そうと思います。 古い家庭用ルームエアコンの型番は、以下の通りです。 （株）日立製作所 ○型式：RAS-2050WKA / RAC-2050HVK ○冷房能力：1,600kcal(約2.0kW) ○運転制御方式：一定速(onとoffのみで、現在の能力を上下させるインバータとは異なります。) ○発売年度：1988(昭和63)年度 今現在、このエアコンは正常に動作しており中古品です。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/ras2050wk_a.pdf
はじめまして。NecのパソコンVALUESTARを使っているものです。 少しDVD読み込みが甘いためレンズクリーナーを使いたいのですが、ブルーレイ再生機器によってブルーレイ再生専用とDVD再生専用の2つのレンズで作られている再生機器があるそうです。一般的にはブルーレイ再生もDVD再生も1つのレンズで再生されるそうですが私が使っているVALUESTARは2つのレンズなのか、1つのレンズなのかわかりません。 2つと1つでは使うレンズクリーナーが変わるそうなのでどなたか詳しいお方はいらっしゃりませんか？ どうかお答えをお待ちしております。
電力についての質問です。 動力を必要とする器械を使いたいので、「三相200Ｖ」の工事、契約を検討しています。賃貸マンション１階の事務所物件なんですが、「単相200Ｖ」のエアコンは備え付けてあります。電力は普通の家庭用100Ｖの契約です。 三相200Ｖを使用するための工事は容易なのでしょうか？また、費用はザックリどれぐらいかかるものなのでしょうか？ なにかと、めんどくさいのであれば、実家のガレージで三相200Ｖを使用できるようにしようかとも考えていますが、その場合でも、工事費用は同じようなものなのでしょうか？ ※使用したい器械は「油圧裁断機」というもの一つです。
イヤホンについて質問です。shure se215(スペシャルエディションorノーマル)を買おうと思っていますが、ネットでの評判を見るとあまり良いものではないとの意見が多く、少し不安になってきました。 今使っているイヤホンは sony MER-EX450 で、ウォークマンA20で音楽を聴いています。 好きなジャンルはロックですが、ボーカルの声が高いです。 買い換えても満足できるでしょうか？ あまりオススメできるようなものでないなら、同じ価格帯でオススメのものを教えてください。
MKVビデオをDVDに書き込みたくて、どんなツールソフトがいいですか。
ブルーレイ映画をDVDにコピーしたくて、どんな方法が有りますか。具体なやり方を教えてください。
ビデオをSamsung Galaxy Tab P7510で鑑賞するには、どんな方法が有りますか。
今、三菱の霧ヶ峰MSZ-ZW221-Wというエアコンを使用しているのですが このエアコンの除湿機能は弱冷房除湿、再熱除湿のどちらなのでしょうか それともまた違う除湿方法なのでしょうかそれと、このエアコンの除湿の消費電力はどれくらいなのでしょう 説明書を一通り見たのですが見つかりません 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
外付けＨＤＤからＤＶＤへのダビングについて。 SHARP AQUOS ＬＣー４６ＤＺ３ のＴＶに buffaloの外付けHDDを使用。 SHARP ＢＤ－Ｓ５２０ ﾌﾞﾙｰﾚｲﾃﾞｨｽｸﾚｺｰﾀﾞｰを接続しています。 buffaloＨＤＤに録画がたまってきたので（子供用として使用）、ディズニーやジブリの映画をＤＶＤへ焼くことが出来れば、車などでも見ることが出来るので、と思い質問させていただきました。 説明書・ネットなどで色々と調べた結果、 ＴＶがダビング対応になっていないようです。 アナログダビングについても、出力端子がついていないようで、出来ないような気がします。 機械系は無知なので、私のコノ情報が正しいかどうか不安もありますし、どうにかして、外付けＨＤＤ→ＤＶＤへダビング出来る方法はないものか…と質問させていただきました。 ディズニー・ジブリは中古で買っても値が高いのと、自宅のＨＤＤに入っているので、どうにかダビング出来ないか…と思ってます。
TB311KというBluetoothヘッドセットを使ってiPhoneで音楽を聴く方法を教えてください。ベアリングしても、通話はできますが、音楽が聴けません…
ビデオをSamsung Galaxy 9100で鑑賞するには、どんな操作が必要ですか。
トーカ堂オリジナルのビデオカメラ『EverioGZ- HM177』について。先日、トーカ堂オリジナルのビデオカメラ『EverioGZ- HM177』を購入しました。 説明書を読んでいると、『micro SDカード』は故障の原因になるので使用しないで下さい、と記載されていました。 ちゃんと読む前に、Amazonで買ったトランセンドの16GB micro SDカードを知らずにスロットに入れてしまっており、少し録画をしてしまいましたが、マズイのでしょうか？ 他の機種と同様、普通に使えそうなのですが、、、 どなたか詳しいかた、是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
エアコン水漏れ、ドレンホースとやらが有りません。色々調べ、多分詰まりだとおもいます。ですが、エアコンを辿ってみてもテープで巻かれていて、更に普通排出されるはずなのにドレンホースっぽいのは繋がれています(´･ ･`) どうしたら良いですか。あと2ヶ月で引っ越すので業者呼んでまではもったいないです。 ちなみにエアコンは20年以上前のです 宜しくお願いします
再度 ご質問させて頂きます パソコンでテレビ及びハードディスクレコーダ-で録画した映像が見れないものかと思い、ご教授頂ければ助かります。以下の機種でテレビ及びードディスクレコーダ-で録画した映像の視聴を考えています。 ハードディスクレコーダー：TOSHIBA VARDIA RD E-302 http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/arc/products/vardia/rd-e302/ パソコン：DELL INSPIRON N5010 （Windows7 テレビチューナー内蔵無し） http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-intel-n5010/pd ハードディスクレコーダーを使いノートパソコンモニターにハードディスクレコーダ-で録画した映像及びテレビを視聴したいと思います。 現在、KDDIのレンタルルーターとハードディスクレコーダーを有線LAN、KDDIのレンタルルーターとパソコンを有線LANで接続しています。 上記内容で不明点など多々あると思いますが、ご教授頂ければ助かります。
ネット関係初心者です。 ２階建ての家で１階にあるNTTのGE-ONUを使ってインターネット接続をしています。無線カードを装着して２階でWiFi接続していますが部屋によっては電波が悪いので、 １階のGE-ONUから天井を伝って２階のテレビに接続してある有線ケーブル１本をハブで増やし、 新たにWiFiルーターを買い２階で接続、設置しようと思うのですが可能ですか？通信速度が遅くなったりしますか？ 分かりにくい文面で申し訳ないですがよろしくお願いします！
スピーカーについて質問です。現在、レコーダーとプロジェクターを繋げて映画やテレビ番組を観ています。 プロジェクターがスピーカー付きなのでそこから音声を流しているのですが、別のスピーカーを持っているのでそちらから音声を流そうと思っています。 しかし、スピーカーとレコーダーを繋げれば良いのか、スピーカーとプロジェクターを繋げれば良いのかがわかりません。それに、どんなケーブルで繋ぐのかもわからないのでどなたか分かる方回答お願いします。 レコーダーはPanasonic DMR-BRW510、スピーカーはBose SoundLink Bluetooth Mobile Speaker(2011年発売)、プロジェクターはEPSON EH-TW5200を使用しています。 電気屋さんでも聞いてみましたが、光ファイバーやHDMIがスピーカーやレコーダーについているかいまいち分かりませんでした。
ポータブルヘッドフォンアンプって何のためにあるんですか？高級機なヘッドフォンの音圧を上げるためにヘッドフォンアンプを使うというのは分かりますが 外出先で大きな高級ヘッドフォンを使う事なんて普通まれですよね？ ましてやイヤホンなんかじゃ意味があるとおも思えませんし。
iPodtouchこの充電が出来なくなったのですがどうしたらいいでしょうか？充電器も最近変えたばかりなのですが...本体が壊れてる場合ってわかります？
イヤホンについてなのですが、耳かけじゃないイヤホンを耳かけにイヤホンにするグッズとかってあるんでしょうか？
ディスクメディアについて中学2年生です。夏休みの自由研究でCD・DVD・Blu-rayなどのディスクメディアについて調べようと思っています。 違いや用途などについては調べて書けばいいのですが、実験・観察・体験を入れなければいけません。 CD・DVD・Blu-rayなどを使った実験・体験・観察はありますか？ 科学館などに行って体験するのではなく、家でできるもの。2000円くらいまでの費用。長くても1週間で終わるものでお願いします。
自分は今、Beats By Dr.Dreの 「Studio Wirelessオーバーイヤーヘッドフォン」 か 「Solo2 Wirelessオンイヤーヘッドフォン」 のどちらを購入しようか迷っています。購入するにあたって、いくつか質問があるのですがどうか丁寧にお答えいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。 １．自分はiPhone6Sを使っているのですがBluetooth接続して音楽を聴くことは可能なのでしょうか？ ２．両製品とも 「RemoteTalkTMケーブル」 が付属しているはずなのですがそのケーブルを使うとiPhoneなどにも有線で接続して音楽を聴くことは可能なのでしょうか？
現在、1Kのアパートに住んでいて電力は30Aで契約しています。使用している電化製品はパソコンとエアコン、蛍光灯、炊飯器、ティファール、パソコンのモニター 冷蔵庫を使用していて電子レンジ500ｗの物を使用した途端にブレーカーが落ちるのですが 完全に電器が落ちる訳ではなく蛍光灯等は付いたままです。 ブレーカーのある盤を見て見ると 20Aと書いてあるスイッチが1つだけ落ちていて他の3つのブレーカーが落ちてはいないのですが 電力会社に電話して確認した所、その電器の使用状況で電子レンジのスイッチを入れただけでは ブレーカーは落ちないとの回答で電子レンジの故障が原因なのではないか？ と言う回答でした。 たしかに電子レンジは15年前のモノでメーカーに問い合わせた所、15年もの年月が経過していると電子レンジのスイッチを入れる事によってブレーカーが落ちる可能性はあり、サポートでもその様な症例はあるとの回答なのですが、配電盤の問題なのか電子レンジ側の問題か切り分ける方法はありませんか？
プリメインアンプから音が出なくなった。古いプリメインアンプがあります。 半年ほど通電していませんでしたが、先日久しぶりに電源を入れて音楽を聴いてみました。 しかし、突然「ガガッ！」という異音がしたあと何も聞こえなくなってしまいました。 久しく使っていなかったからなのか、部品の劣化なのか、それとも音を鳴らしながら他の機器の配線を後ろで取り回していて何かが接触したからなのか… 電源ランプは点灯しますが、どの入力端子に接続しても音が出ません。 これは「電源が入るが音は出ない」という症状ですか？ 中を開けて見てみましたが、ヒューズ？のようなパーツがあり、2つあるうちの1つが切れているように見えます。 （あとで写真を載せます） 出来ればなんとか修理して使いたいです。 良心的な価格で修理をしてくれる方がいれば良いのですが…
引越しをしたマンションでCATV東海の加入が義務のため現在加入しています。機器を設置するとBSの視聴も無料との事。 無料なので視聴を依頼しましたが手続きを行うためにクレジットカードと認印が必要と言われました。 無料なのに必要なんでしょうか。
とあるスピーカーの有線対応機器のためのケーブルなのですが、紛失してしまいました。画像のようなケーブルはどこかに売っていないでしょうか？
自作曲のCDの作り方。 Finale NotePad2012（自作曲が作れるソフト)で作った曲をCDにやくことは出来ますか。 出来るのであれば、方法を分かりやすく教えてください。出来ないのであれば、自作曲のCDの作り方を教えてください。 難しい質問ですみません。
ノートPCでCDを作成（書き込み）するためのフリーソフトを探しています。 おすすめのCD書き込みフリーソフトを教えて下さい。
アニメ クレヨンしんちゃんで『まつざか先生の恋の決着だゾ』1〜3が入っているDVDって販売されていますか？？
Xアプリにある曲をパソコン本体のメモリに移すことは可能ですか？
イヤホンの接続が悪く、エアーダスターと接点復活剤を使用して改善を試みましたが全く改善されませんでした。そこで質問なのですが、この場合考えられる不具合の原因は何なのでしょうか。機器はxperiaz5です。
バイデザインのテレビALF3207DB なんですが祖父の遺品で部屋に置いて使おうと思ったのですがリモコンがありません！ 調べたら倒産してしまっているとのことで ドンキホーテやヤマダ電機等電話してマルチリモコンありますか？と問い合わせしましたが全てありませんでした。 対応のリモコンを手に入れるにはどうしたらよいですか？
テレビを見ていたら、急に画面が真っ暗になり切れてしまいました（＞＜。）その直後に電気臭いというか焦げ臭いというか...異臭がします（＞＜。） 急いでコンセントだけ抜いたのですが、原因が分かりません...教えてください!!!!!!
ソーラーライトを延長しようとライト本体とソーラーパネルを繋いでいる0.5mm程の電線を切り、1.25mm程の電線で延長しました。 太さが違うのですが大丈夫でしょうか？
テレビの映像の件で質問です。『地デジ視聴』、『ゲーム』、『PCのモニターとしての使用』を考えています。その前提で、オススメの4Kテレビがあればご教示頂けませんでしょうか？ 候補として考えている物は、ソニーのX9000C、LGのLG9600、OLED55C6Pです。 ソニーや東芝やLGなど、たくさんメーカーがありますが、それぞれのメーカーホームページを見ると、各社売りにしている技術(モーションフローやインパルス等々)がたくさんあり、似たような技術や全く違うような技術がたくさんあり、テレビを選ぶ際に何を重要視して良いかわからず困っています。 各社色んな名前で色々な新技術？を売りにしていますが、これは昔の携帯のカメラで言う写メール(Jphone)やアイショット(ドコモ)のような、ただ呼び名が違うだけという事なのでしょうか？それとも、そもそも技術的な内容が全く違う物なのでしょうか？ もしそもそも違うものなのだとしたら、テレビにおける『綺麗な映像を映す公式？』のような物が確立されていないという事なんでしょうか？ 質問続きだったり、最後の質問のような、ニュアンスの伝わりづらい質問等で、わかりづらくなってしまい申し訳ありませんが、詳しい方いらっしゃいましたら、回答者様の主観で構いませんので、宜しくお願い致します。
最近SUPER JUNIORにハマっていてSS5のDVDを買おうと思っているのですが、韓国版と日本版の2つがあって違いが分かりません（汗）その2つの違いを教えてください！
カシオ腕時計の電池交換をホームセンターなどでお願いしたいのですが、どれくらいの料金がかかりますか？
炊飯器の釜が痛んでくると米が不味くなりますか？
自分が室内でモノを置き忘れする対策で、安い赤外線付き室内用監視カメラを持っています。本来3.7V 240mAhのリチウム電池内臓の充電式で、充電しておけば7-10日間くらい持つそうですが、最近電池がへたって来て1日も持ちません。 この場合、監視カメラ本体を付属の充電器につないだままだと、作動するのようなのですが、このような使用方法を続けていて大丈夫でしょうか？ 安全面で発火などの問題はないでしょうか？ よろしくお願いします。
自分が室内でモノを置き忘れする対策で、安い赤外線付き室内用監視カメラを持っています。本来3.7V 240mAhのリチウム電池内臓の充電式で、充電しておけば7-10日間くらい持つそうですが、最近電池がへたって来て1日も持ちません。 この場合、監視カメラ本体を付属の充電器につないだままだと、作動するのようなのですが、このような使用方法を続けていて大丈夫でしょうか？ 安全面で発火などの問題はないでしょうか？ よろしくお願いします。
普段私はブルーレイを使っているのですが、映画だったものがDVDとブルーレイのディスクで販売したので、どっちを買おうか悩んでいますストーリーさえ楽しめれば、画質にはそんなにこだわりません。それにDVDの方が安いですよね 画質さえ気にならなければどちらを選んでも変わらないんですか？ 教えてください
エアコンの室外機の裏に網が張ってあると思うのですが、うちのは、初めからついてませんでした。つかないタイプもあるのでしょうか？ そのままだとゴミが中に入るので 念の為、自分で網を張ってますが…網はつけない方が良いのでしょうか？ わかる方がいましたら、よろしくお願いします。エアコンの室外機の裏に網が張ってあると思うのですが、うちのは、初めからついてませんでした。つかないタイプもあるのでしょうか？ そのままだとゴミが中に入るので 念の為、自分で網を張ってますが…網はつけない方が良いのでしょうか？ わかる方がいましたら、よろしくお願いします。
CDレコからWi-Fiを使って音楽をiPod touchに取り込んだ後オフラインでも再生可能なのでしょうか
BSアンテナの取付に関して。 近頃、豪雨や 強風が多く、BSアンテナの向きが変わり、映らなくなるといった現象が多くなってきています。豪雨や 強風に耐えれるよう、固定強化をしたいのですが、すべり止めマットを巻いて固定するとか、何らか、いい方法はありませんでしょうか? 宜しくお願いします。
都市ガスコンロRinnai RSK-N38M5GS3HGの火が着火しにくくなりました。（１０年前位に購入）このガスコンロはシステムキッチンに収納されているタイプです。寸法や規格に見合う同等品はどのようなものを購入すればよいのか教えてください。（修理は無理ですよね？）
電気関係に詳しい方にお聞きします。この前にコンセントに充電器をさしたら使えませんでした。 聞いたところ、天井スピーカー用のコンセントらしいです。 このスピーカーを使いたいのですが使い方が分かりません。解る方、解説お願いします。 ちなみにそのコンセントの形というのは、ごく一般的な125vコンセントの形をしています。
SONYのEXTRABASSシリーズとオーディオテクニカのソリッドバスシリーズで同じぐらいの値段だったら、どっちの方が低音の質がいいですか？
オーブンレンジのグリルモードとオーブンモードの使い分けがよくわかりません。 自動でグラタンとかのコースはあるんですが、自分で手動設定でオーブンモードやグリルモードを使えます。 日立のヘルシーシェフです。 トーストなどはコースがなくて、手動でグリルを使ってと説明書にありました。 また、グラタンも普段はグラタンのボタンでやるんですが、 小さなミニグラタンとかはグリルモードでやる方が早いのでそちらを使っていますが、 メニューコースにない料理を作りたい時、 グリルとオーブンどちらを使えば良いか悩みます。 どういった使い分けをすべきですか？
ビルトイン食洗機をネットで購入し、後から業者に頼むには。現在食洗機の購入を検討していますが欲しい型がフロントオープンの古いタイプでネットのみの購入となりそうです。 ただ取り付け工事が首都圏ではないため商品だけ購入となりそうです。 この場合商品を購入前に自分で業者を探して、見積もりを頼んで、商品が取り付けられるか確認した後、商品購入、届いたら施工の流れで大丈夫ですか？ また食洗機の取り付けの業者ってどこに頼むのでしょうか？今はリフォーム業者で探していますが、他には電気屋さんとか選択肢があるでしょうか？ わかりづらい質問かもしれませんがよろしくお願いします
iPodtouchの事なんですが、パソコンを持って無くて課金で音楽を入れてたんですけど、突如「このAppleIDはセキュリティ保護されているからロック解除が必要」と出ました。 それで解除しようと思って、メールを受け取る所を押してもメールが届く気配も無く、秘密の質問の所も恥ずかしながら答えを忘れてしまって、音楽を入れられません。 どうしたらまた音楽が入れられるようになりますか？
ヤマハ パワードスピーカー (左右1組) ブラック NX-50(B) はウォークマンで使用可能ですか。 また、使用可能である場合は、アンプは必要ですか。
キャプチャーボード「AVT-C285」を使ってPS3で録画をしようと思うのですがどうやらHDCP(？)なるものがあってそれを解除しなければできないようなのです。そこで調べてみたら 付属のコンポーネント端子(？)を繋いでやればそのHDCPが解除でき、フルハイビジョンで撮ることができる とか、 HDMI分配器を使ってHDCPを解除するとか 2通りの方法があるみたいなのですが どちらがどう違うのでしょうか？ どちらの方が画質良く録画できるかとかの違いはありますか？
一眼レフで、安くて良いものがあれば教えてください。またその機種の何がいいのかも教えていただけると有難いです
ソニー製のブルーレイ再生機がディスクを飲み込んだままで動きません。どのように飲み込んだディスクを出せばいいでしょうか？
MP3 CD-ROMをiTunesに入れたのですが、その音源をオーディオCDとして焼くことはできますか？
水曜どうでしょうのコンプリートBOXは全部でどのぐらいありますか？あと格安で今出てる、全部のどうでしょうのDVDを売ってる通販とかないでしょうか？普通に買うと高くて買えません。どうでしょうファンの方、on願いします！
お盆休みに掃除機を使ってもいいのでしょうか!?
４ＫのＴＶを入手して、画質チェックしました。 ビデオ録りで2160の30Ｐより、1080の60Ｐが メリハリあって綺麗に見えるのです。 カメラはPanasonicのＧ７の動画機能使ってます。こんなもんでしょうか？
ICレコーダーで44.1khz/16bitのリニアPCM録音だと約3時間22分の経過で2.15GBになりますが、mp3の320k、192kで録音する場合、ファイルのサイズが2.15GBになるまで、何時間録音できますか？ SANYOのICR-PS004MでリニアPCM録音した場合、2.15GBを越えて次のファイルに書き込みが移行するときに音飛びが発生しました。 一方で、SONY、オリンパスのレコーダーでは音飛びは発生しませんでした。 このSANYOのレコーダーを使用する場合は気をつけたいと思います。 よろしくお願いします。
イヤホンが絡まらないようにそしてなおかつすぐほどけて耳にかけれるような結び方ってありますか？教えて下さい
東方原曲やアレンジをよく聴くのですが、おすすめのヘッドホン、ヘッドフォンアンプ兼USB-DACを教えてください。予算は2つ合わせて五万円くらいです。
ポケモンgo 距離稼ぎようにようにレコードプレーヤー １９８０年製造ブラザーのBP－１０３ 針に書いてあるナンバーは９５－２４ をジャンクで１１００円で購入しました。デマで単なるGPSの誤作動で効果なし。 せっかくなので古いレコード聞きたいにですが、現在手に入る他のメーカー製品等で代用できるレコード針などあるのでしょうか。お詳しい方いらっやいましたらお教えください。
｢Westone Laboratories, Inc.｣の｢UM Pro30｣って昔、ヨドバシカメラで４万円弱で売ってましたよね？
雷が近くに落ちてWi-Fiなどのコードがバチッと光った後Wi-Fi類が全然機能しませんどうしたらいいですか？大至急お願いします。
WIDE37V型 プログレッシブワイドプラズマテレビ TH-37PAS10 は地デジ対応でしょうか？知識がなく、メーカーのホームページを見てもわかりませんでした。 分かる方よろしくお願いいたします。
冷蔵庫は何年で壊れましたか？ 今日、気付いたら冷蔵庫が動いてませんでした。 2005年12月製の一人暮らし用の冷蔵庫でした。夫が独身時代より使っていたものです。 買い替えするのは大容量のものになります。で、買いに行けるのが土曜日…。最悪です。 皆さん冷蔵庫はどのくらい保ちましたか？10年って寿命と考えていいんでしょうか？
ラズベリーパイ2を初購入しましたコンポジット出力で古いテレビと繋いで写って動くは動くのですが画面の色や大きさがおかしいです。ターミナルで解像度なども変えようと思ったのですがターミナルを開いても画面が汚く何をして良いかもわかりません。 どうすればよくなりますか？
エアコンが冷えないため業者に調査依頼をお願いしたら、ガスチャージをすれば恐らく直るとのことでしたので作業をお願いしました。 しかし直らず二万円の請求され、かつエアコンを買え変えた方が良いとの話でした。 直らないのに二万円払うのはやむを得ないのでしょうか？
冷蔵庫の上の部分に20キロぐらいの物を置いておりましたら 電気代が増えると言われました。 理解できませんが 誰か教えてください。
数年前に話題になった､３ＤＴＶ＆メガネは最近余り聞かない様に思えますが､定着しないのは何故ですか？数年前に話題になった､３ＤＴＶ＆メガネは最近余り聞かない様に思えますが､定着しないのは何故ですか？
真夏の、クソ暑い中、エアコンも、買えない貧乏人は、ご苦労なこったなWエアコン無かったら夜中、クソ暑くて、 寝れねーなWザマア見ろW糞部落民が❗️
最近、液晶テレビの一部に横線状に色が抜ける部分が出てきました。 保証期間が過ぎているし、まだ観るのに支障がないので修理する予定はないのですが、この状態がひどくなって映らなくなったりしますか？映らなくなる場合、今の状態からどのくらいの期間でなりそうですか？
無線防犯カメラの電波が飛ぶ距離について教えてください。見通しがきく場所で300m電波が飛ぶ無線防犯カメラですが、直線距離で30〜40m離れた位置でその間に木造の住宅が3〜4軒建っている条件でも電波は届くのでしょうか？詳しい方がおられましたら教えてください！よろしくお願いいたします。
iPhone6のバッテリーについてiPhone6のバッテリーが、出荷時の設定にリセットかつ機内モードで待受時間8時間ほどで、切れてしまいます。 Apple Storeや正規プロバイダに持ち込んでも、バッテリー診断の結果に異常はない(寿命は来ていない)、交換の対象ではないとの一点張りでほとほと困り果てています。 4万円ほどかけて本体交換するしかないのはわかっているのですが、バッテリー以外のソフトではなくハード面で、 バッテリーの持続に影響する部分があるんでしょうか。 また、上記状態で本体交換以外で試してみると良い対策などありましたらご教示いただきたいです。
下の画像のやつはビーツのヘッドホンに付いてきた物なのですが、こういうのは普通に売られてますか？あるのであれば、アマゾンのurlお願いしますm(_ _)m(音量調節やマイクがついてるのもで)
ウォークマンFシリーズについていくつか質問です！ 一つでも分かるのがあれば回答よろしくお願いいたします。 ①PCに接続したときにいつの間にかギャラリーに写真がインポートされていました。これを消したいのですが消せません。どうやって消すのでしょうか ②音楽再生中に曲が止まります。 いろいろ調べてみてデータベースの更新をしたり アプリの無効化・タスクキラーを入れてみたりしましたが治りません。 どうすればいいでしょうか。 ③USBストレージに入れられないアプリは入れられるようになりますか？ 意味分からなかったらごめんなさい。とっても急いでいます!! 回答よろしくお願いいたします 補足：NW-F885です。②はリセットしても治りませんでした
エアコンの室外機の設置場所について。 先日エアコンを購入し、20日に取り付け工事の予定なのですが、母がベランダがあるのだから室外機はベランダに置いてもらうと販売店の方に言ってしまいました。 ですが、私が見たところベランダは狭く、室外機を置いたとしても壊れやすくなってしまうのではないかと思っています。 メジャーが無く正確には測っていないのですが、おそらく窓(壁)から柵まで70cmないと思います。 二部屋またぐベランダなので横のスペースは問題ないと思うのですが奥行がとても心配です。 母がベランダ設置でと言ってしまったのでおそらく業者さんもその予定で来られると思います。 置けれれば良いのですが、もし置けれなかった場合、壁掛け設置か地面置きになったとしたら追加料金はいくらぐらいかかるのでしょうか？ エアコンを設置するのは二階の部屋の東側隅になります。 分かりにくい上掃除前で汚いですがベランダの写真を添付します。 このベランダに室外機は置くことはできますか？ また置くことができず追加料金になる場合いくらぐらいになりますか？
ワイモバイルの507SHについてです。 パナソニックのDIGAのBWT650からTV番組をSDカードに持ち出し、507SHで再生したいのですが、最適なアプリを教えてください。
家庭用ルームエアコンで電源コードの取り外し方が良く分からない。以下サイトで、「STEP１０ 電源コードを切断」と記載してあるが、電源コードを切断せずに、 電源コードを取り外す方法を知りたい。 このエアコンを、再設置したいので、電源コードを切断したくないです。 今現在、室外機のカバーを開けたら、当方のエアコンには、4本の電源コードが付いています。 以下リンク先には、3本のケーブルが付いていました。 電源ケーブルが4本の場合、どうい順序で、ケーブルを取り外しますか。 http://aircon-shobun.com/kojin/torihazushi.html 当方、日立製作所の古いエアコンを取り外そうと思います。 古い家庭用ルームエアコンの型番は、以下の通りです。 （株）日立製作所 ○型式：RAS-2050WKA / RAC-2050HVK ○冷房能力：1,600kcal(約2.0kW) ○運転制御方式：一定速(onとoffのみで、現在の能力を上下させるインバータとは異なります。) ○発売年度：1988(昭和63)年度 今現在、このエアコンは正常に動作しており中古品です。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/ras2050wk_a.pdf それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。
家庭用ルームエアコンで電源コードの取り外し方が良く分からない。以下サイトで、「STEP１０ 電源コードを切断」と記載してあるが、電源コードを切断せずに、 電源コードを取り外す方法を知りたい。 このエアコンを、再設置したいので、電源コードを切断したくないです。 今現在、室外機のカバーを開けたら、当方のエアコンには、4本の電源コードが付いています。 以下リンク先には、3本のケーブルが付いていました。 電源ケーブルが4本の場合、どうい順序で、ケーブルを取り外しますか。 http://aircon-shobun.com/kojin/torihazushi.html 当方、日立製作所の古いエアコンを取り外そうと思います。 古い家庭用ルームエアコンの型番は、以下の通りです。 （株）日立製作所 ○型式：RAS-2050WKA / RAC-2050HVK ○冷房能力：1,600kcal(約2.0kW) ○運転制御方式：一定速(onとoffのみで、現在の能力を上下させるインバータとは異なります。) ○発売年度：1988(昭和63)年度 今現在、このエアコンは正常に動作しており中古品です。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/ras2050wk_a.pdf それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。
家庭用ルームエアコンの取り外し方が良く分からない。 以下サイトで、「STEP３ 強制冷房運転してポンプダウン」と記載してあるが、具体的に何分位、強制冷房運転をすれば良いですか。今現在、当方のエアコンについて冷房運転は出来るみたいですが、STEP３では、どれ位の時間、強制冷房運転をすれば良いですか。 http://aircon-shobun.com/kojin/torihazushi.html 日立製作所の古いエアコンを取り外そうと思います。 古い家庭用ルームエアコンの型番は、以下の通りです。 （株）日立製作所 ○型式：RAS-2050WKA / RAC-2050HVK ○冷房能力：1,600kcal(約2.0kW) ○運転制御方式：一定速(onとoffのみで、現在の能力を上下させるインバータとは異なります。) ○発売年度：1988(昭和63)年度 今現在、このエアコンは正常に動作しており中古品です。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/ras2050wk_a.pdf それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。
SONYのウォークマンのAシリーズについて質問があります。Aシリーズはマイクロsdカードを入れられますが、256㎇には対応していますか？ 試した人が居たら、教えてください。
至急よろしくお願いします。ビデオカメラにHDMIで外部モニターを取り付けて動画撮影の時に見やすいようにしようと思って取り付けたのですが、ハウリングなのかキーンと音が鳴ります。 どのようにしたら、解消できますか？ アドバイスよろしくお願いします。
単３充電池のAmazonの黒い2400mAhとエネループ・プロでは何方の方がサイズが大きいですか？
冷房の自動運転が効かなくなったみたいで、30度に設定していても、ずっと冷房が止まらず、部屋がどんどん冷え冷えの状態になります。つけなければ暑いし、つけて寝たら凍え死にそうだし、困っています。これは故障でしょうか？どこが悪いのでしょうか？買い換ええた方が良いでしょうか？ちなみに購入して11年です。しかし、実家のエアコンは購入して20年経ってもまだ現役バリバリです。 コンセントを5分間抜いてリセット。リモコンを電池抜いた状態で20秒間押してリセット。ちなみに、この夏から汎用リモコンを使っていましたが、それが悪かったのでしょうか？ちなみに、リセットを行ったリモコンは純正で、この症状が出てからは純正を使っています。 2004年製 ナショナル ルームエアコン CS-40YCH2です。
【なるべく小さいテレビ】一人暮らしの家にテレビを置きたいですが、スペースの関係で19インチもなくていいくらいなんです。 じゃあカーナビとか携帯とかポータブルのDVDプレーヤーで観れば良いじゃん！と思うかもしれませんが、 うちはワンセグやフルセグの電波が入りません(。´Д⊂) 部屋についてるアンテナプラグ？からアンテナ線をひいて見るという形式で なるべく小さいテレビ(もしくはスマホにつないでみる方法！)を探しています！スマホはhonor6+とiPhone4s iPad2 持ってます。 商品でも方法のアイデアでも、なんでも歓迎です！！よろしくお願いします！
XperiaのZ5 premiumを使ってますイヤホンで音楽を聞いてるのですが、イヤホンジャックが壊れてしまい、音楽が聞けなくなってしまいました 修理に6000円かかるのですが、イヤホンジャック以外は壊れていないので修理はせずワイヤレスのヘッドホンを買おうと思ってます 候補があるのですが、どれが1番いいと思いますか？ 上から順に個人的に欲しいと思うものを載せます 1、パロット zik 2.0 2、ビーツ スタジオ ワイヤレス 3、SONY MDR-100ADN やっぱりXperia使ってるので、SONYのヘッドホンが1番相性いいのでしょうか？
ワンルームマンションで一人暮らしをしていて、洗濯機は室内に設置されているのですが、深夜に洗濯機を回してはダメでしょうか…？学校やバイト等で忙しく、休日と平日の夜中しか洗濯する時間がありません…。
電磁波・マイクロ波ではなく違った方法で温める事のできる電子レンジ的なものを探しております。ヘルシオはウォーターオーブンとの事で検討しているのですが、電子レンジ機能もあるとの事です。全く電磁波・マイクロ波等の悪影響がなく利用できるものってありますか？
ハイレゾの曲をパソコンで買い、USBにコピーしてハイレゾ対応のコンポに挿して聞きたいのですがハイレゾの曲をUSBに移す方法を教えてください。またハイレゾの曲の買い方も教えてください
店閉まいした工場からディスプレイ用の照明器具をいただきました、球は付いておらず器具には１１０Vと書かれています、自宅（一般家庭）で使用したいのですが、口金が合えば１００V LED球でも使用できるでしょうか？ よろしくおねがいします。
ガス湯沸かし器についておたずねしたいのですが、 正常時 ノズルを押しながら点火し、お湯がでる ここのところ ノズルを押しっぱなしにしても、点火せず、水だけがでる。ちらっと、電池交換の合図もでるので、電池切れかな？ と思いつつ、まだ点火できるので放置。 まったく点火できなくなったので、電池交換。 水しかです。 電池が古いのか？と思って、懐中電灯でちゃんと電気がつくか確認し 電池交換。 水しかでず。 いつもとの違いは、点火中、火が正常についてお湯が出るまで、 カチカチカチ・・・と電池のところでなります。 が、電池交換後、このカチカチの音がしません。 どのへんが悪いのでしょうか？ たまに、数時間後放置していると、 また使えたりする場合もあります。 また、修理となると、けっこう料金がはる箇所でしょうか？ 新品交換したほうがコストは良いでしょうか？ 以上、よくある症状にあてはまるようでしたら、 お知恵をおかりしたく。
現在６年前に購入した日立のビッグドラムを使用しています。以前乾燥機能を使用した時に、下水の様な臭いがついてしまい、使用を断念していました。ただ、ドラム式だと洗濯物がごあついてしまい、最近になりやはり乾燥を使おうと思い最近試行錯誤しています。 結果、３０分の乾燥時間だと余り臭いが付きませんでした。ただ、横にお風呂があるのですが、乾燥中にお風呂の排水溝からごぼごぼという音が聞こえてきます。これは、排水管が詰まっているからなのでしょうか？お風呂の排水管はドメストできれいにしています。洗濯機の排水管が詰まっているのでしょうか？また、乾燥機の臭いが気になってこれを直したら臭いが付かなくなったなど何かあれば教えて頂けると助かります。
どうすればいいのか困ってます。現在建築条件付の土地にHMで家を建てていて、間もなく完成します。打ち合わせから色々と相談させて貰いようやく完成とのことで、先日内覧させて貰いました。ところが冷蔵庫を置くところは、打ち合わせでは80センチくらいあるので、だいたいの冷蔵庫は置けますって言われi型キッチンをやめ、Ｌ型キッチンにしたのですが、出来上がってみると冷蔵庫を置くスペースが69.8センチしかなく、73センチの冷蔵庫を諦め69．5に買い換えなければいけなくなりました。向こうの言い分は壁芯からの寸法ですよ。それでも充分69.5の冷蔵庫は置けますとの回答、その上設計図では冷蔵庫の後ろにくるコンセントが横にあり、冷蔵庫をギリギリ入れるとコンセントが使えません。と言ったら後ろに変更して貰いましたが、元々コンセントがあった位置は綺麗に補修しときますねって、目隠しカバーをしただけでした。他にも設計と違うところがたくさんありますが、書ききれません、どう対処すればいいかアドバイスお願いします。
beatsのヘッドホンの曲がる部分が折れてしまいました。一年以内なのですが無料修理は可能ですか？
炊飯器で内釜に取っ手が付いたものを買いたいのですがオススメありませんか？一番は美味しく炊けるのが希望なので高額でもいいと思っています。 最新の炊飯器を紹介してくださいー！
SjcamのM20というアクションカメラを買いました。説明書がなくわからないことだらけです（ ｉ _ ｉ ） スローモーションを撮るにはどのように設定すればいいですか？ 初心者ですみません（ ｉ _ ｉ ）
FUJITSUのノートパソコンを使用しているんですが、Bluetooth機能がありません。スピーカーueboomとBluetoothで繋ぐ方法はありますか？？
WAVの読み方～ワブと読むのですか、それともウェブですか？ WMAの読み方～そのままダブルエムエーと読むのですか？ FLACの読み方～フラックで良いですか？正しい読み方知っている方、回答お願いします。
最近洗濯機の調子が悪く、使っていて気になるので質問をさせて頂きます。まず自宅では風呂水も使用しているのですが、最近吸い上げが悪いのかお風呂の水が前より減っていないので何が原因なのか気になっています。 あと脱水時に何故か給水が始まり、中々洗濯が終わらない事が頻発しています。他の回答などに書かれていた事も確認しましたが、当てはまるものが考えられないので困っています。 上記２点の事で詳しい方などいらっしゃいましたら宜しくお願いします。 （申し訳ないのですが、メーカーへの修理依頼以外での回答をお願いします。）
iPadminiでアマレコに映して音ゲーをしたいので、LightningAVアダプタと1080pに変換出来るコンバーターを買いましたしかし繋げて見ると映像も音もしっかり出てますが音ズレが1秒程あり、音ゲーでは厳しいです。 そこで音だけイヤホンの部分にオーディオスプリッターを刺し、片方にイヤホン、片方にオーディオケーブルステレオミニピンを刺しました。 コンバーターに赤白の線の(名前忘れましたがコンポジット？)を繋いで、片方はイヤホンで自分でも音ズレなく聞こえて、他に見てる人達(生放送など)もしっかり映像と音が聞こえると言う方法は出来ないでしょうか？ 繋げてはみたのですが音が全然聞こえませんでした。 イヤホンからは聞こえてましたが... 何か足りない物やアマレコでのオーディオ設定などどうしたらいいのかわからないので 詳しい方教えてください 映像はちゃんと写っています 音が出ないです。 ただHDMIだけならば音も出ています 1秒程のズレがありますが。 それだと音ゲーするのに困るのでズレない方法を教えていただきたいです よろしくお願いいたします！
ウオークマン用に「Xアプリ」で取り込んだ音楽を、USBメモリに写してナビで聴こうと思っています。ナビによれば、再生可能なファイルは、MP3、WMA、AACと説明書にあります。「Xアプリ」に保存した曲を プロパティーで開くと、ファイの種類は、3GPP Movie (.3gp)となっています。 このままUSBに写してもナビで聴けないのでしょうか？ もし、聴けないなら、聴けるようにするファイル変換作業（最も手軽な方法）を教えてください。よろしくお願いします。
BUFFALOのDVR s1cを使っているのですが、番組表が表示できなくなりました…。 録画した番組を見ることはできます。番組表のボタンを押すと、緑色のランプが点滅して画面が消えてしまいます。しばらくすると黄色のライトが点灯して画面が映ります。 線を抜いてみても電源を切ってみても変わらず… どうしたら番組表が見れるようになりますか？
ホシザキ社の家庭用洗浄機の中古がありますが買われる方いますか？ 外装や内装などある程度綺麗ではありますが、年式が不明です。
ライトについて質問します。Amazonなどで10000ルーメンや20000ルーメンなどの明るさの懐中電灯が売られていました。 これらは高いルーメンなのにすごく安かったりする商品がありました。 この写真のライトはちゃんと動くのか、表示ルーメンあるのか、などレビューがないのでわかりません。 だれかこういう関係のことを詳しい方などいらっしゃいましたら教えてください。
今ホンマでっかでやってますが、エアコンは寝る前につけっぱのほうがいいらしいですが、タイマー設定でも健康には悪いんですか？ 二時間くらいで切れるので寝てる間はエアコンが切れてる状態が長い状態です。
パナソニック IH調理器 ブラック KZ-PH33-K 上記の商品って上下何センチぐらいのフライパンがピッタリでしょうか。
オーブンレンジもらいました！自動メニューに、フライってあるんですけど、一度揚げてある物をカリカリにする機能でしょうか？ それとも、パン粉つけてたら揚がる機能でしょうか？オーブンレンジもらいました！自動メニューに、フライってあるんですけど、一度揚げてある物をカリカリにする機能でしょうか？ それとも、パン粉つけてたら揚がる機能でしょうか？
エアコンの寿命について質問です。 23年前のエアコンですが、クーラーの効きが悪いような気がします。 もう、寿命でしょうか？
家の電子レンジの中の上側に3ミリくらいの穴が二つくらい空いてるのを見つけました。外にマイクロ波が漏れていた可能性はありますか？
料理中にブレーカーが落ち、ブレーカーを復旧させましたがテレビが映りません。 映らないのは地デジだけでBS、CSともに映ります。別の部屋の地デジも映りません。すべてのブレーカーもチェックしましたが上がっています。 この場合の対処方法が全く分かりません。 何が考えられますでしょうか？ よろしくお願い致します。
【至急お願いします!!】雷の時家の中でのイヤホンは危険ですか？大の雷恐怖症です。 雷レーダーを毎日チェックし、今日来ると分かったら１時間毎にレーダーを確認してしまいます。動機や冷や汗も出て一歩も動けなくなるほど雷が苦手です。 いつも布団に潜って両耳に指を突っ込んで耐えていたのですが、ﾋﾟｼｬｰｰﾝという大きな雷の音だけはどうしても聞こえてしまい、毎回ビクビクします。 出来ればスマホにイヤホンを刺して大音量で音楽を聴くのが一番楽だと思うのですが、雷が酷いときは家に落ちてスマホにも電気が飛んでくるから危険と言ってる人が何人かいて不安です。 もうすぐでまた大きな雷が来るのですが、イヤホンでスマホの音楽を聴くのはやはり危険なのでしょうか？コンセントに刺していなければ大丈夫、刺していなくても電気が飛ぶから危ない等人によって意見がバラバラなのでなるべく多くの方に意見を聞きたいです。 宜しくお願いします。
iPodtouch の７世代っていつ出るんですか！？次の世代・・・ もしわかる方がいたら回答を宜しくお願い致します！！ iPodtouch：サイトURL http://www.apple.com/jp/shop/buy-ipod/ipod-touch
PCのiTunesはアカウント毎に保存する曲を分けることができますか？またiTunesにログインしない状態の曲を残せますか？ ログインしない状態で使用していた曲はログイン後にも残りますか？
ラインにFacebookでログイン出来ません。 以前使っていた端末が使えなくなったので、別の端末でログインしようとすると写真のようになります。 改善策を教えて下さい。
昨日、引っ越してきて洗濯機を取り付けようかと思ったら排水口が写真(汚いものを写してすいません)の感じなんですけど、これはどうやって取り付けたらよいのでしょうか。 いつもなら取り付けるためのL字の器具が表に出てるはずなんですが、ここにはありません。 あと…汚い… 戸惑っております。 どなたかわかる方おりますでしょうか。
PCDJで使う音源の音質についてです。mp3の192kを流すのはまずいですか？ ※ジャンルは基本的に エレクトロハウス プログレッシブハウス がメインです コントローラーはDDJ-RB (rekordbox)です お願いしますm(__)m
人間革命というカセットテープ買ったのですが聴くことができません。 再生おしてもヒモがでてきません。 誰か聴く方法教えてください。 だいぶ古いカセットだと思います。新品を昨日開封したばかりです。 ほかのカセットテープに変えるとそのテープは聞こえるのでカセットレコーダー自体は壊れてないとおもいます。 ちなみに音だけのカセットテープです。
クッキングヒーターのスイッチをいれたのですが機能しません。愛着ある品なので捨て訳ありません。この際 初歩的な家電の修理の仕方を勉強したいのですがご指導願います。
クッキングヒーターのスイッチをいれたのですが機能しません。愛着ある品なので捨て訳ありません。この際 初歩的な家電の修理の仕方を勉強したいのですがご指導願います。
異物混入について、教えて下さい。 コーヒーに異物が入っていたので、メーカーに電話をして検査をしてもらいました。 結果、拡大鏡での外観検査のみで、「細い糸が数本と緑のビニール片、食品残渣のようなものが混ざった混合物でしたが、一つ一つが小さいためどのようなもので構成されているかは確認ができませんでした」との回答でした。 異物自体を口にはしていませんが、異物が入っていたコーヒーを飲んでしまっているので、その異物の正体が気になります。 検査で分からない物ってあるのですか？ 報告書には外観検査しか記載がありませんが、もっと詳しい検査は出来ないのでしょうか？ コーヒーメーカーに入れてから気付いたので、コーヒーに混入していたのか、コーヒーメーカーに混入していたのかは不明です。 しかしメーカーは、コーヒーの方だけの製造工程および異物混入防止対策の説明と、原因の推定しか記載がありませんでした。(異物の混入しにくい製造工程で、いずれの段階で混入したかを明確にするには至りませんでしたとの結果です) コーヒーメーカーの方にも同じ報告を求めれば良いのでしょうか？ コーヒーメーカーを購入して、おまけでコーヒーが付いていた商品です。 消費者センター、または保健所に連絡するのも方法ですか？ 生産者はその様な行政機関に連絡をされると困るものなのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さいませ。
Macintosh MC7300とMC7200どちらを買うか迷っています。 どちらの方がいいアンプか教えて下さい。 あと、販売当時の値段も教えて頂ければ幸いです。 この２つのアンプの特徴も教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします！
突然、家の一階の電化製品がつかなくなってしまいました。ブレーカーを確認したんですが全部入になっていました。何が原因なのでしょうか？ また、テレビが放送局の電波を受信できず見ることができません。アンテナがダメなんでしょうか？いろいろと調べて試してみたのですが効果がありませんでした。
【アルカリ充電池】について教えてください。 「アルカリ乾電池」のことではありません。海外通販で「alkaline rechargeable battery」として売られているZn-Mn充電池に関して知りたいと思っています。 （１） 1.5V電圧と表示されていますが、ニッケル水素充電池の1.2Vと比較して、実際に高い電圧維持性能を期待しても良いでしょうか？ （２） 充電機器は何を使用すべきでしょうか？ ニッケル水素充電池用で充電できるのでしょうか？ Ni-Zn充電池用で充電できるのでしょうか？ （３） 性能（容量・耐久性）に関して、留意すべき点があれば教えてください。 高めの電圧を維持できる単三型充電池を必要していますが、アルカリ充電池の情報が乏しく困っております。 現在は、Ni-Znを試しているところですが、電圧については満足しつつも容量が少な目であり、価格が少し高めであることに不満を感じています。（使い始めて日が浅いため、耐久性については不明です。） よろしくお願いいたします。
iphone用のイヤホンをAndroidで使用可能ですか
4月に入って、漏電ブレーカーが4回も落ちます。子ブレーカーを全部落とすー＞漏電ブレーカーを上げるー＞一つずつ子ブレーカを上げて、漏電している子ブレーカーを特定するという流れを試しましたが、子ブレーカーが全部上がりきってしまいました。 考えられる原因は何でしょうか？ 漏電ブレーカーの故障なのでしょうか？ ちなみに新築9年目で、テストでは正常に漏電ブレーカーが落ちます。 以上、宜しくお願い致します。
NEC46という真空管がSQ-38FDで使われていたものか確認したいのですが？書斎を片付けていたらNEC46という真空管が4本出てきました。43～4年前にSQ-38FDを購入し、1年程でNEC50CA10（当時1本1,400円）4本に替えてクラッシックを楽しんでおりました。その後、10年程でトランジスタアンプに替え、SQ-38FDは物置に眠らせたままにし、6～7年前に売却してしまいました。現在SQ-38FDが無いため、NEC46という真空管がSQ-38FDを購入したときに使われていた真空管なのか試してみることができません。どなたかお分かりの方よろしくお願いします。
洗濯機について質問させてください。故障したわけではないんですけど、8年使って調子が悪くなってきたのでそろそろ買い替えかな～と思ったので、今使っているドラム式から縦型に変えようかと思っているんです。 今使ってるのはnational(現パナソニック)で2007年製で型番がNA-VR1100です 設置場所の都合上、買い替えられるのが同じパナソニックのNA-VX7600か3600のどちらかなのですが、今使っている洗濯機と電気代や水道代はそれくらい変わるんでしょうか？ また、どちらかに買い替えるとしてもどちらの方がおすすめでしょうか？
引っ越しの見積もりについて教えてください。 できるだけ安く引っ越しを済ませたいのですが、なるべく丁寧に運んでくれてなおかつ費用も控えめなところがありがたいです。大手は費用が少し高いような感じを受けます。ご存じの方、教えていただけますでしょうか？
レコーダーの録画時間ですが ２時間分消しても２時間分録画時間が戻らないのは何故ですか？ どんどん録画時間が減っていってしまいますか？
6年使っている東芝の冷蔵庫が、最近冷えなくなってきて、困っています(T_T) 冷凍室は大丈夫なのですが、冷蔵室が冷えず… 10年経てば買い替えも考えるのですが、まだそんな経っていないし、修理すると、どれぐらいかかるのでしょうか 自分で試せる修理方法ありますか？？
冷蔵庫の修理について教えてください 東芝の冷蔵庫です 3年ほど前に不必要になった知人から頂きました 買って1年ちょっとだったそうです今朝、冷蔵庫を開けたら冷えておらず、冷蔵庫に入れている温度計を見ると18度くらいになっていました（いつもは7度程度） ドアが開いていたのかなと思い強にしてから閉め直して10時間くらい経ちますが変わりません 冷凍庫は普通に動いており、入れている温度計もいつもとおり、氷などもとけていません このような状態だと修理代はどの程度を見ていたほうがいいのでしょうか 5万円以上かかるのなら買い替えを考えています
玄関前やベランダに洗濯機 コンセントどうしてる？ 私は北海道なので、どの住居でも洗濯機は建物の中、だと思っていたのですが、TV等でよく、洗濯機が玄関の横（屋外）やベランダにあるのを見かけます。 屋外に設置している場合、コンセントはどうしていますか？ 使う時だけコードを屋内にひいて稼働させるのでしょうか。 雨などで少しでもコンセントが濡れていたりしたら危なそうですが、そういう事故も聞いた事がありません。 気になってます＾＾；
洗濯が楽になる裏技を教えてください！
光ファイバーで一箇所にまとめた束に向かって、 それぞれの「ＴＶ」「エアコン」「扇風機」 「シーリングライト」などの方向が違うリモコンを 一箇所に向けて操作することは可能でしょうか？微妙な角度の違いや、障害物で赤外線が届かず、 何度もリモコンの向きを変えて操作したことが多く、 天井に設置しそれぞれの家電に向かって光ファイバーの 向きを変えていれば、一箇所で操作が可能ではないと思うのですが、 いかがでしょうか？
こんばんは。夜分遅くに失礼致します。 テレビの設置方法についてどなたかお力をお借りしたいと思い、質問させていただきます。 単刀直入に申し上げますと、テレビを設置するためには何が必要かというところからわかりません。また、ネットで調べてみても、機械に弱い私には到底理解が出来ません。 そこで、 ・テレビを設置するために必要なもの ・設置方法 を教えていただきたく投稿致しました。 どなたかよろしくお願い致します。 （1軒屋ですが、屋根の上によくあるアンテナが1本と、確か家の外のどこかに丸い形のアンテナのようなものが1つ設置してあったと思います。家には既に3台のテレビが設置してありますが、そのどれもはしっかり起動しています。希望としては、部屋から線を引っ張ったりせずにテレビを設置出来ればと思っています。家族の者にテレビの設置方法を聞いてみましたが、取り合ってもらえず有効な回答を得ることはできませんでした。）
電気ポットの再沸騰機能って？ 保温されているお湯を再度沸騰させる機能らしいですがそれって常備されているといえるのでは？ 電気ポットってお湯を沸かせて保温するものですよね？加熱させる機能が常備されているならなぜわざわざ再沸騰機能付きという触れ込みになるのですか？？？その機能がないものは電気ポットではないのでは？普通に覚めた時に加熱させる機能を使うだけならタイミングの問題でしかないのに。
家庭用の洗濯乾燥機に使用回数をカウント出来る機器をあとから取り付けることは出来ますか？出来るならおおよその金額も知りたいです
レコード盤を持っていって、それなりの設備で再生させてくれる、スタジオのような店を知りませんか？ 自宅にあるレコードプレーヤーは安物で、本来ならどんな風に聴こえるのか聞いてみたいのです。
パソコン出たらしか再生できないDVDディスクをテレビで再生したい場合どうしたらいいですか？
dvdのコピーの仕方を教えて下さい。
洗濯機を買いたいのですが、にそうしき？の置き場なのですが、ドラム式の洗濯機っておけますか？
一人暮らしをすることになりました。洗濯機は分割払いにしてでもいい機種を買ったほうがいいですか？東芝の容量のあるインバータ洗濯機を分割払いで買おうと計画中です。
洗濯機の排水エラー洗濯機が排水エラーを起こします。 洗いは出来るのですがすすぎ、脱水時にエラーが起こって洗濯機が止まります。 外置きの洗濯機です。 排水ホースは詰まっておりませんし、外の排水管も詰まっていないと考えられます。 これは洗濯機の排水弁のつまり、故障なのでしょうか。 原因、対処法がわからず困っております。 排水弁のつまり、故障であると推測できるならその対処法を教えていただきたいです。 知恵をお貸しください。
中古で洗濯機を購入したのですが、コンセントのコードが切れていました(>_<)火事になりますかね？ 業者を呼んで修理した方がいいですか？ いくらぐらいかかるでしょうか？ あとコジマとか行けばいいのでしょうか？
洗濯機が14年たちます、ときどきなかでゴトンゴトン音がします。これは交換した方がいいですか？
コードレスヘッドフォンの購入を検討しています。 目的は、家でのテレビ視聴用です。 目標予算は５０００円程度の物です。現在、 ＡＩＫＡＱＩ ワイヤレス ステレオヘッドホン ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ４．０対応 密閉ダイナミック型 高音質 有線可能 ３．５ｍｍオーディオ ブルートゥース ヘッドフォン ＡＵＳＤＯＭ Ｍ０６ を、検討してますがこれは、テレビの視聴は可能でしょうか。 もしくは、 ①付属コードで有線として使用可能。 ②トランスミッター レシーバー を使用すれば使用可能 ①・②という事でしょうか。 もちろんテレビ自体に飛ばす機能はありません。 この商品だけで無線で使用できるか否かご教授お願いします。 また、別機種で安価で良い物があればよろしくお願いします。
DVDFabでBDをコピーしたのですが、 再生はするものの早送り、巻き戻しなどの操作ができません。 スキップとかするとまた最初から再生されます。 フルディスクのコピーしたのにどうしてでしょうか?
おすすめのプリメインアンプを教えて下さいスピーカーを買ったので新しくプリメインアンプも購入しようかと思っております 現在使用中のプリメインアンプは、PioneerのA-D1というモデルです スピーカーはONKYOのD-102FXというモデルです スピーカーがオンキヨーなのでアンプもオンキヨーで揃えたいと思っております 予算は2万〜3万円程度です
電子レンジの電源コードが温かくなります。大丈夫でしょうか？
画像の人物が履いた後の使用済み靴下はどんなニオイがしそうですか？ かなり臭そうですか？あまり臭くなさそうですか？理由もお願いします
イヤホンでFidelio S2かHF5のどちらかを買おうと思うんですがバイノーラルや立体音響などを聴くとしたらどちらがおすすめでしょうか
炊飯器で電源が入ったまま、ふたをあけたま保温し続けて発火してしまうことはあるのでしょうか？家から離れていて心配です。お願い致します
パナソニック のブルーレイレコーダー PANASONIC DMR-BRS510 で録画、ダビングをしたい。現在toshibaのテレビでjcomのstb wa7000rnを使ってみているのですがこのレコーダーで 地上波、bs、cs それぞれ録画できますか？ダビングできますか？ またテレビを買い替えた後２台目のテレビと接続しても異常なくつかえるでしょうか？
新築の地デジ、BS、CS、の各部屋配線について 新築で電気配線計画をこれから行います。各部屋（合計6か所）で地デジ、BS、110°CSが見れるように お願いするのですが、事前にアドバイスがほしく質問します。 ・配線方法はこれであってますか？ 地デジアンテナ、BSCSアンテナ→混合器→ブースター→ 分配器（6部屋に分ける）→ケーブルで各部屋→分波器→TV ・TVケーブルの規格は「S-5C-FB」で問題ないですか？ ・TVケーブルは念のためPF管を通して施工依頼するのですが LANケーブルも同じPF管を使ってもノイズとか大丈夫ですか？ ・後日スカパープレミアムに加入するかもしれないのですが どの部屋で見るか、まだ決まってません。 （混合できないのは確認済みです） TVケーブル、LANケーブル用のPF管をどの部屋にも通すので そのPF管を使って、後から配線できれば、後からでも綺麗に 配線できると思うのですが、すでに2本通ってる状態と思うので そうすると、どれ位の太さの管にしておけば大丈夫でしょうか？
洗濯機の修理を依頼するなら、メーカーと電気屋さん、どちらが良いでしょうか？
ゲオとブックオフではどちらが高くCDやDVDを買い取ってくれるのでしょうか？？ またそれ以外で買い取ってくれるお店などで いいところなど知っていたら教えてください‼︎
日立冷蔵庫の音について。 日立の冷蔵庫、RーG６２００を購入し、先日届きました。 コンプレッサーの辺りから、ビーーという音が鳴ります。 ECO運転の時はビー音は止まりますが、ECO運転が解除されるとずっとなっています。 ファンの回るような音ではなく、ビーーという音が気になりストレスです。 中はよく冷え、問題ありません。 サービスマンの方に来ていただいたら、ビー音は鳴らなくなるのでしょうか？？ どなたか詳しい方、教えてください。
緊急、落ち葉も吸い込めるハイパワー掃除機を教えてください。 いまはブロワーで吹いて、穴掘ってうめて、堆肥にしていますが、 できれば、収集してゴミに出したいです ダイソンですか
イヤホンてゴム使われてますか？ラテックスアレルギーでも使えるんでしょうか？耳に入れるとこのぷにゅぷにゅしたやつはゴムでできてますか？
オーブンレンジが壊れてしまったので新しく購入しようと思うのですが、たくさん種類があって迷います。 用途としてはケーキやクッキーなどのお菓子を作ったり、お惣菜を温めたりとオーブンとレンジ両方の機能があるもので、あまりスペースの取らない大きすぎないものが良いです。皆さんのおすすめを教えてください。
テレビに猫がトイレをしてから、だんだんとテレビのしたのは所に画面が潰れたようなところが所々でてき、字幕などが見にくい状態です。どうすれば直せますか？ やはり電気屋などに行って修理したほうがいいでしょうか？
HDDレコーダーの録画、視聴で一部のチャンネルが乱れる。 レコーダーはパナソニックのDMR-BW880です。 テレビの入力切替で「HDMI１」にすると、レコーダーからの映像が映ります。その状態で地デジの一部チャンネルを見ようとすると、乱れているか、黒い画面のまま音声も出ない状態になります。 録画でも症状は同じです。 しかしテレビ本体（入力切替の「テレビ」）の映像では、どのチャンネルも問題なく視聴することが出来ます。 なのでアンテナの受信強度が下がった訳では無いと思っています。 一応HDMIケーブルの挿し直し、交換はしてみましたが症状は改善しませんでした。 この場合どの機器、又はどの箇所が故障しているのでしょうか。 結線は下の画像のとおりです。 回答よろしくお願い致します。 ※正常に視聴できないチャンネル 1ch.NHK総合（黒い画面で一切映らない） 3ch.地方独立テレビ局（時々映像音声が乱れる） 5ch.テレビ朝日（時々映像音声が乱れる） 8ch.フジテレビ（時々映像音声が乱れる）
エアコンが効きません。一人暮らしで、8畳くらいの部屋に住んでいるのですがエアコンをつけていても室内温度が２８度くらいあり、ぜんぜん冷えません。 考えられる原因は何でしょうか？ フィルターの掃除はしました。 部屋が西向きで、室外機はベランダにおいてあります。 去年の夏にエアコンの別のトラブルがあり、大学の生協管理物件なので生協を通して修理を頼んだことがありますが、１ヶ月ほど予約がいっぱいで今すぐは無理と言われました。 ですので今頼んだとしてもしばらく我慢しないといけないと思います……。
現在、分譲マンションに住んでます。洗濯機の排水について質問です。洗濯機の隣に洗面台があり、洗面台の排水が横から穴を開けられ洗濯機のホースと接続されてます。洗濯パンパンは設置されておらず、接続の関係上、ただの高さ調節用の15㎝ほどの台が置かれており洗濯がしにくい状況です。排水点検に来られる業者さんに聞くと、方法はないと言う人と、洗面台を取り替えたら台なしで可能と言う人がいてます。実際のところ取り替え工事したら改善の見込みはあるのでしょうか？ 専門的な事がわからず質問もわかりづらいと思いますがよろしくお願いします！
助けて！洗濯機のエラーで困っています。東芝の、AW６０DLという縦型の洗濯機を使っています。エラーE７１というのが表示されて全然動かなくなってしまいました。確かロック解除する方法があったと思うのですが、どなたかご存知の方いらしたら教えてください。
ウォークマンに対応したスピーカーで手頃で音質のいいものを教えてください
テレビを見るのに必要な接続はどういったものでしょうか？はじめまして。 いま大変困っております。 実はこの間弟が録画機をテレビから取り外してから、我が家のテレビが映らなくなってしまいました。 おそらく線がつながっていないからだと思います。 ですが、私はそういった知識が全く無く大変困っております。 現在テレビから出ている線は電源コードのみ。 手元には画像のような線があります。 これは室外から室内に直接つながっている線で、アンテナ線というのでしょうか？ とにかく、今後どのようにすれば我が家のテレビは映るのでしょうか？ ご教授願えますと助かります。 よろしくお願い致します。
東芝の洗濯乾燥機の蓋は外側と内側に2つありますが、外側の蓋を開けたまま使用できるのでしょうか？ 購入を考えてるのですが、壁に蛇口がついていて蓋の開け閉めができるかわかりません。
内の冷蔵庫は夏に弱く、全く冷えない。アイスクリームが液化する。 しかしながら、捨てて新しいのを買おうとすると2〜3日だけガンバって氷ができるが、ちょっと目を話すと、 冷えない。
室内で音楽等を聞くのですがヘッドホンかスピーカどちらを買うべきか悩んでいます。質問した理由は、私の住んでいる下宿は隣の部屋からいびきが聞こえる程度に壁が薄く大きな音量で音楽を聞くと隣の部屋に聞こえてしまうのではないかと考えたからです。 補足として、ｐｃのモニターで音楽等を聞いているのですが小さい音量で音楽等を聞いていると人の声（特に高音）が聞き取りにくいです。
一人暮らしをしようと思うのですが、洗濯機を縦型にするかドラム式にするかで悩んでいます。ドラム式にしようと思って家電量販店にいったら、ドラム式は壊れやすいと言われてしまいました。壊すのは大体一人暮らしの人らしく、忙しくて手入れができてないことが原因だそうです。 ですが、ドラム式の方が節水になるし衣類も痛まなそうです。 一人暮らしの方、どっちを使っていますか？
電気接続したらブレーカーのスイッチ上にあげないと使えませんか？
AirMacExtremeのＡＣアダプターのみ入手する方法を教えてください。
現在パイオニアのカーナビAVIC-RW33を使っているのですがCDのタイトルが出てこないCDが沢山あります。説明書を見ても分かりません。 Bluetoothにも接続してるのにアルバム情報取得ボタンを押しても通信接続設定をしてから操作を行ってくださいと表示されます。 通信接続設定のやり方を分かりやすく教えてください。 宜しくお願いします。
洗濯機について教えてください日立の洗濯機を買おうと思っているのですが、洗濯乾燥機と簡易乾燥洗濯機の違いを教えてください メリット、デメリットが知りたいです よろしくお願いします
イヤホンのことで質問です！ケーブル脱着できるイヤホンの場合、 MMCXか、2ピンのどちらが好みですか？ そして、それぞれのメリット デメリットがあればお教えください！
今日shureの三万円ほどのイヤホンが届いたのですが 人に引っかかり肩の高さほどから床に落下しました。 前回ヘッドホンを買った時も次の日に落とされてすぐに捨てました 音質に影響を及ぼす事はあり得るのでしょうか
ヒート式電気式給湯機を使用「①台所②洗面所③風呂に接続。昨日より①②に湯側ハンドルを回しても水は出るがお湯が出ません。③はお湯は出ます。水栓型式は①はシングルレバー。②は2ハンドル。③はサーモスタット式です。年末に向け困っています。対応をご教示下さい。
洗濯機や乾燥機 中古なら、どれくらいですか？
布団専用の掃除機と、今使っている掃除機にそのメーカーの純正の布団掃除用ノズルを付けるのだと、どちらが布団のお手入れに効果がありますか？また布団専用の掃除機の方がいい場合は、おすすめの商品も教えてください。 また布団乾燥機は効果的ですか？布団乾燥機の使う頻度や使い方を教えていただけたら嬉しいです。あと布団乾燥機のおすすめ商品があれば教えてください。
東芝のRAS-2255DVのリモコンがおかしいです。 電池を入れ替えて説明書どおりにしても 画面が変わらないです。 なにかわかる方教えてほしいです。
今度MacBookを買う予定なのですが、普通の家電量販店(大阪在住なのでヨドバシカメラとか)にも売ってますか？もし売っているのなら家電量販店かApple Storeかで買うのとでは、購入後のサービスや付属品など、どちらが良いなどの違いはあるのでしょうか？ ちなみに私は大学1回生でレポート作成やプレゼンなどで使用するつもりなのですが、付属品など、これは買っといたほうが良いなどのアドバイスもいただけると嬉しいです。
エアコンが効きません 冷たい風は一応出ています フィルターも洗いました マンション住みなので備え付けのエアコンです 設定温度を16度にしても大して変わりません どうすればいいですか？
使いやすくておいしく炊ける炊飯器を教えてください。
エアコンの室外機にはフロンガスいれるんですか？真空にするだけでしょうか？
実家から洗濯機をいるかと言われまして その洗濯機がTOSHIBAのaw60gmでして 今使ってるのがSANYOのASW-700SBなのですが どちらの洗濯機の方が良いものなんでしょうか？ 年式はTOSHIBAの方が新しいのでこっちの方が良いのかなと思ってます。
sonyハンディカムHDR-CX560ですが、mac映像を取り込むべく半年ぶりくらいにやろうとしたところImovieに「NONAME」がくるくる作業中マークがまわってマウント出来なくなりました。 アップルサポートを見るとCX560が対応モデルでなくなっているようなのですが何か方法はありませんか？ macのOSは最新、imovieも最新バージョンです。わかりにくいかと思いますがどなたか対処法ご存じの方は助けてください、お願いします。
洗濯機についてです。 サンヨー洗濯機、ＡＳＷ－ＨＢ７００Ｄをつかっております。 自分流モードで、洗い１２分→すすぎ２回→脱水５分でいつも洗濯しています。数週間前から、すすぎの１回目が流れて、２回目の水をはる時にとまります。 エラー番号がでてるわけでもなく、ランプが付いたまんまとまっていて、スタートぼたんを何度も押して動くが動かないかという感じです。 先週から脱水時、残り３分でも止まるようになりました。 そこからは何度もスタートぼたんを押しても脱水の場合は復活不可能になってしまいます。 洗濯物のかたよりを直しても無理です。 洗濯機の傾きも確認しましたが問題ありません。 洗濯機の修理は高いと聞きますが、この場合は修理するべきでしょうか？ 自分で何か試す方法はありますか？ それとも購入でしょうか？ よろしくお願いいたします。
アース線の太さの選択
アップルライトニングデジタルアダプタについての質問があります テレビに繋ぐことが出来る変換器ですがこれを使ってミラーリングをしようとしていますアマゾンでこちらのアダプタを購入しようと考えています https://www.amazon.co.jp/Apple-Lightning-Digital-AV%E3%82%A2%E3%83%... このavアダプタの下の部分の二つの穴は何に使いますか? 恐らく延長ケーブルを指すところだろうと思っていますがもう片方は何に使うのでしょうか？ 教えて下さい
突然のリクエスト、お許しください。 洗濯機のことで質問があります わが家の洗濯機は洗い時のみ蓋ロックがかかりません 洗い中は蓋を開けたままでも普通に稼働します その間、指をこないだ入れてしまったりもしました 洗いの時でも指の切断につながるものなのでしょうか？ 脱水時はよく聞くのですが、洗いはどうなのかな、と… 切断したら指はもう元には戻りませんよね、、 すみませんが、よろしかったらお願いします
動力工事なのですが、明るくないので教えてください。 仕様書の電動機の欄に電源三相AC200V30A、駆動モーター0.75KW、ファンモーター1.5KWと 書いてあります。ブレーカーの選定を教えて下さい。機器は洗濯乾燥機です。
合繊入り羊毛の、敷きふとん、掛け布団は、布団乾燥機を使用して大丈夫ですか？70度以下のダニ対策のコースをやって平気ですか？
昨日 突然 冷蔵庫が冷えなくなってしまいました。 冷凍庫と野菜室は大丈夫です。氷も出来ます。 全部が冷えないなら 諦めて 買い替えを考えるのですが 部分だけなので 修理の方が良いのか 悩んでます。 ８年ぐらい使っていて もう保証期間も過ぎてます。昨日 突然 冷蔵庫が冷えなくなってしまいました。 冷凍庫と野菜室は大丈夫です。氷も出来ます。 全部が冷えないなら 諦めて 買い替えを考えるのですが 部分だけなので 修理の方が良いのか 悩んでます。 ８年ぐらい使っていて もう保証期間も過ぎてます。
オススメのヘッドホン教えて下さい！！自分は今FPSゲームなどを良くするのですが、イヤホンだと上下などの音が分かりにくいです。 なので 微細な音がよく聞こえるようなヘッドホンが欲しいです。 予算的には学生なので、出来れば１万円以下がいいですが、質によるので最高で２万でお願いします。 出来ればですがオススメのヘッドホンについての説明とURNを貼って下さると助かります
洗濯中に洗濯機のコンセントが抜けた場合。。 すぐにスイッチを入れなおして最初から再開するとして、 洗剤類はいれなおさなくても大丈夫でしょうか？
NW-A25HNの青やピンクなどのイヤホンは別売りとかしてないんですか? イヤホンだけ欲しいんですが…
AUXケーブルは100均でも買えますか？
リモコンが使えなくなりました。今迄使えていたリモコンが突然操作出来なくなってしまいました。 リモコンはシャープAで設定されており、これだと操作出来るのですが、全てのボタン、自動入力切替が使えません(以前は使えてました) この状態からシャープC1又はC2に設定をし直すことは可能なのでしょうか？ リモコンはシャープのテレビ、レコーダー切り替え式のもの テレビはLC-20DX1 HDDはBD-W510です。 詳しい方、分かる方お願いします。
アンドロイド搭載のウォークマンに対応しているコードレス充電器はありますか？
東芝レグザ50G5のテレビにrecboxは非対応？ テレビは東芝レグザ50g5、レコーダーはレグザDBR-Z110、外付けHDDにバッファローのHD-LC3.0U3/Nを使っています。今度引越しの為新しいテレビに買い換えることになったのですが、外付けHDD、内蔵HDD共に新しいテレビに移せない事を思い出し、焦って色々と調べたりした所recboxというのにたどり着きました。しかし対応一覧を見たところg5シリーズが対応してないことに気づきました。別のサイトでは使えてるよ！などと書き込みを見たのですが…。対応してなかった場合、録画されている番組はもう二度と見ることは出来ないのでしょうか。
ブレーカーを鉄板に固定OK？ 古い住宅で配電盤がなくて、 板などにブレーカーをたくさんつけているのをよく見かけますが、 たとえば、導電性のある鉄板などにもとりつけてもよいものでしょうか？
一人暮らしの冷蔵庫の容量について質問です。一人暮らしを始める予定なのですが、 ・毎日、もしくは週4~5日は自炊を考えているが、1人分は作るのが難しいので、作ったものを冷蔵して翌日に持ち越しすることも出てくる ・買い物は毎日行くことも可能なため、安い時に少し多めに買って冷凍する以外はたくさん買い溜めすることはないかと思う 以上のような生活で必要となってくる冷蔵庫の容量はどれくらいでしょうか？ 140L程度のものと170L程度のもので迷っているのですが、ネットで調べてみても様々な意見があり、また、諸事情で一人暮らしが１年～２年程度で終了する可能性もあるため、そのこともあって、いまいち決めかねています。 アドバイスを頂けたら参考にしたいです。
アクアという冷蔵庫を買ってしまった。 昨夜冷蔵庫の中が温風になっており、冷凍室の仕切り板や発泡スチロールが熱で溶けていたので(かなりの熱になったと予測できる)、 急遽大型電機店にてアクアのAQR-18Dを買いました、まだ納期待ちで明後日来るのですが、この冷蔵庫の評判などはどうでしょうか？ 36000円でした。処分冷蔵庫費用や配達料で44000円です。保証三年でした。 ちなみに熱暴走した４年使っている冷蔵庫はパナソニックのNR-B143です。 アクアはハイアールと同じなのでしょうか？ あんまり長持ちはやっぱりしないでしょうかね？アクアという冷蔵庫を買ってしまった。 昨夜冷蔵庫の中が温風になっており、冷凍室の仕切り板や発泡スチロールが熱で溶けていたので(かなりの熱になったと予測できる)、 急遽大型電機店にてアクアのAQR-18Dを買いました、まだ納期待ちで明後日来るのですが、この冷蔵庫の評判などはどうでしょうか？ 36000円でした。処分冷蔵庫費用や配達料で44000円です。保証三年でした。 ちなみに熱暴走した４年使っている冷蔵庫はパナソニックのNR-B143です。 アクアはハイアールと同じなのでしょうか？ あんまり長持ちはやっぱりしないでしょうかね？
食洗機って実際どうですか？親が洗い物が下手（米つぶや油汚れが高確率で残っている・乾燥させる習慣がない）なので、母の日にプレゼントしようと思っているのですが・・・
部屋の掃除の極意を教えてください。 物を買わない。 迷わず捨てる。 ちょっとずつやる。 あと何かありますか？
iPhone、androidなどスマホの電池についてです。ミュージックの再生時の電池の減りについてですが 車の中での状況です。 ①AUXコードで音楽を再生していた時 ②アウトドアなどで使うBluetoothスピーカーでの再生 ③なにも接続せずスピーカーで大きい音で再生 上記3つで減りが早い順を教えてください。 詳しい方がいれば詳細なども教えていただけると嬉しいです。 お願いします。
JBL ブルートゥーススピーカーについて ①FLIP3 2台でステレオにする ②CHAGE3 1台だけで聞く どちらが良い音になりますか ︎？ 使用は 海で聞く。船で周りに人がいない浜に行って、大きい音で聞きます！ 庭で聞く。ある程度の音で聞きます！ という感じです。音の好みはないので、しっかり鳴って、良い音だなという感じです良いです。抽象的ですいません。 予算オーバーなのですがXtremeはどんな感じなのでしょうか？ また、防水ではないので考えいませんがBOSEのsoundlinkⅡなど、こっちの方が良いよというのがあれば教えてください。
女性方ジャージを掃除機吸っていたらパンティか生理用品パット吸ったことありますか
カット野菜を昼に買ってきて冷蔵庫にいれ忘れ7時間放置してました 室内は17℃くらい 食べない方がよいでしょうか？
安くてお勧めの家電を教えてください。 ひとり暮らしをするので家電の購入を考えていますが種類がたくさんありすぎて迷っています。ひとり暮らし用でお勧めの家電を教えてください。
今使ってるiPhone6の容量がヤバイので、iPod6を買おうと思います。買うのは良いのですが、カバーってどこで売ってますか？ネットで探すのも良いのですが、あんまり詳しくないので、できれば普通に買いたいです。 あと、何GBを買えばいいでしょうか？ 質問内容をまとめると... ・iPod6のカバーはどこで売ってますか？ ・何GBを買うのがいいでしょうか？ です。
電気ケトルを持っているのですが 速く沸かないタイプです やはりすぐ沸くタイプに 買い替えるべきでしょうか 壊れたら次はすぐ沸くタイプを選ぶのですが 一つケトルがあるので買い替えるかで迷っています 結構時間かかるタイプを使っています
コインランドリーを 利用したことがないのですが 洗濯乾燥機というのはどれくらいで 洗濯の一通りが終了しますか？
ふとんのダニ対策での質問です。 完全に死滅させるのはほぼ不可能を承知で、 布団乾燥器かふとんクリーナーを1台購入しようかと思っています。○象印 布団乾燥器 ○レイコップ ○パナソニック 最新布団掃除機 http://panasonic.jp/soji/futon/mc_df500g/ あたりを候補に考えておりますが、 純粋にふとんのダニ対策として、 おすすめはございますでしょうか…。 現在掃除機もなく、マキタの小型の充電式のものを購入予定で、 そちらでふとんにも掃除機をかけつつ さらにダニ退治をしたいと思っております。 アドバイス何卒よろしくお願いいたします。
オープン型のヘッドホンで音質良いおすすめのものを教えてください。価格は問いません商品の特徴も書いてくれると助かります。(低音が良い)など
この２つのオーブンレンジどちらがいいと思いますか？もう一枚出すのでそちらもみてください。
プリンターで印刷すると写真のように青っぽくなります｡何度クリーニングしても､時間を置いても色の設定を変えても全く治りません｡どうすれば普通に印刷できるようになりますか？
冷蔵室のみが冷えない 直冷式の2ドア冷蔵庫です 冷凍庫はよく冷えますが、冷蔵室が冷えません ファン式だと内部の霜付きが原因と出てきますが、直冷式でもありえるのでしょうか？二日間コンセント抜いて放置しましたが直りません 原因と対策を教えてください アビテラックスAR 150という冷凍庫です
冷蔵庫の冷凍機が運転しっぱなしになる。 冷えてはいる。モーターが触れぬくらい熱い。 ドアの隙間はないみたい。これ冷凍機の能力低下で故障でしょうか？
掃除機を長持ちさせる方法を教えてください
スピーカーについて先日家の掃除を行った際以前使っていたRogersのLS1というスピーカーが見つかり、自分はもう使わないので中古で売ろうと思いました。 ネットなどで値段を調べても出てこないので某フリマアプリ等で売ろうとする場合どの程度の値段をつけるのが適切でしょうか？ 参考程度によろしくお願いします。
グラタンを作るのに使い捨てできるアルミ？のお皿が欲しいです。 見つけましたが電子レンジは不可。電子レンジのオーブン機能を使って作る場合場合大丈夫なのでしょうか？ ちなみにその袋には グラタンなどにと書いてありました。
我が家のテレビはSONYBRAVIA2009年製です。調べたところ、ブルーレイレコーダーというものがないとテレビ番組を録画できないそうなんです。機械系には、まったく強くなく値段もぴんからきりまでさまざま。調べていくうちに訳が分からなくなりました(;;)テレビとの相性的にもSONYがよいかと思っています。録画も一番組録画で十分です。容量ですが、外付けHDDというものを買い足せばどんどん溜めれると聞きましたが、そんなに溜め込むつもりもなく見たら消していく感じだと思います。子供用になん番組か残しておければという感じです(^^)おすすめや、こんな私に向いているレコーダーはありますか？
エアコンつけっぱなしで一カ月の電気代どのくらいになりますか？ 機種にもよるでしょうが、大体でよろしくお願いします。
この前iPod shuffleを購入しました。iPod shuffleにはVoiceOverという今再生しているアーティスト、曲、プレイリストの名前を読み上げてくれる機能があるのですが、VoiceOverの声が小さすぎて聞き取れません。音量を上げるとVoiceOverの声も大きくなりますが、それに伴い再生中の音楽も大きくなってしまいます。VoiceOverの声だけを上げる方法はないのでしょうか？
Galaxys5を使っているんですが Media Goから携帯に音楽って移せますか？ もし移せるのならやり方も教えていただきたいです。 調べてみたんですが分かりませんでした。(泣) よろしくお願いします。
お世話になります。Ｊ－ＣＯＭに関連する以下の事柄についてご教示下さい。まず現状の問題点を記述しますので改善方法やヒントなど戴ければ幸いです。１．現状の問題点：戸建てでテレビとネット（電話はなし）に加入しています。テレビ番組（地デジ、ＢＳとも）の録画→再生ができません（保存先は外付けＨＤです）。これまでの流れはここに書き切れないので割愛しますが要は３回Ｊ－ＣＯＭの立会いで色々やっても改善しません。Ｊ－ＣＯＭの実力不足（その時々の担当者の力量、知識にもよるのでしょうが）に呆れていますがこれをご覧の皆様で同じ様な症状を経験され改善した実績をお持ちの方何か指摘やアドバイス戴ければ幸いです。 ２．解約について：１．の状況に業を煮やして解約も視野に入れ出した訳ですが基本的に問題の根本は Ｊ－ＣＯＭ側の機器、技術サポートの無力さにあると思われる訳ですがそれでも解約に際して何等かの 費用がこちら側に発生するのでしょうか？それはどんな名目でどの位の額になるのでしょうか？請求を跳ね飛ばす手段もあれば教えて下さい。 ３．推奨戴ける別サービスについて：Ｊ－ＣＯＭを止めた所でもうすぐ五輪も始まりますしテレビ番組の録画→再生は必要です。Ｊ－ＣＯＭ以外で信頼できる別サービスをご紹介下さい。テレビＣＭなどでいくつ か目にしますが正直善し悪しが分かりません。例えばテレビだけの事なら外にアンテナを立てるという方法が間違いないのでしょうか？今後発生する費用の面も含めていくつかの方法、メニューをご教示下さい。 以上よろしくお願いします。
ルンバっていらないですよね。 邪魔なだけだし
布団クリーナーについて質問です。 1万円程度の物で何かいい物はないかとAmazonで探していたら、 siroca crosslineとPanasonicのクリーナーがでてきました。どちらも値段はほぼ同じでレビューを見る限りたいした差はなさそうなのですが、、、 初めて布団クリーナーを購入しようかと検討中なのでイマイチどちらにするか決められません。 皆さん的にはどちらがオススメですか？ 正直、掃除した後の本体(フィルター部分？)のお手入れがしやすい方がいいのですが。
家電の20年は 人間の何歳ぐらいですか？ 200歳って本当ですか？
アイリスオーヤマのIHクッキング（100V）を購入しようと思っています。 使用してる皆さん、火力とかに問題なく使用出来てますでしょうか？
「引越し～大型家具家電」 来年春から秋にかけて北海道から東京へ単身引越す予定です。転居先が未定なのと時期が先なため、業者では見積もりできないと返答を受けました。 上京前に来月自宅から実家に引越します。その際、上京に備えて冷蔵庫やチェストなど大型の家具家電を実家で一時保管するか、今回を機に処分するか悩んでいます。ちなみに冷蔵庫は１０年未満でスリードアの綺麗な状態です。 北海道と違って搬入できるかの条件も細かいようで、自分では調べきれませんでした。 どこに相談したらいいでしょうか？
PS3→光デジタル音声出力→光デジタル音声入力対応かつ7.1ch出力にも対応したサウンドボード この接続方法をするためのPCが欲しいのですが当てはまる条件ってなんでしょうか？ 低スペのPCでもできたりするものですか？
冷蔵庫に触れると静電気のようなピリッと電流を感じます。アースが無いので放電しまくっているのかなと思いますが、何か対応策がありますでしょうか？
DVDｰＲに音楽データを入れ、DVD・CD再生に対応している車のナビで再生させることは可能ですか？もしこれが可能ならばDVDｰR1枚分(4.7GB)分の音楽を１枚で聴けるということですよね？ 車を所有してなくて試せないのでわかる方回答お願いします。
iPhoneで作成してムービーを、DVDにしたいです。iPhoneの編集アプリiMovieを使って動画を作りました。動画時間は5分程です。 パソコンは苦手なので、どこかサイトなどで頼んでして貰いたいと思っているのですが、なるべく安くDVDにしてくれるサイトなどはありますか？(>_<)
IHクッキングヒーターのガラスの値段は
DVDｰＲに音楽データを入れ、DVD・CD再生に対応している車のナビで再生させることは可能ですか？もしこれが可能ならばDVDｰR1枚分(4.7GB)分の音楽を１枚で聴けるということですよね？ 車を所有してなくて試せないのでわかる方回答お願いします。
iPhoneで作成してムービーを、DVDにしたいです。iPhoneの編集アプリiMovieを使って動画を作りました。動画時間は5分程です。 パソコンは苦手なので、どこかサイトなどで頼んでして貰いたいと思っているのですが、なるべく安くDVDにしてくれるサイトなどはありますか？(>_<)
IHクッキングヒーターのガラスの値段は
我が家の洗濯機は、日立の白い約束のnw-7fxを使っています。古いので、ドラムを取って掃除しようと思いましたが、 真ん中の回転部分のねじを取り外そうと思ったのですが なんとしても外れません どなたか、ばらし方知りませんか？
洗濯機が故障してしまいました。 使用していたのは ハイアール全自動電気洗濯機 型番はJW-K50F です。 衣類の入れすぎで大きく揺れて以降、常時片寄りエラー(Ｅ3)がでてしまい、脱水出来ません。 買い換える前に触れそうな所は修理してみたいのですが、片寄りを検知する棒は一体どこにあるのでしょうか？ また、その棒をだます方法はありますか？ 洗濯機の下に部品？が転がっていたのですがこれは今回の故障と何か関係があるのでしょうか？
中1です。walkmanを買おうと思っています。僕はスマホもタブレットもiPodも買うことを禁止されているので、android搭載walkmanが欲しいのですが、種類がたくさんあるのでどれを選べばよいのか分かりません。android搭載walkmanのおすすめ機種を教えていただけないでしょうか？容量が優れているもの、音質が優れているもの、コスパが優れているもの、容量と音質とコスパの両立ができる最もおすすめの機種 の４つの質問に回答をお願いします。
5月にIHを購入予定です。 Panasonic、HITACHI、三菱 を見てみたもののイマイチわかりません 皆様のおすすめを教えて下さい。
ウインドブレーカーの洗い方について。 今年、運動用にウインドブレーカーを購入しました。 洗濯機でネットにいれ洗濯したのですが、乾いたあと洋服を確認すると、白っぽく汚れていました。すすぎ不足かなと思い、手洗いして乾かしてみたのですが、汚れがとれなくなってしまいました。 どうしたらきれいになるでしょうか？
乾燥機にかけた後の衣類の湿りについて。私は現在新しく買い換えたドラム式洗濯機で洗濯から乾燥まで一気に行うのですが、乾燥直後に衣類を取り出すと温かいのですが、そこから少し時間が経つと衣類が冷めるのかわかりませんが、なんとなく湿った感じがします。 ドラム式にする前に近くのコインランドリーで乾燥機にかけたことが何度かあるのですが、その時に比べて湿り方が凄いので（ランドリーからの移動中にある程度湿りが抜けた？業務用と我が家のプチドラムのドラム径によるもの？）これでしっかり乾燥ができているのか少し不安でしたので相談させていただきました。 一通り乾燥まで終わらせた後、もう一度念には念をということで再度乾燥させたりも何度かしたのですが、やはり徐々に湿っていく感じがしました。 これは乾燥ができてはいるが、衣類の温度が下がっていくために湿っていると感じてしまっているということでしょうか。 現在一人暮らしなのですが、洗濯物の生乾き臭が心配で（臭いか確かめられないので。。。）色々と調べたのですがこれといった結論が出せず質問させていただきました。 長文駄文で申し訳ありませんがどうか宜しくお願いいたします。
自動製氷機は氷が出来上がったのをどうやって検知してるんですか？
コスプレの衣装製作用のミシンを購入したいのですが、こちらのミシンはいかがでしょうか。ミシンの経験は学校の家庭科くらいしかなく、いつもは手縫いでやっています。さすがに大きな衣装、というか一から衣装を作るのに手縫いでは限界があると思い、購入を検討している次第です。 こちらのミシンで、事足りると思いますか？ http://item.rakuten.co.jp/wide02/63682?s-id=Bookmark_SP_my_itemlink...
低速ジューサーについて質問します。 クビンスホールスロージューサーと、へルシオジュースプレッソのどちらかで悩んでいます。 家電屋ではへルシオをオススメされました。 低速ジューサーをお使いの方、オススメジューサーを教えて下さい。
AVCHDは不要になった？ ブルーレイにDR記録が当たり前で DVDにハイビジョン記録する人はいない
使用していた東芝製DVDレコーダーが壊れ、その機種で焼いたのに未ファイナライズのDVD-RやRWが沢山あり困り果てています。 (たまたま東芝機でしか再生する機会がなく、ファイナライズをしてなくて困ったことが一度も無かったのです) 東芝のブルーレイレコーダーを購入すれば再生・もしくはファイナライズ出来ませんでしょうか…？その他、何か救済方法があればご教授ください。 なお、カスタマーにも問い合わせましたが、適切に返答出来るデータを持ち合わせていなかった様で、何の救いにもならず驚愕しました。。。
洗濯機が故障し、残り1年くらいしか今後使う予定がないので、ネットで安いのを買おうと思っています。 そこで見つけたものに、洗濯機のジョイントは付属しておりませんと書いてあります。これはどういうことでしょう？給水ホースなどはあるのですよね？ちなみに今は画像のように繋がっています。 これを購入してそのまま使えますか？
iTunesについて 知り合いにPCをもらいiTunesをインストールしました。CDをインポートしたのですがiPodを接続しても曲が入りません。以前使っていたPCが今手元にないのですが同期するためには以前入れた曲を削除するしかないのでしょうか？
Bluetoothスピーカーが欲しいです！結構マイナーなメーカーで音もわれなく全音域はっきりしたスピーカーがほしいです！ 価格は3～4万を希望してます！
『ｵｰﾌﾞﾝﾚﾝｼﾞ』や『ｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰ』、『電子ﾚﾝｼﾞ』や『電子ﾄｰｽﾀｰ』などの電子調理機器について質問です。 害虫などを殺菌処理は出来ますか? 『ｺﾞｷﾌﾞﾘ』『ﾀﾞﾆ』『ｶﾐｷﾘ虫』『油虫』とかを『ﾚﾝｼﾞ』や『ﾄｰｽﾀｰ』で『ﾁｰﾝｯ』したら最後は変形して粉々になりますか?『ｵｰﾌﾞﾝﾚﾝｼﾞ』や『ｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰ』、『電子ﾚﾝｼﾞ』や『電子ﾄｰｽﾀｰ』などの電子調理機器について質問です。 害虫などを殺菌処理は出来ますか? 『ｺﾞｷﾌﾞﾘ』『ﾀﾞﾆ』『ｶﾐｷﾘ虫』『油虫』とかを『ﾚﾝｼﾞ』や『ﾄｰｽﾀｰ』で『ﾁｰﾝｯ』したら最後は変形して粉々になりますか?
おばあちゃんと二人暮らししています。12月分の電気代がなんと1万78千円でした。 特に変わった電化製品を使ってるつもりは、ありません。 冷蔵庫は、エコ用ですし、 エアコンだって二台ありますが1つは、もはや冬は付けてないですし。 丸一日ヒーターを使ってるわけでもテレビをつけてるわけでも、電気をつけてる訳でもありません。 何に電気を使ってるのか不明です。 何に電気を使ってるのでしょうか？
SONY MEDIA GO のアートワークに表示される写真を画像ファイルとしてコピーしたいのですが、方法を教えてください。
食洗機（卓上）を買おうと思います 新品のパナソニックか中古の東芝で悩んでます 東芝のほうが沢山皿入るって本当ですか?
BDとDVDで、実際に使ってみて違いはありますか？
ヘッドホンを沢山持ってる方など知識を共有して下さい！最近ヘッドホンを集めだしたのですが、皆様はどの様に保管なさっていますか？ また、市販されているヘッドホンスタンドを買おうと思ったのですが掛ける部分のレザーやゴムなど（写真の部分）は変形しないのでしょうか？
この動画の車のところの音楽は、何ですか？お願いします！ https://m.youtube.com/watch?v=98-9ctnNzr0
洗濯機の継手について 洗濯機の継手について質問させてください。 初めての一人暮らしということで洗濯機を購入しました。業者の方に設置してもらい、説明書や保証書と継ぎ手？のセットをもらいました。 この継手は自分でつけなければいけないのでしょうか？ 既に業者の方によって洗濯機のホースと蛇口が繋がっているのですが、これを一度自分で外して継手をつけなければいけないということでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。(m_ _)m
食洗機について教えてください。パナソニックNP-P60V1PSと、 リンナイRKW-601C-SVでは、 どちらがおすすめですか？ 特徴も、教えてください。 メーカーでこの二つ指定だったので、どちらかに決めなければなりません。 詳しい方よろしくお願いします。
除湿器の内部構成（改造用途）について。 除湿器（コンプレッサ式）について訊かせていただきます。 コンプレッサ式の除湿器は内部システム的には冷蔵庫（冷房にも）に安易に改造可能なのではないでしょうか。自分ではそう考えたのですが間違っているのでしょうか。
musicbox内の曲すべてを「一括で」itunesに入れる方法を教えてください。200曲ほどあるのでデスクトップにドラッグすると重くなるしmp3以外のファイルもあるので困っています。 良い方法教えてください！
ウォークマンNW-A17用ノイズキャンセリング効果のあるイヤホン買ってくれるところしりませんか？ちゃんと、ソニー製品です。
ipod touchをテザリングしてiphoneの様に使う事は可能でしょうか？ポケモンＧＯや白猫などをプレイしたいです。
今キーボードやマイクで歌った音源をイヤホンジャックみたいなやつで繋いで録音したいのですがAmazonなどで録音機などと検索するとボイスレコーダーがヒットしてしまいますそこまで本格的なやつではなくて録音した音源をＣＤに移したり録音した音源をもう一度聞いたりできればいいです 何と検索したら出てきますか？ 教えていただけるとうれしいです
aquaの洗濯機が安くありました。5リットルで33.000円税込みです。 安いですか？あとaquaというメーカーは質は大丈夫ですか？ 騒音、洗い上がり等。
カーオーディオについて質問です。 音質が良いオーディオを付けるとしたらどこのメーカーのオーディオがいいんですか？ 値段は気にしません。
レオパレスに備え付けられている電化製品について質問です。 11月中旬に入居したばかりです。 入居したその日に冷蔵庫の電源を入れ、庫内が冷えるまでしばらく待っていました。（待っている間、庫内には食品など何も入れていません） 1時間ほど経って中が冷えているか確認したところ、冷蔵庫内の奥の壁が一面びっしり結露していました。待っている間は一度も扉を開けませんでしたし、冷蔵庫と横の壁・後ろの壁もきちんと隙間を開けた状態で置いていましたし、外気が異常に暑かったり寒かったりした訳でもありません。 その為、すぐにレオパレスのサービスセンターへ連絡し、上記件を説明したところ冷蔵庫を別のものと交換していただける事になりました。 そして先ほど交換した冷蔵庫が届き、上記と同じ条件で電源を入れてみたのですが、またしても庫内の奥の壁にびっしり結露が…。 以前、自分で購入した冷蔵庫を数年使っていましたが、一度も結露した事がなかったので、この状況にとても驚いています。 なぜ電源を入れただけで結露するのでしょうか？また、サービスセンターへ連絡したら交換していただけるのでしょうか？
電子レンジは未だに半導体化されていない製品の一つです。 昨年、フリースケール社より２５０W出力の半導体は発表されました。最近の電子レンジは５００Wから８００W出力なので、２５０Wでは少し心もとない気がします。 ２５０Wでは通常の電子レンジの弱ですので、ビームやその他の工夫をしたとしてもこれを克服することが出来るのか心配です。 小型軽量でうまく加熱できる半導体電子レンジが早く出来ることを期待しています。 いつごろどんな形で商品化されるのでしょうか？情報お持ちの方教えてください。
冷蔵庫の温度設定について質問です。 庫内の温度、LOWとHIGHで調節できるようになっているのですが、LOW＝弱（冷やすパワーが弱い）、HIGH＝強（冷やすパワーが強い）、という意味ですか？ それとも、 LOW＝一番温度が低くなる設定（一番強力に冷やす）、 HIGH＝一番温度が高くなる設定、 ということでしょうか？
洗濯機の振動音を小さくする方法はありますか？ ガタガタではなくて、ブーンと回転振動する音なのですが、 近所に聞こえてないか心配でどうにかならないかなと気になっています。
至急 sonyのブルーレイレコーダーAT350Sが故障したのですが、ホームページを見たところ修理費が約2万。 これは買い換えた方がいいのでしょうか？ それとも修理した方がいいのでしょうか？回答お願いします。
ドライアイスってけっこう冷たいって聞きましたけど家庭冷蔵庫で作った氷とそんなにちがうのですか？
ドラム式洗濯機、TOSHIBA TW-130VBが故障しました。 2005年に購入したものです。 症状は ・給水されない ・底から水漏れがする（これはだいぶ前から） です。見積もりを出してもらってから修理をするか新しいのを買うか決めようと思っています。 いくらまでだったら修理する方が良いと思いますか？
ドライアイスってけっこう冷たいって聞きましたけど家庭冷蔵庫で作った氷とそんなにちがうのですか？
ドラム式洗濯機、TOSHIBA TW-130VBが故障しました。 2005年に購入したものです。 症状は ・給水されない ・底から水漏れがする（これはだいぶ前から） です。見積もりを出してもらってから修理をするか新しいのを買うか決めようと思っています。 いくらまでだったら修理する方が良いと思いますか？
ビルトイン食洗機の取り付けについてお願いします！ ２年前新築戸建を購入しました！キッチンの食洗機をどうするか迷いましたが嫁はいらないと言うのでプラス10万円でしたが取り付けしませんでした。 後に嫁の手荒れがひどくかわいそうなのでいくらぐらいするかハウスメーカーの点検の時に相談しましたが、後からだと30万ほどかかると言われ、するならうちに頼まない方がいいと言われました。 親切なんですかね(笑) 化粧パネル等の交換とか、たしかにハウスメーカーを通すし食洗機用のコンセントや水道の工事もいると思われるので高いと思われますが、食洗機本体別でそういう基礎工事等はいくらぐらいしますか？ 化粧パネルを合わす合わさないも値段はかなり影響しますか？ ネットで食洗機のさサイトで工事費込みとか見ましたが化粧パネルなどの細かい事がわからなかったので同じような悩みで購入された方や、 業者の方などよろしくお願いします！
ダイソン以外のスティッククリーナーで、フィルターが紙パックでは無くて丸洗いできる掃除機が有りましたら教えてください。
もともとサーバーラックについていた排熱用のファンです。 これを 回そうと思えば どういうつなぎにすれば 動くのでしょうか？ 可能であれば コンセントに差し込んで使いたいのですが？電気屋さんに頼まないとできないでしょうか？
家具・家電の出張買取について 引っ越す予定があり、食器棚と洗濯機(〜5㎏)を買い取ってもらおうと思っています。 色々ネットで探しているのですが、それぞれのサイトの違いがわかりません。どこかおすすめの出張買取サイトがありましたら教えてください。 自分で調べたのは「リサイクルショップ 出張買取24時」「セカンドストリート」「トレジャーファクトリー」「オフハウス」です。 現在住んでいるのは京都市です。 ※どうせなら無料でではなく買い取ってもらう方向で考えています。 ※学生のため、本人証明書と現住所が一致していません。 どうかよろしくお願いします。
最近話題になってる寝っ転がってもテレビとかが見えるメガネありますよね？ たしか４５度くらいでしたか角度が。 そのメガネの名称を教えてください。
洗濯機の買い替えで迷っています。 今は穴あきの縦型を使用しています。 この次は、黒カビ防止タイプの穴無しの縦型にするか、水節約の為に一般的なドラム型にするか、、で迷っています。 洗濯機にお詳しい方、アドバイスをいただけると嬉しいです。
二、三日前から痒くてたまらないのですが、これは何かの虫でしょうか？布団などは定期的に、洗濯もレイコップもしてます。。(>_<)
ドラム式洗濯機を使っています フタをあけると洗濯槽からカビの臭いがにおってきます 洗濯槽クリーナーで毎月掃除をしているのですが、 カビの臭いが取れません 洗剤も防カビ用の洗剤を使っています 使用後はフタを開けて乾燥しています 洗濯槽のカビの臭いがとれる方法、ほかにもありますでしょうか？
スティック状の棒みたいな掃除機って吸引力とかどうですか？流行りですが。
Nexus5の映像をSHARPのLC-20E7出映す方法 TVでスマホの映像を観たいです。 知恵をお貸しください。 機械系には弱いので解りやすくお願いします。
アメリカ版のゲーム充電器を日本のコンセントに差しても大丈夫でしょうか？
ネットショップの洗濯機の写真ってバスポンプが向かって右側にばかり付いていますが左側に付け替えることは可能なのでしょうか？ウチはお風呂が洗濯機の左側にあります。それとも買うときにバスポンプの位置（左右）選べるのですか？
洗濯機について質問です。ココ最近初めての一人暮らしなのですが 洗濯機を使い慣れていないもので 説明書見ながらちゃんと柔軟剤を入れる場所も確認して使ってみました。 けれど 干す時にタオルを嗅いでみたのですが バスタオル１枚は物凄く柔軟剤のにおいがついてるのに対して小さめのタオル４枚は全くに近いくらい薄いにおいしかついてませんでした。ココ最近ずっと偏って臭うばかりです。 全自動洗濯機なのですが 水30Lで洗うのに対し柔軟剤はちゃんとメモリ通りにいれています。(柔軟剤の蓋、一番少ないメモリのところです。) 脱水が何分しているかわからないのですが洗濯機が止まると洗い物はかなりさっぱりしてる感じで終わります。(水残りがない感じです) 脱水時間を短めにする方法とかタイマーなどないので脱水は関係ないのでしょうか？ においが偏る原因が知りたいです。 アドバイス下さい。 洗濯機の種類は からと脱水 濃縮洗浄 Twin Air です
電子レンジの緑の配線は繋げないと爆発しますか？ 繋げようと思った場所がコンセントしかなく、緑の線が繋げられないのでどなたか教えてください。
洗濯機の排水溝は普通に使っていると何年ほどでつまる可能性があるのですか？ だんだんと流れが悪くなるのか、いきなり完全につまるのか、予兆はあるのでしょうか？
USBケーブルによってデータの転送速度の違いはありますか？
ウォークマンNW=A5HN 同梱のイヤーホーン「MDR-NW750N」と同程度の ヘッドホーンを買いたいが…。ソニー製品の型番を教えてほしい。
パナソニックのホームベーカリーで通常、ラーマを使っていたのですが、コーンソフトにするとパサパサした固いパンになりました。マーガリンのメーカーを変えると変化はありえることですか？バターは高くてマーガリンで代用です。おいしいマーガリンがあれば教えて下さい。
シャープ全自動洗濯機 乾燥出来なくなりました C-07と表示です
僕はいま中３で中学生用の電子辞書を持っているんですけど高校でもこれは使えますか？機種はEX-word XD-Y3800BKです
apple lightning av アダプタを買ってテレビに映したいのですがamazonで見るとケーブルがとても短いように見えます、この機械はどのくらいの長さがありますか?https://www.amazon.co.jp/Apple-Lightning-Digital-AV%E3%82%A2%E3%83%... こちらです、hdmiはテレビの後ろの方にありますのであまり短いと困ります それとも使うときは延長コードも一緒に使うのが普通ですか?
大型のフリーザーですが５００Ｌお店の入口が変形しており入りませんが、フリーザーを縦にするとぎりぎり入ります。メーカーに問い合わせましたところ故障の原因になるからやめてほしいとのことですが２～３分立てにするくらいですが、一般的にどういうものでしょうか。メーカーとしては、立場上おすすめできないということかと思うのですが。宜しくお願い致します。
洗濯機が昨夜急に動かなくなり、洗いの状態で止まっています。電源をいれなおしたのですが直らず、蛇口からも水がでないので こういうときはどうしたらいいのでしょうか？？ あと洗濯機にも故障はあるんでしょうか？？？ 洗濯機はaqw-s50aです。
掃除機のフィルターについて教えてください。 シャープのEC-PX210という掃除機を使ってるんですが、使って1年半くらいなんですが最近フィルターお手入れランプがすぐつきますヘパクリーンフィルターも水洗いしたりきれいにしてるんですがすぐつきます。 掃除機買い直しとかになるんでしょうか？？
電子レンジのアース線が家にありませんでした。先日引っ越しをしたのですが、キッチンにアース線がありませんでした。洗濯機にはあったのですが。 キッチンにアース線がないので、電子レンジをアース線につなげません。 この場合、どうしたらいいのでしょうか。 不動産屋に言ってみる？ アース線つなげなくても大丈夫？ コンセントにアース線をつける？（出来るのか分からないけれど） ご存知の方いましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します！
コーヒーメーカーの事で質問があります。 ミル付きのコーヒーメーカーの中に入っている豆は、酸化しますか？ また、短期間で飲みきらないと味が劣化しますか？ 美味しいコーヒーを飲みたいので、よろしくお願いします(^^♪
【家電に詳しい方へそこそこ至急】 ２、３日前頃から冷蔵庫が不調です。 冷蔵庫、冷凍庫内のライトは点灯していますが、冷え具合が弱くなっている様な気がします。 因みに、冷凍庫内の氷は溶けていました。 冷蔵庫からはモーター音なのかブルブルー！といった普段とは違った音が定期的間隔でしています。 買い替え時期なのは承知していますが、お金が掛からない改善策があればと思い、お聞きしました。 冷蔵庫の機種は日立R-S41X4 405です。 何かご存知の方、ご回答宜しくお願い致します。
電子レンジの修理について。 昨日電子レンジを使用したところ異音異臭、微量の発煙が起きました… 生活上ないと不便極まりないので、すぐにでも対応を取りたいのですが、 ①メーカー修理 ②街の電気屋さん修理 ③買い換え どれが安く済ませられそうでしょうか？？ 全部見積もりを取れば早いのですが、時間的余裕がないので皆様の知識をお借りしたい次第です。 それぞれメリットデメリット、もしくはこんな方法がある、など幅広いご意見お待ちしております。 宜しくお願い致します。
洗濯機の縦型と横型では どちらがおしゃれ着洗いに優れていますか？ スペース上、縦型を検討しています。 けれど縦型はどうなんでしょうか？摩擦が少なく洗えてなさそうな気がしてならないのですが・・・。 おしゃれ着洗いなので必ず２重洗濯ネットを使用して洗うのですが、 そんなことをしたらさらに汚れが落ちにくくなるのではと心配しています。 けど２重ネットを外したくありません・・・。 今は横ドラムですが、２重洗濯ネットでちょうどいいです。 縦型を使っている方教えて下さい。
ＩＨ電気調理器用の上に「鉄の円盤と、セラミックの円盤？」を置いて、IHに対応していない土鍋などを加熱する製品について教えてください ①この手のジャンルの製品を一般的になんというジャンルで呼びますか？ ②母から渡されたものが、上記にあるように2枚構成です。使い方が不明ですので教えてください。 母は、「直接IH調理器の上に鉄板を置いて、その上にセラミックっぽいのを置くんだ」と言ってましたが、頼りない母の言う事で過去散々な目にあっており信用できません。 IHガラスの面はあまり熱が広がらない設計ぽいのでそれでも大丈夫なのかもとは思いましたが・・・・やってみると、鉄の円盤が熱せられて赤く光輝いていて、不安すぎて即やめました。 調べようと思っても型番なども分からず、ジャンルの呼び方も分からないので質問しました。 個人的に2号か3号のIH調理器対応の炊飯土鍋が欲しいので、もしそういった部分も知ってる方おられたらオススメや覚えておくといいよって事があればついでのお願いします
bluetoothスピーカーからプープーという電子音がして、しょっちゅう中断されてしまうhttps://www.amazon.co.jp/Qtuo-Bluetooth3-0-%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82... このスピーカーを買ったのですが、タブレットとつないでいると、ぷーぷーぷーという音がしてしょちゅう中断されます 最初はバッテリーの低下かなと思ったのですが、充電してもぷーぷーいい続けて困ってます 何が原因でしょうか
アニメおねがいマイメロディのくるくるシャッフル すっきり の駆と歌ちゃんの絡みがある話を教えてください！
冷蔵庫のたこ足配線は良くないのですか? 質問です。 一人暮らしですが、コンセントの配置が偏っているため、延長コードの延長で３つたこ足をした後に冷蔵庫をつないでいます。冷蔵庫の型番 SJ-14W です。 で!! ここでですが、たこ足配線している先に冷蔵庫をつないでいると、冷えにくいとかあるでしょうか? 今の状況は、冷えているときはそこそこ冷えているのですが、ぬるいときはぬるいままです。 まとまりのない文章で申し訳ないのですが、何卒よろしくお願いします。
冷蔵庫の下の掃除について冷蔵庫を動かして掃除をしたいです。ですが私は大の虫嫌いで、奴を見ただけで動機が激しくなって気絶寸前になります。 冷蔵庫を動かした瞬間に雪崩のごとく流れてくるのではないか、裏は死骸の山じゃないかとビクビクし、それだったらいっそ冷蔵庫を売ろうかとも考えましたが周りに反対されました。 掃除はしたい、でも怖い。なので恥ずかしながらダスキンとかに頼もうかなと思っています。ただ、ダスキンは奴が出たとき一度見てもらった程度で今一分かりません。 ピンポイントでそこだけ掃除ってのはないでしょうし、キッチン掃除で冷蔵庫下なんてやってくれるのでしょうか？ 直接聞けばよいのでしょうが、聞きづらくて・・・ すみません。 ダスキン頼んだことのあるかた知っていたら教えてください。
ガスコンロについて質問があります。 明日鍋をしようと思います。 コタツの上です。 できうる限り、ありえる最悪なシチュエーションを沢山教えて下さい。 また絶対に気をつける事、やってはいけない事を教えて下さい。 もう二度とコタツの上でガスコンロを使う気になれなくなるような恐ろしい感じで教えて下さい
イヤホンの先端のゴムをなくしました ゴムだけ買えますか？ ソニーのイヤホンです。
AnkerのAstro3第二世代のモバイルバッテリーを買ったんですけど、モバイルバッテリー自体を充電している時、充電完了するまではずっと環状のLEDランプは点灯しているままなんですか？説明書を見てもよくわからないので詳しい人は教えてください。
まだ購入して3年しか立っていない日立の冷蔵庫。冷凍庫が壊れて、冷凍食品が腐れる。 たった、3年でこわれるなんてありえないし、この腐れた冷凍食品代も請求したい！
今テレビでやってるやつやらせですよね？？視聴率上げるためのやらせですよね？？一般人の動画もうまいこと作ってるんですよね？？僕は霊感全くないのでロケのやつも何も聞こえなかったし霊感ない人がビデオの霊見えるなんてありえませんもんね？？ね？？……やらせっていってくれぇ………（ ; ; ）
全自動洗濯物折り畳み機ってのが開発されたようですが、アイロンも掛けてくれるんですか？
PCで写真や画像をDVDに焼いたものを再生できるTOSHIBAのDVDレコーダーってありますか？ ある場合、型番？製品番号？を教えて頂けると助かります。 どうしょうもないくらい機械音痴で無知なため、拙い質問で申し訳ありませんが、教えて頂けると幸いです。
至急回答願います。 二層式洗濯機から全自動洗濯機に切り替える事は可能ですか。また何か必要なことはありますか。
ダウンロードした動画を焼いて、 それをＤＶＤプレイヤーで再生したいんですが http://item.rakuten.co.jp/donya/78277/ この商品でもＯＫですか？
エアコンの修理等に詳しい方に質問です。エアコンを改造して冷蔵室を作りたいのですがエアコンの設定温度は１６度～１８度までしか設定できない物が多いのでサーミスタに抵抗を噛まして温度を騙すと言う方法は有効だと思われますか？？そのほかの制御系にも絡んでくるのでしょうか？？気温が１０度まで下がるように設定したいのですがユニット冷蔵庫は高いので一般的なエアコンの改造が良い方法かなと思います。 室外機はエアコンの効いた室内に設置予定なのでそこまで負荷の掛かる事は無いだろうと考えています。 温度が上がると抵抗値があがるサーミスタを使っているメーカーで抵抗値に幅があるメーカーを教えていただけるとありがたいです。
掃除機は高いのもを買わないとダメ？先日家電量販店へ掃除機を見に行き、そこに東芝のメーカー社員がいて、その人が言うには2万円程度の掃除機はあまり勧めることができないということでした。 ペットを飼っているわけでもなく、毛の長い絨毯を掃除するのでもないので、掃除機なんて吸い込めばそれでよく、2万円くらいので十分と思ってましたが、このクラスだとあまり使い物にならないのですか。 4万とか5万クラスのを買っておいた方がいいですか。掃除機に５万も出す価値がどこにあるかと思いますが。
各メーカーで出してる 加熱水蒸気のオーブンレンジなんですが 水蒸気で焼く のイメージが今一湧きませんこれはフライパンで焼き物をやる時に 途中で少量の水を入れて蓋をするような状況みたいなものですか？
Panasonicのオーブンレンジ(品番 NE-MS262 2015年製)を購入したのですが、付属品の角皿が波角皿でした。 底が平らな角皿はないのでしょうか？
このマークは洗濯機OKですか ︎
パナソニックビエラ(th-l26x1ht)からDIGA(DMR-BWT2000)に録画予約できません どうしたらできますか。 HDMIでビエラリンクにしていますが ビエラの番組表に予約表示がでません
奈良でDVDをセールしている又はセールする予定のお店は ありますか？
「電子レンジを使う時に、近くに携帯電話を置くと携帯が壊れる」 と、友人が言うのですが本当ですか。 ✳︎決してケータイを電子レンジでチンするわけじゃありません！
電子レンジのアナログタイマー（National）が壊れました、メーカーに部品はあるようです。 自分で交換する事は可能でしょうか？
業務用ポップコーンマシーン RPM-V8H のコンセント形状がわかる方がいれば教えてください。
お勧めのドラム式洗濯乾燥機を教えていただけませんか？現在５年ほど前に購入したパナソニックのドラム式ＮＡーＶＸ７０００を使っています。 うちは乾燥機を多用しているせいか、１年に１回ぐらいは壊れていましたが、長期保証で修理してもらっていました。 保証期間が切れるため、そろそろ買い替え時期かなと思っているのですが、現時点でドラム式だと何がお勧めですか？ 壊れるのは想定内なのですが、もちろんなるべく壊れにくい方がよいです。 評判の高いものがあればメーカーは問いませんので教えてください。
エアコン SHARP AYF22DH_W ¥39.800 東芝 RAS2256M ¥37.800 どちらを購入しようか検討中です。 どちらの方が、いいのでしょうか？ エアコンについてご存知の方 ご回答よろしくお願いいたします。
最近touchのバッテリーの減りが早いのですが、バッテリーの交換で改善しますか？また、交換を家電量販店でしてもらおうと思うのですが、金額はどれくらいになりますか？
布団の掃除について教えて。ダニ退治など、どうするのがいいんでしょうか？レイコップを買えば、ダニ退治や埃も取れて安心と思いましたが、レイコップはあまり評判よくない。 外で 布団を干す→太陽光の紫外線によりダニが死ぬ 布団を叩く→埃と死んだダニを落とす 家で 布団を掃除機→細かい埃やゴミを吸い取る こんな流れでしょうか？ 外で干せない場合はどうすれば？ 軽いスティック状の掃除機を買うつもりです。取り付けられるやつ教えてください
５８００ＷのＩＨクッチングヒーターの施工でブレーカーからＩＨ本体までの距離が５０ｍ ぐらいあります、使用するケーブルは何ｓｑぐらい必要でしょうか？ 今まで施工経験がない距離です、回答宜しくお願いします。。。
フードプロセッサーって 使ったあと洗うのが大変じゃないですか？ それを心配すると 買っても使わないんじゃないかって 思ってしまいます。 どうなんでしょう？洗いやすい製品とかあるんでしょうか？
家事を楽にしてくれる家電は洗濯機、ロボット掃除機、食器洗い機の他にに何がありますか？ 「これは楽になった！！」というものがあれば教えてください！宜しくお願いします。
東芝洗濯機 AW-6G2について質問です。 「洗剤投入口」が閉まらなくなってしまいました。購入後間もなく、まだ何回しか使用していません。 特に何かした覚えもありません。前回までは「カチっ」と音がしてしまっていたはずですが。何かコツなどあれば教えて下さい。
電子レンジの扉の外側のガラスが割れてしまいました。 床に落として粉々になってしまいました。 そのほかの場所は無傷です。 電源も入りました。長兄に扉のガラスを取り寄せて自力でつければいいと言われたのですが そんなことって可能なのでしょうか？ 電磁波や、耐熱などの問題もあるので修理に出すほうがいいと思うのですが･･････。 説明をしても聞いてもらえません。 自力で直せる知恵をお持ちの方にはそのやり方を、 やめたほうがいいと思う方には、うまい説得方法をアドバイスいただけませんか？
冷凍庫の氷が自動でおりて来ません。 この時期、氷が間に合わないので冷凍庫の自動製氷機の庫内に市販の小さい氷を足しています。 しかしなぜか自動で氷が製造されなくなってしまいました。タンクに水は入ってますし、指で確認するとトレーの中には氷が出来ているのは確認できます。 よって自動でおりて来ない症状です。 そこで質問ですが 庫内に氷がある程度入っている場合は、自動でおりて来ない様になっているものなのでしょうか？ （例えば重さがあると降りてこないようになっているとか）
布団乾燥機を使っている方、天日干しはしませんか？家電量販店に行っても布団乾燥機は隅っこの方に少しあるだけなのですが、あまり需要がないのでしょうか？
三菱掃除機ＴＣ－ＦＸＣ８Ｐ機能明細お願いします
先日オークションで洗濯機を購入したのですが、取り扱い説明書がついておらず洗濯機と蛇口の接続の仕方がわかりません。メーカーは写真のとおりです。説明書もっているかた、接続方法知っているかた、もしいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします、
下記のリチウムポリマーバッテリーを探していますが、メーカーとかわかりません。どなたか同じもしくは互換のバッテリーをご存知でしたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
電気ケトル購入について。 新生児のミルクを作るのに電気ケトルが欲しいので、色々調べてみたところ、以下の製品が気になりました。 ・TIGER PCFシリーズ ・TIGER PCH シリーズ ・象印CK-F シリーズ ・象印 CK-A シリーズ 選考基準は ・安全性重視 ・容量は0.8Lで十分 ・国内メーカー まず、タイガーのPCFとPCHは、形状の違いと容量が外から目視できる以外に大きな違いがあるのでしょうか？ あとは、タイガーと象印、どちらを選ぶかで悩んでおります。 御教示お願い致しますm(__)m
水漏れ パナソニック 食器洗い乾燥機。 パナソニック 食器洗い乾燥機から水漏れしてます。 品番：NP-P45FD1STMです。一度目は、ホースが破れていたのでANP2D-14を交換しました。 交換して2週間ほどしてから水漏れ再発です。 他の排水と給水ホース、各部品をつなぐホースを交換してたいのですが、 品番が全く分かりません。 品番わかる方教えていただけないでしょうか。 水漏れの原因はホース以外何かあるのでしょか。
これは、iPhone・iPod touchなどにはいっているアプリです。(ミュージック)ある1部のアルバムが歌手などのところに表示されず、コンピネーションというところだと表示されます。これを歌手やアルバムのところに表示されることができますか？ ◎通常は、歌手名のところに嵐(例)って表示されるはずがV.A.と表示されています。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
初めてです。 この写真のコンセントに合うIHクッキングヒーターは、ありますでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
パナソニックのダウンライトでLEDユニット交換可能のものがあります。交換不可のものと価格は倍しますが、長い目で見れば交換可能の方が良いでしょうか。 皆さんはどちらを選ばれましたか。 よろしくお願いします。
食器洗浄機 導入検討中です。はじめてなのですが 高温で洗うので 殺菌効果 洗う手間も 楽になるのでは と 期待してますが 素人なので わかりませんので 知恵をお貸し願います。○取り付けは 素人でもできますか？ 水道やコンセントは？ ○汚れは中に たまっていくのですか？メンテナンスは 面倒ですか？ ○ 電気代 水代は ？ ○中は 臭くなったりしますか？ ○３人家族 夕飯に よく使うと思うのですが、 機械の場所をとったり メンテしたりと かんがえれば 自分で洗うほうが マシ でしょうか？ ○ 値段はいろいろありますが 購入のポイントは ？ ○ その他 なんでも 教えてください。
45cm四方の荷台でいいのはありませんか？冷蔵庫を乗せるのですが。
USBやDVDみたいな記憶媒体で、今一番容量が大きい物はどんな物になるのでしょうか。 ブルーレイディスクとかですか？ それともUSBの凄いヤツですか？
SHARP製AQUOSレコーダーで録画したものをDVD-RWにダビングしました。これをPCで見たいのですが、いいソフトとか、方法ってないですか？(カーナビとかって、WindowsCEベースで、DVD-RWを見ることができるので、PCでも見れるのかな？と思って······)
3つのなかでおすすめのイヤホンをどなたか選んでください！(画像参照) よく使うであろう機器はSONYのスマートフォン XperiaのZ4 よく聞くジャンルはポップス、ロック、ギターロック、オルタナ、テクノや電子音系のJ-POP… 今使ってるイヤホンだと電子音がガサつくのと、女性ボーカルがぼやけるので他に良いものは無いかと探しております… 画像のもの以外でも～4000円くらいでおすすめがあれば教えていただけると有り難いです…！
ブルートゥースのイヤホンは、本体から電気をもらっている？イヤホンにはバッテリーがない？ つまり、タブレットでブルートゥースのイヤホンを使う時は、 タブレットだけ充電すれば無線でイヤホン使えますか？ それなら買ってみようかな？
ブルートゥースのイヤホンは、本体から電気をもらっている？イヤホンにはバッテリーがない？ つまり、タブレットでブルートゥースのイヤホンを使う時は、 タブレットだけ充電すれば無線でイヤホン使えますか？ それなら買ってみようかな？
オリンパスのICレコーダーを譲り受けましたが説明書が無く、電源を入れたところ日付設定が2013年になっており、時刻は合わせられたのですが、日付の合わせ方がわかりません。 分かる方、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。 型式はV-821です。
外付けのBlu-rayレコーダーを探していてAmazonで下記の商品を見つけたのですが レビューで再生ソフトが付属していなかったと言っている方々がいるのですが、これはネットから無料の再生ソフトをダウンロードしてきてそれでBlu-rayディスクを再生することは不可能なのでしょうか？ 無知ですいません。詳しい方教えてください！ BUFFALO BDXL対応 USB2.0用ポータブルBlu-rayドライブ 書き込みソフト付属 Wケーブル収納 スリムタイプ ブラック BRXL-PC6VU2/N https://www.amazon.co.jp/dp/B00HI6PZ36/ref=cm_sw_r_cp_api_RhfTxbA21...
PCからPSP-1000に音楽を取り込むためにUSBケーブルを買いたいと思っています。Amazonで「ELECOM USBケーブル A-miniBタイプ 【PS3 PSP対応】 1.5m ブラック U2C-GMM15BK」 というのを見つけたのですが、「PSP-1000は充電できません」と書いてありました。 データ転送もできないのでしょうか？ それとも充電は出来ないけどデータ転送は可能なのでしょうか？ また、他に良い商品がありましたら教えてください よろしくお願いします
同棲中の彼女がエアコンつけているのに繋がっている奥の部屋の扉を閉めません。。。 さらになぜかその部屋の窓を全開。。。 カーテンも半端に閉めるなどなど 効率悪いし電気代も無駄だし注意するとふてくされます。 みんなそんなものなのでしょうか？？
至急回答お願いします。 BSって、受信(無料放送)は無料ですよね？ アパートに住んでおり、bsアンテナが完備されていまして、気になって、テレビに配線を接続したら映りました！！ 有料放送は見る予定ありません。 NHKもあまり見ません。 この、受信って有料放送を申し込まなければ無料ですよね？ 私は、音楽放送程度しか見ません(無料の)
NHKのニュースで8Kテレビを見たのですが、なんか物凄い配線の本数が 映ったのですが 8Kチューナーとテレビを繋ぐ線は何本あるのですか
エアコンって室内機で吸収した空気を外に出して室外機で空気を吸って中に入れてるのですか？ エアコンの仕組みがよくわかりません。教えてください。
契約せずにWi-Fiで使用するタブレットなどは、電話番号がありませんがアプリを入れる際に電話番号が必要な場合がありますが、この場合はどうすればいいのでしょうか？
電化製品のプラグをコンセントに差し込んだ時、何故いつもバチっと火花が出るのですか？ 今の所、感電はしていませんが、もし感電したら火傷しますか？
iPodに音楽入れるのって簡単ですか？ウォークマンと同じ感じですか？
真空管アンプとかトランジスタアンプとかFETアンプとか色々見ますが、マランツのPM8005やPM7005は何アンプに当たるのでしょうか？
SJ5000XとEX-FR10買うならどっちですか？ Goproは高くて手が出せないのですが、Goproのように使えるSJ5000Xと自由にとれるFR10ならどっち買ったほうがいいでしょうか？
イヤホンが断線してしまい買い替えをしたいと思っています。主にアニソン(アイマス等）を聴いているのですが、10000～5000円程度のイヤホンでオススメを紹介していただけないでしょうか。因みに、以前はAudio-TechnicaのCKR5を使用していました。
エヴァンゲリオンのシャムシエルを息子が好きで見たいからDVDを借りてくる、と言ってるんですが、DVDの何巻に収録されていますか？
Amazonプライムのビデオをテレビで見ようと色々設定しましたが見れません。テレビは2010年製のパナソニック ビエラ TH-L37S2 です。家はeo光(ケイ・オプティコム)で無線LANは、NEC(品名AtermWR8300)です。 多分、無線LANにビエラが対応してない？ようなので、何かしら無線LANアダプターが必要なのではないか？と言うところにたどり着いたのですが、どこの何という無線LANアダプターを買えば良いか教えてください。
冷蔵庫の左側壁でドアが90度しか開かないと使いずらいですか？設置場所の巾が76ｃｍ、左側壁、右側奥行45ｃｍの棚 左側壁なら左に蝶番があり持ち手が右の、左開きがいいと言われ 400L以上の左開きを購入しようと思います。 冷蔵庫の巾によってはドアが壁に当たって90度しか 開かなくなりそうです 冷蔵庫売り場行ってみましたが 観音開き含めほとんどの冷蔵庫が、氷を作る水をいれる 給水タンクが左にあるのですが、ドアポケットに当たり 取り出せるのか心配になりました。 90度しか開かないと他にも何か不便ですか？ 冷蔵庫の巾何cmまでなら使いやすいですか？ 冷蔵庫と壁の間は何cm空ければドアの開きが 大きくなりますか？ よろしくお願いいたします。
SHARPエアコン水漏れでドレンホースクリーナーを購入するか迷い中です去年からエアコン本体（室内機 ？）から、水漏れがします。冷房はちゃんと効きます。水漏れするのは夏場の冷房と除湿のみで冬場の暖房は問題なく動きます。 ネットで検索するとドレンホースの詰まりが一番多い原因と書かれてるのですが水が出てるのなら他の原因とありました。 外のドレンホースの水の出を確認したところ微量ではありますがポタポタと水は出てます。 ドレンホースの詰まりならばポタポタとも水は出ないもんなんでしょうか？
中3女子です。最近ヘッドホンを買ったのですが 外出する際につけて音楽聴きながら歩くのはまずいでしょうか？ もちろん音量は音漏れせずに周りの音が聞こえる程度にするつもりですが... 痛いと思われたりしないかが少し心配です。 ちなみにヘッドホンは画像のものと全く同じものです。
冷蔵庫一台の電気代は24時間にしたらいくらかかりますか
スピーカーのついていないPCモニターではPCに接続する以外使い道はありませんか？ 例えばPS3などです
エコキュートについて質問します。現在12年前から使っているエコキュートがとても調子が悪く、取り替えようと思っています。 現在パナソニックの物を使っていますが、同じメーカーにした方が工事がスムーズに出来るということはありますか？ 30万円位で、故障しづらく、故障の時にはすぐに来てくれるメーカー、もしくは商品を教えて下さい。
EDIROL UA-5を電子ドラム(DTX700K)に繋げたいのですが、電子ドラムのOUTPUTからEDIROL UA-5のどのジャックにどのケーブルを挿せばいいのかイマイチ理解できていません。どうかご教示願います。
四年前ぐらいにテレビで放送されていた海外映画の名前が分かりません。SF映画で地球がロボットみたいなのに襲われて最終日に白血球？菌などの影響でおさまる感じの内容だった気がします 幼い頃に家族とテレビでみてどうしてももう一度見てみたいんですが…
PCの赤、黄緑、青の端子のうち赤色の部分にイヤホンを刺してみたら音が鳴ったのですが何か問題とか起きたりしないでしょうか
イヤホンで音楽を聴く以外に動画などを見る時にイヤホンを使っても耳はわるくなるのですか？また音楽を聴く時1時間以内だったら耳は悪くならないのですか？
iPodtouch6世代が欲しいのですが、普通にK's電気などの店で買えますよね？店員に言えばね？
ＭＴＳ形式の動画についての質問です。 ソニーのビデオカメラで撮影した動画をＨＤＤに落として管理しています。たとえば子供とイチゴ狩りに行った動画が「0000.MTS、0001.MTS、0002.MTS」と、３つに分かれています。この３つのMTSを結合させて１つのMTSにする簡単なソフトはないでしょうか。 ビデオカメラに付属で付いてきたソフトの「ＰｌａｙＭｅｍｏｒｉｅｓＨｏｍｅ」はビデオカメラとPCを直でつなげたらできたのですが、過去（2011～2014頃）ビデオカメラのＨＤＤからＰＣのＨＤＤにコピペで落としたMTSファイルは読み込んでくれません。 なお、普段動画管理に使っているのはＡｎｙＭｐ４。直感的でとても使いやすいのですが、MTSで保存できないのがネックです。このソフトレベルの簡単なものがあれば教えて欲しいです。有料でも結構です。
暗所でも綺麗に撮れるオススメのビデオカメラはありませんか？お祭りを撮影しに行くことが多いのですが、現在使っているパナソニックのHC-W570Mではあまりクッキリ写りません。 また、iPhone6で撮影すると暗すぎて被写体がほとんど写りません。 詳しい方よろしくお願いします。
goproについてです、どこで売っていますか？直接購入したいんですが、電気屋さんなどにもうっているんですか？
DVD/BDレコーダーの事で質問です。スリングボックスに繋げる用なので 地デジが見れ、録画再生出来、Wチューナー のみついている物は今売られていますか？ バッファローDVR-W1/1.0Tが条件にピッタリだったのですが今は売られていないのですね。
2006年製の東芝の冷蔵庫が壊れました 冷蔵庫は冷えず、冷凍庫はかろうじて氷が溶けない程度です 扉についてるランプが点滅していたのでサポートセンターに状況を説明すると、霜取りセンサーの故障と推測できるが 実際に見ないと正確な金額は分からないと言われました 出張修理概算料金を見ると、除霜センサー￥12,000 ～ ￥18,000と書いてます これに見積り、出張費だけで直るものでしょうか？ センサー以外ににもあれもこれも…とならないでしょうか？ 一旦直ったとしても、もう購入から10年経っているので他も壊れそうで心配ですが エアコンを買ったばかりでお金が無いので一時的にこれでしのぐか 無理して買い換えるか迷っています 寿命と諦めるか、直して延命。どちらがいいでしょうか？
COOLPIX S33 のカメラを購入予定です。 こちらのカメラデータをiphoneに移動することは可能でしょうか。 また、可能だった場合、付属ケーブルで接続できるのか、別ケーブルを購入するのかご教示お願いします。 別ケーブルだった場合、ケーブルの名前等を教えて頂ければ幸いです。
PCからホームシアタースピーカーへのHDMIケーブルが１本 ホームシアタースピーカーから４KTVへのHDMIケーブルが１本 計２本必要なのですがPCの映像を４Kで出力する場合は４K対応のHDMIケーブルが２本必要になりますか？
エアコンの運転モード(冷房、暖房、送風、ドライ(除湿)、空清など)で一番省エネなのはどれですか？
木製のヘッドホンスタンドは好きですか？
冷凍庫は上下どちらの段が冷えますか？ 氷はどちらで作りますか？冷凍庫は上下どちらの段が冷えますか？ 氷はどちらで作りますか？
エアコンの水漏れ。 冷房を入れて少し時間がたつと、風の吹き出し口から水が漏れてきます。 エアコンのカバーを外して、排水する穴を ハンガーの針金でグリグリしたのですが、水は排水されませんでした。 エアコン内の水の受け皿を空にすると、２～３時間はつけていても大丈夫なのですが、 今回やった行動が『針金でグリグリ』逆効果になるのではと心配です。 針金でどこかに穴が開いたりしてないですかね？ エアコンの室内機の排水する穴から15cmくらい突っ込んでグリグリしたのですが、 大丈夫でしょうか？
アクションカメラ Contour にて使用するソフトウェア storytellerについて質問です。 storytellerをインストールする際、Appleのquicktimeが必要とありますが、quicktimeのサポートが終了している為ダウンロードできません。対処法はありますか？
【急募です】 お風呂の電球が切れてしまい、余っている電球が使えるか教えて頂きたいです。 ・切れた電球 パナソニック製 60型シリカ100V54WL ・余っている電球(二種類) ナショナル製 バルックボールEFD13UEL (調光器付器具や非常用器具、水銀灯器具などでは絶対に使用しないでください。と記入してあります) パナソニック製 EFD15EN/10H2 パルックボールプレミア (調光器付器具や非常用器具、水銀灯器具などでは絶対に使用しないでください。と記入してあります) どちらも付けてみたら電気はつきましたが、一応カバーがあるもののお風呂場で使えるのかを教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
【急募です】 お風呂の電球が切れてしまい、余っている電球が使えるか教えて頂きたいです。 ・切れた電球 パナソニック製 60型シリカ100V54WL ・余っている電球(二種類) ナショナル製 バルックボールEFD13UEL (調光器付器具や非常用器具、水銀灯器具などでは絶対に使用しないでください。と記入してあります) パナソニック製 EFD15EN/10H2 パルックボールプレミア (調光器付器具や非常用器具、水銀灯器具などでは絶対に使用しないでください。と記入してあります) どちらも付けてみたら電気はつきましたが、一応カバーがあるもののお風呂場で使えるのかを教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
Ｙｏｕｔｕｂｅから音楽を取り込んで、外で音楽が聞けるツールを探しています。中古を含めてなるべく安い機種を教えて下さい。
機械オンチなので教えて下さい。 スマホ経由で、youtubeをテレビで見たく、 家電量販店へ行きケーブルを探したのですが、 私のスマホはHML非対応でした。 色々と検索したところ、cromecastであれば見れるかな？と思ったのですが、 スマホやテレビの対応機種が分かりません。 どんな機種でも、wi-fi環境とテレビにHDMI端子があれば接続可能なのでしょうか？ また、どなたかのブログで、無線LANも古いとwi-fiが繋がらない、 ｢Chromecast をセットアップするには、2.4 GHz 802.11 b/g/n Wi-Fi ネットワークを使用する必要があります｣となるので、プロトコルを確認しましょうとありましたが、 無線LANも電気屋さんに繋いでもらったくらいなので、読んでも何の事かさっぱり分かりません。 ちなみにスマホは AQUOSeverSH-04g テレビは AQUOS LC-40DX3(HDMI端子あり) 無線LANは バッファロー WHR-HP-G300N です。 手持ちの機種でcromecastは使用可能か分かる方、おられたらよろしくお願いします。
スマホを機種変更して、古いスマホを格安SIMで使っていたのですが、電源がつかなくなりました。電池の消耗がかなり激しかったので電池が死んだのかと思いますが、DOCOMOで修理してくれますでしょうか。 月々サポートは入っていますが前のスマホですし、電池は有償で交換と聞いています。 詳しいことご存じの方はいらっしゃいますでしょうか。
パナの照明器具は１０年経つと電球が生産終了になると言われ困っています。 洗面所にパナソニックのダウンライトを使っています。電球が切れたので電気屋に行ったところ、それに合う電球は生産終了になっているとの事でした。仕方がないので、パナソニックのお客様相談センターに代替品がないか電話したところ、「現在使用しているダウンライトの器具が１０年を超えているため、安全のため社の方針で使える電球を生産終了したので新しい器具と交換してください」と言われ、「でもまた新しい器具に交換しても１０年経つと、その器具も同様、合う電球も生産終了になります」とも言われました。 みなさん、どう思いますか？
カラオケの自遊館はDVDを持ち込んで観ることはできますか？
BD-RにDRモードで録画と、DVD-RにAVCRECで録画する場合とではどちらが長期保存に向いていますか？AVCRECの録画はしたことがないのですが、 DVD(VRモード)の場合、１０年前のディスクがメーカーが違っても問題なく再生できるのに対し、 BDはソニー⇔シャープの相性が非常に悪く、また７年たって読み込めないディスクが増えてきました。 もしAVCRECが、VRモード並みに（あくまで対応機器同士において）互換性があるのであれば、AVCRECでこれから録画していきたいと思います。 参考になる意見をお願いいたします。
エアコンの冷房のことなんですが、a設定温度は最低（16）だけど風量は最低 b設定温度は最高（31）だけど風量が最高 この2つの設定で消費電力が大きいのはどちらですか？（電気代）
今使ってるイヤホンが壊れてしまったんですが、予算3000円ほどで良いイヤホンありませんか？ぜひ皆さんオススメのイヤホン教えてください！
エネループ充電器でエネループ単三電池意外の他社の電池を充電すると危ないですか？
Ankerというモバイルバッテリーを買ったのですがアダブターがついていなかったので家にあったこのアダブターを使っても問題ないですか？裏にSONYとiPhoneとを区別するスイッチがあるのですがどっちにしても大丈夫ですか？
ダイキンエアコン93年製を使用中なんですが 本体のカバーを開けるとパワーセレクト15A 20Aの切り替えスイッチがあります。これって何ですか？ 基本どちらで使用してもいいのでしょうか？よろしくお願いします
なんでダイソンの扇風機は羽根がないのに風が出てくるのですか? 画像を用いて説明してください。
テレビが映らない。 以前からテレビの映りが悪いです。 ケーブルのせいかと思い、7月にホリックというメーカーのケーブル(テレビ取り付け側はネジの物)を購入し取り付けたところ最初は映っていたのですが数日経つと以前と同じように映らなくなりました。 現在は4チャンネルだけ映っています。チャンネルの初期スキャンからやり直してみるとなんと10チャンネルは無くなってしまいました。 他の6や8は一瞬だけ映ったり止まったりというような感じです。 4も一応見れてはいるのですがたまに横線が入るような感じ？で画面が乱れます。 この画面の乱れについてなのですが、自分の座っている位置が変わると乱れたり治ったりすることがあるように思います。(立って台所に行くと綺麗に映って戻ってきてテレビの前に座ると乱れる等) 現在テレビは2台目なのですが、1台目もここまで酷くはなかったですが映りは悪かったです。 これは何に原因があるのでしょうか？
エアコンの掃除をしようと、割り箸に布を巻きつけて、動いたまま、吹き出し口に入れたら、回っている羽に布を巻き込んでしまいました。 慌てて引き抜いた瞬間、風量がぜんかいで動いたので、止めて、コンセントを抜きました。 普通に動き始めたのですが‥、壊れてしまわないか心配です
今時CDプレーヤーなんかで音楽聴いてる人なんているの？(笑)今はダウンロードの時代なんだよ？ 時代遅れって自覚ないんですか？笑
TU-HP01 真空管ハイブリッドポータブルヘッドホンアンプに合うヘッドホン・イヤホンを教えてください。オペアンプはMUSES02を使います。
ポータブルプレイヤーについてです。現在、家でPC→コンポ→ヘッドホンで音楽を聴いています。使用しているヘッドホンがATH-MSR7とK550mkiiです。 外出時はiphoneとイヤホンで我慢していたのですがやはり外出時にもヘッドホンで音楽を聴きたく思いはじめました。 iphoneにmsr7とk550mk2を直挿しで聞いてみたんですけどあまりに音が劣化するので、これらのヘッドホンを直挿しで鳴らせるようなポータブルプレイヤーを買おうと思ってます。 この2つのヘッドホンをしっかり鳴らせるポータブルプレイヤーってありますでしょうか？ 予算は4万程度です。 walkman a25とかだとアンプ必須になってしまいますよね？ アンプ内蔵のプレイヤーとかがいいのでしょうか？ (iphoneにアンプはiphoneの容量的にハイレゾ音源を数入れられないので考えてません。)
故障でしょうか？エアコンについて メーカーはダイキンで3年前くらいに購入したやつで(自動で掃除ryのやつはついてない) 二ヶ月ちょい前に引っ越したのですが、その際にエアコンも引っ越し先に取り付けしてもらいました。それからとくに不具合もなかったのですが、ここ一週間辺りエアコンが勝手に切れてるのが4回ありました。 もちろんタイマーとかは設定してません。 エアコンはほぼ毎日(ここ最近は暑いからとくに)1.2時間使わない時間がある以外はずっとつけっぱです。(主に冷房たまに除湿) それで勝手にエアコンが切れてるときは必ずリモコンはついてるままです。 恥ずかしながら今まで一度もエアコンの掃除をしてなかったのですがそれが原因とかあるんでしょうか？ それとも取り付けの際におかしくなったとかですかね？
パナソニックの『Blu-rayディーガ ｄｍｒ-ｂｒｓ５１０』を購入したのですが。 前のｄｖｄデッキでビデオテープからｄｖｄ-ｒｗに写し変えたディスクをBlu-rayのＨＤにダ ビングしたのですが。 画面の両サイドが立て幕が入って録画されています。 説明書をよんでもその事についての項目がありません。 録画画面をフルサイズにするにはどういうダビングにすれば良いのか、わかる方がいれば宜しくお願いします。パナソニックの『Blu-rayディーガ ｄｍｒ-ｂｒｓ５１０』を購入したのですが。 前のｄｖｄデッキでビデオテープからｄｖｄ-ｒｗに写し変えたディスクをBlu-rayのＨＤにダ ビングしたのですが。 画面の両サイドが立て幕が入って録画されています。 説明書をよんでもその事についての項目がありません。 録画画面をフルサイズにするにはどういうダビングにすれば良いのか、わかる方がいれば宜しくお願いします。
右の大きい端子がささる穴から左の緑色の（iPhoneなどのイヤホンやつの大きさ）端子に変換するものってAmazonとかで売ってますか？あまりこういうの詳しくなくてわかりにくい文章になってしまいました。ごめんなさい。
VHSからDVDにダビングする場合の配線接続ですが デッキは入出力のある普通のVHSデッキと ブルーレイディスクレコーダーです。 ブルーレイはテレビの録画にも使いたいんです。VHS出力→BDレコーダー入力（３色配線） BDレコーダー出力→テレビ入力（３色配線） BDレコーダーアンテナ→テレビアンテナ（黒い１本のアンテナ） これで VHS→BD or DVD テレビ番組をBDレコーダーにて録画 は大丈夫でしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【音響】ワイヤレスシステムとマイクでは、音質においてどちらを優先すべきですか？
先日、このソーラーライトを購入しました。 このソーラーライトを置きたい場所の日当たりが悪く、ソーラーパネルを日当たりのいい場所に置きたいのですがコードの長さが足りません。延長したいです。やり方とどの配線を買えばいいのか教えて下さい。
毎日、暑くてなかなか眠れません。 そこで扇風機をつけっぱなしで寝てみたところ、 朝からだがだるくなっていました。 エアコンでなく、扇風機でもだるくなるのでしょうか？それともただの疲れなのでしょうか。
sony ソニー の ＮＷ－Ａ25 というウォークマン を 使用しています。 ノイズキャンセル という機能が気に入っています。オーディオテクニカのイヤホンで CKR100 を買おうか迷っているのですが、、、 他社のイヤホンをつかった場合 ノイズキャンセル の機能はつかえるのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
ＢＳが受信できないテレビは販売していないでしょうか。この質問でピンとくる方も多いと思いますが、先日ＮＨＫの受信料金のことでトラブルになりました。集合住宅ですでにＢＳ受信アンテナは大家さんが設置されています。自分はＢＳ見ないので部屋で必要な分配器もありません。見ないのに見れる環境であれば支払う義務があるの一点張りです。①分配器がないから見たくても見られない。②テレビを処分しリサイクル券で証明する。③引き落とし通帳を解約し来年から引き落とせないようにする。などが思いついたのですがこちらの訴えは地上波契約までやめるつもりはありません。（現実視聴していますから）しかし代行サービス的な者の物言いに怒り心頭なので意地でもＢＳ契約を解約したいといったところです。実はこの４月に転勤で以前に住んでいたＮＨＫに転勤を伝えたところ新しい住所を聞かれ「手続きはこちらで済ませておきます」となったことがいけなかったような気もします。転勤しても一生この契約がついて回るのかと思うと腹が立ちます。なにか知恵のある方教えてください。
本日、液晶テレビを購入し一緒にシアターバーも購入しまし。ONKYOのSBT200というものです。テレビはまだ届いてないので、古い液晶とBDレコーダーをシアターバーに繋ごうとしましたが、光デジタル端子が1系統しかなく、とりあえずテレビに繋ぎました。 でも、テレビの音は出せるけどBDの音は出せないんですね。逆もしかり。 もう少し、調べて2系統あるやつとか買えばよかったんでしょう？ それとも他にやりかたがあるのでしょうか？ お願いします。
このスピーカーのUSB端子の部分ってどこに接続すればいんですか？ps4で使いたいのですが、、、
ブラウン管テレビの耐用年数ってどれくらいですかね？
ヘッドホンのコードを縛って収納したほうが良いらしいので輪ゴムで固定して巻き付けているのですがこれは悪い縛り方ですか?
韓国製の25000円のテレビって買わない方がいいですか？問題ないですか？
カセットテープの音源をCD-Rに焼く方法を教えてください。
ロックに合うスピーカーについて 現在、下記のようなシステムで音楽を聴いています。（ジャンルは主にロック） スピーカー:Fostex GX102 プリメインアンプ:Pioneer A-70A USB-DAC:Pioneer U-05 再生機:Mac これと言って、不満はないのですが もっと、音に迫力を出したいと思い、ロックに合うようなスピーカーを探しています。 （究極の理想形はコンサートのような迫力ですが、それに近いものを家庭用のスピーカーで出したいと思っています。） 予算はペアで20万円ほどです。 ロックにはJBLが向いているという情報を得たのですが、 予算的には下記のページのスタンダードモデルか、スタジオモニターになりそうです。 http://jbl.harman-japan.co.jp どのモデルがロックに合うかなどアドバイスをいただければと思います。 もしくは、他のメーカーでロックに合うスピーカーはありますか？
イヤホンのエージングのやり方を教えてください。調べて見たのですが、どのサイトも曖昧でよくわかりませんでした。回答者さんのやり方でも構いませんので、音質が向上するやり方を教えてください。
最近、テレビでよく見るものすごく太った女の人で肩書きは恋愛カウンセラーとかで11歳年下の東大卒業の人と再婚した人。何でそんな事が出来るんですかね？ もしかしたら嘘？
シャープのAQUOSの録画機(ブルーレイ、ハードディスク、DVDプレーヤー)を探しているんですが、5000円以内で買える物ってありませんかね？詳しい方よろしくお願いします！
工場用扇風機の事で質問させて頂きます。突如、その工場扇の首振りが動かなくなりました。どうして急に動かなくなったんでしょうか？自分で直せるものですか？因みに素人です。
予算2万円でワイヤレスヘッドフォンを買いたいのですがオススメありませんでしょうか？ド素人で全くどれ買っていいかわからないので詳しい方よろしくおねがいします！ よく聴くのは ・乃木坂 ・ワンオク です！
パソコンもスマホも持っていない人が、バスの中で音楽を聴く場合、ポータブルCDプレーヤーくらいしか方法がないですよね？ iPodはパソコンが必要ですよね？パソコンもスマホも持っていない人が、バスの中で音楽を聴く場合、ポータブルCDプレーヤーくらいしか方法がないですよね？ iPodはパソコンが必要ですよね？
パソコンもスマホも持っていない人が、バスの中で音楽を聴く場合、ポータブルCDプレーヤーくらいしか方法がないですよね？ iPodはパソコンが必要ですよね？パソコンもスマホも持っていない人が、バスの中で音楽を聴く場合、ポータブルCDプレーヤーくらいしか方法がないですよね？ iPodはパソコンが必要ですよね？
I Pad nanoに曲をいれたいのですが調べても分かりにくくて分かりません。普段パソコンなどまったく使わないため分かりやすく 教えてほしいです。 CDを使って入れようと思ってます。 あとCDが4枚ぐらいあるので早くできる方法もおしえてください。
ライザップが月々9900円からとテレビで言ってました。 行こうかなと思うとリバウンドしませんか？
SONYのRM-JDO21のリモコン、副音声はどうやって切り替えればいいですか？ 副音声ボタンがなくて...
シャープのプラズマクラスターエアコンの内部清掃機能は、ただ使った後の乾燥をするだけなのでしょうか？ フィルター以外は自動や自分では洗えないですよね。
エアコンを28度設定にしているのですが実際の部屋の温度が２４度前後になってしまいます。電気代等はどうなるのでしょうか？高校生です。 最近引越しして自分お部屋を頂くことができました。 また、もともとリビング用の大きい部屋で使用していたエアコンをリビングの半分から3分の1の大きさの自分の部屋に設置してもらいました。 以前、リビングでも28度設定で使っていました。電気代が変わらないなら気にしないのですがそこんところどうなのでしょうか？ 大きい部屋で28度にするための冷気を小さい部屋で使ったからその分冷えた、とかそういう事はありますか？ 単純に故障でしょうか？ 家で一人の時にエアコンをつけようと思ったとき、温度的には当然自分の部屋で涼みたいです。 涼みたいですが、その分電気代もかかってるならリビングで過ごそうかと思います。
怒られちゃった、ごめんなさい。楽しく対応した個人的感覚だったんですが、ほんとうに「ごめんなさい」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316290194...
チューナー工事不要テレビはありますか？ 我が家にはすでにテレビが２台あります。それ以外に、新たに１台、チューナー接続工事などなしでテレビを視聴できるような簡単な製品はないでしょうか？
教えていただきたい道具の名前があります。自撮りの棒と併用して使用する、イヤホンのところに挿してボタンを押して撮影する…みたいな道具ってなんという物なんですか？非常にわかりにくくてすみません。
テレビにウォークマンの映像を映したいです｡私はＦシリーズを使っていて、この前接続する端子？を買ってテレビとつないだのですが、映像が映りません｡ネットで〝テレビ出力〟の設定をする必要があると見たのですが、設定で変えるところが見当たりません｡どうしたら映像も映りますか？
何で日本メーカーのテレビは、電源をオンオフしたときに（windowsを起動シャットダウンした時のような）音、というよりメロディを鳴らさないの？海外製のテレビって音を鳴らすのが多いけど？
家のテレビがキーロックされててリモコンがなくしました...どうしたら良いですか？機種はNEXXIONのTV3243Bです、誰か解除する方法知っていますか？ ( ´Д`)助けてくださいーSOSー
電気配線についてです。本日、家に入った音響業者さんがパーツが無いからこれ(画像)で勘弁してくれ、1000円引いとくからと言って、帰っていきました。 人の良い方だったので文句は言いませんでしたが、これはありなのでしょうか？
充電器でケーブルがたくさんあり、それを収納ケースに入れてるのですが あたりまえのことですが、絡み合ってスムーズにとることができません ケースの中を見ても、ケーブルがごちゃごちゃしていてあんまりいい気持にはなりません ケーブルをきれいに収納するものってありますか？ あったら教えてください
ケルヒャーってお風呂とか台所の掃除もできるの？割れる？
充電できる電池を使ったことある人に聞きたいんですけど充電式電池と普通の電池ってどっちの方がよかったですか？
３５２８のＬＥＤが付いていますが、 半田で取り外して５６３０のＬＥＤに付け替え可能でしょうか？
副音声で録画したら録画の方にも副音声って残るんですか？
BOSEのこのヘッドホンhttp://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/headphones/quiet_co... を買ってiPhoneにそのままさすことはできますか？ 変換のプラグを買う必要がありますか？
imacにはMini DisplayPortしかなく、TVにHDMIで画面を映したいのですが下のやつで映るでしょうか？https://www.amazon.co.jp/dp/B011ND0A1G?psc=1
パナソニックのビデオカメラV360Mには暗視モードがないのですが、V３６０Mのビデオカメラを使って暗視モードにする方法はありますか？
ヘッドホンどっちがいいですか？悩んでます、どっちも重低音です。 左1620円 右2550円
炊飯器を新しく購入しようと思っています。 下記機種でしたら、どちらがおすすめでしょうか？
SONY STR-DN1050とMDR-330BTは、Bluetoothでペアリングできないのでしょうか？
パナソニックcdjターンテーブルSL-DZ1200のピックアップレンズて何時間くらいもつのでしょうか？
このようなオーディオ、羨ましいでしょう♪
テレビ番組を録画するにはどうすれば良いですか？昔で言うビデオデッキしかしらないので…今は現在はテレビ番組録画するのに電化製品と言うか何を買えば良いですか？ あと録画するテープ見たいのもありますか？5000～１万以内で安く帰ればありがたいですが…宜しくアドバイスお願いしますテレビ番組を録画するにはどうすれば良いですか？昔で言うビデオデッキしかしらないので…今は現在はテレビ番組録画するのに電化製品と言うか何を買えば良いですか？ あと録画するテープ見たいのもありますか？5000～１万以内で安く帰ればありがたいですが…宜しくアドバイスお願いします
ウォシュレットをネットで買って取り付けたいのですが東陶から東陶ですが今使っているのは、 １３年たちますがそのまま取り付け可能でしょうか？
PCでのBlu-ray（ブルーレイ）再生についてです。 自分これから、BDをPCで見たいと思っています。ですが、自分のPCはBlu-rayに対応していないので、外付けのBDドライブの購入を考えています。 その購入しようとしている商品には、再生ソフトが付いていないので、BDが再生できるという「VLC Media Player」というアプリ(?)をインストールしました。 外付けのBDドライブ+VLC Media PlayerでBDは再生できるでしょうか? もしくは、再生ソフトが付属されている格安のBDドライブはありますか?
テレビの故障？などにお詳しい方。画面がカラフルな色になり全く映りません。長い間使用してはいますが、急なのでおかしいと思いました。ゲームをしていたら音や中身が動いてはいるのですが、画面だけ映らず、待っていると真っ暗になり、テレビのコンセントだけ抜き差ししたら画面が映りました。その5分後くらいにまた同様の状態になります。これはもう故障でしょうか？リモコンにも反応がなく ゲームの時だけでなくテレビ視聴中も一緒です。 お詳しい方なにかアドバイスなどありましたら回答よろしくお願い致します。。
ウォークマンについて質問。 PCを使ってウォークマンに入れた曲のタイトルが正しく認識されず、困っています。例としては、「が」のはずが「か゛」になったり、「ぺ」が「へ゜」になります。わかりにくいですが、元の「が」や「ぱ」が「か」や「は」と濁点(半濁点)に分かれてしまい、とても違和感があるのですぐに直したいのですが、どこをいじればよいでしょうか？ シリーズはEシリーズで、PCはimacです。
皆さんに質問です僕はiPod touch 6？(確か1番新しいタイプのiPodです)を使っています。最近、モンストや、マイクラを友達とやる機会が増えてきたのですが、時々矢印(モンスト)が、変な方向に向いたり、画面が変なとこを向いたりします(マイクラ)。これは、どのようにすれば解消できますか？
マイクをパソコンにさして録音しようとしているのですが、ヘッドホンで録音したものを聞いてみると、片方のヘッドホンからだけしか聞こえません。どうすれば両方のヘッドホンから聞こえるようになりますか？
空気清浄機ＣＬＶ－１６６は、モバイルバッテリーＤＥ－Ｍ０１Ｌ－７８３４ＢＫで動きますか？ 電源のない場所で使いたいと思っています。
sjcam4000と5000のどっちを買おうか迷っています。おすすめや決め手などはありますか？
ご教授ください。 パソコンでテレビが見れないものかと思い、ご教授頂ければ助かります。 以下の機種でテレビ視聴を考えています。ハードディスク：TOSHIBA VARDIA RD E-302 http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/arc/products/vardia/rd-e302/ パソコン：DELL INSPIRON N5010 （テレビチューナー内蔵無し） http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-intel-n5010/pd テレビ視聴できるようなら、どのような方法があるか教えて頂ければ助かります
ヘッドホンのイヤーパッドで、ドライバー部分を覆う薄いスポンジが一体になっていない物の場合、ここに該当する物の交換はどうされていますか。私の物は、イヤーパッド自体は交換ができるのですが、この部分の代用品が見当たらず困っています（元々付いていたものは切れてしまいました）。しかたなく換気扇のカバーを丸く切って当てがったりしたのですが、白いので見た目が悪いです。１００円ショップで何かないか見たのですが、黒やグレーの薄いスポンジはなかなか見当たりません。皆さんはどうされておりますでしょうか。
ブルーレイレコーダーのドライブが壊れて、BD にコピー出来ません。大事な画像(子供の試合)が入っています。パナソニックのDMR-BR 500 という８年前に買ったもので、修理に出しても、業者が高くつくので買った方がいい、と言われました。また、何とかという、外部出力端子が着いていないのです。なにかいい方法がありますか？ヤフオクでパナッソニックのレコーダーのドライブがありましたが、別の機種のが取り付け可能ですか？
ウォークマンＡシリーズについて 先日今まで使っていたウォークマンが壊れたので新しくウォークマン(Ａシリーズ)を買いました 今までSDカードは入れられない機種だったので、SDカードがどうの、と言われて戸惑っています SDカードを入れることで何ができるんですか？ 著作権で保護された楽曲は転送できないって、ほとんど全部ではないのですか…？ ウォークマン本体が壊れたときのために、SDカードに保存しておきたい気持ちもありますが SDカードって一歩取り扱いを間違えるとデータがふっとんでしまうのでトラウマです あと、本体とSDカードの両方に楽曲を保存するとどうなるのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません、 回答よろしくお願いします
NEC EFD10EN/7-E17-C2C コスモボール ミニクリプトン電球 に使えるLED電球はどれ？ 上記の電球を使用していましたがLEDにしたいです。どのような型番のLED電球を購入すれば良いですか？ そもそも、LED電球を購入するだけでLEDに出来ますか？なにか変換部品とか必要ですか？
NEC EFD10EN/7-E17-C2C コスモボール ミニクリプトン電球 に使えるLED電球はどれ？ 上記の電球を使用していましたがLEDにしたいです。どのような型番のLED電球を購入すれば良いですか？ そもそも、LED電球を購入するだけでLEDに出来ますか？なにか変換部品とか必要ですか？
ニッケル水素は、元素番号は、何番ですか。
GoPro初心者です。今年hero4を購入しました。 今まではアプリで遠隔操作をしていたのですが、水中で潜っているときにも使いたいのでリモコンの購入を考えています。 水中でもリモコンの操作による撮影は可能なのでしょうか？ 宜しくお願い致します
ANNKE の防犯カメラ設置について 先日 防犯カメラをネットで買いました。ANNKE 防犯カメラ セット屋外 屋内 監視カメラ各2台セット8CH 最新AHD録画機能 遠隔監視 P2P機能搭載 防水 カメラ2+2+レコーダー セット 【HDDなし】 です。 説明書にはしょっぱなから、画面での設定説明が始まっており 画面が映すまで等は詳しくは書いていませんでした。 現状としては、ＰＣ（もしくはＴＶ）画面に本体からケーブルをつないでも画面表示なしです。本体の電源はついてます。 どなたか、こういったことの原因、一度つけたことがあるという方いらっしゃらないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
そこそこ値の張る買ったばかりのヘッドフォンのケーブルを足で引っ掛けてしまってかなり落ち込んでいるんですが、ケーブルにダメージがあった場合音の劣化はすぐに聴いて分かりますか？ 分からないならそれはそれで良い気分じゃないんですが… 回答お願いします。
最近ドラム洗濯機の乾燥が乾いてないことが多いんだけど、なんでだろう。 フィルターの掃除はしているのに。 まだ２年目なのに。
Bose QuietComfort 35 ワイヤレスノイズキャンセリングヘッドホンってエクスペリアやウォークマンでも大丈夫ですか？
副音声について。 録画するとき副音声にして、リアルタイムで見るときは副音声なしで見ることってできますか？ 副音声と副音声なし両方みたくて、、
東芝のREGZAでの、レグザリンク・ダビングについて質問です。REGZA 42Z7000とDBR-Z620を買ってます。 Z7000でHDDに録画した番組をディスク化したいです。 LANケーブルでつなごうと思ったのですが、Z7000にはLANポートがありません。無線でつなぐしかないのですか？ 説明書を読んでもかなりわけがわかりません。。
GoPro HERO4で、海中でビデオ撮影中、画面が黒くなり映像が見えなくなります。 映像が撮影中に見続ける設定方法を教えて頂けないでしょうか
質問です。itunesで購入した音楽を、itunesが入ってないパソコンで再生したいです。ｍｐ３形式に変換してUSBに入れたいです。可能でしょうか？可能ならやり方も教えていただきたいです。
引越し先に備え付けの小さな冷蔵庫があります。ホテルなんかでよく見かける本当に小さいアレです。 料理をするので大きめの冷蔵庫を買うつもりですが、シンクの横、まな板などを使う部分の下にその冷蔵庫はすっぽり入れられています。 外して壊すのも怖いし、当然廃棄なんてしたらいけませんのでうまくその小さい冷蔵庫を何かに使えないかと考えています。 何に使えるでしょうか。 食器棚はあるから食器入れにはならないし、ワインや飲料は買わないので冷蔵庫として電気代を使いたくはありません。 何かいい案をください。
エアコンが効きません。鉄筋コンクリート造の最上階、西向き。コンクリート打ちっ放しのデザイナーズマンション。デザインに惹かれて入居したものの、エアコンがこの暑さで効きません。37度の気温で、室内31度くらいです。曇りだとまだましですが、晴れだと最悪です。 広さは、10畳程度のフローリングとキッチンなど。コンロはIHです。 エアコンは28という数字があります。 エアコンからは若干冷たい風が吹いてますが、室内全体を冷やすのは無理そうです。 なんとなくエアコンのキャパを超えてるように感じるのですが、もっと広い部屋用のエアコン（40とか56とかの数字の）に変えたらきちんとした室温になるのでしょうか？ 変えても無駄な抵抗なのでしょうか？
これなんですけどコンセントささってるのに電源入らないんですけど何かわかる人いますか？
家電量販店の店舗間価格 先日、ヤマダ電機の新宿店に行きました。 「フロア改装工事のため」として 多くの家電が大幅に値引きがされていました。 こういった場合はヤマダ電機の他店（例えば池袋店）にある同じ型番であっても価格の違いが有るものなのですか？ よろしくお願いします。
imacの解像度が1,920 x 1,080なのですが 4K対応のHDMIケーブルで4Kテレビにimacの画面を出力した場合 TVに映る解像度はどうなるのでしょうか？？
電子ライターの充電に必要なケーブルを教えてください。 電子ライターの充電に、 ↓のケーブルを検討しているのですが、使えますか？★電子ライター https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01FU19W2K/ref=ox_sc_sfl_title_... ★ライトニングケーブル https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%88%E3%83%8B%E3%83... よろしくお願いいたします。<(_ _)>
プリメインアンプとウーハーの接続について、下記の方法で問題がないかお聞きします。 プリメインアンプはPMA-1500SE、ウーハーはBOSE MM-2です。（サテライトスピーカーは欠品） ＲＣＡケーブルでアンプのＡＵＩＯ IN、ウーハーは信号入力端子Ａです。 アンプのPRE OUTではウーハーの音が小さく、上記にしました。 宜しくお願い致します。
テレビ用のコンセントがない部屋で、 普通にテレビを見たいのですが、工事する以外に方法は無いでしょうか？私の部屋は二階なのですが、自分の部屋でテレビを見たいと思い 買おうと思っているのですが、テレビ用のコンセントがありません。 1階で普通に見れているので、2階でも見れる方法はありませんか？？
SONYのMDR-XB60EXが買った時から画像のようにねじれていて直りません。何か解決策はありますか？
テレビをネットに繋げて U-NEXTを見たいのですが… テレビはAQUOSのLC32DR9を使ってて J:comに加入中で無線モデムも 設置してあります。 ただAQUOSが無線に対応してなくて 有線で繋げる必要があります。 この場合、有線LANケーブルで AQUOSと無線モデムを繋げれば ネットは出来るのでしょうか？ それともAQUOSと無線モデムの間に ブロードバンドルーター？も入れないとダメなのでしょうか？？ 機械系が全然分からない 初心者ですがご回答のほど よろしくお願い致します！
シャープ テレビ LC-22k20で外付けHDDに録画した番組をLC-22k30で見られますか。どなたか経験があるか，ご存じの方教えてください。よろしくお願いします。
AQUOS LC-32H-30のテレビなんですが AQUOSのブルーレイレコーダーはやめた方がいいといわれ、 他の会社のものにしようと思うんですが、Panasonicにしようと思ってもどれにすればよいかよくわかりません。 録画は多くできとうれしいんですが、テレビ自体がどこまで対応してるのか 調べれば調べるほど？が増えます。 録画がしっかりできて、ブルーレイやDVDが再生できるもの 機種まで詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
先日、ネットで下のようなFostexのスピーカーユニット「FE83-sol」を購入しました。(9月中旬に届きます。)そこで、内部配線についての質問なのですが、このFostexのユニットと同じくFostexのターミナルをまたもFostexのスピーカーケーブルで繋げる場合、ハンダ付けが必要になりますか？(Fostexのスピーカー自作キットのかんすぴなどは不要みたいですが、購入したのはキットではありません。) もしハンダ付けが必要であるなら、銅入りのハンダとただの鉛のハンダでどのくらい伝損は変わりますか？素人にはわからない程度の違いでしょうか？
エアコンの除湿をかけっぱなしで一晩中寝ています。朝起きると喉がカラカラなのと赤ちゃんが咳をしているので空気清浄機（加湿）をかけようと思うのですが、エアコンの除湿をかけながら空気清浄機（加湿）は意味がないでしょうか？矛盾してるような気がして…また電気代の無駄でしょうか？ もしエアコンと空気清浄機を併用するなら除湿機能でなく冷房にしたほうが良いのでしょうか？ それか何かよい方法がありますか？ ちなみにタイマーで切れるようにしても結局目が覚めてしまいすぐエアコンをいれてしまいます。
XperiaのZ5を使ってます｡何だか最近充電してるのに減る事が多いです｡ さっきも､ご飯食べて電源つけてみたらおー55%やわーとか思ってて､ 皿を台所に運んでまた見たら54%になってました｡この前も2%しか無かったから寝る前充電したら朝起きたら電池がなくて電源が切れてました｡ 何でこんな事になるんですかね? 何か解決方法ありませんか? 今年の4月に買ったばっかなのに 壊れるの嫌なんですけど｡ パズドラとかドラプロとか大切なデータたくさんあるのでどうするべきですか？
家のテレビが壊れたので昨日閉店1時間前にJoshinアウトレットにてMITSUBISHIの50インチのテレビを購入しました。箱に穴が空いていたのでおかしいなぁ？とは思っていたんですが、家に帰り開けてみるとテレビが割れていました。壊れたテレビも何故か治ってたので返品したいのですができますかね？こちらが画面側ですって言ってたので箱が穴空いてるのはわかってると思いますし、画面が割れてるので取りにも来てもらえますよね？
テレビとブルーレイレコーダーをHDMI接続に変えたところ、ＢＤ－Ｒの映像を再生しても、映像が映らなくなりました。具体的に言うと、「信号がありません」という表示が出ます。ＢＤレコーダー本体にテレビを録画したものは再生すると映るのですが・・・。原因がわかる方いらっしゃいましたら、ご教示ください。テレビはパナソニック、ＢＤレコーダーはソニーです。
LED電球について教えて頂きたいです。 部屋の照明を調光機能付きLED電球のフロストタイプにし、対応しているリモコンを同時購入し使用しています。 調光は問題無く便利ではあるのですが、照明のデザイン的にやはりクリアタイプの電球にしたく、探してみたもののクリアタイプでリモコン調光可能な物が見つかりません。 クリアタイプのLED電球で、リモコン操作で常夜灯にしたいのですが、可能な商品は無いのでしょうか？ 最悪リモコンを諦めてもクリアタイプ調光電球を常夜灯レベルの明るさにしたい場合調光器を付けたら良いのでしょうか？ また、対応したものが無いのであれば何故これ程クリアタイプは作られないのでしょうか。フロストとクリアで製造の難しさが違うのでしょうか。 ご存知の方宜しくお願い致します。
NW-S14K (B) [8GB ブラック] NW-S784K (B) [8GB ブラック] 上記のウォークマンが欲しいのですが、春夏秋冬でいつ頃が安いでしょうか？価格.COMを利用しています。（店頭では秋にモデルチェンジするみたいですが・・・。） 安い時は、かなり安いです。（グラフを見ていますが、最近は安くなりません。） 型落ちで十分です。価格の変動が、どうしてあるのかを教えて下さい。 ウォークマンは、日本製では ないのですか？
恋仲のDVDboxやレンタルで副音声はついてましたか？？？
閲覧いただきありがとうございます。iPhoneのビデオについて質問です。 本日ふと、カメラロールを開くとサムネイルが真っ白な動画が何百本と表示されていました。 日付を見ると私がまだiPhoneを持っていない頃の日付になっています。これはどういった現象なのでしょうか？また、これらのビデオは削除して宜しいのでしょうか？
ipod nano 第7世代 を最近購入しました。 ipodは初期のをずっと使っていたので、久々に使ってみたら不便な事が多く…。 分からないので質問します。１、フィットネスやポッドキャスト・ビデオ・写真・ラジオなど使わないのですが画面上から消す事は出来ないのでしょうか。 ２、ミュージックをタッチし、ずらーっと一覧が出る時にいらない項目(ポッドキャスト・itunes u・ジャンルやコンピレーション・オーディオブック)があるのですが消せないのでしょうか？ 昔は表示しないように出来たんです。 調べても分からなかったのでどなたか教えて下さい。
電気屋でウォークマンを買うのとAmazon等でウォークマンを買うのはどちらが良いと思いますか？私の家の近くには電気屋がないので迷っています。
クリアマックスでは、今現在、当方で取り外しした古い家庭用ルームエアコンを幾らで買取していますか。 古い家庭用ルームエアコンの型番は、以下の通りです。（株）日立製作所 ○型式：RAS-2050WKA / RAC-2050HVK ○冷房能力：1,600kcal(約2.0kW) ○運転制御方式：一定速(onとoffのみで、現在の能力を上下させるインバータとは異なります。) ○発売年度：1988(昭和63)年度 今現在、このエアコンは正常に動作しており中古品です。 東京都町田市まで、出張回収に来る場合、幾らかかりますか。 このエアコン室内機の色は白ではなく、ねずみ色や、クリーム色でした。 このエアコンは無料回収、又は、買取できますか。 このエアコンを、無料回収、又は、買取りする場合、時間帯は、 土日、又は、平日の何時から何時迄自宅にいれば良いですか。 このエアコンには、付属品として、有線リモコンが付いています。 取扱説明書や保証書はありません。 当方、9階建てのマンションの9階に住んでいます。エレベーターは付いています。 当方のマンションには、来客用の無料駐車スペースはあります。 このエアコンは、直置きです。エアコンの室内機が9階部分で室外機が9階部分です。 このエアコンは、隠蔽配管、ガスエアコンではありません。 http://0664157771.com/page319670.html
日立の古いエアコンについて強制冷房運転の仕方が良く分からない。対象エアコン ○型式：RAS-2050WKA / RAC-2050HVK ○冷房能力：1,600kcal(約2.0kW) ○運転制御方式：一定速(onとoffのみで、現在の能力を上下させる インバータとは異なります。) ○発売年度：1988(昭和63)年度 http://aircon-shobun.com/kojin/torihazushi.html エアコンを取り外したいです。取り外し方を記載したサイトのSTEP３を見ても、よく分かりません。 ネットにある取扱説明書を読んでもよく分かりません。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/ras2050wk_a.pdf 強制冷房運転ボタンは、エアコンの何処にありますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415999355...
社宅のウォシュレット設置について 今度、築40年の社宅に引っ越すことになりました。 トイレにウォシュレットを設置したいのですが、コンセントがありません。 そこで2点を検討しましたが、いづれも分からないことがあります。 ①コンセントの増設 転居の際に現状復帰できるのでしょうか？ ②照明から電源を取る 瞬間式の1200w程に耐えられるのでしょうか？ 知識がなく調べても分からなかったのでご教示下さい。 よろしくお願いします。
先日CUHJ-15001を購入しました。 PS4だけしか使えないのでしょうか？テレビに接続して使いたいのですが反応してくれません。 ちなみにテレビはPANASONICのビエラ（TH-L47ET5）です。 もし使えるならこのヘッドセットがものすごく便利なものになると思います。
ブレーカーが落ちます。 リビングで使っているものは冷蔵庫と電気のみです。テレビのコンセントを挿すとブレーカーが落ちます。 テレビのコンセントを抜いてブレーカーをあげてテレビのコンセントを挿すと火花が出てブレーカーが落ちます。 エアコン、レンジ等消費が大きいものは使ってません。というかブレーカー上げてコンセントを挿すだけで落ちます。 考えられる原因はありますか？
TSUTAYAなどから借りたDVDってブルーレイレコーダーでダビング出来ないのですか？レコーダーはREGZAのDBR-Z610です
ヘッドホンとスピーカー 音が良いのはどちらですか？
ニコン S640 を使っているのですが、 シャッターをリモコンなどで操作することは可能でしょうか？
gatewayのパソコンを使ってるのですが、DVDドライブ？もともと付いていないものです。 iPodに音楽を入れたいのですが、取り込めないので困っています、、。 getaway対応の外付けドライブなどはありますか
ニコニコ動画はスマホ、iPodではお金がかかりますか？
エアコンをつけている部屋の温度について。真夏の夜間に２部屋で同時にエアコンを使用しています。 ２台はメーカーも製造年も違います。 22:30～2:00ぐらいの間に室温が上がるのですが、原因はなんでしょうか？ 夜間になれば温度は下がると思っていたので、その時間帯は昼間よりエアコンの効きが悪いようで不思議です。 その２部屋は２階で、西日がよく当たります。
サンヨウの台下冷蔵庫１０年ほど前に購入で、サイズは１２０，８０，６０の 商品なのですが、扉のパッキンが、劣化していて、最近扉を開けると、開閉部分に霜が付いている事があるため、パッキンを交換しようと、思っているのですが、どこでこの冷蔵庫のパッキンは購入できるでしょうか？ 後、取り付け事態は簡単な作業でしょうか？ わかるかたがいれば、回答お願いします。
電気工事で教えてくださいね 動力から200vの電源が取れますか？ 動力のエアコンの室外機からです。 取れる理由を教えてください。
部屋でテレビが映らなくて困っています。 今のマンションに引っ越してきてから2週間程は普通に見れていたのですが、ある日電源を付けたら3秒ほど砂嵐まみれの映像と乱れた音声が映る→真っ暗になる(電源ランプはついたまま)ようになり、それから3日程したら映像も映らず音声も聞こえなくなってしまいました。 ガラケーのワンセグを試してみるもがたがたな映像な上すぐ止まり、局によってはまったく映らず……２週間程は普通に見れていたのが気にかかったのですが、電波が弱い所なんだろうとか、引っ越しの時に壊れたのが今になってガタが来たのだろうと思って諦めました。 ところが、先日知人からテレビを譲り受けセットアップしたのですか、やはり映りません。今度は電源を付けた時とチャンネルを変えたとき、番組名が表示されるもすぐ「電波の弱いエリアです」「B-CASカードを確認して下さい」のような文字が出て、映像も音声も受信できていません。 マンション管理会社に問い合せてみても他の部屋からテレビが見れないという苦情は来ていないと言われてしまいました。 譲り受けたテレビと部屋の壁についている丸い差し込み口？を繋ぐコードは前のテレビの物をそのまま使用したので、このコードに問題があるのかなと思っているのですが、他に考えられる原因にはどのような物があるでしょうか。
地デジのアンテナ工事は自力ではできないですか？？ 戸建で、テレビは１つです。 今はジェイコムですが、高いので解約予定です。
都内で高級オーディオを扱っている店を教えてください。都内で高級オーディオを扱っている店を教えてください。
オススメのイヤホン色はブラック。ただのブラックじゃなくメタルちっくな高級感がある色。音質は安い割にはマシ。1000〜5000以内。なるべく安い方がいい。 私に合ったオススメのイヤホン教えて下さい
スピーカーから音が出なくて困っています。久しぶりにOSをクリーンインストールをしまして(windows10リリースと同時にクリーンインストール済み)、スピーカーをつないだ時に音が出ないことに気が付きました。 何度かクリーンインストールしてるのにスピーカーから音が出ないのは初めてです。これ以降クリーンインストールをしてもスピーカーから音が出ることはありませんでした。 スピーカーの故障を疑いましたがスピーカー×2、イヤホン、ヘッドホンを用意してiphoneや他のメディアで試しても普通に動作します。 PCのリアパネルにあるイヤホンジャックは5つでフロントにはありません。 いままではリアに挿すだけでPCに認識されていたのに挿しても無反応です。 イヤホンジャックはマザーボードにくっついていてサウンドカード等はつけていません。 ついでに言うとデジタル オーディオ (S/PDIF)がなんなのかよくわかりません。 動作してるのはわかるのですがどこから音をだしているのか(汗 何か解決策はあるでしょうか？それとも何か見落としがあるのでしょうか？
50型テレビに映像を流すときの作成サイズについて教えてください。パナソニックのTH-P50G2というテレビに今度披露宴で映像を流したいのですが、iPhoneやパソコンで映像を作るとき、720pだとか、16:9だとか、インターレースがどうとかありますよね？ 綺麗に写すにはこのテレビにHDMIまたはSDカードで送る際どう作ればいいんでしょうか？
シュリンクを使ってコピーする方法教えてください。フリーダウンロードしたはいいのですが、ＤＶＤなどをコピーしたのですが、わからないです。他にもわかりやすいのがあったら教えてください
３０年ほど前に「ＶＨＳデッキ＋ビデオカメラ」で撮影した運動会等のビデオテープが１００本程ありましたので、先日それらのＶＨＳのビデオテープをデッキで再生しながら実時間掛けて、東芝のＨＤＤレコーダー「ＲＤ－Ｓ３０４Ｋ」にＬＰモードで全て取り込みました。 そのままＤＶＤ－Ｒに焼くつもりでしたがそのままダビングすると１００枚以上になりそうなので、それらのデータをパナソニックの「ＤＭＲ－ＢＷＴ５６０」に移動させて、ブルーレイディスクに焼きたいと思うようになりました。 「ＤＶＤ－Ｒ」や「ＤＶＤ－ＲＷ」「ＤＶＤ－ＲＡＭ」をそれぞれ３０枚位づつ持っているのですが、それらを使って出来るだけ簡単にブルーレイディスクにダビングする方法を考えております。 もちろんブルーレイディスクも数十枚持っております。 どのようなやり方が一番簡単に出来るでしょうか？ 「ＲＤ－Ｓ３０４Ｋ」と「ＤＭＲ－ＢＷＴ５６０」をコードで繋いで移動させる方法は無しでお願いします。 それと画質の劣化はそれほど気にしません。 ＬＰモードの物をＥＰモードに変換するとかまでは考えておりません。 よろしくお願いします。
ポータブルブルーレイプレイヤーで、録画した動画（映画）を見ることはできますか？ Windowsの方（アプリを使わない）では見ずに、そういった機器で見ることは可能でしょうか？一般のBDしか見られないのでしょうか？
テレビのリモコンが家の中で、なくなってしまいました。 見つける方法を教えてください。
ひとり暮らしをするようになって約1年ついにこの時が来てしまいました。夜家に帰って部屋に入って座ると視界に走ってる生き物が目に入り、見てみるとやはりゴキブリでした。殺虫剤をかけて殺しました。 これは幼虫が成虫になったんでしょうか？それとも外部からの侵入だったんでしょうか？ アパートの回りはかなり草などが生い茂っています。最近もベランダにカナブンみたいな虫が死んでいました。 古いアパートで1kの間取りです。シンク下の配管に防臭キャップがしていなかったので、付けました。 家で一切料理をしないので、生ゴミはありません。 今までダンゴムシを家で数回発見しました。この前は帰ったらアブみたいな虫がいました。これは多分キッチンの換気扇から恐らく侵入してきたんじゃないかと 思われます。ゴキブリもここから入ってくることはありますか？ エアコンは2015年に新しい物に変わっていて、ドレンホースから室内機に侵入する可能性がありますが、室内機から室内に出ることは構造上よほど小さな虫じゃないとあり得ないと聞いたんですが、これは本当なんでしょうか？ ゴキブリを殺した後、エアコンを叩いたりしたんですが、カサカサという音はしなかったです。 一番多い侵入ルートはどこからなんてなしょうか？ 質問ばかりですみません。なんとしても対策をしたいので教えて頂けたらとても助かります。
SONYのブラビア(KJ-40W730C)でhuluを見たいのですが。。 SENのユーザー登録までして、機器登録のところで登録コードを正しく入力してもコードが間違ってます、とでます。対処法分かる方教えてください。
お米を温める時に炊飯ジャーのお釜ごと温める事は出来ますか？？ 炊飯ジャーのお釜にたくさんご飯が入っていてそのご飯を全部温める事があった時は炊飯ジャーのお釜ごと温められたら楽なのにって思ったのですが炊飯ジャーのお釜ごと温められるのかとお釜ごと温めてお釜がおかしくならないか教えてください。
ドラム式で、上から開け閉めする洗濯機ってあんの？上からのと、側面から開け閉めタイプ、どっちの方が安い？ それと、ドラム式と、乾燥機付き洗濯機とは、どう違う？
新品の炊飯器の内釜を洗わずにご飯を炊いてしまいました...。ご飯にアクとかつくでしょうか？ 体に悪いでしょうか？
iMac (21.5-inch, Late 2009)でテレビでミラーリングしたいのですが、どういう線ケーブルを買えばいいですか?
高校3年生です！わたしはカメラが欲しいのですが ・高画質 ・持ち運びがしやすい ・iPhoneに写真を移せる ・値段がそれほど高くない といった条件でオススメのカメラを教えていただけないでしょうか(；；) インスタをもっとオシャレにしたいです。。。
ポットのお湯が出ない場合で、モーターは動いていても、お湯が上にあがらない、出ない原因は何でしょうか？ポットのお湯が出なくなってしまい、給湯のボタンを押しても 音が小さくなってしまい、ネジを外して中を見てみました。 モーター部分も磁石を外して見てみたのですが、カルシウムの粉が少しあったので、きちんと洗い 元に戻したのですが、給湯の音はきちんとするのですが、お湯は出てきませんでした。 お湯が筒の上をいかないのだと思うのですが、その場合の原因と対策は何でしょうか？ また、磁石がくっつく所のモーターに パッキンがあると思うのですが、そのパッキンは 磁石側の内側につけるものでしょうか？それとも 外側につけ、モーターとネジをはめる所につけるものでしょうか？ そこが少しわからなくなってしまった点です。 パッキンだけの問題でもなさそうなのですが、他に何か原因があれば教えて下さい
高気密高断熱の家で全部屋の天井に配管して冷暖房換気をしています。これ関係について質問を以前にしてお世話になっています。また教えてください。①各部屋にエアコンをつけるとなると、エアコンをつけるところにコンセント必要ですよね？？ お金がけっこうかかるのではないですか？？ ②換気もしないといけないので換気扇が必要です。新築時につけていない家に熱交換の換気扇はつけられますか？？ ③換気扇も各部屋につけないといけないですか？？
パナソニックの食洗機について。 据え置き型の食洗機(6人分)を購入しようと思います。店舗になかなか見に行けないので質問です。 食器を入れる際には、カゴを取り出して、食器を並べて、その後に食洗機の中に入れるという手順で使用できますか？ カウンターに置く予定で、小柄な自分にとっては、食洗機に直接食器を並べる方法だと高さがあって届きにくくなる気がするため、毎度カゴを取り出して入れることが出来ればその問題は解決するかなと思いました。 お使いの方お教えください。パナソニックの食洗機について。 据え置き型の食洗機(6人分)を購入しようと思います。店舗になかなか見に行けないので質問です。 食器を入れる際には、カゴを取り出して、食器を並べて、その後に食洗機の中に入れるという手順で使用できますか？ カウンターに置く予定で、小柄な自分にとっては、食洗機に直接食器を並べる方法だと高さがあって届きにくくなる気がするため、毎度カゴを取り出して入れることが出来ればその問題は解決するかなと思いました。 お使いの方お教えください。
我が家で使っている冷蔵庫が1時間置きに「カタカタ」と音がなって部屋の照明も一瞬チカッと暗くなります。音がなるのは微妙な時間では無く、例えば7時55分～8時05分の間に鳴ったりと毎回規則的です。これは正常なのでしょうか? また何の音でしょうか? ちなみに購入から5.6年経っています 回答よろしくお願いします
洗濯機の内蓋のゴムパッキンは必要不可欠ですか？ ゴムパッキンが伸びて装着できなくなってしまいました。ゴムパッキンなしでも使用できるのでしょうか。ちなみにPanasonicのna-fv60b2を使用しています。
洗濯機の洗い,すすぎ,脱水について... すごい初歩的な質問ですが、、、 洗い、、、洗剤で汚れを落とす。 すすぎ、、、その洗剤と浮いた汚れをきれいに水洗い流す。脱水、、、水をきる ということはわかるのですが、 洗いとすすぎの間に脱水しているにも関わらず『洗い』にずっと点滅してますし、 その後水を入れすすぎ終わった後(すすぎの点滅継続中)に水を抜いて遠心力で水分を飛ばしています。 行程上洗いとすすぎの間に脱水するのはわかりますし、『洗い』に点滅し続けてるのもわかりますが、 なぜすすぎの後に脱水するにも関わらず脱水行為にすすぎに点滅しているのでしょうか? この脱水行為は最後の脱水(脱水点滅時)と何がちがうのでしょうか？ 皆さんが使われている洗濯機も同様の動作,点滅方法なのでしょうか?
縦型ドラム洗濯機でタオルとトレーナーを一緒に洗ったらこの様に毛玉？ゴミが大量についてしまいました。恐らくピンクっぽいタオルを一緒に洗濯したのでそれではないかと思うのですが、タオルとトレーナーなど一緒に洗っても平気だったのにいきなりこうなってしまい悩んでいます。 洗濯の経験があまり無いので改善策を教えてください。 たまたま良く無い組み合わせだったのでしょうか？ 実家の横型ドラムではこうなった経験がないので驚いています、ネットなど使用しなくてはならないのでしょうか？ ゴミ取りネットはものすごく溜まっていました。
服にガムがついてしまって洗濯をしてもなかなか取れないのですがいい方法を教えてください。
おすすめブルーレイディスクレコーダーおしえて下さい。家電詳しい方お願いします。 我が家はSHARPのAQUOSのテレビなのですが、なんのブルーレイがおすすめでしょうか？ 家族は4人で番組は１日に二、三個はとります。 おすすめのブルーレイを教えてください！ チューナーはダブルチューナがいいかなと思っております。 そのブルーレイの特徴なども教えてくださると嬉しいです！ 宜しくお願いします☆彡
GOLDMUND の MM SR CD/DVDは、リージョンフリーでしょうか？ お教えください。 よろしくお願いいたします。
電子レンジの中の穴を、キッチンペーパーでふさぐとどうなりますか？
一緒に住んでいる彼が鉄工場で働いています。作業着に鉄粉がつくので、洗剤でこすり洗いをしてから洗濯機で洗っています。 洗濯機に入れる前のこすり洗いはお風呂場で行っていて、洗った後はシャワーできれいに床を流しているつもりなのですが、特に角や枠に鉄粉の残りやサビが出てくるようになりました。洗濯機のホコリ取りにもサビがつくようになりました。 洗濯機のホコリ取りがサビるというのはこすり洗いが不十分なのでしょうか？ 浴室の床に関してはどのようにすればサビを防止できますか？ よろしくお願いします。
犬アレルギーについて 犬アレルギーについて質問させて頂きます。 犬の毛が入ってるかもしれない洗濯機で洗濯をした服を着たら犬アレルギーの方はアレルギー反応を起こしてしまうでしょうか？ 諸事情で様々な人にTシャツをお譲りすることになり、一度洗濯をしたいのですが、もしかしたら洗濯機内に犬の毛があるかもしれません。 私は一人暮らしですが、実家で犬と触れ合うことがあります。 犬の毛が付いた服は洗濯をする前にはコロコロをかけて洗濯します。しかし取りきれてない犬の毛が付着した状態で洗濯をしている可能性は大です。 考えすぎだとは思うのですが、もしもお譲りする人の中に重度の犬アレルギーの方がいたら心配です。 犬の毛が入ってるかもしれない洗濯機でTシャツを洗うのは大丈夫でしょうか？
新しく炊飯器を購入しようと思っております。予算は5万円までです。 象印、タイガー、パナソニックで考えています。 圧力IH炊飯器をお使いの方で、メーカーの特徴、オススメの炊飯器があれば教えて頂きたいです。 ちなみに5合炊きのものを購入予定です。
iTunesで管理している音楽をウォークマンにて聴くことはできるのでしょうか？できるならやり方教えてください。
譲り受けたi podに自分のi tuneの曲を入れる方法を教えてください i podの音楽は譲り受けた人のもののままですパソコンに接続すると、ファイルが出てきてその人のデータが出現しますどうすれば自分のi tuneの曲を入れられるんでしょうか i pod nanoです
Blu-rayレコーダーのBlu-rayドライブが故障しました。ＨＤＤは大丈夫です。 ディーガのDMRーBZT７１０→DMRーBRZ１０１０にテレビ番組を移したいのですが、ＬＡＮで引っ越しは不可。iLINKはＤＲ録画ではないので不可。シーキューボルトは未対応。地道にＤＶＤで出す以外に方法ありませんか？また、ドライブ修理でもほぼ確実にＨＤＤはまっさらになりますか？
冷蔵庫の上に電子レンジを置くのは大丈夫でしょうか？
ＢＳ対応のマンションってアンテナがついてるってことですよね？ 個人的に契約しなくても見れるんですか？
ドライヤー(パナソニックEH-NA92)が突然熱風が出なくなりましたm(_ _)m 買って５年位たってるから もちろん保証期間も過ぎてます。 寿命でしょうか？ 今まで手入れなどはした事はありません。 気に入って使っていたので 修理にだすか買い換えるか迷ってます。 修理代考えたら買い換えた方がはやいでしょうか？ また、手入れの方法などで直るのなら いい方法教えて下さい^ - ^
オーブンレンジが壊れてしまいました。 壊れた場所が、開閉扉なのです。 子どもが扉をあけて、その上にのってしまいました。 普通に使用していたときは開いたあと直角で全開だったのですが、上に乗った重みで、反対側に反るような形で斜めに傾いています。 もちろん扉は動かなくなってしまい、扉を閉め直すこともできません。 これは修理に出せば直るものなのでしょうか？？ 扉が閉まらなくなると精密部分にも影響があるものなのでしょうか……… 毎日、毎食、必ず使う家電のため、明日からどうしたらよいかショックでいてもたってもいられなくなってしまいました。 どなたか、ご存知のことがあれば教えてくださいよろしくお願いいたします。
朝から夜までのタイムラプス動画を作りたいのですが、どんな方法でしたらよいでしょうか。 また、どんな機材が必要ですか。
ホシザキ、プレハブ 冷蔵庫の 扉の施錠価格が わかりますか？
冷蔵庫の水抜きについて。 明日の引っ越しに伴い冷蔵庫の回収があります。 冷蔵庫の裏に蒸発皿があります。冷凍冷蔵庫なのですが、冷凍庫の部分に霜などはありません。この場合は蒸発皿にたまってる水を捨てて電源を切れば完了なのでしょうか。また、その作業はどのくらい前にやればいいのですか？ 回答お願いします。
炊飯器の購入について教えて下さい。 我が家の炊飯器が故障してしまったため、 新しく購入を検討しています。 メーカーによってお米の炊きあがりが違うと記載があるとありましたが、炊きあがり時間(標準・早炊き)の記載が見つかりません。メーカー別で記載のあるサイトをご存知無いでしょうか？購入は象印かタイガーが迷っています。
洗濯機について教えてください洗いとはなんですか？ ドライコースとはなんですか？ スピーディと標準の違いはなんですか？ 洗剤(濃縮タイプ)とはなんですか？ 脱水と風乾燥はどう違いますか？ ドライモードとはなんですか？ ごめんなさい。何かごちゃごちゃしちゃってますがこの質問を綺麗に洗濯してくれると助かります。。
質問させていただきます、m(__)m ORIONの32v型 LX-321bp をこの間かったのですが 今携帯が、xperia z5(SoftBank)なのですが、 MHLケーブルはこのテレビとxperia z5に対応していますか？また、大丈夫な場合スマートフォンからテレビで動画を流す方法を教えていただきたいです。 MHLケーブルには普通のケーブルと変換ケーブルがあると聞きました。 機械音痴なもので、詳しく教えて教えて教えて頂きたいです。m(__)m
WALKMAN NW-S785について IOSのPCを使っています。アップデートしてからContent Transfer から曲を入れることができなくなり（空き容量の確認は出来ます）本体に直接楽曲を入れています。 最近「空き容量がありません」と表示され楽曲を入れることができなくなりました。 初めはあまり聞かない曲を消しながら入れていたのですが、本体設定やContent Transferを確認してみると その他 の項目が 6.65GB になっていました。機械音痴で原因がわからず困っています。教えていただけないでしょうか。
ローカル路線バスの映画のDVDはいつ発売されるのでしょうか
パン作りに向いているオーブンレンジを教えてください。 現在一人暮らし用の、温め機能しかついてないレンジを使用しています。以前数年パン屋でパン作りの経験があり、オーブンを購入してパン作りを再開したいな〜と思っています。 働いていた当時は会社の恵まれた機材で作っていたので、家庭用となるとどんなものが向いてるのかがイマイチわかりません。 ハード系のパンは高温で、スチーム機能があるものが良いと思いますし、パイやデニッシュはコンベクションオーブンで焼くこともありました。 食器棚の都合上、レンジとオーブンを別にすることができないので、一体型を希望しています。 オール電化で賃貸の為、ガスオーブンは設置できません(T_T) 作りたいパンはフランスパンやフォカッチャ、ベーグル、菓子パンや今はやりのちぎりパンです。 予算は5万円でおさまれば嬉しいのですが、マックスで7万円くらいです。 業務用の何百万もするオーブンとはまったく違うものだと思いますが、家庭で使うのには充分！というものがあれば教えてください。
リチウムイオン電池を長持ちさせる充電方法
Bluetoothのイヤホンやヘッドホンは、コードの物よりも音質は鈍るんですか？
洗濯機の乾燥機は何年ぐらいが買い替えでしょうか？カタカタとベルトが緩んでるらしいの音がするのですが修理して使うかもう少ししてから、新しいのを買うかまよっています。 5年ぐらい使っています。冬は特によく使いました。
2chスピーカーとマルチサラウンドについて。 PS4やPS3はマルチサラウンド（ドルビーの5.1chなど）に対応してますよね？一般的な2chスピーカーを「なにか商品」を使って上記の5ch、4chなどのマルチサラウンドにできませんかね？ よろしくお願いします。
使わなくなったインターフェースをメルカリにて売ろうと考えております。 機種はUA-4FXです。 売る前に作動確認以外にしておいた方が良い事等ありますでしょうか？ 例えば…パソコンやスマホの場合は個人情報を消しますよね？ インターフェースに個人情報とかありませんよね？(^_^;) ちょっと不安になったので質問させていただきました。
デジタルビデオカメラを買おうと思います。 ８ｍｍやDVなどテープでは、どうしてもメカ部分があるので故障に繋がる HDDは、故障する場合がある。メモリータイプがよいと思うのですが、 お勧めのメーカーを教えて下さい。
一人暮らしに向けて家電の購入を検討しています。今回の一人暮らしは実家からの独立で、１年後（長くて２年以内）くらいにはお付き合いしている方と同棲しようと思っており（転居します）、一人暮らし向けサイズの家電を購入するか、先を見越して大きめの物を購入するか迷っております。 迷っている家電 ・冷蔵庫（一人暮らしの間もほぼ自炊） ・洗濯機 ・炊飯器 当方女性で、物遣いは荒い方ではないと思います。 耐久年数（寿命）など考慮したうえでお教えいただけたら助かります。 あとリサイクルショップも覗いてみようと思うのですが、 これは中古はやめた方がいいというものがあれば教えてください。 ちなみにキッチン・洗濯機スペースは割と広い印象でしたので サイズ的に入らないということはなさそうです。
犬のおしっこを掃除機で吸ってしまいましたホース部分とヘッド部分を水洗いしても大丈夫でしょうか それとも拭くだけにしたほうがいいでしょうか
当方は８月下旬に仕事で愛媛県宇和島市（旧吉田町）に引っ越す者なのですが、 エアコンを取り付けてくれる空調業者が見つかりません。（現在使用中のエアコン３台取り付けと１台場所移動の計４台） 現在誠意調査中なのですが、松山市内の業者の場合は出張できない場合が多く、 またチェーン系の業者で何度かトラブルにあったため、 慎重に探しています。 宇和島市内の空調業者様もタウンページ等で見つけましたが どこが良いのかわからずの状況です。 もし宜しければ宇和島市内（若しくは宇和島吉田町まで出張可能）で おすすめの電気屋さんをご存知でしたら ご教示頂けますと幸いです。 施工日は２５日以降で多少の遅れはＯＫです。 宜しくお願い致します。
洗濯機の事で質問です。ハイアール全自動電気洗濯機 JW-K50H というものを使っています。買ってまだ5ヶ月です。ですが、すすぎから脱水のときにエラーになり止まってしまいます。Ｅ３というのが表示されています。調べてみると排水弁のゴミのつまりが原因では？と思い底をみたのですがどれが排水弁かわかりません。写真をのせるので教えてください。あともしよかったら開け方も教えてください。もし自分でできなかったら業者に電話して修理してもらおうと思うのですが、ケーズデンキで買ったのですが、ケーズデンキか洗濯機のメーカーどちらに電話すればよいのでしょうか？ 一人暮らしでわからないことが多くて質問ばかりすみません。 回答お願いします。
扇風機で脱水症状になるメカニズムを教えて下さい
iPhoneのイヤホンで音楽を聞くための窪みに紙が詰まってしまいました。取る方法はありますか？
ヘッドフォン設定だと聞こえるがステレオ設定だと音がでません SoundBlasterというサウンドカードを使用しています。PROSTUDIOというソフトウェアからいろいろ設定できるのですが、そこで「スピーカー/ヘッドフォンの構成」という項目があり、そこから「5.1サラウンド」「ステレオ(2.1/2.0)」「ヘッドフォン」「ステレオダイレクト」があるのですが、「5.1サラウンド」「ステレオ(2.1/2.0)」「ステレオダイレクト」のどれにしても何も聞こえません。 なぜか、「ヘッドフォン」に設定すると聞こえるようになります。 なぜでしょうか？ あと、スピーカーの線が断線していたので、自分で100均で買ってきたもので修理しています。 これが原因だったりするのでしょうか？
今日 東芝の自動掃除機 VC-RVD1を購入した者です。掃除が終わり、リモコンで充電ボタンを押し 充電機に掃除機が戻るのですが、うまく掃除機が充電機に乗りません？なので充電ができません！原因を知っている方教えてください？ 同じ東芝の自動掃除機 VC-RVD1を持っている方教えてください？ 至急教えてください？ 宜しくお願い致します。
僕はいま中3で電子辞書の中学生用を持っているんですけど高校では使えますかね？自分がいま使っている機種はCASIOのEX-word XD-3800BKです。
ハンディタイプまたは小さめの掃除機を探しています。 洗面所に落ちている髪の毛とフローリングに落ちた子供の食べこぼしを掃除する掃除機を探しています。気がついた時にさっさっと使えるものを探しています。 メインの掃除機は重くて、いちいち納戸から出してきてくるのが面倒だし、そこまでのパワーも必要ないです。 実際に使ってみて良かったものがあれば教えてください。
WOWOWって録画できますか？
IHクッキングヒーターに鍋を乗せてもエラーですぐ加熱が止まってしまいます。 原因は何だと考えられるでしょうか？
iPhoneとテレビを接続して、iPhoneの画面をテレビに写してYouTubeなどを見たいのですが、テレビにHDMIのケーブルを接続するところがなくて、D4端子というところはあるのですが、どのケーブルを使えば接続できますか？ HDMIをD4端子に変換するケーブルなどがあれば、それを買えるAmazonのリンクなどをはって頂けたら嬉しいです！
ツインバードの電子レンジの品質は大丈夫ですか
ウォークマンの曲の入れ方
小さめの冷蔵庫を探しています。 こちらは、冷凍庫ですが この様な冷蔵庫はありますでしょうか？ http://s.kakaku.com/prdnews/cd=kaden/ctcd=2120/id=52177/ 用途は、通常使用している冷蔵庫の野菜室がいっぱいのため 野菜やフルーツを保管するのに使用します。 70～120lくらいで、あればベストですが、 探しても、ホテルにあるような形しか見つかりません。 また、業務用など探しましたが こちらも冷凍庫ばかりで、良いものが見つかりません。 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
テレビが見られなくなりました。 先ほどビデオデッキの電源が突然落ちてしまいました。 CS等はビデオデッキを通して見ています。 その時もCSのニュースを流していました。 ビデオデッキの電源が落ちた後、一旦地上波に変えてテレビを付けていました。 母がテレビとビデオデッキの主電源を落とした後、テレビの電源はつきましたが今度は 電波を受信できません 0020 となり地上波まで見られなくなりました... ビデオデッキの電源が急に落ちた （録画、CSを見ることができない） テレビの電源はつくが地上波は見られない ということです。 急にどちらも見られなくなることはありますか？ 地上波のアンテナはマンションの共同アンテナです。 これらの考えられる原因はなんでしょうか。 また試してみたほうがいいものはなんでしょうか。 親娘共々機械オンチでしてとっても困っています。 宜しくお願い致します。
マキタの掃除機について マキタの充電式掃除機4070dのフィルタはーAmazonにありますか？
シャープの洗濯機 洗剤入れの中の本体部分が破損しました。 使用期間は3年目です。 何故破損したのかはわかりません。 洗剤を入れて閉めるため強く閉めた記憶もありません。 メーカー安心保証5年に加入しています。 破損などは保障対象外のようですが....。 どうなりますか？？ 破損が分かったのは昨日の乾燥後です。 破損部分が熱くなっていましたが乾燥の熱で破損などありますか？ メーカーに依頼しましたが訪問まで期日があるためわかる方ご回答宜しくお願いしますm(__)m
シーリングファン購入考えてます。どのメーカーが良いですか？よろしくお願いします。
シャープの洗濯機 洗剤入れの中の本体部分が破損しました。 使用期間は3年目です。 何故破損したのかはわかりません。 洗剤を入れて閉めるため強く閉めた記憶もありません。 メーカー安心保証5年に加入しています。 破損などは保障対象外のようですが....。 どうなりますか？？ 破損が分かったのは昨日の乾燥後です。 破損部分が熱くなっていましたが乾燥の熱で破損などありますか？ メーカーに依頼しましたが訪問まで期日があるためわかる方ご回答宜しくお願いしますm(__)m
シーリングファン購入考えてます。どのメーカーが良いですか？よろしくお願いします。
iTunesで曲と曲に間隔が無いアルバムを購入したのですが、iPhoneで聴くとスムーズなのですが、ウォークマンで聴くと少し間隔が空きます。一度CDに焼いてウォークマンのギャップレス再生できるような設定でパソコンへ落としてもウォークマンでは少し間隔が空いてしまいます。 対処法は無いのですか？
エアコンからビッーと言う電子音っぽい音が最近聞こえます。 室内はちゃんと冷えます。本体から水も出てません。後、室外機のドレンホースじゃない本体の真下の 右下から水がぽたぽた出ているのを見つけました。 良く考えてみれば昨年ベランダの塗装のために 室外機を動かされた事があって、それまではドレンホースから ちゃんと水がでていたと思いますが、それ以降は、 ドレンホースから水が出なくなったような気もします。 （ホースの詰まりではなさそうです。） 原因は何でしょうか？ まだ購入して2年くらいです。
体感温度？が、人と違うようでいつも怒られたりキレられます。 暑いと思いエアコンを入れていたら寒いと言われたり 寒くてエアコンを止めて服を着ていたら暑いと怒鳴られました。 どう考えても寒くて震えているのに暑いと言われることに、どうしたら良いのかわかりません。 妊娠中でホルモンバランスがおかしいのか、キレられたり怒鳴られたりするレベルなので心配になります。 こういうことってあるのでしょうか？
洗濯機のVベルトについてです。 M-18.6に合うベルトを知りたいのですが、よろしくお願い致します。
親が多分嫌味でテレビ壊したかもしれなくてテレビはつくんですがチャンネルどれおしても映らなくてでもDVDはみれます。(｡-_-｡)テレビには天候や大雨により電波てきなかんじでてきます。誰か治し方しっていたら教えて欲しいです。テレビの種類はシャープです
Ｈaier JW-K42Hという機種の洗濯機をつかっているのですが、槽洗浄をしていたところ、すすぎの途中で止まり、｢ＡＨ｣という表示を出して止まってしまいました。 説明書を見たところ動作の途中で止まるのは運転の切り替えのために止まることがあるので故障ではないと書かれていたため、安心して放置したのですが一時間以上止まったまま動きません。 こういう仕様なのでしょうか？
ビルトインの日立のIHクッキングヒーターが壊れました。１１年で漏電で壊れたのですがこんなに短い耐久性なのですか？ヤフオクでビルトイン買って自分で入れ替えできますか？
価格.comで調べてみると大手家電量販店よりもあまり聞いたことのないショップの方が価格が安いのですがそちらで購入することのデメリットみたいなものはありますか?
電池で動くソケットとかありませんか？ ポケットソケット２、でもこれ手回し式ですよね。 普通の電池とかで動くソケットとかほしいです。 知りませんか？
昨日買った冷蔵庫にアース線がついていませんでした。 アース線は販売店に相談して、必要ならつけてくださいとのことでした。 今、話題のT社製です。今までの冷蔵庫はすべて、アース線はついていました。 確かに正常なら、なくても動きます。でも、アース線は最後の砦ではないですか？ 日本のセーフティナットはここでも崩壊しているとは、大げさかな？ どう思われます。
私は賃貸住宅で一人暮らしをしたことがないのですが、今時エアコンは備え付けが当たり前だそうですね。 では、ガスコンロも備え付けというところが多いのでしょうか？ まずそれについて教えて頂けませんか？そして、その情報を加味したうえで、 今後一人暮らしをしていくのを想定して、自分の所有物に A＝LPガス用ガスコンロ（３０００円）＋南部鉄器フライパン（５０００円） B＝都市ガス用のガスコンロ（３０００円）＋南部鉄器フライパン（５０００円） C＝卓上のIHクッキングヒーター（４０００円）＋南部鉄器フライパン（５０００円） D＝電子トースターレンジ（１００００円）＋コーヒーサーバー（１０００円） のどれを採用すべきか迷っています。 調理するメニューは決まっていて １、うどんの麺茹で ２、うどんで使う野菜の加熱 ３、麦茶 ４、食パンのトースト ５、コンビニ弁当の温め です どれを採用すべきでしょうか？ 大抵はどの物件でもガスコンロがあるようなら、南部鉄器フライパンだけ持っていればいいと思うのですが
iPod nano 第７世代について 現在私はiPod nanoの第７世代を使用しているのですが、いれようとおもっていた動画が入りません。 ・iTunesに動画は入ります。再生も問題なくできます。 ・四つほどある中の二つが入りません。一つはiPod本体に入れることができました。全部同じmp4形式です。 ・警告などはなにもでません。ドラッグしても入らないです。×印なども特にでません。 ・容量はあいてるので問題なく入るはずです。 と、このような状況です。同期をおしても動画が入ることはないです。 エンコード？というものをしたら入るようにはなったのですが画質が著しく低下してしまったため、なんとかオリジナルで入れることはできないでしょうか。 知っていることがあればおしえていただければ幸いです。
このコンセントの横にあるやつって、テレビ放送を受信できるプラグですか？
現在、foobar2000をYAMAHA THR10（アクティブスピーカー兼オーディオインターフェイス）にて主にWAV、FLACファイルを鳴らしていますが、DSD音源の再生をするのに必要なUSB-DACとその接続方法を教えて頂きたく存じます。 尚、DSD再生に必要なfoobar2000のコンポーネントはインストール済みです。 PCとYAMAHA THR10は標準USBケーブルで接続しており、YAMAHA THR10の外部入力は他に3.5mmステレｂオプラグがあります。 DSDは5.6MHzのファイルを有しています。 どうぞご教授お願い致します。
チャンネル名を何回も変えれる方法を教えてください
私はカメラが欲しいのですが・高画質 ・持ち運びしやすい ・カメラからiPhoneに写真を移せる ・値段がそれほど高くない ・自撮りできる といった条件でオススメのカメラを教えて下さい(；；) カメラのことよくわからなくて。。。
携帯が洗濯機…どうしたら使えますか？
iPod classic 6世代を使っています。アーティストで検索しょうとするとfeat.がつくと同じアルバムアーティストでも分かれてしまいます。itunesよりアルバムアーティストを統一し、再度一から入れ直したのですが、直りません。 iPod touchも持っていますが、touchではアーティストが分かれるようなことはありません。 iPod classicでアーティストをまとめる方法を教えて欲しいです。
一人暮らしをしていて、オーブントースターを買おうと思っているのですが、大きさはどれくらいのものが良いでしょうか？2枚焼きサイズで十分でしょうか？
家の中のある場所に除湿機を置こうと思います。 その都度、排水タンクを運ぶ必要がなく、溜まった水 を排水するためのオプションのホースがあればいいなと思います。実際に商品として存在するのでしょうか？
会社の浴室内に洗濯機を設置したいと考えていますが、可能でしょうか？ 浴室内は使われていませんし、今後も使う予定がありません。 入浴しなければ、漏電や故障は、それほど心配しなくてもいいのでしょうか？ また、浴室内に設置する上で、注意点や必要な物があれば、教えてください。 よろしくお願いします‼︎
ShureSE535LTDのリケーブルを考えています。銅線のバランスケーブルを探していてBeat Audioのvermilionがいいなと思ったのですが、思っていたより価格が高く、手が出せない状況です。 そこで、1~2万円位でSE535LTDと合うバランスケーブルのおすすめを教えて頂きたいです。あとSupernovaとの組み合わせはどうなのかお願いします。 環境はDPX1です。よろしくお願いします。
自分で作成したムービーを PowerDirector 12で Blu-ray Discに書き込みました。それを再度 自分のPCにコピーがしたいのですが PowerDirector 12はオーサリングソフトであり コピーはできないのでしょうか？？ 別のソフト（Corel DVD MovieWriter 7）でコピーしようと思いましたが 「保護されています」と出ます。 子供のビデオをタイトル等をつけてあるだけで、 保護も何もないはずですが、 どうしたら コピーできますか？
新しくヘッドフォンを買おうと思っています。 AKGのヘッドフォンの中でおすすめはありますか？出来れば1万～2万円の間でお願いします。 音は高音重視で低音もそれなりにカバーできると嬉しいです。 あまりオーディオに詳しくないので教えてくださると助かります！よろしくお願いします。
おすすめの電気シェーバーはなんですか？ 私はひげは濃くもなく薄くもなく普通のヒゲです。
iTunesとiPodを同期する際に、ライブラリ全曲が対象になりません。iTunes上の「ライブラリ」には100曲あるにも拘らず、「デバイス(iPod)」を選択して「ミュージック」の同期をしようとすると、「音楽を同期」の横には5曲と表示されています。この状態では当然ながらその5曲しか同期されませんが、「ライブラリ」にある全曲を対象に同期できるようにするにはどのようにしたら良いでしょうか？
XPERIAZ5と、MHLは非対応、HDMIは対応しているテレビをつなげて、テレビでYouTubeを見る場合、一番安くできる方法はなんでしょうか(-_-)
>電気料金について全体を見直したいのですが何処に依頼すれば正しい答えがもらえますか？例えば仕事場の冷暖房2台や古い冷蔵庫などが電気を喰っていると思うのです。九電等の相談窓口だとどんなものかと？
一人暮らしの洗濯機は、4.2ℓあれば大丈夫ですか？サラリーマンです。下着、シャツ、靴下、タオル等です。休みはもう少し増えます。 ちなみにハイアールです。
どなたか映像機器に詳しい方、教えてください。 我が家には、ブルーレイレコーダー？しかありません。ある番組をとったんですが、ダビングしてもPCで は見れません。多分、DVDしかみれないんだろうと思っています。恐らく、入力方法を換えたらいいだけ なんだろうと思うんですが、どうすればいいかわかりません。変換機器を購入してまで見たいと思わない んですが、何かよい方法はないでしょうか？シュリンクみたいなフリーソフトがあれば最高ですけどね。
引っ越ししてからすぐに洗濯すると洗濯機のパンのところが水浸しになっていました。時間がたてば流れてパンからあふれることはありませんでした。今日試しに、排水口のところにホコリなどつまってないか確認しましたが大丈夫でした。トラップをとって水を流すとスムーズに流れます。ただ排水筒をカチッとはめこませ、水を流すと流れが悪いことに気づきました。カチッとはめこまなければスムーズに流れます。考えられる原因はなんでしょうか？分かりにくい質問ですいません。
洗濯機の脱水ができない 最近洗濯していて脱水で必ず止まってしまうので、試しに洗濯物を入れず脱水を試してみたら上手くいきました。 しかし、洗濯物を入れてやるとまた脱水で止まってしまいます。 原因はどんなことが考えられるでしょうか？ 考えられるホースのつぶれはなかったです。 使用歴もまだ2年です。
コンプレッサー製品って長く使うとガスの問題から冷えなくなるの？ コンプレッサーを利用した製品（エアコン・冷蔵庫）って中の冷媒ガスが使っていくうちに冷媒ガスが減って、冷えなくなるのでしょうか？もしそうならば、冷媒ガスを補充すれば何十年も使えるのでしょうか？
電子レンジの中にカビが出来る原因は何でしょう？ラップをせずチンするからでしょうか？
PCに疎いので拙い説明になることをお許しください。 現在使用しているパソコン(東芝のwindows10)でヘッドセットのマイクが反応しなくなりました。一昨日まではSkypeで普通に使用が出来ていたのが先日急にこちらの声が聞こえず、オーディオの録音で確認したところマイクを感知していませんでした。 東芝の方に問い合わせてデバイスの入れ直しと復元は試したのですが改善はされませんでした。 ヘッドセット自体は他の電子機器での使用に問題はなかったので恐らくPCに何かしら原因があると思うのですが何分機械に疎く、調べても有力な情報が得られずで手詰まりの状態です。 お力添え、よろしくお願いします。
今後のDVD-R DLの入手方法 太陽誘電がDVD製造から撤退した今、近い将来DVDは消滅するのでしょうか？DVD-R DLを結構使用していたので気になっています。 現在は三菱やその他少数のメーカーの製品がまだ市場には存在しているようですが値段も高騰していますがどうなるのでしょうか？ -R DLの代わりに+R DLでもいいのですが、+Rも同様に無くなってしまうのでしょうか？ 現状市販されている+R DLにリーダーメディアテクノ㈱と言うメーカーがあるようですが製品としてはどうなのでしょうか？ DVDについて情報をお持ちの方は教えて下さい。
掃除機を長持ちさせる方法を教えてください
Amazon Fire Stickについて。たまにフリーズしたりしていたものの前はそこそこ普通に 使えていたのに最近はリモコン操作の挙動がおかしく 左右ボタンでカーソルが下へ、下を押すと横へ移動。 かと思えばいきなり直ったり。 しかもカーソル移動時（映画等選択時）に今までなかった緑枠がついたり 移動のたびに変な効果音が鳴っています。 ＨＤＭＩ抜き差しや再起動等何回もやりましたが効果ないです。 ＴＶのリモコンでも操作できますが症状は同じです。 ＴＶは東芝レグザ ５５Ｊ１０Ｘです。 詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
豆電球と円型電球があります円型電球がひとつ切れたので買ったのですが色が違ってました。白とオレンジっぽい色が混ざって少し変です 目が悪くとかはなりませんか？問題は何も起きませんか？
毛布を家の洗濯機で洗ったら縮んだり悪い点ありますか？クリーニング屋にだすべきでしょうか？
iPodnano（第三世代）についてです復元に成功したのですが今度は「iTunesはリカバリモードのiPodを見つけました。iTunesでご利用になる前に、このiPodを復元する必要があります」と出ます。 なので、復元を現時点で3回ほどは行いました。 でも出てきます。 次にパソコンと繋いだ時になんか出てきたのでそれを行ったところ（iPod(E:))(スキャンして修復してます……）を現時点で1時間くらい立つのですがまだ待つのがいいのでしょうか？ 他に方法がありましたら教えてほしいです！
NMB48のリクエストアワーのDVDをタワレコ(オンラインショップ)で予約したんですが、今日取りに行ってもありますか？
大半の家電品がオープン価格なのは何故？店に行く前に懐と照合できなくて不便なんですよね。
sonyのwalkmanに関する質問です。友人からウォークマンNW－S７７５を譲ってもらったのですが、 前の持ち主がXアプリを使用して入れた曲を、MediaGoで編集、削除したいのですが、やり方が分かりません。どうしたらいいでしょうか? あと、そのウォークマンをパソコンに接続している時に表示されるMTPってなんでしょうか？
シャープや東芝の家電て、ただでさえ経営不振でイメージ悪いのに中国や台湾メーカー傘下になればますます、シャープや東芝の家電は売れなくなり、 パナソニックの家電が代わりに売れるようになるのでは？ 白物なら三菱とかも代わりに売れるのかな？シャープや東芝の家電て、ただでさえ経営不振でイメージ悪いのに中国や台湾メーカー傘下になればますます、シャープや東芝の家電は売れなくなり、 パナソニックの家電が代わりに売れるようになるのでは？ 白物なら三菱とかも代わりに売れるのかな？
ソフトバンク光をつかっています。なにもしていないのに、いきなりひかりTVの方だけ電源がきれてしまいます。(普通の地デジ？はみれます)電源を入れ直せばまた見れるのですがとても、不便です。。対処法をおしえてください。 電源が切れた時に外部接続がありませんとあるのですが、接続はしっかりしているので全く分かりません
昔の扇風機は卓上扇でもそれなりの大きさがあるのは何故？先月故障するまで使っていた三菱の扇風機は高さが５０センチ位あり羽根径も３０センチあったので床に置いて使っていましたが後に卓上扇であることが分かりました。現在の卓上扇はそれなりに小型化されていて卓上に置けるサイズになっていますが昔は何故卓上扇でもそれなりに大きかったのでしょうか。また現在、三菱を含む大手家電メーカーが卓上扇を出していないのは何故？今は卓上扇と言えば山善と小泉の独壇場ですが。
洗濯機の修理をメーカーに依頼しました。今日くるはずが、一向に来ないので電話したら、明日と間違えてたとのこと。 私は今日のために仕事を早引きし、その他諸々犠牲にしました。 無償修理になりましたが、さらに損害賠償いくらとれますか？また、金をとる方法を教えてください
スーパーファミコンがテレビに出力できなくて困っています テレビはビクター製のlt-42lh800、スーファミ周りのACアダプタや三色ケーブルは本体付属の純正品です上のビクターのものとは別の昔ながらのブラウン管テレビには普通に出力できるのでスーファミ側の異常ではないと思います
何年も洗濯機の掃除をしていないとどうなる？洗濯槽カビキラーを使って掃除してみようと思っています。 しかし、何年も洗濯槽の掃除を全くしていないのでどうなるか心配です。 黒いワカメのようなこびりつき汚れがういてくるらしいのですが・・・
業務用冷蔵ショウケースの故障について ホシザキ製のRTS-100STBを１０年半使用していましたが、先ほど冷えなくなってしまいました。素人なので詳しくは分かりませんが、症状としては、庫内への送風を行う機関の故障だろうと思われます。ファンが回っている音もしません。 左右の庫内壁面は冷たくなっていて、冷却の部は働いているようです。 そこでお伺いしたいのですが、 ①庫内ファンの故障は、素人にでも修理できるものなのでしょうか？ もちろん自己責任で行うつもりです。 ②自分での修理が困難な場合、庫内ファンの取替えを業者さんに修理をお願いするとしたら、 費用はだいたいどれほどかかるものなのでしょうか？ どうにもならない場合は、新しく買い替えるしかありませんが、できるだけ出費を抑えたいと思いまして。。。 どうぞ、よろしくお願いします。
ナショナルEP３０００２のリモコンが欲しい
お薦めのクレープメーカーを教えてください。 アマゾンで探してもよくわからなくて・・・
現在、NHKの受信契約をしていません。 マンションでBS・ケーブルTVのアンテナを設置しているので、衛星契約していなくてもBS放送が見れます。ただ、Dlifeだけが、ちゃんと見れる日もあれば、見れてもノイズが酷かったり、画面の右下に「雨や雪などの自然状況により視聴できません（多分こんな内容だった）」と出るのですが。 衛星契約すれば、Dlifeも綺麗に見ることができるのでしょうか？それともアンテナの位置が悪かったりするのでしょうか？その場合はマンション管理会社に言えばいいのでしょうか？
毎朝、同じ時間、同じ場所を歩いている人を見かけます、 怪しくないですか？？スーツ姿ですが、泥棒などもカモフラッシュにスーツを着る本能があると聞きました。 通報したほうが良いでしょうか・・？
つい最近、冷蔵庫からパキッ、ピシッといった異音が聞こえたので開けてみると、冷凍室の奥が真っ赤に見えました。よく見ると、張り巡らされた電気の配管のようなものが、赤く点灯したような状態になっていました。 こんなんだったっけ？と思いながらも、冷凍食品の位置を変えるなどすると異音が聞こえなくなりましたので、冷凍室の扉を閉じて、そのまま寝入ってしまいました。 翌朝、冷凍室の中を見ると赤く点灯した管など見えなくて、真っ暗（いつもどおりだと思う）になっていました。 あれは何だったのでしょうか？ この冷蔵庫は大丈夫でしょうか？
ダイソンのホット＆クールをお使いの方、家電に詳しい方、感想をお聞かせ下さい。ダイソンのホット＆クールをお使いの方、家電に詳しい方、感想をお聞かせ下さい。
電子レンジのガラスの受け皿の端が欠けたので、瞬間接着剤で直しました。見た目はほぼ元通りなんですが、これを電子レンジでまた使っても危なくないですか？
こんにちは。 唐突に質問をお伺いするご無礼お許し下さい。 現在ビル清掃業界と掃除機についてリサーチを行っており、数点お伺いしたい事があります。お時間がありましたら是非ともお助け頂ければと思います。 １．現在ビルの清掃は人が行われていて、電車の駅にあるようなロボット掃除機や家庭用のルンバのような自律走行型のロボットは使われておりません。なぜ使用されていないのでしょうか？ ２．今後運営していらっしゃる会社でロボットを使用する可能性はありますでしょうか？ ３．扱っている掃除機やクリーナーなどの具体的なメーカー名や一つの器具の価格をお教え願いますでしょうか？ ４．清掃にかかる料金は清掃する敷地面の広さによって変動するのでしょうか？それとも、料金に関して他に変動する要素があるのでしょうか？ お返事お待ちしております。 宜しくお願い致します。
28年前の未使用のオーブントースター(松下電器のもの)が出てきました。 使っても問題ないでしょうか？
８畳用のエアコンを探しています。十万円前後で(安ければやすいほどいいですが…) ランニングコストは安いほうがいいです。 ナノイーやプラズマクラスターなどは入りません。 また、暖房の機能もいりません。 それと、フィルターの掃除の機能がついている機種がありますがこれはやはりないのに比べて掃除しやすいでしょうか？
☆コイン２５０☆お掃除ロボットのオススメを教えてください 自動掃除機の購入を考えています。廉価なものではなく、ある程度本格的なものを 買いたいのですが、安くないものなので、 ご使用されている方からの感想、長所、短所、 オススメ機種等をお聞きしたいです。 ８畳程度のカーペット部屋と 敷居の段差（１センチ程度）を超えて 隣にあるビニール？の床（フローリングではないツルツルした材質） ６畳ほどを毎日掃除する目的に使うつもりです。 面倒くさがりなので、ダストステーションのある 東芝製が良いかとも考えていますが、 ダストステーション充電器がかなり大きいので 毎回自分でゴミ捨てはした方が良いのかとも思い・・・ どのようなご意見でもぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
dlifeという無料ＢＳチャンネルを視聴したいのですが、みれません。普通にnhkやほかのＢＳは見れています。 アンテナの接続状況が悪いというメッセージが出るのですが、ほかのチャンネルが見れるのになぜでしょう？アンテナはマンションの共同アンテナです。
iTunesでのセーブデータの保存方法についてです。 質問は2つあります。①端末はiOS9.1(ゲーム専用のiPadmini2)で、端末をMacに接続してiTunesで暗号化を有効にしてバックアップをすると、セーブデータの保存方法がFacebookだけでしか出来ないゲームアプリのセーブデータを保存することは可能ですか？ ②端末はiOS9.3.2(音楽専用のiPod touch)で、①と同じ方法でバックアップをすると、iPod touchの中に入っている音楽のデータは保存可能ですか？ ゲーム機器のPS2まではわかるのですが、最近のこういったタブレットなどのセーブデータの保存方法に関しては、頭がついていけなくてよく分からないです(~_~;) 詳しい方、回答をお願いします。
日立 ドラム式洗濯機 BD-V2100のC4エラーについて教えて下さい現在日立のBD-V2100を使用しているのですが、ここ一月くらいでC4エラーが多発し、まともに洗濯機できなくなりました。 サービスセンターに電話で確認すると、水平が出ていないか、基盤や機械部分の故障の可能性がある。との回答をもらい、本日水平が出ているか自分で水平器を使い確認するのですが、この症状について何かご存知の方はおられますでしょうか？ 洗濯物の量は日に日に減らしているのですが、症状少しづつ悪くなっているように感じます。 どなたか知恵を貸して下さい。よろしくお願い致します。
洗面台の外し方を教えていただけますでしょうか。写真のTOTOの洗面台を一時的に取り外したいのですか、どうすれば良いでしょうか？洗面台ボウルの奥行が邪魔をして、購入したばかりのドラム式洗濯乾燥機が通れずに困っています。 ボウルの取り外しは、素人でもできますでしょうか？ 洗面台は新調したばかりなので、新たに購入するとなるとかなり厳しいです。 商品はTOTOの製品で高さ1800mm 横幅750ｍｍのものです。 よろしくお願いします。
予洗いについて質問です。 5年もののドラム式洗濯機を使用しています。 小さい子供がいるので、食べこぼしや泥など予洗いをすることが多いのですが、洗濯前に予洗いして手で絞って洗濯機に入れると正常に動きません。 濡れている分重たいせいなのでしょうが、エラー音が鳴って止まるか、計量結果がおかしいか（妙に少ない目もりになる）です。 かといって、一回脱水しようとすると、量が少ないのでかたより感知→やっぱりエラーです。。。 予洗いしたものは乾かしてから洗うしかないんでしょうか…。。。
変圧器？ 火災 についての質問です。海外出張から帰ってきたときに 中国でかったコーヒーの機械？よくわかりませんが ドロンギだか なんだか２０万近くするコーヒーメーカーらしくて それを使いたいと。。。。 日本では当然電圧がちがうので使えませんが 電気屋にて変圧器なるものを３万円ぐらいだして かってきました。 そこまでしてコーヒー飲みたいかとも おもいますが 本当に安全なんでしょうかね？ 変圧器の中にはヒューズがはいってるから 安全だみたいなこといってますが・・・・・・
掃除機で最大強で吸われたら快感尿意して気持ちいいですか
フロントAUXケーブルでおすすめの物を教えて下さい。ちなみにpioneerのカロッツェリアDEH-360です。
日立のビックドラム、洗濯乾燥機を使用しています。引越し先で洗面所に設置することができず、小さめの洗濯機を買うことになったのですが、ビックドラムを普通の部屋（コンセントのみで排水、水道なし）で乾燥機能のみ利用することは可能でしょうか？ 詳しい方教えて下さい>_<
室外機って主に何をしているんですか？
蛇口を開かずに液体洗剤だけを入れて洗濯機を回してしまいました自分は今研修で帰れません どーなるんでしょう？
Angel BeatsのDVDかBlu-rayか何かで1話からopがあるものはありますか？ どこかのサイトで1話の音無の目がさめるところに入る前にopがあったやつを見たんですがBlu-rayとかはそうなんでしょうか？
サンヨー 圧力炊飯ジャー 久し振りの使用したら Ｅ33と出て使えません。 宜しくアドバイス下さい。
完全に故障しているiPodが売ってるところあったら教えて下さい。
電子レンジの前に立ったり、レントゲンを撮ったりすると、 精子が劣化するって本当ですか？
日立製冷蔵庫R-SF-48AMのを使用していますが、製氷が出来なくなりました。 もちろん取説を読みながら原因を消去して行き、修理が必要となりました。修理依頼をしようと思うのですが、嫁さんが修理の人が長い間家に居るのがいやらしく修理依頼に賛成しません。1時間程度なら我慢できるとは言っていますが、部品交換となるとどのくらいの時間が必要なものでしょうか。
日立製冷蔵庫R-SF-48AMのを使用していますが、製氷が出来なくなりました。 もちろん取説を読みながら原因を消去して行き、修理が必要となりました。修理依頼をしようと思うのですが、嫁さんが修理の人が長い間家に居るのがいやらしく修理依頼に賛成しません。1時間程度なら我慢できるとは言っていますが、部品交換となるとどのくらいの時間が必要なものでしょうか。
冷凍庫を乗せる、ラックを探してます。現在（冷蔵庫ではなく）冷凍庫の購入を考えてますが、一番下の段の食品を楽に出し入れするのに、ラックの上に乗せて使用を考えてますが、冷凍庫単体だけで４０ｋｇある事と、食品を入れれば更に重くなるので、頑丈なラックが必要になります。 http://www.haier.com/jp/products/freezer/201508/t20150831_282720.sh... 「冷蔵庫ラック」で画像検索をかけたところ、全部が全部冷蔵庫の上部のデッドスペースを活かすラックだけで、冷蔵庫を上に乗せるラックは見つかりませんでした。 場合によっては、自分で台を作ることも考えてますが、何か冷凍庫を乗せるのに良い台、もしくは方法があれば、是非お教え願いたいです。
特定のゲームアプリでをプレイするとiTunesで聞いている音楽が止まってしまいます泣何か改善方法はないでしょうか？
炊飯器の釜の底は、ハゲるものか？メーカーは、象印のIH。（品番不明） NP-VL18-TDと同じ形状。 すでに3年使用しています。 家庭用でなく介護福祉施設用です。 毎日、昼食用、夕食用として使用してます。 お米の研ぎ方が悪いのか、釜の洗い方が悪いのかわかりません。 普通は、釜ごとで研いで炊くのが普通だと思うが、研ぐ行為で釜の底が剥げてしまうのだろうか… 釜を洗う際って、スポンジでこすって洗うだろうが、普通に考えて 洗う行為で底が剥げたとしたらどんだけこすってんだと思ってしまう。 もしかしらたスポンジたわしタイプのたわし部分で洗っているのかと… その別にキッチンスポンジ（編みタイプ）もあるが、 普通に考えてそんなにこすらなくてもとれるわけだし、普段は、そのスポンジを使ってます。 別の職員がスポンジたわしで洗って力強く洗っているのなら、剥げるのだろうか。 しかし、他のグループ（ユニット）での炊飯器の釜底も剥げてしまっているため、 それなりに剥げる釜だったのかと… 最近の釜は剥げないとかいう話も聞きましたが、 一般家庭の使用で3年ではげるのだろうか 実家の炊飯器も同様、剥げたのをみたことがない 逆に考えたら、どうやってはげさせることができるのだろうか 柔らかいままのご飯を取り除くだけの洗いなのに力強くする必要がない。 （もしかして、、洗剤の影響？？ ファミリーフレッシュだがｗｗ） 今更だが、原因分からず釜でお米研がずに専用ボールで研ぎましょうってなったが、 もう手遅れだと思う。 釜だけ注文し交換するより、炊飯器ごとまるごと買い替えたほうが安いですよね。
ラブライブのライブコレクション及びファイナルライブBDに備えてノートパソコンにつなげるスピーカーを購入しようと考えているのですが、どれがいいのか全くわかりません。 オススメがあったら是非教えてください。 予算は5000円程度を考えています。 また、ウォークマンをつなげることができるとなお嬉しいです。 よろしくお願いします
moraという音楽配信サイトについての質問です。先日、ウォークマンを購入した際に、Media Goをダウンロードし、早速moraも使用開始したのですが、添付画像の通り、表示が小さくなっており、さして目の悪くない私でも文字を読み取りづらい状況です。 Ctrl+ 「+」では拡大されず、困っています。 使用しているパソコンはサーフェスプロ４です。 よろしくお願いいたします。
冷蔵庫の調子が悪いです。 起動はしますが、ある程度冷えると止まってしまい、そのまま庫内が室温と同じくらいまでに温まってしまい、また、冷凍庫の氷も溶け始めてしまっています。よくある２ドア型の物で使用６年目になりますが、半日ほど電源を切ってみても改善されませんでした。 修理に出した方が良いのでしょうが、修理費用がかさむようなら新しく購入を考えています。 対処法はありますでしょうか？
はじめて寮の洗濯機を使うんですけど標準モードにしたんですけど、時間ってどれくらいかかりますか？
冷蔵庫の裏にお箸を落としてしまいました。1膳です。正確に言えば片方のお箸だけ。冷蔵庫と流し台の間は2センチぐらいしか開いておらず手で取ることはできません。よーく見ると冷蔵庫と壁の間に落ちているのが見えます。大掃除の時期だしとりたいなと思いますが良い方法はありますか
洗剤で『ピンクウォッシュ』と言うのがあります。 6kgで600円ちょいのやつです。 これは普段の洗濯にも使用できるのですか？ あまりにも安いので洗濯機で普段着を洗うときに使用したいと思ってます。 よろしくお願いします。
今度、新築です。 掃除機と冷蔵庫を買う予定です。 Dyson V6 Fluffyってどうですか? 掃除機と冷蔵庫は、おすすめのメーカーを教えて下さい。
ビックカメラカメラで1ヶ月前に買ったLightningケーブルがもう接続不良になってしまいました。何回か端末に差し直すと充電されるものの不便です。グルグル巻きにしたり曲げたりなど線にダメージを加えたことはないのですが返品や交換、無料修理はできるのでしょうか？レシートと一緒に渡された保証とかかれた5センチ程度の紙はありますが特に期限などは書いてありませんでした。
このレコードプレーヤーってすべて同一機種ですよね。 https://youtu.be/wL8MHdgIcnQ https://youtu.be/_jS6ltjOEbo
すみません、質問したいんですけど 来月(4月)のはじめ辺りに婚約者と2人で住み始めるんですけど 知り合いに遠くに引っ越すので家電製品やらいろんのものをいただくんですよ それで大阪から京都にその家電製品などを取りに行きたかったんですけど休みが取れず宅配便に頼もうと思うんですがその場合金額はどれほどかかるんでしょうか？ まだほかに貰うものはわからないのですが今のところは洗濯機・冷蔵庫・エアコン・コタツ・食器棚・電子レンジなんですが、みなさんのわかる範囲で大体このぐらいかかるよってのを教えていただけたらありがたいです 調べろって感じなんですけどわからなくて… まだ他にもくれるらしいんですが今のところはこれぐらいしか分からないので、 回答お待ちしてます(>_<;)
センサーに詳しい方質問です。 冷蔵庫の中をセンサーで管理して、中にどんな食材が入ってるかを判断できるapiを作ることは可能でしょうか。
安物のオーブンレンジを買ったらオーブンの温度が最大210度だったんですがこれだとドリアとかできないですよね？ 時間長くすればできますか？ ブロッコリーにマヨネーズをかけて焼いたりもしたいのですがだいたい何分にしたらいいですか？
元々、日立の白い約束に 日立の衣類乾燥機を乗せていました。 直付けスタンドを使っています。この度、洗濯機を日立のビートウォッシュBW-8WVに買い換えたので、 同じようにスタンドを取り付けたところ、 スタンドがかなり内側に角度がついてしまいます。 スタンドは「日立電気衣類乾燥機専用ぴったりスタンド」です。 同じメーカーなので、使えるはずなのですが、 説明書を読んで設置しても、どうしても白い約束の時のように設置できません。 困っています。
電気ケトルしかないけど、弁当を温めたい 電子レンジ・トースター・コンロもなく、電気ケトルしか加熱調理器具がありません。 それでスーパーで売られているお弁当を温める方法ってないでしょうか？熱湯を蒸し器みたいな器に入れて、しばらく置いておけば、温まるみたいな感じはできますかね？
iPod nanoに歌を入れるにはパソコンを使うしかないのですか？
古い東芝冷凍冷蔵庫（GR-470K）ですが見た目どこも空いてないのにアラームが鳴るようになってしまいました。 初め５回？鳴り、その後連続してなるので通常のアラーム音の鳴り方です。 何が考えられますか？ 尚、取説は無く、web上にはこの機種の直後からあるようで、手がかりが無く、困ってます。
クッキーを近々焼こうと思ってるんですけど、オーブンの調子が悪いのでトースターで焼こうと思うんですがトースターだと直なのですぐ表面が焦げてしまい固いクッキーになってしまいます。アルミホイルかぶせるなど工夫はしました…レンジでも焼けると記事を見たのでやってみましたが遅くなかなか焼けませんでした。レンジでやるなら何分間やれば良かったのでしょうか？また、トースターで焦がさず綺麗に焼く方法ありますか？
CDをドライボックスに乾燥剤を入れて保管していて湿度40％ぐらいで思うのでカビは大丈夫だと思うのですが温度が30度と高いです日があります。湿度40％温度30度でカビが生えることってあるでしょうか？
ウェアブルカメラやライフログカメラの分野だと思います。 ミラーレスを持っていて、首から下げている状態で動画撮影をしたいのですが なかなか目線くらいで撮影できる方法がありません。いろいろ調べていたら 小型で便利そうなのがあったので別途買うのもいいかと思いました。 ただ、情報量が少なくて30分くらい連続で動画が取れるのはっきりわからないです。 基本は何秒後との静止画撮影のようなので細かいことがわからないです。 分かる方がいたら教えてください。 Narrative Clip 2 と Parashoot この2点が候補です。
ワーウィックのBC20というアンプを利用しています。電源ケーブルが壊れたようなので、新しいものを買おうと思っていますが、どれを買えばよいのかわかりません。 アンプの詳細につきましては、画像を見て頂きたいと思います。 どうか、ご回答よろしくお願い致します。
小型冷蔵庫はなぜ自動霜取りはないのでしょうか？小型冷蔵庫はなぜ自動霜取りはないのでしょうか？
冷蔵庫が急に冷えなくなって飲み物が生ぬるいです。温度は強にしてあるので普通だったらかなり冷えます。何が原因でしょうか？
東芝のtwin air dry という洗濯機を使っていたのですが電源を入れるとぴーぴーと鳴りなにも操作ができせん。こういうときどうすればいいんですか？
ヤフー 東芝の冷蔵冷凍庫（ＧＲ-NF４２４V５） 冷凍室は問題ないのです。ただ、かなり手を尽くしてやったのですが製氷ができません。 どなたかお手を貸して頂けませんか。
洗濯機の排水ホースって接着剤で止めてあるらしいのですが、素人でも、外せますか？ また新しいの取り付けるときも接着剤つけないと駄目ですか？
発電機の燃費について 450wの発電機を持っています。 10wの電球を1つ使うのと400wの電化製品を使うのと燃費はだいぶ違いますか？ あんまり変わらないですか？
不要になった大型冷蔵庫は・・・ 洞穴にもって行けばいいって本当ですか？
今では ほとんど使わない ＶＨＳ カセットテープ 等 ＤＶＤ 他 買い取りしている所ありますか たとえ１０円でも良い 捨てるよりは まし。
洗濯機の排水口から水が溢れます。先日洗濯機を購入し、さっそく使用したのですが、排水口に水が溜まり溢れてしまいました。排水口には金属の分銅が入っていて、分銅を取れば流れるようになるとは思うのですが、取ると臭いがし、ゴキブリが入ってきそうで 取らないと水流れないし、取ると下水臭＋害虫でどうすればいいのかわかりません（笑） 洗濯機を設置してくださった業者さんにも、浅溝なので気をつけてとは言われてはいたのですが
SONY BRAVIA KDL-32EX30Rについて 内蔵HDDに録画した番組をBD-Rにダビングしたいのですがどのディスクを使えばいいのかわかりません。 下記のディスクは対応していますか？ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B003TEFWFC/ref=mp_s_a_1_21?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%82%BF%E3%82%AB%E3%83%8A&amp;qid=1470100613&amp;sr=8-21&amp;pi=SL75_QL70&amp;keywords=BD-R
ゴープロについて質問です。私は2、3年前からゴープロ購入について迷っていてついに買おうかと思ったら新しいモデルがでると噂されていてまた迷いだしてしまいました。 新しいのがでるのであれば機能はどう新しくなると思いますか？ 画質が多少よくなるとかぐらいだったら今ので十分なので買おうかと思います。 カメラに詳しい方教えてください。(gopro hero4silverを購入予定)
ONE PIECE film GOLDは、DVDが出た時、追加シーンや変更シーンがあると思いますか？
100V1300Wのホットプレートに、12A125Vの温度調節器は使用できますか(・・? 電気関係が無知な為に分かりません(/_;)/～～
洗濯機排水口から泡が溢れてきます。考えられるのは排水口の詰まりでしょうか？ 水は流れるのですが。。。
ポータブルDVDの出力端子にAV出力というミニピンプラグサイズのものがついてます。 この端子にミニプラグ→RCA変換ケーブルを使用すれば地デジテレビにつないで映像は出ますか？ ちなみに地デジ側に映像入力の黄色端子のメスはついてます。 中国製のポータブルプレーヤーです。
冷蔵庫を輸送するのに損壊したとき保険で全額賠償されるとこありますか？冷蔵庫を輸送するのに損壊したとき保険で全額賠償されるとこありますか？
ポータブルDVDの出力端子にAV出力というミニピンプラグサイズのものがついてます。 この端子にミニプラグ→RCA変換ケーブルを使用すれば地デジテレビにつないで映像は出ますか？ ちなみに地デジ側に映像入力の黄色端子のメスはついてます。 中国製のポータブルプレーヤーです。
冷蔵庫を輸送するのに損壊したとき保険で全額賠償されるとこありますか？冷蔵庫を輸送するのに損壊したとき保険で全額賠償されるとこありますか？
砂風呂で上がり掃除機で全身吸うことありますか
ワンルームの部屋でピザをレンジでチンしようとしてタッパの中に入れて温めて、その温めている間に洗濯機を回しにいって帰ってきたら、部屋の中が煙だらけで変な匂いが部屋中にこべりついてしまいました。匂いをとる方法が知りたいです。 いい方法は、ないですか？？？ 知ってる方がいればお願いします。！！ 助けてください！！
数か月前から冷蔵庫の振動がするようになりました。 コンプレッサーの運転するときなのか、停止する時なのか分かりませんが、ガタガタッと結構な音を立てて振動します。 静かな時などはビックリするほどです。それ以外は異音・振動などはほとんど感じません。 これはいわゆる壊れる前兆みたいなものなのでしょうか？ ちなみに2010年製で、まだ5年ほどしか使ってません。 もう少し様子を見てもいいものなのか、詳しい方がいたら教えて下さい。
東芝の家電品事業が海外メーカーに売却というニュースがありますが、 という事は、東芝の炊飯器は、もう作らないという事ですか？はっきりいって、東芝の炊飯器以外まずくて食べられません！ 東芝が炊飯器から撤退しないでほしい！
映画好きに聞きます。最近、ネットの普及などで DVD(Blu-rayも)の売り上げが落ち店にも、 あまり映画系のDVDが置かれなくなってきてますが、 放映しない作品やitunesなどの配信やオンデマンド等で、やらない作品であってもDVDやBlu-rayは 買わなくなってきましたか？
前回と同様の事がまた起こってしまいました。 また猫を買って、使ってない冷蔵庫に閉じ込めていました。猫を保護するには どうしたら良いのでしょうか 本人が絶対手羽なさいと言ってます 警察にも間に入ってもらったのですがダメです
三菱重工ビーバーエアコン 先日ビーバーエアコン SRK22TTを取り付けし 使用しているのですが、室外機から圧縮機の作動音 の他に部品同士がぶつかり合っているようなカチカチという音がします。抑えれば少しはマシになる事も ありますが... それと上下フラップを少し手で動かしただけで、上方向 に自動駆動しないことがあります。 また、12畳の部屋に設置しているのですが設定温度 29℃でもそれ以上に冷えている感じです。 28℃だと寒いくらいです。 これらの症状は他の個体にもあるのでしょうか。 同じ機種を使われている方などから回答をお待ちしています。
洗濯機の槽洗浄についてです。 先ほど、初めて洗濯機の槽洗浄というコースを使いました。 そうしたら二～三時間は静かだったのですが、その後2時間ほど注水し続けています。 溢れてはいないので排水もちゃんとしているのだとは思うのですが．．． 初めてのことなのでわからないのですが、こんなにずっと水を出し続けているものですか？ 後、水道代が心配です… 槽洗浄コース使ったことある方、教えてください！
こちらのサイトで冷蔵庫を購入しようとしたのですがなんだか怪しくて…こちらは偽サイトなのでしょうか？ 購入は辞めたほうがいいですか？ ＵＲＬ→http://www.applices.net/
トイラジRC用バッテリーの充電器についてなのですが、普通バッテリーの接続部(？)って「＋」と「－」の二つだけですよね？僕のそのバッテリーはなぜか「＋」「＋」「－」です。そもそも充電器以前にそんなバッテリーあるのでしょうか？又、それ用の充電器はあるのでしょうか？ちなみに種類は二カドバッテリー9.6V、700mAhです。わかる方は回答をお願いします。
賃貸物件への冷蔵庫の搬入、幅について。 引っ越しに伴い 冷蔵庫の購入を考えています 賃貸の場合 冷蔵庫は 横幅を考えて購入した方がいいみたいですが、 引っ越し先の 室内のドアの幅が68.5cmですと、 購入予定の冷蔵庫が65cmだと 搬入は可能でしょうか 設置する時にドアを通過する際は、人の手が入る幅も 考えないといけないのですよね？ 約3cm 冷蔵庫とドアの幅に余裕があればokでしょうか
この冷蔵庫の中のカビ？ どうしたら、とれるでしょうか？ なかなかとれません。
新しく購入する冷蔵庫の色で悩んでいます。 SHARPのものなのですが、 シャンパンゴールドかグラデーションレッドの2色展開で 新居のキッチンが白基調なので シャンパンゴールドの方が圧迫感なく 明るくていいかとも思いますが 冷蔵庫単品で見ると高級感あるグラデーションレッドも捨てがたい気がします。 対面キッチンでリビングにあるソファは今あるものを使うのですが それも赤なので差し色に赤の冷蔵庫があってもいいのかな…と…。 結局は好みなのかもしれませんが、 良ければ皆様のご意見を聞かせてください。
「ハイレゾの嘘」というブログ記事によれば、CDの44.1kHzでのサンプリングでもローパスフィルターにより、ギザギザにはならず原音と同じ波形が再現されるとのことです。http://yaritakunai.hatenablog.com/entry/2016/01/21/194000 どう反論しますか？
お勧めの洗濯機のくず取り機ありますか？ ティッシュ入れたまま洗濯してしまった家族 よく取れるクズ取り機ありますか？
東芝RD-BR600を使用しています。録画に失敗します。HDDのエラーメッセージが出るので録画したライブラリーを一旦USBHDDに退避しました。本体HDDを初期化してもUSBに保存したライブラリーは見ることができますか。
洗濯機の説明書で注水２回（シャワー＋注水）と書いてあるのですが、普通に考えて シャワー１回、注水１回なのか シャワー＋注水が２セットなのか どちらだと思いますか？
NAV-900の洗濯機、分解し洗濯槽カビ取りは可能でしょうか？
カインズホームって、家電は売ってますか？ 例えば、冷蔵庫です。
オススメの掃除機を教えて下さい。オススメの掃除機を教えて下さい。
IHクッキングヒーターの故障について。去年の五月に新築で家を建てました。 キッチンはLIXILで、IHクッキングヒーターはPanasonicのCH-AST6Dが標準で付いておりました。 今朝は普通に使えたのですが昼から電源がつかなくなりました。 リクシルのサポートに電話し、明日Panasonicから修理に来てくれる事になったのですが出張料、診断料を徴収されるようです。 納得いきません。 たしかに保証は過ぎましたし、料金が必要になるのは分かります。 もし、何かしら交換となりそれが私に過失があるならば仕方ありません。 ですが、「原因不明」となった場合は欠陥品をつかまされたのかと思ってしまいそうです。 保証は過ぎましたがいくらなんでも1年半で故障は早すぎるでしょうと思っています。 こういった場合、泣き寝入りするしかないのか、クレームをつけるべきか…どうすれば1番ベストでしょう？
ONKYO X-N7のコンポで、CDを入れると認識せず、「NO DISC」の表示が出ます。 改善法を教えてください。
以前質問させていただき返信が遅くなったため解決しなかったので再度質問いたします。 キッチンの壁？にうっすら黒く線が入ってしまい、塗装が剥げてなのか分かりませんがどうしたら消せますか？以前いただいた回答のメラミンスポンジは試しましたが効果ありませんでした。 画像見にくくてすみません。
入居してるマンションがBSも見れるのですがテレビを設置してもらうときに慈善にケーブル？アンテナ？を用意してなくて配達の人が持っていた奴でとりあえず地デジだけ見れるようにしてもらいました。 1500円ぐらいでした。BS用もだと3000円になるそうなので。 お店だともう少し安そうですが今後自分でBS用を用意して見れるようにできますか？
いまのＩＨヒーターってカレーでも鍋でもできますよね
家にある古いオーブンレンジ(何10年も経っていると思います^^;)でガトーショコラを焼こうとして余熱も合わせて焼けました。でもつぎにクッキーを焼こうとして余熱押すんですけどすぐ消えてしまいますレンジは問題なく使えます。オーブンの機能だけが使えないんです。コンセントさし直してみたりしてもだめでした。少し時間置いて翌日最初使えたのですがまた途中で消えてしまいましたなんなのでしょうか？解決策ありますかね
外付けHDDに録画したものはDVDに落とすことはできませんか？業者さんに基本できないと聞いたのですが、現状をどうにかしたく質問させてください。 使っている機器はシャープのLC-40F5、PioneerのBD-V302J、東芝のHD-ED20K。 基本できないの意味がこの機器ではできないという意味なのか、それともそれ以前にどれにしてもできないと意味なのか聞けませんでした。 録画を使用しているのは母でCS?の連続ドラマを録画しているとすぐHDDがいっぱいになってしまい、自動で消えてしまう前に見なければと躍起になっていて時間ができれば夜中だろうとみているようで健康状態が少し心配です。 それでもそれが本人のストレス解消になっているのも事実なので、寝不足にならない程度に控えては？ということぐらいしかできません。 そういうことが可能な機器があれば教えてください。 よろしくお願いします。
東芝製・家庭用エアコンの室外機が回らなくなりました。 ゲインとしてはツルバラの蔓が室外機のプロペラの回転を止めてヒューズが飛んだ可能性が極めて高い状況です。質問ですが、この場合、ヒューズの取り替えは何処の部分を開いたらできますか。
この前のアンテナレベル&このアンテナ何ですか？の続きです <おそらく古いアンテナが生きている> それはないです、古いアンテナはスカパープレミアム専用で、それだと、BS&110°は映らないはずです <地上デジタルアンテナでBSなどは受信出来ません> じゃあ家は、古いCSアンテナで受信しているんですか？ アンテナはマスプロの、 BL型CSアンテナ75cm です 詳しい方お願いします
家族のものがたこ足タッブに電子レンジ。炊飯器。バリスタを繋いでます。これって同時に使ってしまうと1500W普通に超えますよね？ 注意した方がいいでしょうか？
部屋の電気についてだいぶ前からなんですが、部屋の電気がつかなくなりました。 電球を変えたり、電球をつける機械を変えたりしましたがうんともすんとも言いません。 同じ部屋のほかの家電製品は使えます。 電気屋さんを呼ぶとしたら修理代はいくらくらいかかるでしょうか？
突然、PCから音が出なくなりました。windows7の分離型デスクトップPCで本体、ディスプレイどちらともDELLを使用しています。音が出なくなったのに気づいたのは今日の昼頃で起動後すぐわかりました。最初は、外付けスピーカーとアンプを連結させて、それらを本体とディスプレイに繋いで、外付けスピーカーのヘッドホン出力部分にヘッドホンの挿し部分をさして聴いていたのですが、何か原因でブチブチ音が出るようになって、直す方法を色々と調べてやってみたのですが、解決の糸口は掴めず嫌になったので、仕方なくディスプレイAudio outにヘッドホンを繋ぐ方法に変更して今まで聴いていたのですが…。 この方法もついにって感じです。※ディスプレイはスピーカー内蔵型ではありません。バージョンは10にアップグレードしています。 音量ミキサーで確認してみると、ディスプレイAudio outの方法では、音量の大小関係なく、微量の音が出ています。デバイスも正常で問題は見当たりません。 型番は、本体でInspiron620、ディスプレイST2220Lです。 解決法を教えてくださいませんでしょうか？よろしくお願いします。
卵を電子レンジで加熱していて爆発させてしまいました。後片付けは簡単に済んだし、その後の電子レンジの使用は問題ありませんでした。でもこれってある日いきなり火を吹いたり、とかありませんよね？
饅頭とか電子レンジでものの数秒温めただけでメチャクチャ熱くなりますが、パンとかであると30秒～１分近くかけて程よい熱さです。この差はなぜなのでしょうか？
私は去年、結婚したばかりの31歳女です。 私の両親は亡くなり、両親が建ててくれた戸建てに主人と二人で暮らしています。 弟がいますが、すでに結婚して子供が3人います。 私の周りの人が礼儀が無くて困っています。 まず、弟夫婦は 年に何回かわたしの家に泊まりに来て、勝手に冷蔵庫やら漁って食べ散らかします。それで、食べては寝てばかり。 この間のお正月もそんな感じでした。 お嫁さんが注意しても聞かず。 それに、出産後祝いの半返しもありゃしないし、 たまに手土産もありません。 とにかく厚かましいったらありゃしない。 冷蔵庫の中の物、うちの主人が稼いだものなのに。 こういう厚かましいことは私が結婚する前から始まっていました。〔私が実家で一人で暮らしている時から〕 この件に対して、もう弟夫婦には 「うちもこれからの生活があるし、泊まりは難しい」って言うつもりです。 そして、義理母も厚かましく 遠慮無しに食べまくる。 しまいには二人で出かけた時は お金がない、ばかり。 あと、義理母が入っている宗教の話。 もうお正月とかの集まりは無くしたいくらいです。 なぜ、お正月の集まりを私の家で行っているかというと、やっぱり両親が建ててくれた家も私が見ているし、姉としての義務？！感からきています。 でも、私のお世話になっている叔母さんが もうお正月の集まりは外でやりなさい、と。 気遣ってくれました。 私もそうしたい。 、むしろ集まりを無くしたいです。 みなさんが私の立場だったらどうしますか？ ちなみに今の家には義務母とは住むつもりはありません。〔結婚する前に主人に伝えています。〕
バリコンＦＭチューナー デンオンTU-500を補完FM放送対応に調整したい。現在TU-500の回路図は持っているのですが場所的に局発が回路図上分からないので教えてください。調整方法しては局発以外に、その際バリコン側のどのトリーマーでトラッキング調整も必要となるのでしようか。ご教示宜しくお願いいたします。
この間appleTV３世代目を購入しました。 そこでMacBook12インチをミラーリングしようとしたら物凄い遅延が発生しました。 インターネット環境には問題ないです。有線でも変わりませんでした。 バージョンは最新です。 どなたか遅延の発生しない方法を教えてください。
メタルバンドの時計を購入したのですがベルト調整はどこですればいあでしょうか。 家電量販店の時計コーナーか街の時計屋ではどちらが安く済むでしょうか。
この間appleTV３世代目を購入しました。 そこでMacBook12インチをミラーリングしようとしたら物凄い遅延が発生しました。 インターネット環境には問題ないです。有線でも変わりませんでした。 バージョンは最新です。 どなたか遅延の発生しない方法を教えてください。
メタルバンドの時計を購入したのですがベルト調整はどこですればいあでしょうか。 家電量販店の時計コーナーか街の時計屋ではどちらが安く済むでしょうか。
冷蔵庫やテレビは隠すべきなんですか？ おしゃれなお宅訪問系の番組で『生活感の象徴である冷蔵庫とテレビを隠してスッキリさせました。』って言うのをよく見ますが、隠す必要ない気がしてなりません。むしろキッチンに冷蔵庫が見当たらなかったら、料理してないみたいで違和感しかない。おしゃれなお宅に大きな冷蔵庫やテレビがあったら羨ましく思うのですが、皆さんはどう思いますか？
東京ガスのガステーブルは値段が高くないですか？ 今度都内に引っ越すにあたり、ガステーブルを物色してるんですが、東京ガスのガステーブルが他社より値段が結構高いと思いました。 何か理由があるんですか？
HITACHIのビートウオッシュBW-7LVを使ってますが、C9の表示が消えません。ふたのロックがかかりっぱなしということらしく修理に出すよう説明書には書いてありますが できることなら自分で直したいと思っています（お金もないので） どのようにすればいいかわからないので教えてください。 また修理に出すとしたらいくらくらいかかるのでしょうか? 購入後メーカーの保証期間は過ぎています。 乱文で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
キッチンの流し台ですが、ステンレスの洗い場が二ヶ所に別れています。 ちょっと広めとちょっと小さい洗い場となっています。 なぜ二つに分かれているのでしょうか!? そのシンクの上に、洗ったものなどおくラックを買いたいのですが、おすすめありませんか？ 通販でうってるので大丈夫でしょうか？
壊れた電子レンジを処分したいのですが、東京都の場合はどこで粗大ごみのシールを購入すればいいのでしょうか？ また一般的に電子レンジは処分するのにいくらかかるものでしょうか？
エアコンが音をだします ｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙﾌﾟｫｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙｷｭﾙという感じの音がします 10年ほど使っているのですがそろそろ寿命でしょうか？
ipod touch5で「書類とデータ」が8.43GBも占めているのですが、ちいさくすることはできませんか？やり方を教えてください。曲は1334曲で9.92GB、写真は395枚で1.57GB、Appは25本で796.9GBです。 よろしくお願いします
掃除機で最大強で服上から掃除機で吸うことありますか
SONYのブルーレイを購入したものです。 最近、新しくブルーレイを替えたのですが、前使っていたブルーレイでダビングしたBDを新しいブルーレイで改めて編集（CMカット）したのですが、編集したものが再生できなくなりました。再生ボタンを押しても画面が真っ暗になる感じです。 もう一つ、BDからHDDにダビングしたらBDからはタイトルが消えたのにもかかわらずHDDにはタイトルがダビングされていませんでした。タイトルは消えたのでしょうか。 どうすれば解決できますか？
iPod touch5のボイスメモ。 録音中に電池切れしてしまいました。 起動しましたがどうやら録音されてないみたいです。 録音してた日にちの分はあるけど中身はない、というような状態です。電池切れる前の分だけでもいいので録音してた分を聴きたいのですが無理でしょうか？
掃除機って毎日かけたほうがいいですか？
IH用の調理器具の海外での使用について質問です。 現在、ヨーロッパに住んでいます。電圧はおそらく２２０－２４０Vです。今度日本に一時帰国した際に、たこ焼きを作る穴の開いた鉄板を買おうと思っています。 ガス火の上にそれを置いて焼くやつですが、IH調理器の上においても対応できるやつを買おうと思っています。 ただ、どれも１００V／２００V対応と書いてあるのですが、 ２２０－２４０Vではだめなのでしょうか。 また、IHでご使用の場合１００V専用と書いてある場合、 ２２０－２４０Vで使用するとどのようなことが起こるのでしょうか。 IH調理器本体の質問ではなく、IH調理器の上に載せるたこ焼き器の話です。 よろしくお願いします。
電子レンジの電源が入らなくなりました、どこを押しても、デジタル表示も消えたままです、昨日まで普通に使用してました。アドバイスお願いします。
小型の洗濯機の購入を考えてます、性能は大丈夫でしようか。購入者の方教えてください。目的は、作業服と、たまにウンチつき衣類を分けて洗いたいです。
この空気清浄機どこのメーカーのどの機種か分かりますか？詳しい方教えてください。
オーブンレンジの中のガラスのパイプが割れてしましました。中を掃除するときにターンテーブルを持ち上げたら、ガラスのパイプにぶつかり、割れてしましました。 買って1カ月くらいだったのに、、無念です。 買い替えを考えていますが、このようなことを繰り返さないために、中にパイプが入っていないものを買いたいのですが、おすすめはありますか？ できれば2.5万円以内で.. トースト、あたため、解凍、グラタン、クッキーなどがメインです。
電気式の小型揚げ物用フライヤー（中国製）の温度調節がおかしくなりました。最高温の190°に設定しても40°位低い温度にしかあがりません。機械の蓋を開けてみると温度スイッチというものが金属棒にねじで設置されていたのではずしてみました。すると白い粘着質のものが溶けたようになっていました。故障の原因はこの部品のように思うのですが交換する場合何度の温度スイッチを購入すればよいのかわかりません。だれかわかる方がいれば教えてください。よろしくお願いします。
大阪市内で、スカパーの試聴が出来るホテル、ラブホテルを教えていただけませんか？至急探しております。 いくつか問合せたのですが、どこも見れないとの事で。 ご存知の方、宜しくお願い致しますm(__)m
酵素系漂白剤って、温水を出せない洗濯機で使用することは無意味なのでしょうか。温水でなければ酵素は不活性のままなのですか？
洗濯機の洗濯層について質問です。 縦型にしろ、ななめドラムにしろ、洗濯中は水を貯めて運転 していますが、脱水の際にどうやって貯めた水をドラムから 排水しているのでしょうか？
この夏はエアコン、扇風機、冷風機だの涼しくなる機械を使いましたか、または買いましたか？
パナソニックの食洗機、画像のように油カスが凄いのですが、この部分だけ交換できないものでしょうか？つまようじでだいぶ掃除しましたが、掃除機で吸いたい気分です。
今回初一人暮らしで洗濯機に悩んでいるので相談にのってください。 洗濯機を今までに一回も使ったことがないのでわからないことだらけです。よろしくお願いいたします。部屋の状態としては、バルコニーなしで１階なので基本的に部屋干しか乾燥機かと考えています。 上の条件だと乾燥がしやすい。早い。などの利点からドラム式洗濯機が良いとのことです。 たて型での洗濯もしたことがないので実際どれくらい違うのか全く想像できないので、使い心地や生活としてどれだけ良いものでしょうか？ ちなみに、オークションで12年製なら2～3万で買えそうなのでこれでも良いかと考えています。
エプロンを乾燥させていたら洗濯機が止まってしまいました。直し方がわからないので質問させていただきます。・洗濯機‥東芝 ザブーンTW-G520L ・表示はC26とあり、｢糸屑フィルターが外れていませんか｣と書いてありますが、糸屑は溜まった様子もないし、外れてはいません。 ・ドアロックがかかっていて開閉ができません。解除もできません。 助けてください‥(T_T)
このコンセントの横にあるやつって、テレビを受信できるアンテナプラグですよね？
携帯でダウンロードした音楽を聞くために車にBluetoothスピーカーを積もうと思っています。 ただ今まで買ったことがないのでどんなのがいいかわかりません。 皆さんのオススメを教えてください。 予算は1万円前後です。 とりあえず携帯のハンズフリー機能はどうでもいいです。
ミュージックプレイヤーについて。今度ジムに行く様になるのですが、その時に音楽を聴きたいです。プールも付いているため、カメラ付きのものだと盗撮を疑われてしまうので、カメラ付きは不可とのこと。 iPhoneとiPodを持っているので、それを使おうと思ってたのに… どうやら、他の方はカチューシャを横(後頭部側)に倒した？様な形のイヤフォンを使っていました。あれはどういう仕組みなのでしょうか？ また、それに限らずカメラが付いてなく、運動しながら音楽を聴くのに丁度良いものは何でしょうか。 ウォークマンを買う余裕は今ありません…
最近タバコ屋に並んでいるiQOSの使い勝手どうですか？
急いでいます！メモリースティックの接続部分の汚れを消毒用アルコールで掃除しても大丈夫ですか？ 手の消毒用アルコールで掃除きた場合データ等はどうなるのかも教えてくださいお願いします
《チップ50枚！》iPodでＴuberというアプリを持っています。 YouTubeのようなアプリですが、この曲をアラームセットできますか？ アラームを設定する際に、ここでリストに入れてある曲を使いたいです。 教えてください！ 急ぎです（５日までにいただければ） もし無理だったら、オススメの無料アプリ教えてください
イヤホンが壊れてきてるので新しくしようと思ってるのですが、重低音重視で予算1万まででいいものありますか？できれば重低音強すぎで他が劣らないやつで。。。 おススメのイヤホンできれば３つほどお願いします！！ 個人的にあるアーティストさんがライブのマイクでゼンハイザー？使われてるのでそちらが気になってますがどうなんでしょうか。。。
新しいフライパンを探しています。焦げ付かなくて、コスパがよいオススメのフライパンはありますでしょうか ?明日買いに行こうと思ってます。よろしくお願いします！
コードレス掃除機を買おうとしていますが 今のところは この２つで迷っていますTWINBIRD コードレススティック型クリーナー ジェットサイクロンＪ ホワイト TC-E105W日立工機 コードレスクリーナ R10DL(LCS) どなたが この二つについて教えてください！！ おすすめはどちですか？ ありがとうございます！
部屋のエアコンが壊れました。三菱のエアコンですが、急に冷たい風が出なくなりました。風だけが出てきます。 室外機も回っていません。 原因を教えてください。
マキタ 充電式クリーナーのバッテリー容量について悩んでいます。 お世話になっております。 まだ未定なのですが、コードレスクリーナーを探してマキタにたどり着いた者です。たくさん種類がありますが、バッテリーについて悩んでいます。 バッテリー容量が大きくなると稼働時間が長くなるし吸引力も強くなる。 ただし重く大きくなる。 よくわからないので、18Vの1番大きなものを買えばいいのかと思いました。 しかし、みなさんよく考えて必要分だけのバッテリー選びをされているようで、より迷います。 我が家は ・3LDKマンション(階段なし) ・安価なロボット掃除機あり(綿ボコリと髪の毛は吸う程度) ・フローリングクッションと畳のみ で、今回のコードレスはメイン使い、ロボット掃除機の取りこぼした乾燥米粒の塊などゴミを吸えるものにしたいと思っています。 宜しくお願いいたします。
洗濯機の設置を頼みたいです。大阪に住んでいるので大阪付近で安いところを教えてください。
生活保護費を貯金して、白物家電（テレビ、冷蔵庫、電子レンジ、炊飯器、掃除機など）を 購入する事は可能でしょうか？
13年ぶりに洗濯機を買い替えました。残り湯が使える専用のポンプも付いていて、初めて使うのに使い方も良くわからないまま、残り湯の設定にしたのですが、スムーズにいかず、何度もスイッチをオン、オフしたり、やっと注水が終わったと思ったらすごく水の量が少なくて(洗濯物がやっと浸るくらい)何度もやり直したため設定を間違えたのか、それとも今の洗濯機は節水で少ないのか、でもその後無事に洗濯は終了しました。 また、前の洗濯機は注水して洗剤を入れて溶かしてから洗濯物を1枚ずつ入れていたのですが、今は洗濯物を入れてから注水するのが正しいのでしょうか。お店の方が自動で洗濯物の量を認識して、水の量も調節すると言ってました。 家電に詳しい方、アドバイスお願い致します。
