ヤフオクで落札し、今取り引きナビを使い取り引き中です。 落札前、商品説明をじっくり読んだとき、配送方法がレターパックライトとありました。レターパックライトは全国一律360円だと思っていたのですが、出品者からは送料870円だと連絡がありました。 これはヤフオクではあり得ることなのでしょうか？なにぶん初めてなので、私がルールをちゃんと理解していないのかも知れないです。 でもなんだか納得いかずもやもやするので、出品者に間違えていると言ってもいいのでしょうか？ どうか力をお貸しください！
yahooかんたん決済での、楽天銀行からの銀行振込につきまして。 かんたん決済での支払いがあります。そこで楽天銀行にて、他行への無料振込み回数がまだ残っている場合、 かんたん決済の銀行振込を楽天銀行ですると、楽天銀行への手数料は やはり無料でしょうか。 かんたん決済を経由してしまうと、有料という事はありませんでしょうか。 ご教授くだされば助かります。
再度質問です。みずほ銀行にはYahooウォレットや Yahooマネーなど登録済みです。 でもこのようになってしまいます。 何故でしょうか？
以下の様に書いてますが、 値札は 取らないといけないんですか？------------------------------------------------------------------------ 売値はそちらで決めるものだから、 いくらでもいいですが、7532円の開始価格なら、 3980円の値札は取ってください！ 非常に損した気分になります。 オークションの担当者を変えるべきですね！評価が悪すぎる！ http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=bookoff2014&u=%3b...
昨日 ヤフープレミアム会員を 停止しました。 そしたら ヤフープレミアム会員6か月分無料対象者になりました。http://premium.yahoo.co.jp/campaign/ol90_6free/ これに無料 登録しても 今月８月分は ヤフープレミアム会員費５００円 発生してて ９月から無料ですよね？
ヤフーオークションで即決価格で落札は損ですよね。落札人数が少ない場合。最低落札価格で様子を見た方が得ですか。
ラクマというフリーマーケットアプリについてです 自分は出品者側なのですが、出品物が購入されてからの取引は、自分と購入者の個人同士でやるのですか？それとも業者が一時入金額を預かるなどの業者を通した取引になるのですか？ つまり、ヤフーオークション的な個人取引なのか、もうすぐ終わってしまいますが楽天オークション的な業者を通ずる取引なのか 教えてください ※カテゴリがヤフオクですみません
甲子園出場校が甲子園の砂を証拠写真付きでヤフオクに出品したら高野連は激おこぷんぷん丸ですか？( *｀ω´)
ヤフオクに登録するときに銀行を入力してしまいました そうるすと決済方法【必須】に勝手に銀行が表示されてしまいます。 消したいのですが方法が分かりません。 知っている方お返事ください。
ヤフオクのワンプライス出品で落札システム利用料と言うのは自分がお金をはらうということですか？回答の方よろしくお願いします
ゆうパックの伝票番号はどこに書いてあるのですか？ちょっと急いでいるので早めに回答お願いします！
至急！ヤフーオークション ハコブーンの設定について。 いろいろ調べてみたのですが分からず 質問させて頂きました。 今、ヤフーオークションに出品しており 入札もあるのですが、 発送方法をハコブーンにしており 終了後に自動的に落札者の方に 送料をお知らせするようなシステムに なっているようで 出品時によく確認せず出品した私が悪いのですが(^_^;) 設定を2キロ以下にしていたのですが、 実際は2キロより重く5キロ以内に設定を 変えたいのですが変更のやり方がわかりません。 もしくは、もう変更はできないのでしょうか？ どなたか変更のやり方をご存知ないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ヤフオクで同梱をお願いされました。 いつもなら1個の落札欄で3点の合計額を決済してもらっていたのですが、今回は個々に決済されました。 個々の決済で同梱となると、2点は「出品者からの発送待ち」でストップする事になるのですが、ヤフー側からの催促とかは来ないのでしょうか？
オークションで落札して支払い完了しているのに12時間以上連絡が無いのはヤバイですか？
郵便物の受け取りについて。本日午後18時～20時の間で指定してあるのですが、その時間帯の都合が悪くなり不在となるので、此方から郵便局へ自ら荷物を受け取りに行きたいと考えているのですが、可能なのでしょうか? 可能な場合、どのようにして(準備や郵便局の方への伝え方等)行えば良いのでしょうか?
最近見ないのですが､ バカ、カス、から入って タコ で終わる人！最近見ないのですが､ バカ、カス、から入って タコ で終わる人！
ヤフオクに質問したいと思いましたが質問ページ受付ページが見当たらず「Yahoo知恵袋で質問しなさい」と記載されたいましたのでこちらで質問させて頂きます。 1.商品を出品いたしました。2.落札されました。 3.取引ナビですべての処理を済ませました。(～評価まで全て) 4.落札者さんも受取確認をされました。 5.ところが、数日経過しても取引ナビでは「発送連絡 あなた」のままになっています。 6.落札者さんが受け取られた証拠は、同じ画面の「取引メッセージ」に、 ******************************************** xxxさん お世話になります。 8月15日 09時00分 yyyy既に受け取っております。 ******************************************** と記載されています。 お尋ね 1.どのように考えたら良いのでしょうか？ 2.無視して良いのでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします
品が売れた時の手数料とプレミアム会員費を引き落としされる銀行にウッカリ忘れてしまいました。この場合どんな処置をYahooから課せられるのでしょうか？不安です。 ご存知の方よろしくお願いします
ヤフオクの個人出品で、落札後のナビや商品の箱の中に実店舗のDMを入れて宣伝しても違反ではないですか？
ヤフオクで商品を落札したのですが、３時間もたたないうちに落札者都合で勝手に取り消しされてしまいました。システム上の都合とはいえ、非常に悪いの評価をつけられた事に納得できません。この悪質な出品者（prince8388prince）にヤフオクから退場してもらう方法はないものでしょうか？
オークションで落札したものが、説明と全く違う模倣品のようなものが届きました。 商品はiPhoneケースです。 説明にはメタルフレーム、メタルボタンと書いてありましたが、すべてプラスチックで、届いた時には割れていました。 見た目も写真とは異なっていました。 かんたん決済で支払いしたので、まだ受け取りの連絡はしていません。 住所もわかっていてます。 向こう側にまだ利益はいってないはずなのですが、 返金などはなんとかなるでしょうか？
ヤフオクで期限切れの商品は出品して良いんですか？期間限定柄の飲み物です。
定形郵便物を自宅で受け取る際にポスト投函という形で受け取りたいのですが、可能でしょうか？またその場合は送り主の方に何か書いていただく必要はありますか？
Yahoo！プレミアム・キャンペーンの対象IDって、どういう人が対象なのでしょうか？ http://premium.yahoo.co.jp/campaign/ol90_6free/
訳あり品（ジャンク）いかなる場合もノークレーム、ノーリターンで 出品して落札され届いたら一部機能が使えないとクレームが来ました。そして取引ナビでやり取りをしても決着が付かず 会の人達に依頼して集金に来るそうです。 会の人とは今話題のM氏の知人だそうです。 ただ、今は東京都知事選で忙しく日時は解らないそうです。 もちろん来たところで意思は変わらず返金なんてしませんが。 本当だった場合マスコミ等に言えばネタになりますかね？
以前は出品、入札が出来ていたのに出品するをクリックすると黒枠の画面が表示され次の 行程に移れません対処方法を教えて下さい
壊れて届いたらどうすればいいの？
ヤフーオークションで子供の衣類を出品、落札された方がいて 落札後一週間連絡も来なく、やっと相手の方の住所等の連絡が入りました。その間に私は三回連絡を入れていましたが・・・ 支払いも完了せずに二週間経過したときに 私が電話をし、どうなさるか聞いたところ 結局いらないと。 ではそちらの都合でのキャンセルは自動的にそちらに悪い評価がつきますよと 言ったらそれでいいといわれ、落札者都合でキャンセルというか落札者を削除 いたしました。 そしたらそのあと、私に非常に悪いの評価を入れてきました。 音信不通、二週間も経過しているのに悪いという気持ちもなさそうでした。 こちらは二週間も待っていたのに。 落札者の都合で今更キャンセルなのに、落札者も評価を入れられるんですか？ 結局相手はまだ評価２の方でしたので、自分のIDを抹消していました。 汚いやり方にびっくりですが、キャンセルした相手の方も評価を入れられるのですか？ この評価はどうすることもできまいのでしょうか？
レコードプレーヤーをオークションで買ったのですが、カートリッジとシェルがありません。jazzを聴きたいのですが、どんなカートリッジとシェルが良いか教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。レコードプレーヤーはPioneer PL-30LIIです。
ラゴアで注文したのですが、自動送信メールが来ません、、こうなると商品も来ないんですかね？ キャンセルして、もう一度やり直した方がいいですか？
ヤフオクで、即決の方での出品を取り消した場合、取り消し代みたいのはかかりますか？普通のオークションの出品だと、入札者がいたら取り消し代500円くらいかかると思うのですが。 即決の方はどうなんでしょうか？
新規入札者です。－１の評価を受け、どうして評価されたのか原因をお知らせください。
ヤフーオークションにての購入について。 この度初めてヤフーオークションでの商品の購入、落札をしたいと思い利用したいのですが、初めてということもあり、疑心暗鬼になり足踏み状態になってしまいました。私が購入しようと思っているものはバイクのヘルメットなのですが、お店、ネット通販よりも安く新品で出品されており、少しでも安く買いたい私としては都合がいいのですが、出品者の評価を見ると全て高評価、全く同じような文章で大多数の方が、感謝の言葉や、また機会がありましたら〜、と書かれておりサクラのような気がして少し怖い思いがあるというところです。 怖いならお店や、信頼のおける通販などで買えというお気持ちもよく分かるのですが、私としては安く抑えたい方が強いので質問した次第です。 今までにヤフオクを利用して似たような感じの出品者から買われた方などいましたらその時の対応などを教えて頂けないでしょうか？ 回答お待ちしております。
LINEのコインの決済方法についての質問です。 LINEのコインをGoogleプレイギフトカード(？)で購入しようと思うのですが、auからの決済にしかならず、思った通りにいきません。 検索してみたのですが、ポイント制に変わる前のものばかりで、しかも書いている通りにしてみても変わりません。 Googleプレイカードでは決済ができないのでしょうか？ (機種はandroid、XperiaZ5です)
ヤフオクの出品での質問ですが旧出品で カテゴリを選ぶのですが このカテゴリは旧出品では出品できません。 新出品方法をご利用頂くかカテゴリを選び 直してください。とご注意が出ます。カテゴリを選びなおしても同じ警告が出ます。 新出品方法でしか出品出来ないのでしょうか？
【お礼500枚】バイクのオールペンについて。ヤフオクで買ったカブの錆がフレーム全域に有りますので全塗装を行うのをクルマの塗装屋に頼みたいのですが(バイク専門はなかなか無いので) ①カブ一台オールペンで料金は概算いくらくらい請求されるのでしょうか？ ②塗装する部分はバラして持って行くのが良いのでしょうか？(フレームもお願いするので全バラ)
初めて、ネットで買い物をしようと思うのですが、商品を購入するには、その前に何かやる必要ありますかね？
2016JazzPicnic in猪名川 真夏のGroovinJazz 御招待券2枚をヤフーオークションに出品しています。 入札がまったく入りません。入札が入って前売り券の価格に近い価格で落札がほしいです。いい方法はありませんか？
４９８円のヤフーからの引き落とし 解除できませんか 携帯が壊れて機種変してきたしたが SSLがあったのにID引き継げない しかし以前のアラートはメールがきます。 IDが違うし携帯が壊れてしまったので 利用停止もできない ヤフーウォレットも必ずはいらないといけないような事が書かれていて ヤフー利用者は全員４９８円口座から引き落としされているのですか？ 私はガラケーで 挙げ句には今年中にガラケーでヤフーオークション利用できなくなるらしいです。知恵袋もでしょうか？ それでも 永遠に４９８円は引き落としするつもりじゃないかと思います。 利用者に混乱するようなわかりにくい画面で 問い合わせもたどり着くのに相当な迷路のような システムです。 SSLで認証していたわりに 新規IDにならざるを得なくなっていて 過去の履歴もない こんなだからソフトバンク 信じれない。 アナログな部分たとえばカスタマーセンター もメールじゃなく電話出来るようにしておくなど していないのも ITについていけない人が 面倒になって諦めるよう誘導しているように思います。 なにか解らない４９８円を引き落としされ続ける契約になっていたのか オークション参加じたい４９８円は払わないと参加できないような内容で 払わない選択さえ出来なかったと覚えています。勿論ポイントも どこで確認するかも 解らない 解らないというより 解らないように 画面をいくらクリックしていってもなかなかで、探せても 利用していてもポイントは０となっている 私だけでしょうかこんな疑問をもつのは。４９８円のヤフーからの引き落とし 解除できませんか 携帯が壊れて機種変してきたしたが SSLがあったのにID引き継げない しかし以前のアラートはメールがきます。 IDが違うし携帯が壊れてしまったので 利用停止もできない ヤフーウォレットも必ずはいらないといけないような事が書かれていて ヤフー利用者は全員４９８円口座から引き落としされているのですか？ 私はガラケーで 挙げ句には今年中にガラケーでヤフーオークション利用できなくなるらしいです。知恵袋もでしょうか？ それでも 永遠に４９８円は引き落としするつもりじゃないかと思います。 利用者に混乱するようなわかりにくい画面で 問い合わせもたどり着くのに相当な迷路のような システムです。 SSLで認証していたわりに 新規IDにならざるを得なくなっていて 過去の履歴もない こんなだからソフトバンク 信じれない。 アナログな部分たとえばカスタマーセンター もメールじゃなく電話出来るようにしておくなど していないのも ITについていけない人が 面倒になって諦めるよう誘導しているように思います。 なにか解らない４９８円を引き落としされ続ける契約になっていたのか オークション参加じたい４９８円は払わないと参加できないような内容で 払わない選択さえ出来なかったと覚えています。勿論ポイントも どこで確認するかも 解らない 解らないというより 解らないように 画面をいくらクリックしていってもなかなかで、探せても 利用していてもポイントは０となっている 私だけでしょうかこんな疑問をもつのは。
３月の初めに商品を落札、お支払いしていただいたのですが、ヤフオク簡単決済の受け取り口座未登録の為キャンセルになりました。とのメールがきていました。いままで受け取り口座を期間中に登録して下さいとのメールがきていたのですが、確認していませんでした。すぐに口座を登録したのですが、キャンセル後なので振り込まれることはないのでしょうか？こういった場合どうしたらよいのでしょうか？金額が大きい為かなりこまっています。２件あって相手の評価もひくいですが泣
４９８円のヤフーからの引き落とし 解除できませんか 携帯が壊れて機種変してきたしたが SSLがあったのにID引き継げない しかし以前のアラートはメールがきます。 IDが違うし携帯が壊れてしまったので 利用停止もできない ヤフーウォレットも必ずはいらないといけないような事が書かれていて ヤフー利用者は全員４９８円口座から引き落としされているのですか？ 私はガラケーで 挙げ句には今年中にガラケーでヤフーオークション利用できなくなるらしいです。知恵袋もでしょうか？ それでも 永遠に４９８円は引き落としするつもりじゃないかと思います。 利用者に混乱するようなわかりにくい画面で 問い合わせもたどり着くのに相当な迷路のような システムです。 SSLで認証していたわりに 新規IDにならざるを得なくなっていて 過去の履歴もない こんなだからソフトバンク 信じれない。 アナログな部分たとえばカスタマーセンター もメールじゃなく電話出来るようにしておくなど していないのも ITについていけない人が 面倒になって諦めるよう誘導しているように思います。 なにか解らない４９８円を引き落としされ続ける契約になっていたのか オークション参加じたい４９８円は払わないと参加できないような内容で 払わない選択さえ出来なかったと覚えています。勿論ポイントも どこで確認するかも 解らない 解らないというより 解らないように 画面をいくらクリックしていってもなかなかで、探せても 利用していてもポイントは０となっている 私だけでしょうかこんな疑問をもつのは。４９８円のヤフーからの引き落とし 解除できませんか 携帯が壊れて機種変してきたしたが SSLがあったのにID引き継げない しかし以前のアラートはメールがきます。 IDが違うし携帯が壊れてしまったので 利用停止もできない ヤフーウォレットも必ずはいらないといけないような事が書かれていて ヤフー利用者は全員４９８円口座から引き落としされているのですか？ 私はガラケーで 挙げ句には今年中にガラケーでヤフーオークション利用できなくなるらしいです。知恵袋もでしょうか？ それでも 永遠に４９８円は引き落としするつもりじゃないかと思います。 利用者に混乱するようなわかりにくい画面で 問い合わせもたどり着くのに相当な迷路のような システムです。 SSLで認証していたわりに 新規IDにならざるを得なくなっていて 過去の履歴もない こんなだからソフトバンク 信じれない。 アナログな部分たとえばカスタマーセンター もメールじゃなく電話出来るようにしておくなど していないのも ITについていけない人が 面倒になって諦めるよう誘導しているように思います。 なにか解らない４９８円を引き落としされ続ける契約になっていたのか オークション参加じたい４９８円は払わないと参加できないような内容で 払わない選択さえ出来なかったと覚えています。勿論ポイントも どこで確認するかも 解らない 解らないというより 解らないように 画面をいくらクリックしていってもなかなかで、探せても 利用していてもポイントは０となっている 私だけでしょうかこんな疑問をもつのは。
３月の初めに商品を落札、お支払いしていただいたのですが、ヤフオク簡単決済の受け取り口座未登録の為キャンセルになりました。とのメールがきていました。いままで受け取り口座を期間中に登録して下さいとのメールがきていたのですが、確認していませんでした。すぐに口座を登録したのですが、キャンセル後なので振り込まれることはないのでしょうか？こういった場合どうしたらよいのでしょうか？金額が大きい為かなりこまっています。２件あって相手の評価もひくいですが泣
至急お願いします ヤフオクでレスターシティのサインカードたくさんだしてちょんまげー‼お金はたくさんあります
Yahoo!オークションでのアイコス相場は今14000円前後ですが、今後、8月9月の相場はどうなりますか？理由を添えてご教授お願いします
ヤフオクでこういう出品の仕方は違反ではないのでしょうか？ ヤフオクでいらなくなった洋服まとめて売ってる方よくいますよね。 その中で ○落札価格により点数変わります。 という説明をしてる人がいたんです。 高い値段で落札してくれたらオマケつけまーす★とかなら分かりますが、この場合どうなんでしょう。 最低でも何着はいれます。との記載もないのです。 極端な話ですが「10万円で落札したのに一着しかはいってない！」等の詐欺にも繋がると思うんですが違反ではないのでしょうか？ 信頼できないなら落札するな！などの意見ではなく、違反か違反ではないか回答お待ちしております
ヤフオクで即決価格が設定されている商品で、「入札」のボタンを押したのに即決されてしまったことが何度かあるのですが、 即決価格以上の値段で入札すると即決になってしまうのでしょうか。
ヤフオクのかんたん決済で入金が確認されたのですが、金額を間違ってしまってました。 返金するということで落札者さんに了承もらったのですが、かんたん決済さんに返金してもらうか、キャンセル扱いなどにしてもらえたりするんですか？ ヤフオクかんたん決済に問い合わせても返信が返ってこず、対処法がわからず困ってます。 どうしたらいいのでしょうか…。
ヤフオクで商品の入札しました、キャンセルできますか？？
ヤフーオークションで最高入札者と表示されたら他の人の自動入札をすべて上回ってることになるのですか？
①ヤフオク出品者の住所や氏名を知るには、どうすればよいでしょうか。 ②ヤフオクの取引ナビに書き込める回数の制限をなくすにはどうすればよいでしょうか。ヤフオクで商品を買ったのですが、商品の不具合で骨折してしまいました。出品者と取引ナビでやりとりをしてやっとＰＬ保険で治療保障の対応をしてくれるところまで話が進みました。しかし、出品者が住所や氏名、メールアドレス、電話番号などを教えてくれておらず、商品の保証書にも何も連絡先が書かれていません。商品が送られてきたときの送り主の欄には配送センターとしか書かれていません。取引ナビはあと３回しか書き込めず、連絡が取れなくなるのを心配しています。 今から取引ナビで連絡しますが、最初に書いた①と②について、そして、教えてもらえなかった場合や書き込めなくなった場合はどうすればよいでしょうか。お知恵を貸してください。よろしくお願いいたします。
かんたん決済の支払い手続き画面がでているのですがその先の手順がわかりません。教えてください。
アッテというフリマアプリについて質問です。私は応募者です。応募をして小さなクッションの取引をお願いしました。 LINEの方が連絡を取りやすいということでLINEを交換しました。 その時にあった時に遊ぼうと誘われましたが、遊ぶ気がないことを伝えました。そこからかなり素っ気なり、とりあえずLINEで取引場所、取引の日程を調整し、〇月〇日〇時にどこどこと約束したのですが、当日心配になり、LINEを送りましたが、返信が来ません。 交通費が無駄になるのが嫌なため待ち合わせ場所にはいっていません。 これってなにか問題になることは出来ますか？（運営に問い合わせするなど、なにか方法） あと、アッテで他（LINEなど）のSNSを交換することは禁止事項ですか？ お金は当日の手渡しだったのでなにか損をしたわけではありません。 ですが、写真を見てとても気に入り、たのしみにしていたのでとても残念です。 ちなみにアッテでその方の評価を見たところ「だまされた。｣と評価している人もいたので同じような方もいらっしゃるのかなと。
ヤフオクの入札制限の解除方法はありますか？
今日の朝9の時辺りにちけきゃんで購入されたのですが、入金確認待ちから進みません。相手が振り込んでないからでしょうか？
チケットキャンプについて質問です。現在チケット別途の支払いを済ませ、払込番号をいただき、チケット代を支払う段階まできております。まだチケット代は払っていません、チケット代を支払うと発券番号の控えをもらいますが、チケットの発券可能期間まで時間が空いています。取引先の人はチケット発券番号の控えをもらったら受け取り連絡をしてほしいといっています。これは詐欺に遭ったりしないでしょうか？初めての取引で心配です。お願いします！
ヤフオクで入札をしたのですが、取り消したいのですが、どのようにすればいいのですか教えてください。
19gの重さで、 厚みは1cmをギリオーバーするくらいの 小さな郵便を送りました。 定形外郵便で50g以内だと 120円で送れるので 50円切手2枚、10円切手2枚を貼り ポストに投函しました。投函して4日後、 何故か料金不足として戻ってきました。 まず料金不足で戻ってくるのに 4日もかかるものでしょうか？ 最寄りの郵便局は徒歩10分ほどですので かかり過ぎなのでは？ そして、戻ってきた郵便物には 10円切手が2枚とも剥がされており 代わりに｢80円不足してます｣ と書かれた紙が 貼り付けられていました。 なぜ切手がはがされたのでしょうか？ それに郵便物は確かに料金は 120円のはずです。 仮に50gを越えていても 140円で済みます。 郵便物には100円分の切手が残っているので 180円かかることになります。 どうして80円も請求されているのでしょうか？ そして、私は何度か 相手から送られてきたものでも 料金不足として届いたことがあります。 なぜその際は差出人に返さず 受取人に料金を請求したのでしょうか？ (差出人の住所は書いてありました) 〇料金不足で戻ってくるのに4日もかかるのか？ 〇なぜ切手がはがされたのか？ 〇どうして80円も請求されたのか？ 〇料金不足は受取人、差出人どちらが払うのか？ 以上4点をご存知の方いらっしゃいましたら 教えてくださいm(*_ _)m
ヤフオクで悪い評価を付けようかと思っているのですが、正しい判断でしょうか？ こちらは落札者で、出品者は商品説明欄に長々と落札者に対する注意書きをしている人でした。３日以内に連絡がなければ削除、発送は着払いのみ、日時指定も不可、とか。 こちらにいろいろ注文を付ける人なので、自分もきちんとする人なんだろうと勝手に思い込んでしまいました。 そしてオークション終了後、こちらは即刻連絡、入金を行いました。 あちらの記載では、入金確認は１〜２日後、入金確認後１〜２日で発送、となってました。 丸２日経っても連絡がなかったのでメッセージ欄より催促してようやく「本日発送します」と連絡が来ました。直後に取引ナビより発送しましたと追跡番号もありました。 しかし、それから丸１日経っても追跡ができず、番号が間違っていないか？とメッセージ欄から連絡を入れました。 その後、返信が来る前にやっと追跡番号が認識されましたが、それによると、発送したと連絡があったときから丸１日後に実際は発送されていました。集荷依頼をされたようなので、もともと手元に伝票はあり、番号は事前にわかっていたようです。 いつもなら発送が多少遅くても宅配ボックスなので全然気にしないのですが、今回は日時指定もできない着払いなので在宅していなければならず、いつ届くのか非常に気になっていたんです。 最初の連絡が丸２日後だったのは仕方ないとしても、嘘の発送連絡はあまりにも不誠実ではないかと思います。 その後謝罪のメッセージはきましたが、商品到着後に受取連絡と評価をお願いします、とありました。 人に要求ばかりしておいて、自分は…というところにも腹立たしさを感じました。 以上のことから悪い評価を付けようかと思うのですが、報復されないか心配で躊躇してしまいます。 みなさんならどうされますか？
詐欺にあいました。 ポケモンGOのアカウントをヤフオクで買いました。 ツールの使用は無い手動育成アカウントだと言っていたのにBANになりました。 何十万円かかっても良いので訴えたいです。 いつの時点でツールを使用していたのか。 アカウントの売買が認められていなくても詐欺で訴えられるか。 教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
札幌に住んでます。スパゲティスーパーハード1.6mm 220gという商品を探してるのですが、売ってるお店知ってる人はいらっしゃいますか？？
ヤフオク常連者の方にお聞きしたいです。 皆様、どうしても欲しいものができた時に、ヤフオクで出ていない場合は アラート登録をすると思います。しかし、もし一向に出品される気配のない場合、何か呼びかけのような 方法を使ったりしますか？(掲示板に投稿など） かつて、ヤフオクでは「リクエスト」という機能がありましたが、 現在は廃止されているためアラートに頼らざるを得ない気がします。 しかし、アラートはあくまで「受信」なので、「発信」できる方法は ないのでしょうか？ もし何かしらの方法等ご存知の方がいましたら教えていただきたく。 ちなみに、現在私はとあるメーカーの服が欲しいのですが、 かなりニッチなメーカーのためか一向に出品される気配がないため、 もどかしい状況です。 もちろんアラート登録はしてあります。可能性のあるワード全てです。 「〇〇円でも買いますから、出品お願いします！」のような掲示ができれば、見た人が「その価格なら出品しようかな」と思ってもらえるのではないかと思うのですが。 ちなみに、この知恵袋でそういった「要望」を投稿するのはアリでしょうか？ 皆様のご知見をいただければ幸いです。
ヤフーマネーについてお聞きしたいです。 ヤフーマネーが上限の50万円に達しました。(出品単価等にもよりますが499750円みたいな感じです) ヤフオクの出品の受け取りで使用しているのですが 落札やヤフーショッピングでヤフーマネーを使う予定はありません。 上限に達してからは「落札代金は現金で振り込まれました」とヤフーさんからメールが来るので 登録口座に振り込まれているのは分かるのですが、その後の事が知りたいです。 今の時点でヤフーマネーで受け取るから現金で受け取るに変更すると2%の手数料が取られてしまうので受け取り代金にポイント2%上乗せの享受分で相殺されてトントンになってしまいます。 ガイドラインで一定期間が過ぎると自動的にヤフーマネーが受取口座に振り込まれるとの事でしたがいつ頃になるものでしょうか？ 例えば50万円に達すれば翌月若しくは翌々月に25万円とかが受取口座に振り込まれヤフーマネーに減った分の25万円の見越しのヤフオク出品受け取り代金がチャージされるイメージだったのですが・・・ そのような感じのシステムでなければ一定期間が過ぎると自動的にヤフーマネーが受取口座に振り込まれる期間は不明ですが一年とか数か月でポイントでも2%の利回りは美味しすぎるので「ヤフーさんで貯まったらヤフーさんで使え」みたいな感じなのでしょうか？ ヤフーマネー導入の一週間後から使用しており私の様な使い方をしておられる方でしたら恐らく同じような状態だと思われますが、お考えをお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
ヤフオクで落札されたあとの評価と利用料について。 ヤフオクで落札されたあと、支払いがなく、落札者削除をしない場合、日にちがたてば自動的に落札者は削除されますか？どのくらい時間がたてば削除されるんでしょうか？自動で削除された場合は相手に自動的にマイナス評価がつくんですか？ もし支払いがなくずっと落札者を削除しなかった場合、毎月その落札金額に応じた利用料がとられるんでしょうか？
アニメグッズをフリマアプリにて売ろうと思うのですが…アニメグッズをフリマアプリにて売ろうと思うのですが、購入していただいてありがとうございました等のメッセージをメモ帳に少し書いて商品と一緒に発送しようと思います。 その場合メモ帳も発送するアニメグッズのアニメと同じものの方がいいのでしょうか？ 違うアニメのものでも大丈夫でしょうか。 また自分だったら違うアニメのメモ帳だったらどう思うかも教えていただけますと幸いです。 回答お待ちしております。
ヤフオクのトラブルについて。 出品者側です。 未開封として出品してたのですが、落札者から「開封された形跡がある。なので新品ではないので返品して欲しい」と言われました。 こちらは開封はしてないので確かに新品未開封なのですが、コレクションとして保存してたものではないので、箱の傷み等気にする方は入札しないようにという文面は記載してました。 そこを指摘すると「箱の傷みではなく、付属品の入ってる位置が他の未開封品と違う」と言ってきたのですが、私はその商品を2つ持っていて（どちらも未開封）発送する前に何気なく付属品の位置を見比べてたので、私が持ってる物と向こうに送った物の位置は同じはずなんです。でも向こうが言ってきたのは違う位置で…（簡単にズレるようなものではなく、位置を変えるには開封するしかないです） ただ、その付属品が入ってる部分は正面からだとわかりにくく、写真にも写ってません。 なので、「位置が違う」の一点張りだとこちらも証拠がないので返品に応じようと思いますが、こういうトラブルの時他の方はどうされてますか？1000件以上取引してますが、クレームを入れられたのは初めてで戸惑ってます。 落札者も取引回数は多く、殆どが良い評価ですが、悪い評価の殆どが今回と同じように「開封してあるから返品と言われ、返品したが商品が戻ってきて確認しても開封した痕跡なし。」という理由なので少し不信感があります。 あと、返品の前に一応写真を送ってくださいと言ったら「今週は忙しいのでちょっと時間ください」と言われて、もしかして他で開封品を購入して（開封品だと未開封の相場よりだいぶ下がります）それを送ろうとしてる？？？という疑問すら湧いてきます。 モヤモヤを引きずりたくないのでさっさと解決したいのですが、2日に1回返信があるかないかくらいで、どうしたら良いのかわかりません。
ヤフオクで出品していた物が落札されましたが、相手から取り引きの応答がない場合でも落札手数料は引き落とされるのでしょうか？
Yahooオークションで新規の方の入札、落札はご遠慮くださいというのを見るのですがあの場合新規の方Yahooオークションで入札、落札はいつまでたってもできませんよね？気になったので質問いたしました。
ヤフオクで商品を着払いで買いたいのですがその場合はどうしたらいいんですか？ できればやったことある人お願いします
今ヤフオクやメルカリなどでiPhone4を売るとどのくらいになりますかね？使用済みです。 ちょっと気になったので、大体でお願い致します。
これがヤフオク詐欺ですか？ヤフーオークションで新規の方から落札したのですが、連絡が取れません。 YAHOO決算で支払いもしましたが、一向に商品も送られてきません。 しかも同じ商品を再出品しています。 これは何か対策法はあるのでしょうか？泣き寝入りするしかないのでしょうか？ かんたん決算で支払ったのですが、YAHOOは全く関係なく当人同士の問題ということなのでしょうか？ どうか助けてください。。。
１０年以上も前なのですが、友達がウルティマオンライン内の家をヤフオクで５万円で落札し、実際にゲーム内で合って家を買ってました。 今もゲームでヤフオクで売れるようなやつってあるんでしょうか？
ネットオークションで出品者が入札者を装って価格を吊り上げるようなことはあるのでしょうか。欲しい商品があったので入札したところ、自動入札で高値更新が続いたので、途中であきらめたのですが、しばらくしたら最高額の入札者がキャンセルしたからという理由で繰り上げになりました。そのあと自分の入札金額ぎりぎりまで入札し、そこで止めた次点者がいて、少し気持ち悪くなっています。
個人輸入について質問です海外から各値段が16666円以内で免税の商品を4つ(4つの合計額は16666円を超える)を同梱して日本に送ってもらうと関税はかかりますか？
あることをふと思ったんですが。 オークションとかでものを販売するとき、出品者が自分で自分の商品に入札して値段を高くすることってあり得ますか？誤ってじぶんで落札しても±0ですよね。 うまく行けば消費者が高い値段で買えることですし、この行為は許されているのでしょうか？
質問なのですが、アニメイトオンラインで商品を注文した時に、確認メールが届きますが、商品発送メールは届きますか？回答よろしくお願いします。
DeNAショッピングで買い物をしました。 土日はやっていないとのことを初めてこのサイトを利用したので分からなくて間違えて日曜日に注文してしまいました。メールは届いていません。これは普通ですか?また購入履歴には入っているんですがメール来てないし商品届きませんよね?一旦キャンセルしてまた同じ商品を明日注文したい場合とか何処に電話すればいいんでしょうか。その電話番号教えて下さい(T_T)また対応してくれる方ってちゃんと日本人ですよね?
オークションの送料について 落札後に送料の内訳として「発送は委託で梱包料および郵便局まで持っていく手間賃もすべて含まれている」ことを初めて知りました。 落札前の商品説明のページで送料の明記はありましたが…委託云々の分を上乗せされていたとは知りませんでした。 ちなみに郵便局で調べた送料の倍以上です。 送料の内訳の明記がない場合は違反行為ではないのでしょうか？ 今までもオークションでお取引をしたことはありますが送料は実費の方ばかりでしたのでちょっとモヤっとしてしまいます。 商品代を委託料・梱包代込みの金額に設定しておけばいいのにと思うのですが。目に見える金額だから余計気になるのでしょう。 私は支払わないといけませんか？
ヤフオクで取引が完了したのにまだ取引が終了していませんとなって出品者を評価できません。数時間置いても同じ状態なのですが、どうしたらよいのでしょうか？
サイズの違う写真2枚を1枚の正方形の写真に結合するには… 洋服の前と後ろのデザインそれぞれを撮影し、2枚の写真を結合して、1枚の正方形写真にしたいのですが、うまくいかきません。私の希望としては、例えば600×600のサイズの正方形写真の場合、300×600の写真2枚を結合して 1枚にしたいのです。 ちょうど折り紙を半分に折ったようにど真ん中で結合したいのです。 しかし、切り取る範囲は写真によってまちまちですので、ぴったり300×600には切り取れず、2枚の写真のサイズが違うと、結合すると、大きさの違う写真が2枚くっついた状態になってしまいます。（一応正方形にはなりましたが見栄えが悪いです） トリミングする時に、2枚の写真はそれぞれ「1：2」の割合で指定しておりますので、比率は同じなのですが、大きさが異なります。 この大きさの異なる写真2枚を、1枚の正方形で、ちょうど半々の状態で結合できる方法はないものでしょうか？ 現在はフォトスケープというフリーのソフトを利用しております。 正方形にしたい理由は、ヤフオクをパソコンで見る場合、検索結果で表示される写真は長方形でも正方形でもそのまま表示されますが、アプリで見る場合は、正方形の画像以外は画像が切れて表示される為、正方形で出品したいのです。 どうぞよろしくお願い致します。
オークションについての質問をします。 ヤフーオークションあたりで売られている新聞についてです。それらの新聞について、広告だけや記事の切り抜きだけ（ページをハサミなどで切ったもの）をオークションに出して大丈夫でしょうか？ 一応、ヤフーオークションで売られている新聞広告や記事の切り抜きの写真をみましたが、どうも気になったので。 それとも、広告または記事の切り抜きよりも新聞全体（全ページあるもの）を売ったほうが良いのでしょうか？ このことについては、興味があるのでお願いします。 あと、匿名での質問で申し訳ありません。
ヤフオクでコンビニ支払いの番号のメールが送られてきてもロッピーで入力エラーがでてきてできません。電話で問い合わせてもできませんでした。 番号は合ってるのに何故でしょうか？ 皆さんは普通にできますか？
ヤフオク 梱包中に包装ビニルが破れてしまった 現在、ヤフオクに出品中です。 ペットボトルについている玩具で、厚みがあるにも関わらず、包装がいまいち。 終了日は8/24日です。いちおう、梱包だけしておこうと思ってプチプチでくるんでいたら、なんと包装ビニルがパックリと裂けてしまいました！ 商品記述は「新品未開封」として出品。 これって、一応「追記」で書いた方が良いでしょうか？ 現在入札が5人ですが…包装ビニルが破れているので、「話が違う」状態に…？ オークション取り消しするべき？ 追記で済ませるべき？ このままにする…べき？ 出品をしていらっしゃる皆さん、いいお知恵をお貸しください。
定期外郵便で250円の送料の場合82円切手×3 246円で残り4円のみ現金って出来るのでしょうか？
ヤフオクで入札もしていない商品が落札されていて、困っています。どーしたら良いでしょうか？商品は、高額な車です。
ヤフオク以外で海外から出品の出来るオークションサイトはありますか？
この箱ごとポスターを発送したいのですが、どう包装すれば良いのかわかりません、、、箱を畳もうにも破らないと畳めないようです。 発送の仕方など教えていただける方がいれば教えていただきたいです！
ヤフオクで商品に入札してあったのですが、とつぜん入札取り消しされました。 入札してたのは私だけで、評価も良いのみです。その他説明書きもしっかり読んで特に引っかかる事も無いのですが、一体どういうことなんでしょうか。 安い値段でも手に入れられる可能性があるのがオークションの醍醐味だと思いますが、思ったより価格が伸びないなどの理由で入札取り消し→また再出品ってやりかたってシステム上どうかと思うのですが・・・ よくあることですかね？
ヤフオクトラブルです。出品者です。 出品した商品を送料無料にできないか？と質問がきました。無料はできないので、送料込の値段で回答し、こちらは了解を得たと思い値段を差し替えるので入札をお待ちください。と回答しましたが、差し替え前に入札してしまい、仕方なく文章に補足で落札料金改訂を付け足しました。 ◆その方が落札されるしたので、送料込の料金のお振込みをお願いしたところ、そうではなくちゃんとした送料で安くなるならその値段を提示しろと言ってきましたので、質問の内容と異なるし商品掲載差し替え前に入札して、そんな乱暴なやり取りはできませんので取り引き中止にして下さい。と伝えたところ、即決済してきて『早く送れ！』と連絡がありました。 ◆金額の問題ではなく、この様な相手と取り引きがしたくないのでヤフオクサイトにも確認をとり取引中止の了承を得ました。何度も丁重に取引中止で返金口座を教えて下さい。と、取引連絡をするのですが文句ばかり書いてきて返金口座を教えて頂けません。 ◆私は取引中止から変更する考えはありませんので、 返金口座を教えてもらえない場合は現金書留で返金したほうがよいのでしょうか？ この相手では終わりが見えなく、困惑とくだらない疲労がたまり早急に終わらせたいです。 早く送れ！というわりに返事は3日後にしかこず、オーストラリアから一時帰国中で時間がない！とか、良く訳のわからないウソくさいことの連発です。 ◆文章が支離滅裂になってしまいましたが、良いアドバイスいただけましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
ヤフオクで商品を購入しましたが、出品者にキャンセルしてほしいと言われました。かんたん決済のコンビニ払いに指定したあとなのですがこのまま私が支払わなくても、こちらに悪い評価がつくことはないですか？ それとも期日がすぎると自動的に悪い評価がついたりするのでしょうか？
ヤフオクで商品を出品をしようと思ったのですが銀行口座が必要みたいで自分は十六銀行なので利用出来ません。そこでジャパンネット銀行と楽天銀行に目をつけたのですがこれらのネット銀行は口座開設に料金はかかるのでしょうか？ 調べてもよくわからず質問させていただきました。 回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
ヤフオクに出品し、落札をされ、取引ナビ、連絡掲示板、評価からも連絡したのですが、落札者から連絡がありません。落札者は、他の取引の出品者へ評価を本日も入れていたので、サイトは見ているのに連絡がこない。 なぜだろうと、取引履歴の内容をよく見たら、落札者の評価で表示されるＩＤが落札者ＩＤで表示されるＩＤと違うのですが、こんなことあるのでしょうか？ また、１週間くらい連絡は、待った方が良いのでしょうか？
先日ヤフオクを初めて使ってみたのですが、商品の詳細というか出品者の注意事項欄に「新規の方は入札しないで」と書かれています。 この新規って何で区別されるのでしょうか？私が思うに1度でも落札したことがあれば新規でないのかな？と思っているのですが、私が欲しい商品全てにおいて新規NGと書かれておりどうすればいいのかわかりません。 勿論新規でなくなるために不必要な商品を態々落札するほど金があるわけではありませんし、また時間によって新規でなくなるって事も考えられるので。 どなたかわかるかた、また対処法など教えていただけないでしょうか？
ヤフーオークションでヤフーかんたん決済で Tポイントを１ポイント使用する場合＝商品代金から １円割引なのでしょうか？
ネットショッピング初心者です。相手方に商品を配送する際、そのまま送るのはマズいですか？ ちなみに商品はビニールケース入りのCDです。
ヤフオクの送料についてです。 落札者からレターパックライトを指定されたので、取引ナビにて360円の送料を入力したところ、後日普通郵便にしてほしいと連絡がありました(その品物は普通郵便の送料を無料にしていました) この時点で私はなにか操作するのでしょうか？確か送料の変更って画面上でできないですよね？ かんたん決済を希望されていて、送料無料の値段での入金を待っているのですがなかなか決済をして頂けず、｢送料を訂正して下さい｣と連絡がありました。 これは落札者側がかんたん決済の画面を進めていくと訂正できますよね？ 初歩的な質問ですみません。今まで100件近くお取引してるんですけど、配送方法を途中で変えるというのが初めてだったものでこちらで質問させて頂きました。
初めて質問させて頂くのですが私は購入者側なのですが2週間前にメルカリで商品を購入したのですが、届くと別の商品が入ってまして、相手の手違いで別の方の頼んだ商品が入ってました。それで出品者側が返品を要求しましたが、私はその商品を返品して相手もそれを受け取って直ちにそのお目当の商品を郵送すると言ってました。それから約1週間に渡ってその商品自体届いていません。それで私も不審になり出品者側に問い合わせてみたら、「もう発送はしてます。もう時期届くと思いますよ？」って言われて待ってみても中々商品が届きません…私はその商品を手に入れてしまったのでもうキャンセルしたいのですが… こういう事になったらキャンセルはできないのでしょうか… ご回答いただけると幸いです
落札後、落札者から連絡が来ません！ 6日前に落札された商品が、未だに連絡が来ていません。 取引連絡で2度連絡しているのですが、音信不通です。ヤフオクヘルプを見ると、「商品の受け渡しなど実際の取引をしていなくても、落札システム利用料が確定した時点で落札者や落札者候補がいると、落札システム利用料がかかります。 」と書いてありますが いたずら入札された場合も利用料を取られるのですか？
ヤフオクのゆうメールの受け取りはポスト投函ですか？ 手渡しですか？追質問)
オークションで、チケットや観覧ハガキを出品している方々が、 発送方法にレターパック利用→レターパックプラス510円の利用者が多いのですが何故なのでしょうか？ 保証とか安全性がライト360円とは〔3cm以内重4kg以内〕違うのでしょうか？ ハガキ１枚、チケット数枚で レターパックプラス510円を利用されているのが 不思議なのです‥‥。 オークション出品者さんへ質問したのですが 返事がなかったので。
Yahoo!プレミアム会員について教えて下さい。 数年前からオークションで5000円以上の物に入札したい為プレミアム会員になりました。殆ど使ってない状態なのですが、先日月額料金が値上げされている事に気付きました。 どうやら5000円以上でもプレミアムにならなくても入札できるようになっているようですし。。。 オークションを利用するにあたって、プレミアム会員をやめる注意点はありますでしょうか？ 確認したいのは、 1.会員をやめても今までのidは継続されるのか？ 2.入札制限があるのか？ オークションに出品しない場合や高額商品を落札しない限り、プレミアム会員になる必要はないのでしょうか？ 私の場合は最高額で10万円程度の物しか買った事がありません。
閲覧ありがとうございます。 ヤフオクで衣装を売ったのですが サイズはMと書いていたのですが、 質問で「ブラス96のかたは着る事が出来ますか？」と聞かれました。 ブラス96とはどういうことでしょうか？ 衣装にタグなどが付いていないので どこで買ったかわからず検索してもわかりません。 普段Mサイズを着用している私にもぴったりなので Mサイズとしかわかりません。 質問の答えをどう書いていいのか教えてください。 お願い致します。
毎回、こんな迷惑メールが来ますがなんですかね？ 入金の確認は1時間後にお願い出来ますか？ 6臆円の無償譲渡・振込は、貴方 +)[+<{--[~+)[+<{--[~+)[+http://uhfty.hosnmh.net/vfH/4l/hCCciL/C34Z/TNuK/pz しってますか？
メルカリをやっているものなんですが、まだ始めたばかりでどのように支払いをするのかなどが、分かりません。先日、購入した商品の支払い期限を過ぎてしまって、出品者さんに他の商品のコメント欄で謝り、まだ買えますか？とコメントしたのですが、返信がありません。 メルカリの｢やることリスト｣には、支払いをして下さいという通知がまだあります。 これって、まだ出品者さんがまだキャンセルしてないということなのでしょうか？ また、出品者さんがキャンセルした場合には、購入者側には通知的なものが来るのでしょうか？ ◎長文読んで頂き有難うございます。 ◎ご回答宜しくお願い致します。
ヤフープレミアムについて、教えて下さい。新たにプレミアムに、登録しようと思うのですが登録手続きをした日付から一ヶ月間の料金が発生すると考えてよいのでしょうか？ それとも、例えばプレミアムの締め日が15日とすると、10日に登録したら10日から15日間だけで一ヶ月分の料金を請求されるのでしょうか？ プレミアム会員費の発生する、締め日もご存じのかた教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
これは入札妨害ではないでしょうか。？ 落札間際になって最高落札金額(同じ金額）を連続して繰り返し入札して入札金額は騰がらなくて入札件数のみ増える状態、他の人が入札する隙がありません。？システム的にこの様な状態で他の人の入札は可能なのでしょうか。？
ネット通販で、ロードバイクを買ったのですが商品到着までに二週間かかると言われました。 ロードバイクって発送にそんなに時間がかかるものなのですか？初めてネットでロードバイクを買ったので良く分かりません。教えてください＞_＜
かたくなに簡単決済をしないで手数料払って銀行振り込みをする落札者の意図は何なのでしょうか。 ＡＴＭをスルーして、窓口で待って６００円の手数料を払って振り込む感じですよね？我々でいうと。 宗教的なこだわりなのですかね。
ヤフオクに大量に出品を行いたいのですが、月に１度、３日ほど留守にするときがあるので心配です。そのたびに全てをいったん取り下げるというのは難しいでしょうし、その時点で既に一部入札があるものもあるでしょう。 最長３日間連絡ができないことは、どこに示しておいたら大丈夫でしょうか？
ドルを日本銀行の普通口座に振り込むことは可能ですか？ ジャパンネット銀行の口座を持っているのですが、この口座でドルを振り込んでもらう事はできますか？外貨口座というのがありますが、これは何ですか？
ヤフオクの落札手数料が625円以上が8.64％で624円以下だと54円かかるとありますが、仮に１０００円の品物を624円で設定して商品説明欄に別途商品代金と送料で合計１０００円になるようにした場合は違反でしょうか?
ヤフーから払込のハガキがきました。 内容は落札システム利用料とプレミアム会員費です。 今まではヤフーカードかクレジットカードから引き落としされてたんですが、 変更になったのでしょうか？20年近くオークションやってますが、 今まで一度もこのようなハガキはこなかったのでビックリです。
オークションで出品しています。 閲覧歴が2万回近い商品が有りますが ウォッチは1だけです。 さすがにそこまで閲覧歴のみが多いと疑問になります。 何度か値下げ後の事なので まだ値下げする気は有りません。 何か追記でもすべきでしょうか？
ヤフオクかんたん取引で銀行口座直接振込みの支払いを落札者が選択されたのですが ゆうちょの口座を教えてくれと連絡がきました。お支払い情報欄 ゆうちょ銀行 お届け先情報欄 落札者住所 と記載あります。今までの方々はかんたん決済を選択されていた為 また私本人もかんたん決済を利用しているので詳細がわかりかねます。 銀行口座情報が落札者側の取引ナビに提示されないのでしょうか？ 早期終了を頼まれたり、自分から指定された発送方法、振込み時間等 変更されている落札者様なので懸念を抱いております。 振込み時間に振り込めない為、時間稼ぎをしていらっしゃるのか たまに寂しいのか、異常な頻度で取引ナビにて落札後に 誰にきいてもいいような質問をされる方がいらっしゃいますので そういう方なのか、はたまた口座情報はこちらから連絡するものなのか？ わからず質問させて頂きました。 御教示頂ければ幸いです
ウオッチリストに登録する方は、どのように判断すればいいのでしょう。ただ、見てる〜だけ！てすか？
ヤフオクで出品して、落差されて、相手に受け取ってもらうまで完了しました。が、売上金はどうやったら私の口座に振り込まれるのでしょうか？ メルカリやフリルのように、振込申請のようなものが見当たりませんが、なにもしなくても勝手に振込まれますか？
雑誌のカテゴリーは 何故か 旧出品が不可で ベータ版しか使えません。 そのベータ版 ですが、 代引き や 現金書留 に設定 出来ません。 どうすればいいですか？
ヤフオクで・・・このYahoo Japan IDは、停止されています。と、表示されます。この場合どのようにしたら解除できるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ヤフオクでのはこboon miniについて質問です。受け取り店舗にて商品を受け取ったら自動的に受け取り連絡は出品者に届きますか？？
ヤフオク詐欺 自戒をこめて。 携帯の電池を落札、即入金。 物 届かず。 出品者の氏名解るも、住所・ＴＥＬ解らず。 ｙｕｓｕ＊＊51＊＊なる出品者、現在も同じ物を出品中。相手情報をどこまで確認すれば、確信がもてるのでしょうか。 あるいは、ヤフオクそのものがギャンブルなのか。
ヤフオクの、かんたん決済が利用停止された場合、その出品者のかんたん決済は2度と使えるようにはなりませんか？
全身真っ青なターコイズシュリンプの作り方について 簡潔に言うと、『全身真っ青な個体を作りたい！なので、親の選び方はどうしたらいい？ ピントと名前のついている真っ青な個体のターコイズは、避けるべき？』 詳しくは、下に書いてあります！ ターコイズシュリンプの全身真っ青な個体を作りたいんですけど ヤフオクで、親となる個体を買って作りたいんですけど 自分の考えは、全身真っ青な濃い個体と濃い個体を掛け合わせれば、できると思っているのですが ヤフオクで、親となる個体を探しているときに、全身真っ青な個体でも、『純血シャドーターコイズ』というのもあれば、『ピントターコイズ』と言う、全身真っ青な個体も出ています 自分では、ピントとついているビーシュリンプは、柄が、頭部だけしか乗らないイメージがあるのですが、もし、自分のような全身真っ青な個体を作りたいときは、『ピントターコイズ』と記載されているのは、買うのをやめたほうがいいのでしょうか？ 純血のターコイズというものだけ、買ったほうが、いいのでしょうか？ 教えてください。
SAFECART SUpERPCTから依頼していない請求が来て困っています｡どうしたらいいのでしょうか。ヤフーのウオーレットで保証してもらう方法はないのでしょうか。
半年ほど前に、ヤフオクにてパチンコ台の実機をストアより落札して購入しました。 しかし、2～3回遊んだのですが、音もかなりうるさく、飽きてしまいました。 このパチンコ台を再び、ヤフオクに出品する事は問題ないのでしょうか？ かなり大きく、重量が30㎏以上あり邪魔なだけなので、金額は安くても構わないのですが。 ストアさんもまだ、同じ機種を出品しています。 詳しい方、宜しくお願いします。
レディース服通販のpierrotで洋服を注文したのですが発送はどのくらいでされるものなのでしょうか？また土日は発送していないのでしょうか？
ヤフオクについてです。 先日、複数個を即決で出品し 数日後１点の落札がありました。 取引ナビにて取引をしているんですが 落札後すぐに「支払情報・届け先情報」の連絡がありました。支払情報はかんたん決済なんですが、その後数日たちますが何の連絡もありません。 他の商品はまだそのまま出品状態なのですが、 その出品が終了しないと、先に落札された取引は進まないのでしょうか？ それともただ遅いだけなのでしょうか？ 前にも先に落札され、連絡が来ても支払いはすべてが終了後と言うような事があったんですが そういうものなのでしょうか？
ヤフパ年齢変更
ヤフオクでのコンビニ支払いについて。 ローソンや、サンクス、ファミマで支払いをしたことがあるのですが、 ローソンとファミマでは、コンサートのチケットのような領収書が渡されました。サンクスでは、通常のレシートのようなものを2枚もらっただけなのですが、 サンクスのこの対応は、正しかったのですか？ ローソンやファミマのような領収書はなしということなんですかね？
ヤフオク出品者です。 出品した品物が落札されて、かんたん決済にて入金していただきました。 ヤフネコ宅急便コンパクトを希望されてましたが、サイズオーバーのため、ヤフネコ宅急便に変更して発送をしたいのですが、2次元コードがコンパクト用になっているみたいで宅急便での発送をどのようにしたらいいのかわかりません。 差額はこちらで負担しようと考えています。 なお、落札者様には連絡済みです。 配送方法を変更するにはどうすればいいか分かる方、教えてください！よろしくお願いします。
プリパラ等のQRコードを かくしてオークションで売っていますが、 なぜ隠して売るんですか？
ヤフオク ベータ版について はじめてベータ版にて取引をします。取引ナビとは違って落札者から連絡するらしいのですが出品されていた説明欄には「こちらからの取引ナビに48時間以内に～」と記載されてありました。また出品者情報を確認したところ氏名、住所、電話番号しか書かれていませんでした。この場合出品者さんの連絡を待っていれば大丈夫でしょうか？
海外サイトで商品をキャンセルした場合 返金にはどのくらい期間がかかりますか？
オークション評価は50を超えている。オークションの出品初心者が1円スタートにより即決価格を設定。入札者がそれなりにおりオークション終了。取引手順に従い初回やり取りを終えましたが、連絡掲示板で即決価格に達していないためお売りできませんと言ってきた場合。オークションの流れを理解していない出品者の今後の取引を中止、ＩＤを停止させることは可能でしょうか？。
ヤフオクで60円の物を購入し、送料のところ定形郵便82円にしなくてはいけないのに間違えてゆうパック0円のところを押してしまいました。出品者の方は82円払ってくれれば大丈夫と言っていましたがその82円はどう払ったらいいのでしょうか？お支払い方法はヤフーかんたん決済のコンビニを選択しました。ちなみにファミリーマートでしかお支払いの仕方がわからないのでそこでする予定でした、始めたばかりでよくわからないので教えていただけるとありがたいです。
glove.jp世界野球グローブ支援プロジェクト事務局で野球用具（グローブ）を募っているようですが？登録方法を教えてください。
ヤフオクでコンビニで振り込んだら、通知とかきますか？振り込んだのに、支払いの画面のままです。
ヤフーオークションの評価について質問お願いします 落札者の評価をしたいのですが、五段階評価は出来るのですが コメントが入力できません。以前の画面では、評価画面の下にコメント欄があったのですが、どうしたらコメント出来ますか？
プレミアム会員を解約したいが ID及びパスワード不明の為 やり方がわかりません
ヤフオクで入札したさいにメールアドレスの確認がでてきて確認をおすと連絡メールアドレスの送信がでてきて入札ができません。
一般¥6,000 ファンクラブ¥5,000のチケットをファンクラブ料金¥5,000で買いました。このチケットを¥6,000でチケットキャンプに出品した場合、「定価以下での出品」に該当しますか？
ヤフオクでのトラブルについて困っていることがあり、皆様の意見をお伺いしたいです最近、ヤフーオークションにて商品を落札しました。落札後なかなか送金できず、1週間程経ち送金しました しかし、その日の午前中に出品者様が本取引をキャンセルされていたため、既に取引が終了した形になってしまいました 出品者様の出品物への質問から、返金のお願いをしているのですが返事がありません どうすればいいのか、困っています
オークションやフリマアプリで出品して送る場合、送り状にこちらの住所を書かないということはやってもいいんでしょうか？画像と全く違うものを送りつけて騙そうという訳ではないんですが、売りたいものが気持ち悪いおじさんの方が高く買ってくれそうなものです。(出品禁止物ではない) なので、住所を書いたら、何らかのことでその購入者に使用されて「表記と違う！」とめちゃくちゃなクレームつけられて、購入者の使用済みのものが返品されてきそう&返金+返送料負担という結果になりそうで怖いです。 また、そういうことがなくとも、住所と名前を頼りに家に訪れてきたりされそうで怖いです。 そういう人に売らないというのが一番だとは思うんですが、どうしても売ってしまいたいんです。 そこで質問なんですが、 ①出品者の住所を送り状に書くのは必須なのか。 ②送り状に途中までの住所と名前なしを使うのは平気か。 ③住所も名前も本物から少し違う感じに偽るのは平気か。 ④たまに、わざとそういう訳あり購入者向けに私物を出品している方がいますが、その方は送り状はどうしているんでしょうか？ 何度も買ってもらっているような方でも、他人だから、身バレや身バレきっかけの脅しなどは怖くないんでしょうか？ 物自体は状態も欠点を正直に書いているし撮影もしているので、相手が常識のある方&欠点を承知で買ったのであれば、まずクレームが入ることはないです。
ヤフヲクの落札後の確認メールが来ません。 設定はちゃんとしています。 メールが来ないので連絡掲示板で出品者に確認を取ったところ、メールはエラーもなくちゃんと送信しましたとの返信がありました。 評価を見ても、悪い業者ではなさそうです。 それに連絡掲示板への返答がありましたという通知メールはちゃんと届くのです。どうして入金前の確認メールは届かないんでしょうか、、お金が払えないです 。回答お願いいたします。
車タイヤ取付けについて 車のタイヤについて ヤフオクなどに売ってる 純正○○タイヤ 例でいうと 純正 クラクン17インチ たいやホイールセットこの場合ですが買手の車がノーマルクラウンならこの商品を買えば上記の１７インチタイヤホイールセットは装着できるのでしょうか
ヤフーオークションでのトラブルです。専門知識のある方、オークションベテランの方の見識をお願いします 出品者です。スタート５００円、落札710円化粧品サンプル送料なしでの出品です。最近のヤフオクルールの出品です。商品説明で、発送は定形外と記入してます。落札者様の発送希望に、宅急便とありました。 ？と思い、こちらの、最初の書き込みのままで、そこも訂正しないといけなかったのかと思い、落札者様には、メール欄で、定形外で発送しますと伝えました。 何も、返答がなかったので、定形外で発送しました。クレームがあれば、こちらの負担＋でもしょうがないと思っていました。残念なことに、配送事故になったみたいで、相手に商品が届いていません。双方、最寄りの郵便局に問い合わせましたが、結果出ていません。相手の方が、身内の、法律専門家に相談したとか、言い出して、宅急便での配送をしなかったこちらを攻めたてます。返金したほうが、よいのでしょうか？
ヤフオクにパズドラの魔法石アカウントがありますがあれは不正ですか？
受け取り連絡についての質問です。 先日、落札した商品が到着したので受け取り連絡をしようと思ったのですが、出品者の方が発送連絡のボタンを押されていないようで受け取り連絡ができません。評価にて到着の連絡はしたのですが落札した側としては特に困ることもなく、出品された方も手続きから14日経てば自動的に入金されるようなので急いでいなければ特に困ることもないようなのですが、こちらから発送連絡のボタンを押すように連絡をしたほうがいいのでしょうか？ それとも放置しておいていいものでしょうか？
Yahooオークションで時計を落札しました出品者は中古自動車販売会社の経営者で 本物だと記載がありました 質問欄にて偽物だった場合返品可能と答えていたので落札しました Yahoo決済前に再度 返品可能だということを確認しました 出品者から電話がきて本物に間違いないというので決済しました 届いた商品は偽物でした その旨、取引ナビで伝えると 購入した時計屋に聞いたら本物だと言い張ります ナビのあとは電話で大きな声で話され怖かったです 偽物だという根拠を話し返品を申し出ました その後、時計屋から連絡が取れなくなったから申し訳ないから返品に応じる でも返金は2週間ほど時間が欲しいと言われました 取りあえず返金してくれるというし振込先も伝えた後、本物だと言いながらも振り込む日時も、ナビで伝えてきました でも、オークションを取り消すと言ってきました 商品返品したので 返金終わるまで残しておいて欲しいとお願いしても 時計屋に鑑定してもらって本物かどうか再度確認する 料金が発生するから取り消すとのこと 偽物に間違いないので本物だと購入先の時計屋が言っても信用しません 購入先がアメリカと記載がありましたが、お店のカードはアフリカのケープタウン ご自身が使っていたときは日付変更しなかったのにも関わらずその事の記載はありませんでした 偽物と認めなかった場合は上記2点でキャンセルすることは可能でしょうか？ もし返金がなかった場合どのようにすればよいでしょうか？ 民事に備えてやり取りは画面コピー取りました その他、出品者に伝えること、やっていた方が良いことありますでしょうか？ 41万と勉強料だと諦められる金額ではないのでご教授ください 宜しくお願いします
リベルタスの商品を通販で買いたいのですが、送料って何円ですか？ また、お金ってどこで払いますか？
ヤフオクについてです。振込みトラブルの事故をなくすためにも、控えは手元に取っておいたほうがいいですよね？いざ、水掛け論のトラブルになった時のために。
IDから出品者を探す方法
ヤフオクでの失敗談を教えて下さい。お金がかかりすぎたとか損失を出してしまった。などなど。教えてくれたらBA差し上げます。
私の場合は、ヤフー登録を一度削除して、また、新しいアドレスで登録しました。それで、ヤフオクでお買い物をして、ヤフー決済で支払いましたが、相手の方には、決済日が確認とれないと言われました。たしかに、ヤフー決済を行うと、ヤフーから、決済完了とメールがくるのですが、今回は何でか来ないです。ヤフーは、コールセンターがないので、わかないことばかりで参ってます。すいません、誰か、教えてください。
リオデジャネイロオリンピックに出場する女子日本代表レスラー5人の直筆サイン(色紙1枚)を持っていますヤフオクで出品したらいくら位になると思いますか？
ヤフーオークションで、例えば1000円で入札されている時に、1500円と入札してそのまま落札価格が1500円となる時と、1200円で落札価格となる場合があるのはどうしてなのでしょうか。
ヤフオク 入金ご連絡がない。 ヤフオクで10日前に映画のチケットを落札しました。 本来特典が付いているものの特典抜きしたもので即決650円でした。 同商品の出品数はかなり多く出ています。この人も数量9 650円即決を10個くらい作っていて他に即決した人もいました。 即決後すぐ入金したのですが 入金以降連絡が取れません。 連絡が取れず10日以上が経ってこれからどうすればいいか教えてください。 現在、取引ナビで連絡 連絡掲示板で連絡 別商品の質問欄で連絡してみましたが どれも反応がありませんでした。 他の商品の質問欄で1日前にやりとりしているのがありましたので相手の方が事故などに巻き込まれた可能性はないと思います。 評価750の方で同じような取引例がたくさんあり、住所や名前は聞いているものの電話番号を聞いていませんでした。 また、複数落札されたであろう私と同じ商品の取引評価はまだ誰もされていないようです。 こういうのはよくあることなのでしょうか？ ヤフオクはじめて5年ほど経つのですが初めて不安になる取引です。
今日の18時にゆうちょ銀行に振り込むはずのお金を振り込んだと連絡が来たのですが、確認しに行ったら振り込まれていませんでした。 これはどーゆーことですか？？
誰か教えてください！！！ 私が出品者で、落札者様が私の出品物2点を購入されました。 支払いは簡単決済で、ヤフネコ発送希望ですでに一点支払い済みの状態で、もう一点は同封できるかと連絡がきました。しかし同封できるサイズでは残念ながらなく、同封するなら定形外250円が一番安価だと案内し、ヤフネコ送料の205円の差額45円と設定して、2点目の送料をお伝えしてしまいました。 これだと先にいただいたヤフネコ料金205円は私に入るものではないので、45円のみで発送することなってしまいますよね？？ 金額訂正の連絡するべきですよね？？
室内で、相手の会話を録音する時はどこにボイスレコーダーを隠しておけばいいですか
公共工事の設計監理の入札について教えて下さい。私の住んでる市では設計料の少ない金額（1000万円以下程度）では市内で開業している業者限定で入札を行っていますが、最低制限価格なしの入札です。したがって極端に安い価格で落札しています。当然そんな業者は限定されてしまいます。そこで相談です。それは公共工事適正化法と建築士法第22条の3の4に違反しませんか？ もし違反していればどこの誰に訴えればいいでしょうか？
ヤフオクに入札すると、入札者が「ヤフーID」で表示されますが、私の場合、フルIDが表示されてしまい、他の多くの入札者の方は、フルID表示では無く、最初の2～3文字と後ろの部分は****表示になっています。私のID表示も、このように変更するにはどうすれば良いのでしょうか?
ケノンのバージョン6.2を使用しております。中古の美肌スキンケアカートリッジが欲しいのですが、バージョンが4.2でした。本体がver6.2でもver4.2のカートリッジを使っても問題はありませんか？
ヤフオクで入札すると、IDのみならず評価までついてくるのな何故か、他の方には 付きません。
ヤフーオークションで60円の物を購入し、送料のところ定形郵便82円にしなくてはいけないのに間違えてゆうパック0円のところを押してしまいました。出品者の方は82円払ってくれれば大丈夫と言っていましたがその82円はどう払ったら良いのでしょうか？お支払い方法はヤフーかんたん決済のコンビニを選択しました。ちなみにファミリーマートでしかお支払いの仕方がわからないのでそこでする予定でした、始めたばかりでよくわからないので教えていただけるとありがたいです。
スパイダルコのパラミリタリー2というナイフが欲しいです 通販サイトで調べると2万円くらいしますがヤフオクでは5千円から7千円で取引されています どうしてヤフオクだとこんなに安いのでしょうか？
ヤフオクでワンプライス出品をしました。送り先連絡や支払いは順調でした。 商品は発送しました。 その後、取引メッセージから受けとりましたの連絡がありました。 しかし、受け取り連絡と評価がありません。 この場合いつお金はこちらに振り込まれるのでしょうか？
ゆうメールについて質問があります。フリマアプリでやり取りをしています。私は出品者で、送料を着払いにしました。ポストカードを400円と設定したのですが、売上金の430円程で買いたいので、送料込で400円になりませんか。と言われました。なので“ゆうメール、着払い”と調べたんですが、受け取る際に現金で送料を払う、となってました。この場合はどうしたらよいでしょうか。売上金から送料を払えたとしても小さくても180円かかってしまうので、設定金額から値下げしないと行けなくなるのでしょうか。 わかる方、回答よろしくお願いします。
ヤフオクで購入したのですが上手く充電が出来ません 同じ症状の人は居ませんか？ Powerbank
ヤフオク出品者です。これまで500件近くお取引をしましたが、沖縄の方とお取引をした事が一件もありません。 とても不思議です。 個人出品なので宛名も手書きなので、お取引した方の住所はだいたい記憶に残ります。 たまたまだとは思いますが、同じくヤフオクでそう感じた方はいませんか？
ヤフオクで車を出品してすぐに即決で入札が入り落札していただけました。 落札者が諸事情により支払いを月末まで待ってくれと言ってきました。 それやったらと手付金を先に納めてくれたら待ちますと解答したら、手付金も諸事情により待ってくれと言われました。 この場合落札者側の理由でキャンセル扱いにはできるのでしょうか？ 私も曖昧なことをして評価を悪くしたくないと思ってます。 ご教示願います。
ナイキの正規品を扱うイギリスのオンラインショップってありますか？（日本への発送も可能）11日に発売されたリカルドティッシ×ナイキのTシャツをUK正規店購入とのことでヤフオクに出品している方がいました。単に自分が知らないだけだと思うのですがもしかしたら偽物で、詐欺なんじゃないかと思い質問しています。ナイキの正規品を扱うイギリスのオンラインショップをご存知の方は教えてください。
メルカリの商品が届きません… 腕時計を購入したのですが、京都から１２日午前中にヤマト運輸から発送のようでした。 順調にいけば２日後には着く予定です。 しかし、いまだに到着はしておりません。 ヤマトに確認をしましたが、こちらの住所宛てに荷物は届いていないと。 普通の宅配便ではなく、メール便など他の発送方法という事もありますか？ 出品者の方にご連絡はしておりますが、お盆休みであと数日自宅へ戻れなく、追跡番号の確認が出来ないとの事でした。 もちろん間違いなく商品は発送されたようです。 もしかしたら商品が紛失してしまった可能性などもありえますか？ ご回答よろしくお願い致します。
ヤフオクの落札キャンセルについて質問です。新古品で未使用、目立つ傷は無いとの事で落札したのですが追加の説明で傷が見つかりました、お詫びでおまけをつけます、傷の画像は無し。 入札後に追加の説明があったので気が付かず落札になったのですがプレゼントで落札したので傷は少しでも嫌だと思いましてキャンセルを申し出た所、追加の説明を読んでいない貴方が悪いの一点張りで絶対にキャンセルは認めないと言われました。 相手の評価を見たら結構悪い評価が付いていてあまり関わりたく無いと思いまして落札都合でよいので削除をお願いしましたが落札したからには責任持てと言われ削除してくれず、催促のメールが毎日来て憂鬱になっています。 しまいにはイタズラ落札として法的処置を取らせてもらうとメールが来る様になりました。 怖くずっと無視しているのですがこのケースは私に非があるのでしょうか？ 追加の説明が出た事にメッセージが来るわけでもなく入札したら金額しか見ていませんでした。 マイナス要素の追加の説明ならばトラブルが出るのは当たり前で一旦取り消して傷写真も入れて再出品するのが普通だと思うのですが… このまま無視しても良いのでしょうか？ たしかヤフオクの手数料は20日締めだと思うので早く落札者都合で削除し無ければ手数料が発生すると思います、また面倒な事を言ってくる様な気がしてどうして良いのかわかりません…
メルカリの取引をキャンセルしたいです。 メルカリで出品していた商品が購入され、挨拶の連絡をしたのにも関わらず無視。 コンビニ払いを選択されていたのでお支払いはいつですか？とお聞きしても無視。 プロフィールをトラブル防止のためにご確認下さいと記載したのも無視。 未だに一言もご連絡いただけません。 まずお取り引きを継続する気はあるのか？ このまま発送しても大丈夫なのか？ と不安を覚え、キャンセルしたいと事務所に申し出たのですが支払いがされていて双方で納得していない。という理由でキャンセルしてもらえません。 双方で納得以前に、相手の方と連絡が取れないのではお話になりません。 そんなことを繰り返しているうちに手続きからかれこれ9日が経過しました。 今更発送しても双方で気持ちの良いお取り引きは言えないと思いますし、これだけ経過しても今尚ご連絡がいただけない状態です。 購入者様が何をお考えになっているかもわかりませんが心配なのは購入者様がキャンセルする際に通報の機能があるかです。 ご連絡いただけず、キャンセルしようにもキャンセルできず…購入者が取引をキャンセルする場合は通報の機能等はあるのでしょうか？ ご回答お願いします。
ヤフオクの初心者です。今回、あるTシャツを落札させていただいたのですが 出品者の方と連絡が取れません。 その方は私と連絡はしていないのに 別の商品を出品しているのでログインは しているのですが 無視しているようです。 取引の手順はしっかり踏んでいます。 どうすれば良いでしょうか？
ヤフオクで女性下着を出品すると高確率で男性が落札されるのですが…。（ガイドライン通りに下着は新品のみ出品しています） また透けた感じの洋服を出すとやはり高確率で男性が落札されます。 ガイドラインアウトの使用済下着を落札されるのは変態さんだとして、新品の下着を買われる男性はなぜヤフオクで購入されるのでしょうか？ 個人名もバレますし、ご近所だった場合になど考えると通販で買った方がいいと思います。 以前から気になっていたのですがなぜヤフオクなんでしょうか？ ブラとショーツのセットなんて1000円もしない通販もあり別段ヤフオクが安いわけでもありません。 一度でも女性の手に渡ったものが欲しいということでしょうか？ それとも試着した可能性を考えてということでしょうか？ 下着は私自身のものは出品したことがなく、全て母親（還暦を迎えた）のものなので男性が落札しようが構わないのですが、なぜヤフオク？ と毎度気になります^^; 素朴な疑問です！ （旦那の名義を利用している方もいることは知っています）
ヤフオクで出品をし、商品が落札されました。支払い方法はYahoo簡単決済です。 落札者が 送金しましたが反映が月曜日になります。 早めに受け取りたいと考えており、明細票を送りたいのでメールアドレスを教えていただけませんか？ と言われました。 送金しましたと言っていますが売上確定も支払い完了の通知メールも来ていません。 送金したら通知のメールもすぐ来るという認識でいたのですが間違いないでしょうか。 また、送られてきた明細票を信用してもいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
出品した商品が２個落札されたので同梱で発送するのですが、一つはかんたん決済で降り込まれましたがもう一つもかんたん決済ですがまだ振り込まれておりません。取り引きナビ・連絡掲示板で何度も催促しましたが連絡がありません。携帯にも掛けましたが使われていない番号でした。 返金しようにも連絡がないので出来ません。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
簡単決済について 簡単決済の場合相手方入金してから何日後に自分の口座に料金が入ってきますが♪?
携帯ショップが近くに無いのでヤフオクなどで出品者と契約できるお店はありますか？以前10年前はヤフオクで不人気機種であろう(推測)機種を年割、途中解約負担金を条件に1円で新品携帯が端末が買えていました。 スマホを早急に契約したいのですがこのような端末が安くて年割の契約はネット上にありますか？ 各会社のオンラインショップではありません。 どなたか分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフオクで注目のオークションを設定して、すぐオークションの取り消しを行って又再出品して注目のオークションを設定した場合両方の料金は払うのでしょうか
ヤフオクの「落札システム利用料」ってウザいですね？一気に８０００円位請求きました。
昨日の夜中から取引ナビから取引をはじめるをクリックすると、このページは表示できませんとなります。いったいどうしたらいいでしょうか。
定形外のサイズの封筒を折って定形のサイズにして定形の切手で送る事は可能でしょうか？
ヤフオクのかんたん決済について教えて下さい。 ヤフオク出品者の支払方法でかんたん決済を選択すると インターネットバンキング ジャパンネット銀行支払い が表示されます。 出品者がかんたん決済を利用するにはネット銀行で口座を開設する必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前にヤフオクで落札した商品を再度出品し落札されましたが、落札者から修理に出したら偽物との連絡があり返金の依頼がありました。こちらも、同時に出品者にみ連絡し同様に返金のお願いをしようとしたのですが、日にちが経っており落札情報が削除されており連絡出来ません。 何か良い方法をご存知の方がおりましたら教えてください。 ヤフオクでの保証なども聞いたことがありますが、合わせてご教授ください。
かめんライダースペクター ダブル魂のおもちゃをヤフオクで譲って頂いたのですが、遊び方が分からない為、困っています。遊び方が分かるサイト・動画、または遊び方をご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？ おもちゃは、 1、円形のバズーカ砲のようなものに、バイクが3台入るスペースがあり、そこから道が伸びています。 2、かめんライダーの銃 です。よろしくお願い致します。
Tシャツがメルカリで売れました。LIVEのグッズです。 発送の仕方としてあまり印象が悪くなく 安い送料の送り方はなんですか？ レターパックライトは360円で高すぎます（；＿；）
famousのウクレレについての質問です。 主人がずっとウクレレを始めたいと言っていて、ヤフオクでの購入を考えています。 今、目星をつけてるのがfamousのソプラノウクレレで、No.202と書いてあります。 ネットで調べても元がどのくらいの価格なのかがわからず、購入をためらっています。ちなみにオークション価格が7000円くらいです。 詳しい方、ご意見をお願いいたします。
ヤフオクでドライブなどを買った際についてくるバンドルソフトを出品することは出来ますでしょうか？
郵便ポストについて教えてください。 いろいろと種類がありますが、「レターパックライト」を投函できるポストは、どのサイズの郵便ポストのでしょうか？
ヤフオクで靴を買ったのですが値段が安く中国製でした まあそれは国産と偽ってないので値段も安く許せるのですが 一足が両方左足用でした。ないでしょ？業者に取引連絡すると 写真を撮ってメールするように指示がありメールしました。 翌日に両方右足用だった落札者からも同様の連絡があったのか 私のが両方左、Ａさんのが両方右だったと連絡がありました。 そこまではいいのですが、Ａさんの名前、住所を明記して お互い片方を送り、交換してほしい。送料は払うので。 うまり私の住所、氏名もＡさんに公開して同様の依頼を したと考えられます。 私は送付を断り、返品するので返金を依頼しました。 この業者に対する感想を教えて頂きたいのですが・・・ 宜しくお願い致します。
至急お願いします！ヤフオクを利用し始めたのですが、ゆうちょ銀行を利用した支払い方法がよく分かりません。 まず、口座を持っていないので、作らなければならないのですが、作るのにお金はかかるのでしょうか？ また、 窓口で支払う場合、手数料がかかりますか？ カードを作るのにお金は必要なのでしょうか？ 複数の方から落札したのですが、ゆうちょ銀行の利用料を最小限に抑えるにはどうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
Yahoo!かんたん決済について質問です。Yahoo!かんたん決済では、ゆうちょ銀行からの振込は可能なのでしょうか。 過去の質問を閲覧すると、ゆうちょダイレクトでのインターネットバンキングしか利用出来ないとの回答が見受けられます。 自分がヤフオクで落札した画面から、Yahoo!かんたん決済の銀行振込を選択すると、振込先ジャパンネット銀行としか表示されませんでした。 ジャパンネット銀行へゆうちょ銀行から振込すれば、ジャパンネット銀行を介して出品者の銀行口座に振り込まれるのでしょうか？ 詳しい方、ご回答お願いいたします。
知恵袋プレミアム会員です。 月々４８０円なりを払っていることに先日気が付きました。会員になるときそのような記載は無かったかと思うのですが・・・ 退会するにはどうすればよいか教えてください。
取引ナビで困っています。 ある商品を出品し、落札してもらいました。早く送ろうと思い、入金確認前に取引ナビ以外からはこブーンで商品発送手続き（問合わせ番号Aとします）を済ませ、入金メールをみてで発送しました。 後で取引ナビをすすめたところ、問い合わせ番号Bではこブーンの発送準備ができました。「発送準備完了。コンビニから発送してください」でナビは止まっています。 問い合わせ番号Bの発送準備自体はキャンセルしましたが、取引ナビには反映されないようです。 商品自体は受け取ってもらえたので取引は終了なのですが、ナビが中途半端なところで止まっています。 質問したいのは ・取引ナビを完了させる方法はあるか？ もしくは ・このまま放置して終了しても大丈夫なのか（相手に悪い評価がつかないか）？ です。 変な手順ですすめた自分のせいなのですが、できればすっきりと終わりたいと思いますので、よろしくお願いします。
ラクマで出品して一週間ほどですが、売れないです。ヤフオクだと売れるのに…出品してる方にお聞きしたいのですが、どれくらいで売れましたか？
お金をカードで振り込んだのにオークションで出品者との連絡が取れません。相手は大阪府枚方市大垣内町1-1-10-11にあるブランド品買い取り店でのようなのですが、確かに実店舗はあったようなのですが、電話をかけても電話番号が使われていなく連絡のとりようがありません。 ２５０件くらい取引実績があり安心していたのですが、こういった場合どうしたらいいでしょうか。
至急！ヤフオクについて質問です。先日、ヤフオクを始めさせていただき私の買いたいものがヤフオクにありましたので入札したところ、見事落札出来ました。 ところが会社の都合で急用ができてしまい、支払いができない状態になってしまいました。妻も忙しく、払えないといっている状況です。 そこで、今は息子が二人いるのですが、大きい方の息子(14歳)にコンビニ決済で払ってもらおうと思っている次第です。 そこで質問なのですが、ヤフオクの支払いをコンビニ決済で子供にして貰うことはルール上可能なのでしょうか？上記を読んでいただければわかるように、勿論落札を含めヤフオクを利用したのは私ですので、そこまでは平気なのですが、その場合に代わりに子供が支払うと、ヤフオクの規約にある年齢制限的なものに引っ掛かるのかどうかがどうもわからない状態です。 どうかご回答よろしくお願いします。
ヤフオクで出品しました。支払方法はかんたん決済のみです。 そうするとかんたん決済のなかで「銀行振込（振込先：ジャパンネット銀行）」が自動的に表示されます。自分はジャパンネット銀行を受け取り口座に指定しておりません。 落札側としてはこの表示説明を見て、銀行振込がOKとして落札する。 しかし口座指定していないので実際には振り込めない。 今までこれが問題となっていないのが不思議なのです。 まあ、ほとんどがポイント払いやクレジットカード決済がほとんどだと思いますが・・・ 詳しい方、教えてください。
こんにちは。バイマでバイヤーをしております。今回adidasのsamoaシリーズの靴が売れたのですが、サイズについて質問させていただきます。 オーダーはUS8(25cm)と指定されたので、買い付け先で、W8/M6.5 を選択しネットで買い付けしました。 (adidasオフィシャルサイトではないので、買い付け先にWoman8はW8/M6.5を選択すればよいか購入前に確認済みです。) 届いた商品は箱、現物、領収書共にメンズ表記のみで6.5となっていたので、購入者様にメンズ表記ですがレディース8と同等商品です。とお伝えしました。 その後、商品をよく見ると靴中のタグにUK・JPサイズも表記されていてJP24.5となっておりました。 今回オーダーはUS8(25cm)と言われたのでどうしたらよいか迷っております。 購入者様に連絡を取り、上記の内容を説明をした上でもう1サイズ上の商品と交換するか、このまま発送してよいかお伺いしているところです。 また4日間経っても連絡が取れない場合はご希望のUS8ということでこのまま発送させていただきます。という一言も添えました。 しかし、adidasの公式サイズを確認するとM6.5=W7.5=JP24.5となっています。 買い付け先の表記とadidas公式の表記の違いから発生した問題なのですが… もしこのまま連絡が付がなかった場合、送って良いものかどうか迷っています…、もし送って返品したいと言われた場合、やはりこちら側の非になりますでしょうか？ 1番は購入者様と連絡取れることですが、名前を見た感じですと日本人の方ではないような気もします。過去の取引履歴もない方でしたので、私のメッセージに気づいていないかもしれません… 海外から日本へ発送するため、後からの返品は避けたいです。 アドバイスお願いします。
ポケモンGOの質問です。 ポケモンゴーを始めて２週間になりました。 ヤフオクでアカウントを買おうと思っています。 危険ですか？垢BANされたりしますか？
ヤフオクで、出品者(相手)都合のキャンセル手続きをするのに、出品者にひとこと言ってからの方がいいのでしょうか？先日ヤフオクで落札した商品、入金を済ませて2日後に「商品がなかったから返金します、口座を教えて下さい」と出品者から連絡が来ました。 今日、口座を教えると、夜になって「振り込みました」と連絡が来ましたが、休日挟むので何日か入金確認ができません。 入金確認したら出品者都合のキャンセル手続きをしようと思いますが、その際に、相手に「出品者都合のキャンセルにさせていただきます」とひとこと言ってからの方がいいのでしょうか？ 相手都合にすると相手に「悪い」評価が付くので、気をつかいます。 それともこの場合、確実に相手都合なので、相手に言う必要もなくキャンセルにしても問題ないですか？ 逆恨みとかは勘弁してもらいたいです。 この出品者、評価500くらいのうち20件が「悪い」評価で、そのほとんどが、相手落札者に出品者都合のキャンセルされていました。 私だけじゃなく、常習犯みたいです。 取引ナビのやりとりは、非常に簡潔に「申し訳ありませんでした、ご容赦ください」と書いてあり、謝罪の気持ちがなくはないみたいですが、取引というものをわりと軽く考えて慣れているような印象を受けます。 返金して、何事もなかったことに・・というのもちょっとモヤッとします。 落札システム利用料もかかるし。 常識的に、この場合、相手にひとこと言ってからキャンセル手続きをするものでしょうか？
ヤフオクでカメラを売ったのですが入金して頂き、発送してとっくに着いているのですが一行に受け取り評価が有りません。メールを何回かしても電話しても留守番電話… どうしたら良いのでしょうか？
ヤフオクのトラブルです。どなたか知恵を貸して頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。 私はオークションの落札者です。 落札した品物が縦・横・高さの合計が60サイズに満たない物なのですが出品者が宅配便100サイズで発送すると言ってきました。 抗議をしたら「80サイズの箱が有ったので80サイズで送る、それ以下のサイズの発送はしない、60サイズを要求するならキャンセルして他の人に売る」と言って来ました。 当然私は納得出来ず60サイズで発送を要求しました。 理由としては、 1.品物が50に満たない小型且つ軽量な物。 2.箱が大きいなら紙製品なのでカッターや最悪手で千切る等で加工すれば良い。 3.出品者の評価や出品している品物の送料を見ると明らかに送料の上乗せの為に過剰サイズを言って来ている。(リカちゃん人形1体箱無しに対して2000円を要求している物もありました) 4.開始から終了まで時間があったのにも関わらず妥当な資材を用意をしなかった。 5.ほぼ全ての品物の送料が大きさ重量問わず最低100サイズ～。過去にはシーツ1枚に140サイズとゆうのもあったみたいです。 当然購入者に「非常に悪い」の評価をされてました。 5.悪い事をしようとしているのが確信犯なのか出品者は自身の連絡先等を一切言って来ません。 上記が主な理由ですが出品者の悪質性が露見しています。 そんな出品者のワガママで品物を送らないが許されるのでしょうか？ 何らかの法律が有るとすれば出品者を納得させたり出来ないものでしょうか？ 法律が無くとも何らかの方法で揺さぶる事は出来ないでしょうか？ ちなみに私の親戚に消費者センターの相談員をやっている者が居ます。 最悪相談するとゆう旨は伝えました。 代金は決済済です。 決済料金は落札代金＋宅配便60サイズの料金です。 相手には何故60サイズの料金かは決済前に伝えてありますし、意義があるならその日中に言うようにも伝えました。 ですが無視されてます。 どなたか出品者に発送させる知恵を貸して頂けませんでしょうか…？ 宜しくお願い致します。。。
ヤフオクでの相互評価なしとは、お互いに評価をしないという事でしょうか？
コンビニの支払いに関しての質問です。 ATMでの支払い、 またはコンビニ各所での支払いの際に住所や電話番号が出されてしまいますか？ 今度支払いをしようと考えているのですが、知り合いに支払いを頼む為どうしてもそこが気になってしまいまして…
ヤフオクで、落札者が受取連絡をしてくれないので決済金が振り込まれません。取引メッセージにも応答もありません。 このままではどうなるのでしょう？？
ヤフオクで、要らないものを売って 年間200万円が口座に入金されていても 確定申告などはしなくてもokですか？
ヤフオクについて。 今回初めてヤフオクを利用するんですが、備考欄に「オークション終了後、落札者から連絡をお願いします。」とあります。 何を連絡すればいいんでしょうか？また、住所とかもメールでやり取りするんですか？
ヤフオクにて8/5に11000円程のDVDを落札しました。かんたん決済にてすぐに支払いを済ませ、落札の挨拶を送りました。元々発送は8/17の予定でしたが、それ以前に返信がないことを不安に思い、2回ほど連絡しました。しかし返事もないまま発送日を過ぎました。3500程評価があり、悪い評価は２つ程でしたが、私と同じように支払いをしたのに連絡がつかず商品が届かないという評価が8/17現在8件も増えてました。連絡掲示板、取引掲示板、評価、電話、ショートメール全てしましたが音信不通。かんたん決済なので、今はヤフオクがお金を預かってる状態です。連絡がつかない為困っていて為す術がありません。 この場合内容証明を送り、少額訴訟を起こし、警察に被害届をだすしかないのでしょうか？(´･ω･`)
ヤフオクでチケットを購入しました。 午前中の公演で、朝チケットが届き、他県への移動で移動時間の関係上、観劇に間に合わない場合も、お金を払わないといけないのでしょうか 支払いは、チケット到着後、振り込みです。
ゆうパックで、大型のミシンを発送したいのですが、サイズはミシンのはいっていた箱で140サイズで送れそうなんですが 重量が10kgくらいあります。 発送先に対しての送料は分かったのですが、 重量に関する送料は分かりませんでした。 福島県→東京まで サイズ140 重さ10キロなら 送料はいくらかかりますか？
このような写真を撮るにはカメラの設定 部屋の暗さ、照明なにを使い何をどう設定 すればよいでしょうか？カメラ初心者で メダカを撮影したいとおもってます(>_<) 使ってるカメラはコンデジのキャノンsx710hsです。 お礼500枚差し上げます。 よろしくお願い致します。
商品が販売出来て無いのにシステム料金の請求が来てます、それも一度出したのに三回分の請求が来てますそんな、ボッたクリをするのですか。2月の出品で￥12936発生してます、もう連絡して2月もたちます、調べると返信が来て、そんままです、早めに解決して下さい
ヤフオクで出品しているのですが、入札した人から、子供が間違って入札したので取り消してほしいとの質問を受けましたが、双方が評価などで傷つかない方法がありましたら教えてください。（違約金や評価の低下などがなるべく少なくしたいです。）
落札分一覧を削除してしまいました、元に戻す方法はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ヤフオクでスマホゲームのアカウントを出品した場合、落札されたら落札者に口座番号を教えるのでしょうか？
ヤフオクで旧出品とかんたん出品とありますが、旧出品で出品したくて切り替えてカテゴリーを選択すると結局この方法では出品できない、カテゴリーを選びなおすか、簡単出品に切り替えるかと選択画面がでますカテゴリーを選びなおしてもまたこの選択画面が出てかんたん出品しかできない状態です 旧出品方法はあまり使用できなくなっているのでしょうか？
間違って落札履歴を削除してしまいました、復旧方法ないでしょうか？
やふおくの出品者が企業なのに、個人名で売買を繰り返しているのは問題ないのか？ それをヤフオクのどこへ申告したらよいか教えてほしい
世界中を毎日旅しながら生活していくためにはネットビジネスが必要です。どこでもできるので、旅をしてても旅先でOKです。だからヤフオクメルカリは辞められないのよねぇ？
数学が得意な方、もしくは理論説明が得意な方へ 下記の内容を正しい、もしくは間違っているという論理的説明をお願いします。自分ではいくつか実数をあてはめて正しそうだと思っていますが、どうしてかというところが説明できないでいます。 [内容] ある商品の消費税込みの合計金額とその商品の購入数だけが取得できる場合に、 下記の考え方で元の商品単価が求められる。 複数種類の商品は購入されないものとする。 消費税は8%とする。 ある商品（単価X円）がY個売れた時の税込み総計がZ円。 Z円の計算方法はZ=X×Y×1.08 端数は四捨五入、切り捨て、切り上げの3パターンある場合で Xを直接確認することができない場合にZとYの値からXを求める方法。 Z÷1.08÷Y=Wとすると 元の消費税端数の処理が 四捨五入の場合⇒Wを四捨五入 切り捨ての場合⇒Wを切り上げ 切り上げの場合⇒Wを切り捨て すればW＝Xとなる 例：X＝371円で3個買われた場合 四捨五入と切り捨てではZ＝1202円 切り上げでは1203円となる。 これをWを求める式に当てはめれば、 全てW=371円＝Xとなります。
落札者として質問です。ヤフオクの取引ナビのかんたんverで、送料選択で、ゆうパック(出品者負担)という文字を見て、ゆうパックを選びましたが、商品説明には、普通郵便を送料無料だけど、ゆうパックの場合は、落札者が負担するようにかかれてました。 送料無料で出品されていたので、普通郵便もゆうパックも送料無料と取引ナビに表示されました。 注意事項を読み落とした私が悪いのか、ゆうパック(出品者負担)と登録してあった出品者が悪いのか、どちらに責任がありますか？ よろしくお願いします。
新規ID、代行業者、転売目的、は入札しても取り消しします。 とマイルールを記載している人を見ますが、 そんなに不安なら出品等しなければよいのにと思いませんか。
海外の製品をヤフオクで出品しているのを閲覧していると メーカー名が横文字で書かれているのを出鱈目な カタカナにしている人って恥ずかしくないですか。ネット情報が氾濫している現在は調べればかんたんに 分るのにと思いませんか。 知らないのは恥ではないと思います、出鱈目を言うのが 恥だと思いませんか。
平成19年式アルファードV CBA-MNH15Wの 取り扱い説明書を探しています。 オークションで購入したいのですが 説明書の型番などを知っている方教えてください。 よろしくお願いします。
yahoo の ID 削除したいですが、 来月の ９月２６日に ８月分の ヤフープレミアム会員費＆落札システム利用料 の 引き落としがあるので 引き落とされる前にID削除は 出来ませんか？
ヤフオクの出品で発送方法を箱BOON Miniを利用したのですが、 ヤフオクからの手続きではなく、自身でファミマに持ち込み発送をしてしまいました。結果、ヤフオクからの発送連絡が出来ず困っています。 今一度「発送手続きをする」から進むと、 支払い手続きを通るので、また送料がかかってしまうように思われます。 マニュアルで発送連絡を完了させる方法、 または、再び送料がかからずに手続きを進める方法等、 解決策をご教授頂きたくお願いします。
ヤフオクについてヤフオク利用は数回程度で過去全てストアからの購入でした。 そして今回初めて個人出品者から落札（購入）しました。 自分は落札者です。 先日落札した商品なんですが商品詳細欄で代引きのみとの記載が有りましたが支払い方法欄にはYahoo簡単決算の項目しかありませんでした。 個人出品者で代引き発送は可能なのでしょうか？ 配送業者は佐川急便です。 また、支払い方法欄の項目以外で決算した場合万が一があった場合はどうなるのでしょうか？ 落札後に確認できる出品者情報は個人名で調べてみると住所は多摩地区の某大学、連絡先は九州地方でした。 また、佐川急便から事前にお届け予定メール？が来たのですが荷発送主が【○○配送センター】で集荷した営業所が三重県の営業所でした。 このような状況は当たり前の事なのでしょうか？
以前、20世紀少年と21世紀少年の単行本をヤフオク！で売った時、新品で買った時よりも高く売れた。今回、いちご100%を出品したら15000円以上で売れ、新品で買うよりもはるかに高く売れた。全巻初版本で帯付きだったが、それがポイントだろうか？
ヤフオク販売してます。 うちの会社には 毎日、長野県の仕入先から商品が届きます。 ダンボール箱で送られてくる商品と一緒に、緩衝材替わりに丸めた新聞紙が入っています。その新聞紙、長野県の地方紙が多いのですが 今日届いた新聞記事に 目を引かれました。 内容は何だと思いますか？
入札をキャンセルする方法
至急 フリマアプリで、販売した商品の送料が足りずご購入者に迷惑をかけてしまいました。 謝りはしたもののそれだけではやはり悪いのでお詫びの品を送りたいと思っています。 ですが、私はまだ学生なので高額なものは買えません。 なにか良いものは無いでしょうか？ (今回、ご購入された商品をタダでお譲りしたいと思ったのですがその場合お金を返すにはどうすればいいでしょうか？) ちなみに、送料金額92円のものを82円の切手で送ってしまいました。
出品の時写真は最高何枚まで掲載できますか又写真の掲載方法と料金を教えてください。
メルカリにてトラブルです。 まずコンビニでトップスと本を別々の 購入者に発送しようとしました。 が、トップスがサイズオーバーで 発送できないと言われ鞄に戻しました。 本は発送できました。 が本が1週間以上経過したもの本人 にとどいていません。 トップスは郵便局にて発送しもう 受け取り済みです。 それで考えられたのがコンビニで 発送するさいに間違えて伝票？をいれた こと。 コンビニに問い合わせたところ 本は発送済みになっており 発送するさい伝票？のようなものをはさみ ますよね？それをいれるのはこちら側な ので店員側に非がないと言われました。 記憶が定かではないのですが自分もいれる 伝票が二枚あればどちらをいれるか 確かめたと思うんです。それにサイズオーバーでかえされたものに伝票？は出るんでしょうか？コンビニの対応に不満があり相談しますm(_ _)mメルカリにもいちよう問い合わせしてますが返事がおそくて、、、あと間違えて届いてないかトップス購入の方にも連絡いれましたがまだ返事はありません。 わかりずらいかもしれませんがアドバイスなどあれば教えてくださいm(_ _)m
少し前にヤフオクを始めて、出品者として私の商品が落札されて「落札者からのご連絡をお待ちください」と毎回でるのでいつも連絡がくるまで放置しているのですが、「貴方から連絡がないんで困ります、どうなってんですか」とこれよりもう少し切れた言い方でメッセージが来ました。笑 送料は相手持ちで、相手様が先に住所を教えて頂かなければ私は送料の計算もできないんですが、 私から連絡をするものじゃないですよね？
ヤフオクの、bestpriceさんいなくなりましたか？。いるなら、現在IDはどれですか
このようなＱＲコードは、正常でしょうか？
ヤフオクに入ったのですが買い物が出来ません！先日入ったばかりなので評価はないからなのでしょうか？
青春18きっぷ4回分、ヤフオクだと1万円で売れたとしても8.64％の手数料＋送料で手取りは9200円くらい。一方で近所の金券屋で売れば即金、手間なしで8800円。ヤフオクも落札手数料が高くなりすぎて金券類は完全に街の金券ショップで売った方が得なケースが増えてきたなぁ。そう思いませんか？
青春18きっぷ4回分、ヤフオクだと1万円で売れたとしても8.64％の手数料＋送料で手取りは9200円くらい。一方で近所の金券屋で売れば即金、手間なしで8800円。ヤフオクも落札手数料が高くなりすぎて金券類は完全に街の金券ショップで売った方が得なケースが増えてきたなぁ。そう思いませんか？
ヤフオクでサントリーのプリパラのプリチケ3月４日に落札して即日かんたん決済しました。出品者側に入金が届かない状態です。
入札できません。即決はできます。
ナイジェリア着いたん？
Yahoo!オークションの取引ナビについての質問です。 出品者です。 商品が落札され、商品が落札者に届き取引は終了しました。 でも、決済方法をこちらが指定していたものとは違う方法で行ったため、落札者さんは取引ナビで入金済みにする事が出来ずに、ナビ上では未入金の状態です。 このまま放置でも大丈夫なのでしょうか？ Yahoo!かんたん決済を指定していましたが、落札後にメッセージで振込に変更希望されたので、メッセージで口座をお知らせして振込して頂きました。
ヤフーつてでアカウント交換の詐欺にあいました… 昨日になるのですが、ヤフオクにゲームアプリのアカウントを出品していた出品者様が商品説明に交換も可能です。と記載をしていたため提案をしたら、ヤフーメールにご連絡ください。と返事が来たのでヤフーメールに同じ提案を送ったら交換可能とのことだったのでこちらの名前と電話番号、アカウント情報を送ったらその出品者さんはログインが出来ない。やパスワードが違うためパスワード変更してもう1度お願いします。 と連絡をしてきました。 1度アンインストールしたらデータが消えるタイプのアプリのため相手がログインしてパスワードを変えてしまえば私はもう1度ログインをすることが出来ず出品者がホントはログインしてパスワードを変えて嘘をついてるのか、本当にログイン出来てないのかわからない状態ですが、ほぼ黒だと思っています。 ごまかしたり逃げようとしてる為です。 相手の情報でわかってるのは Yahoo!ID ヤフーメール のみです。 被害届を出したいので何が必要か教えてください。
取引ナビ以外に落札者と連絡を取る方法はありますか？ 落札者より連絡が来ないので、取引ナビの、取引メッセージ呼びかけても返事が来ません。 yahooIDに@yahoo.co.jpをつけてメールを打っても返事が来ません。 この他に落札者と連絡を取る方法はありますか？
ヤフオクで販売されている改造ポケモンについて。あれはほとんど改造かと思われます。改造と思われる商品(理想シェイミ、ダークライ、アルセ)画像に図鑑ナンバーが？？？となっていましたので、ストーリーはどれくらいまで進んでますか？、全国図鑑はありますか？ と質問しました。 そして、商品内容を理解してますか？ と問われ 理解した上での質問ですよと回答しました。 その質問になんの意味がありますか？と問われ、 具体的には教えれませんが、改造でないとの自信があるならお答え下さいと回答しました。 そしてごちゃごちゃ言われ、 意味はあります。結構重要です。答えられないなら答えられないって言えばいいじゃないですか その時点で正規の可能性は限りなく低くなりますがね と回答しました。 そしたら、 改造と勝手に思ってもらっても構いませんよと言われ、重要とか言って大した理由ないんじゃないですか？重要とか言って答えられない、嘘はやめましょうと言われました。 そして、真実を伝えました。 改造と判断してよさそうですね。 実は、商品画像のところに図鑑ナンバーが？？？になってますよね。 僕の場合は491となってるんです もしも全国図鑑がないのであれば改造とは断定出来ませんが、全国図鑑があると答えられた場合は限りなく改造の可能性が高いということになります。 出品者さんの言い方からして改造と思われます。 違いありませんね？ と回答しました。 そしたら、 wwww そんなことですか。そりゃサブロムまでクリアする必要もないでしょう。そのソフトで撮影、そのソフトがクリアしてるのか、そこまで聞かないと意味ないですよねあなたの主張では。 聞くのは結構ですが頭を使いましょう。 まぁ正ロムではナンバーは出ていますが先走って改造と思うのであれば仕方ないですね。 そんなことで改造と判断する前に、もっと気をつけるべき点があると思いますが、そんなことで改造と思うのであればそれでいいんじゃないですか？ もう少し質問の仕方を考えましょうね。 まぁどっちにしても貴方に落札は出来ませんがね。 常識なさすぎ と言われ、ブラックリスト入りです。 改造でないと断言をなぜしなかったんでしょうかね？ そして常識がないのはどちらでしょうか？ その人は改造と思われるポケモンをたくさん出品している人です。 pokemononline01 という人です。 常識のないこやつらが改造ポケモンで稼いでると考えたらうざくないですか？ まんまと買ってしまうアホも大概ですが。 どう思いますか？
ヤフーオークションで詐欺に合いました http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e175007116ナビに白いエアーパキンに入れたとわけのわからないことを書いてきただけです。 皆さんで取り締まりをお願いします。http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t474565838#aboutpayme... と同梱ということでいっしょに決済しました。 郵便局も困って連絡しても着信拒否にされてしまったということです。
中国輸入について教えてください。 ヤフオクなどではタオバオ等で輸入したであろうものが転売されているのをよくみかけますが、全て日本語で説明されたきれいな画像に仕上がっていますよね。例えばサングラスなどの説明及び画像などです。 タオバオのサイトの画像をそのままもってきているわけではないでしょうから、あれはどのように加工またはどこかからもってきているのでしょうか？
ヤフージャパンから毎月498円、クレジットカードに課金があります。以前オークションを利用したときに登録したと思います。そのときに使用したと思われるメールアドレスが、すでに失効していて使えません。IDもパスワードもまったく覚えていません。どうしたらこの課金を断ち切ることができるか、どなたかご存知ですか。
ネットビジネス（アフィリエイトなど）のメリットは 自動化できるし、レバレッジが利く そして何より時間的、空間的に縛られない つまり自由なライフスタイルがおくれる副業でも良いところが強みですか？
自動車用ブ－スタ－ケ－ブルをヤフオクで検索していますが、オ－クションにヒットしません。 入力方法が間違いなのでしょうか？ どの様に入力したらよいのでしょうか？
スマートフォンにお詳しい方々にご相談申し上げます。 SIM フリーとは、どういうものまでを指し示すのでしょうか？ご意見を伺いたいと存じます。 ヤフオクでのごく最近の取引上でのことについてですが、SIMフリーと称されているので、日本国内の大手三社や多くのMVNOに対応している商品と判断し取引をいたしました。 タイトルは、au系SIM可【SIMフリー】Apple iPhone5C★32GB★A1456★グリーンです。 ▼詳細▼ ・メーカー：アップル ・商品名：iPhone5C A1456 ・キャリア：SIMフリー（国内SIMはau系対応、海外SIMで国内利用はdocomo,softbankの電波対応） 商品が送られてきて、早速B○○Lob○さんの SIM にてアクティベートできなかったので、クレームのような連絡を先方(k*nd*_d*nk*1)にいたしました。 やり取りの全文です。 投稿 1：商品が本日届きました。早速、設定しようといたしましたが、ドコモ系のシムでは、アクティベートできません。 試しに、au 系シムでは可能のようです。つきましては、お伺いいたしますが、今回送っていただいた商品は、私の求めているいわゆるシムフリー端末ではないと思います。そうであれば、返品したいと存じます。全額返金の上、返品のための送料も全額ご負担いただきたいと思います。 以上の点につきまして、早急に(常識的には48時間以内に)ご確認の上、ご返答いただきたく強くご返答希望いたします。 答え１： お問い合わせいただいた件ですが、 今回の商品は記載の通り、「国内SIMはau系対応、海外SIMで国内利用はdocomo,softbankの電波対応」という形になります。 上記内容以外、ドコモ系のsimカードご利用時等は保証いたしかねますので ご理解のほど、よろしくお願いいたします。 投稿２： このやりとりをご覧になられる他の利用者様に大変役に立つものと考えられました。貴社のおっしゃられるSIM フリーと、一般的に考えられている SIMフリーとはかけ離れていると思われます。貴社の主張されていることが、ヤフーオークション様の上で通じるものとは到底考えられません。 返品、返金に応じていただけないなら、こちらもそれなりに考えがございます。 どうぞご理解いただきお互い不愉快な思いをせずに済むことを望みます。 適切なご対応を早急に望みます。 答え２： simフリー状態の端末とは、キャリアロックのかかっていない端末を指しております。 当店でも、au系以外で、海外のsimにて使用可能なことは確認しており、 その内容を記載の上出品させていただいております。 以上の理由により、現状では当店の記載内容に不備はなかったと判断しております。 投稿３：シムフリーについて、お伺いします。当時、iPhone 5c 1456 国内ものでは、アップル直売でシムフリーものかキャリア販売でシムロックがかかったものしか販売されていないはずだと思います。結局、御社がシムフリーと称して私に送品されたものは、auキャリアものではないのでしょうか？ もし、何か誤って送品されたのでしたら、返品返金か日本国内完全なシムフリー版のものと交換かしていただきたいと思っております。 納得がいくまで、こちらのコーナーか、評価のコーナーで御社の対応や考えを更新し続ける予定ですので、悪しからず。 答え３： オークションページにも記載しておりますが、 当店で販売しているsimフリー状態の商品は、 もともとがキャリア製品で、アンロックされた状態のものも含まれております。 当店ではもともとがキャリア製品だったかどうかまでは把握しておりませんが、 入荷時に実際にsimカードを挿入し、simの認識、電波の受信、 アンロックについて確認したうえで出品させていただいております。 投稿４：御社では、元々シムフリー器ではなく、キャリアロックのかかってたものを、シムフリー状態などと紛らわしい状態の商品を、(SIM フリー) とはっきり称して取引をしているということですね！ 答え４： 先ほども申し上げましたが、オークションページ記載の通り 当店ではアンロックされた状態のものも、simフリー状態の端末として取り扱っております。 よろしくお願いいたします。 投稿５：シムフリー状態であることを確認して出品しているとおっしゃられておりますが、ドコモ系シムでアクティベートできない機械で、御社ではどこのシムでアクティベートできたことを根拠にシムフリー状態の機械と称して出品されているんでしょうか？ それが証明できなければ、詐欺に当たりますね。 御社の言われるシムで検証いたしますので是非とも教えてください。 答え５： 複数枚のsimにて検証作業を行っているため、 この個体の検品時はこれ、という風に確定はできませんが、 おそらく海外sim、Your moble製のsimカードかと思われます。 以上、長々と失礼いたしましたが、この業者のいうようなものにSIMフリーと称することができるものでしょうか？ ご意見をいただけますと大変ありがたいと存じます。 宜しくお願い致します。
ヤフオクで商品を落札し、先ほど支払いをしてきましたがどうやって相手に支払い完了を連絡したら良いのでしょうか、連絡できる場所を教えてください
ポスターをネットで出品しようと考えています しかし、丸めても長さが1メートルを超えてしまいます。 送るなら郵便局に持って行こうと思っていますが ポスターを段ボールか何かで巻いて郵便局に持っていけば送れるのでしょうか？ その場合は定形外郵便になるのか、それともゆうパックなどの扱いになりますか、、？ 料金などはどのくらいになるのでしょう、、、
はじめまして、ヤフオク！について、みなさんに教えてもらいたいです。 前、理由も分からず、２回違反申告が来ました。先月急に”出品制限中”になってしまって、この状態はいつまでになりますか？ご回答よろしくお願いします。
不動産に関する質問です。 私と兄が共有持分する土地があり、私の持分時価1000万円のAの土地と兄が持分時価700万のBの持分を金銭支払わず交換したら、固定資産の交換特例が適用されますか？あと差額が贈与税になりますか？
ヤフオクに出品し お支払いをクレジットカードで落札者様がされたようなのですが 受け取り明細にはずっと「ヤフー審査中」と出ています。 このような時は何時間も？もしくは何日もかかるのでしょうか？ いま３時間経過しているのですが、、、 ご存知の方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
オークションでバイクを売却し、落札者の方と現地で落ち合いバイクを引き渡す流れにしました。その際に今後修理が発生したり、落札者様に不利益な事がおこってもこちらは一切保証出来ませんという旨の念書のようなものを作成したいのですが、どのような文言で書類をつくればよいかどなたか文章を考えて頂けませんか？？
ヤフオク！参加者です。 造幣局発行の、”地方自治１０００円銀貨”、すごく、人気があるようですが、根拠は何なんでしょうか？ ４７都道府県最後の記念硬貨ということもあるのでしょうが、他に何か？なにゆえの人気でしょうか？ 最近のオークションを見ていましても、造幣局販売価格；６１７１円に対して、Aセットで、軒並み１００００円台で落札されているようです。 （最近の同シリーズの当選倍率は殆んど３倍台でしたが、東京は、４．８９倍！とかーーー） 宜しくお願いいたします。
半年前に取引をした落札者に連絡をしたいのですが120日い前までしか表示が出ません、どうしたらよろしいでしょうか。
ヤフー簡単決済をしようとしたのですができません。どうすれば良いですか？
ヤフオクの評価が消える？ヤフオクって、使用していないと評価が減るんですか。２年半くらい入札・落札をしていません。本日、久しぶりにヤフオクの自分のアカウントにログイン（メールでは使用していた）したところ、３つのアカウントのうち、２つが８０～１００あった良評価が１５くらいに、１つが８つの良評価が６つになっています。右上から見られる、総取引数みたいなものの表示は変わっていません。 理由がわかる方いますか。
ヤフオクで「入札する」をクリックした際、別窓口〔入札 確認する〕金額明記がない画像しか出てきません。 ただ、出品者への質問は普通に送れて出来、表示されました。 対処の仕方お解りの方。教えて頂けると助かります、 よろしくお願いいたします。
ヤフオクの落札システム利用料の値上げはオッズパークの赤字補てんが理由というのは事実ですか？委託手数料15％でサービスを開始したオッズパークは主催者の再三の手数料値下げ要請により、今や10％まで下がり、 挙句の果てに楽天スーパーポイントで還元している楽天競馬に対抗してサービス開始当初は行っていなかった商品券での還元までやっているため、大赤字であり、 ヤフオクの落札システム利用料の値上げはオッズパークの赤字補てんが理由だと知り合いのYahoo!に勤めている人から聞きましたが、これは事実なのですか？ そもそも、何でオッズパークは主催者の手数料値下げ要請で値下げするのに、ヤフオクは利用者の値下げ要請があっても値下げするどころか値上げするんでしょうかね？
ヤフオクで、同じものを大量に出品している方について。 先日、定価約14000円するアニメグッズ（発売日はまだ先です）を4000円ほど（即決、新品）で出品されていらっしゃるのを発見し、何故そんなに安いのか不思議に思いましたが、高いのがネックで諦めていた商品でしたのですぐに落札しました。 その時は「同じものをいくつか買っちゃったから破格で出品したのかな？」位に考えていたのですが、過去の落札相場をみてみると、私は4000円で落札しましたが、過去には同じ方が3000円、3500円とかなり破格で出品されていたみたいなんです。（しかも20件ほど） 私は4000円で買えて十分満足なのですが、この方は何故こんなに同じものをお持ちなんだと思いますか？？発売日前ですし、そんなに何個も気軽に変える値段でもないと思いますし.... 業者の方かな？とも思ったのですが、評価をみてみると、購入も頻繁にされているみたいで、その他、破格で出品されている商品も、最近にかなり高値で落札していました。 同じアニメファンとしてはかなり有難い出品者様ですし、余計なお世話な気もしますが、何故かどうしても気になったので質問しました。 推測で大丈夫なので、ご回答お待ちしていますm(__)m
ヤフーバイクオークションで落札されなかった場合出品料、落札システム利用料は発生するのでしょうか
このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています。
グレイルで注文したんですけど８月6から順次手配って書いてあったんですけどグレイルは土日は休みなのに発送はできるもんなんですか？？
オークション > チケット、金券、宿泊予約 > ギフト券 > 一般商品券 こちらのカテゴリで、一部Ｔポイントを使用することは可能でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
例ヤフオクでゲームのアカウントを落札し振り込んだ後相手から連絡がなかったのですがどうしたらいいですか？
１）URLなど文章がコピーできませんが・・・ ２）写真が複数枚ありますが、どれをクリックしても1枚目の写真だけが表示されます。 どうなってしまったのでしょうか
カセットテープ再生 録音機器さがしてます 速度 ピッチ変更できる 一音以上 入力出力のさすとこがある （細い端子じゃなくて）カセットＭＴＲでもよかったんですがマルチ録音しないためＭＴＲの必要ありません ＭＴＲだと壊れやすいって言う理由もあります あとヤフオクかメルカリにうってるとさらにうれしいです 解る方居ればお願いします
販路を複数持つことは大切なことです。 例えば、 Amazon・ヤフオク・メルカリ どこで販売するのがより利益が出るのか考えてみてください。 貴方はどこで売ってますか？私はヤフオクメルカリ中心です
このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています。が出るのはなぜですか？ 解除法はどうすればいいですか？
もうヤフオクは辞めるとかいいつつやってしまっている自分... 出品して30分で落札されてしまった 原価29円なのに1500円で売れたから利益率98パーだぜ。。これだからヤフオクはやめられないな・・ あなたはどうですか？
先日、銀魂 ちびきゅん布団を入札したましたが、支払いの時、正規品ではないと気づきましたため、相手と連絡し、キャンセルさせていただきました。こちらもいろいろ調べて、通常、2500円くらいの布団、9800円で売っています。こんな行為には、どうしても納得できないです。また、その原因で、一件の「非常に悪い」という評価をされたことも納得できないです。
こんばんは、いきなりのこんな方法での質問すみません。 オークションのトラブルを検索していたら質問されてた質問にたどり着きました。私も、今現在ブランド物を落札し、出品者から返金されず本当に困ってるところです。本物と記載してあったので信じてオークションで落札したのですが 質屋に持ってたら買い取り不可、偽物だとわかりました。 出品者は、路面店で買ったので間違いなく本物だと折れません。 逆にこちらがクレーマー扱いの状況です。 解決したと拝見し、どのような流れで解決できたのか教えていただきたく質問させていただきました。もしお時間がございましたら教えていただければ幸いです どうぞよろしくお願いいたします。
ヤフオクからＤＢＡ003の落札者に不具合がないかとの問い合わせが不在のときにありましたが、連絡先を言わないのでどこに問い合わせたらよいかわかりません？連絡先をお知りの方はお願いいたします。
ヤフオクからＤＢＡ003の落札者に不具合がないかとの問い合わせが不在のときにありましたが、連絡先を言わないのでどこに問い合わせたらよいかわかりません？連絡先をお知りの方はお願いいたします。
至急お願いします。 ヤフオクのシステム利用料2ヶ月滞納し、今回3ヶ月分の金額を２７日銀行振込で支払うように手紙がきました。 ３０万以上なのでコンビニの振込用紙では無く銀行振込です。 期限は明日の２７日ですが、２７日の午後３時以降に銀行振込しても間に合いますか？ ３時以降なので２８日付の入金になってしまうと思われます。 手紙には支払期日は２７日でその日を過ぎると、この振込口座は使えなくなると記載されています。 ２７日に振込予約さえしてしまえば、大丈夫なのでしょうか？ 手紙には午後３時までに。。。などの時間の制限は書いてませんでした。 今回、振込確認してもらえないとヤフー停止になると思うので心配です。 ３時までにはどうしても振込に行けないので、夕方５時頃に振込に行く予定です。 ご存知の方おられたら、是非宜しくお願いします。
宅急便コンパクト;相手が善意で喜捨するように促す文面を出品時に書くのはいいですか？ヤフオクで出品した品が落札されて宅急便コンパクトが選択されて送料が品代とともに支払われたのですが宅急便コンパクト専用BOXは それぞれ65円を落札者様がその分を負担されたとは思えません。 ＞ヤフオクは送料実費以外の請求をできないとガイドラインあります。BOXは送料ではなく梱包料に含まれるものです。レター パックでも封筒代でも誰も請求していないでしょ?それらを含めた落札価格です。 だそうですが著しく出品者に不利なシステムです。相手が善意で喜捨するのならいいですか？
ヤフオクで裏取引持ち掛けられ断ると悪い評価を付けられた上に脅迫メールももらいました。ヤフオクのどこへ相談可能か？
落札者ですが、２日前より警告アイコンが表示され落札画面が、エラー表示になり、動きません。どうしたら復旧出来ますか？
落札されたが 入金が確認できない
落札価格が思ったよりも安かったらしく、取引をキャンセルさせて欲しいと連絡があったのですが、どうすればいいでしょうか？ 価格はヤフオクの相場でした。
ヤフオクのトラブルについて質問です。 先日、出品していた商品が落札されました。 その際、先方は支払いにかんたん決済を選択し、こちらは送料の連絡をいたしました。その後取引ナビにて先方から、郵便局の口座を教えてほしいを連絡がありました。 かんたん決済を選択したのに何故、さらに先方に非常悪い評価がいくつかついていたので理由をお聞きしました。 しかしそのあとも理由のお答えはなく、削除しますと催促をしても かんたん決済にで支払いします 支払いは８月２０日にします 等短文で返事があるだけで評価に関してお答えはなし。 取引ナビでやりとりをしている最中なのに、送料を連絡してしまったため、かんたん決済にて支払いされてしまいました。 評価について連絡がなければ削除・返金しますと伝えると、先方が三菱USJの口座番号を連絡してきました。 そのあとの催促でやっと携帯電話が使えなくなったため支払いが出来なく悪い評価がついた、と連絡がありました。 今までのやりとりで不信感しかありません、とこちらが連絡をしたのち、オークションを開いたら先方のIDが無効になっておりました。 以上が経緯になります。 送料を含めた代金をいただいておりますが、この人に商品を送る気になれません。 ですので返金をしたいと思っております。 その場合、提示された口座に振り込むしか手はないでしょうか。 （提示された口座が正しいものかは確認していないのでわかりません） さらに、すでにかかってしまっている落札手数料は差し引いて大丈夫でしょうか。 また、IDが無効になっている、というのは自分で削除されたでしょうか。 それともYahoo!様からの削除だったのでしょうか。 ちなみに取引ナビでのやりとりに関して、謝罪等はなし、返事は短文のみ、日本語が不自由なのかいたずらなのか接続詞が変・全体的におかしい、です。 先方の住所・名前はわかってします。（ただしこれも確認できてるわけではないので正しいか不明です） 削除も連絡もできず、ヤフオクのヘルプにも特に例もなく困っております。 このまま返金をしなければ当方が詐欺扱いになってしまうと思っております。 長々と申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクで落札して、間違って出品者にヤフーかんたん決済で取引ナビに入れてしまいました。 出品者にその間違いを伝え銀行振り込みをすると連絡入れました。 かんたん決済のほうはほったらかしで大丈夫ですか？
Yahoo!かんたん決済の方から入金が遅れ、お相手方はキャンセルと表示がでているようで、入金が出来ないようです。（コンビニ払い) 口座を教えてほしいと言われましたが、ほかの方に情報が漏れずに落札者の方だけに伝えることは出来るのでしょうか？
ヤフオクで出品していたものが落札された場合、おおまかに手数料としては8.64%ですが、 例えば1ヶ10000円で落札され、取引メッセージで2ヶ希望という事で20000円をかんたん決済で振り込まれた場合は、 落札金額10000円に対して？ それとも簡単決済で振り込まれた20000円に対しての8.64%の どちらなのでしょうか？
ヤフオクで質問です！これってどういう意味でしょうか？
誰か分かる方、教えて下さい。 今度東京ドームにジャイアンツ戦をスターシートという席で見に行きたいのですが、ヤフオクとかでチケットを購入したら、そのチケットで受付に行けば良いのでしょうか？ チケット購入後の流れがわかりませんので教えて下さい。 またスターシートチケットというのは、席は確定しているのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
あるショッピングサイトで商品を購入しようと思いvisaデビットカードで3分割払いにしましたこの場合払い終わってから商品が発送されるのですか？意味わからない質問であったり、社会の常識でしたらすいません
ﾔﾌｵｸかんたん決済についてです 出品した商品を落札して頂き入金確定がしたのですが入金予定日になっても口座に入金確認ができず、確認をしたところ私の設定で口座番号が間違っており、先ほど変更を正しい口座番号に変更しました こういった場合は、落札していただいた方には 入金できない等のメッセージが流れているのでしょうか？ また、私としてどのようにしたらいいのかわかるかた いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります
ヤフオクでクリックポストを使う場合、ラベルの印刷代は送料に上乗せできますか？ヤフオクの出品者です。クリックポストを送付方法の選択肢に加えたいのですが、我が家にプリンタがなく、コンビニまで出かけて行ってラベルを印刷しなければなりません。１枚10円かかってしまい、少額商品の出品者としては大変痛手です。梱包代を請求することは禁止と書かれていますが、ラベルの印刷代も送料に加えてはいけないのでしょうか？ せめてA4用紙1枚で複数のラベルが印刷できればいいのですが、検索しても高額ソフトを使う方法や、複数のソフトを使うまどろっこしい方法ばかりで、１０円の節約のわりに大変そうです。 ルールに従って出品したいと思うので、ご存知の方がいれば教えていただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
ヤフオクの個人情報記入欄(?)には絶対に本名を記載しないと行けないんでしょうか？出品者様に私の名前が知られるのは嫌なので…(信用はしていますが) なにか回避策があればお教え下さい。
ヤフオクでの出品者です。 はこBOONで発送処理をしたのち金額間違いがあり、伝票発券前にキャンセルしました。 その後、再度はこBOONで送り状を作成し発送しました。商品は無事に到着したのですが、ヤフオクのステータスは発送待ちのままになっています。 先にキャンセルした伝票で発送していないのが原因のようですが、 落札者側で受取連絡が出来ないようで、かんたん決済の処理が進まなくなってしまいました。 このような場合、発送連絡はできないのでしょうか。 2週間放置すれば支払いが行われるのは承知しているのですが、なんとか早急に完了したいです。
14日にZOZOTOWNで靴を注文しました、 会員登録せず注文して 多分メールアドレス打ち間違えて しまって確認メールが届いてません でもクレジット(Wallet)からはちゃんと 代金引かれてます。 商品は届くのでしょうか また登録して再注文したら 払った代金はどうなりますか？
2016鈴鹿Ｆ1グランプリに行けなくなりました。V1グランドスタンド(レディースシート)2枚 プールサイドゲート横駐車場 亀山のホテルシングル2部屋を セットで買っていただくには、どのサイトに問い合わせればいいのですか？ ちなみにヤフオクは考えてないです。
ヤフオクの期日ギリギリのチケット 最近期日ギリギリ（3日前）のイベントのチケットを落札し 無事に届き終わりました。で質問したいのですが いろいろ見ていると、イベントの前日夜に終了だったり 当日2時間前が終了だったり 手渡しと書いてないのにどうやって発送手続きをするのだろう？ と思うような商品がいっぱいあります。 期限ギリギリで出品して落札されもし万が一 イベント当日時間までチケットが渡らない状況になった場合 どっちの責任になるんでしょうか？ 前日に落札されて速達等で送ったけど間に合わなかったみないな・・・ とりあえず落札したもののチケットが届かずイベントに行けなかった みたいな・・・ 出品者、落札者からのトラブルについて参考に教えてください。
洋服をオークションで売るのに洗濯、クリーニングするのは普通ですか？ 大量に服があって、それを売るとしたら全部洗濯しないといけないですよね？かなり面倒。
yahooかんたん決済の支払い時期について ヤフオクで商品を購入した場合の支払いを， yahooかんたん決済で行う場合が多いのですが， いままで，出品者が振込確認をできるのがどれくらいの時期になるのか気にしたことが ありませんでした。 しかし先日，8/8（月）にヤフオクで 約500円の商品を落札し，支払方法は yahooかんたん決済を選択し， 手続きは全て8/8（月）に完了していたのですが， 出品者からの， 「12日の入金予定なので，入金確認後に発送します。」 とのご連絡により，出品者への入金日が分かりました。 そこで，8/8に手続きをして，8/12に入金されるのは 少し遅いのではと思ったのですが， yahooかんたん決済とはそういうものなのでしょうか？ ちなみにyahooかんたん決済は私のクレジットカード を登録していますが，クレジットカード自体には 例えば利用停止になっている等の問題はありません。
ヤフオクで出品し落札され入金・発送までスムーズでしたが出品した商品の釣竿に自分の確認不足もありますが傷ついた状態で美品と書いて出品してました。落札者側から下記のコメントが寄せられ 散々使い古した品物が数回使用の美品ってどういうつもりか説明しろ！ブランクは傷だらけ、ガイドはサビまくり、スレッドのひび割れ、グリップに傷、リールシートはツヤ消しがテカってそれでも美品って言い張るつもりか？・・・コメントされ返品・返金に応じますと連絡し落札者に落札金額・送料代返金しましたが、2週間近く返信・応答もなく出品した商品が返品されません。 どうしたらよいですか？
メルカリってオークションみたいな感じですか？絶対に選んだら渡されるんですか？
ヤフオクで出品しました。 発送を宅急便の６０サイズで登録をしていたのですが、梱包後は１２０サイズになってしまいました。 すでに落札されており、発送を行いたいのですが。寸法変更について以下のＱ＆Ａがあったので、変更手続きをせずにファミリーマートに持ち込んだところ、寸法が登録と実寸が違うとの理由で受け取りを拒否されてしまいました。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/promo/yahuneko/guide/usage.html 仮にファミリーマートで受け付けてもヤマト運輸に拒否されるので引き取れないとのことです。 運賃の増加分の自己負担は構わないのですが、発送を早く行いたいと思います。 どのような方法でサイズ変更をすればよいのでしょうか？
プレゼントでオリジナルのシールやトレカを作れるサイトを探しています。こちらから画像を送って商品が届く感じのサイトを探しているのですが、 初心者には難しそうなものばかりで… スマホでできるようなアプリやサイトがあれば 教えてください！お願いします。
中古品を手軽に売りたい。 一度しか使わなかったバックパックや健康グッズを売りたいです。 一番簡単に売れる媒体などはありますか？あまり手間をかけず気軽に売りたいです。。 例：yahooオークション、街の中古販売店、フリマ等 よろしくお願いします。
ヤフオクでバイクを出品しようとし無料で出品できる方で売ろうと思いYahoo!ウォレットを登録しようとしたのですが自分は武蔵野銀行を使っておりクレジットカード情報の入力の際カードの番号16桁を入力してもこのカードは登録できませんとあります 発送の仕方の入力でバイクの発送の欄がなかった為Yahoo!ウォレットでするしかないのですが困ったことに登録でてこずっています
ヤフオクを初めて使うので質問させていただきます。まだ入札中ですが、同じ出品者の方から複数個商品を落札しようと思っています。安く済ませるため、まとめて発送してもらえるようお願いしたいのですがどのタイミングでお願いすれば、相手方も楽なのですか？ そもそも落札後の流れも実際に見た事が無く、ここまで取引を進ませてしまうと変更ができないなど分からないので…
ヤフーの退会について
厚さ1センチ以上、重さ15グラム以内のボールペンを発送する予定です。 ボールペンのサイズは定形外郵便ですが定形郵便用の封筒に収まる場合、送料は定形外郵便の金額を払い、封筒は定形郵便用を使っていいのですか？ちなみに使おうとしている封筒はＢ5判の長形4号です。
https://www.amazon.co.jp/dp/B017X8Y30E/ref=cm_sw_r_li_awdo_mTVRxbAF...購入を考えていますが、これは本当に定価29800の品なのかなあ、と思ってしまいます。 他にも80%offとかって商品がたくさんあり、口コミも賛否両論ですが、ほんとは安物定価5000を、30000の70%offって売ってることもあるのでしょうか。
ヤフオクについて yahooの落札システム利用料とは何なんでしょうか？今日Yahoo!から口座から落ちてないとのことで、コンビニから支払いをしてとのハガキが届きました。見てみるとヤフオク落札システム利用料2000円と書いてありましたが、全く身に覚えはありません。ヤフオクは登録していますが、先月は何も買っていません。プレミアム会員にもなっていましたが、最近は出品しないので解除しました。 しかしヤフオクに登録している以上は落札システム利用料は取られるのでしょうか？ これをやめる方法はあるのでしょうか？
楽天ブックスで商品を注文し家にそれが届く際、箱にその注文した商品名が書かれていますか？それともジャンル分けされたものが書かれてますか？例えば扇風機を買えば扇風機と書かれるのではなく家電と書かれるみたいな感じです。 初めて楽天ブックスを利用するので分かりません。回答お願いします。
ヤフオクってメルカリへの営業妨害を複数してませんか？例えばヤフオクにはメルカリで利用停止になった奴等とか用の アカウントが大量出品されています。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v468984583 などなど って事は悪質でメルカリから強制退去とかさせられた奴が ヤフオクで新たにアカウントを買って利用するという事でしょ。 メルカリではヤフオク等のアカウント認証の販売は禁止されています。 ヤフオクは自前のヤフオクの認証は禁止（削除）なのにメルカリやＬＩＮＥなどは 削除されない。 メルカリには何度かヤフオクの連中がこういう出品しているという通報は何度かしてますが ききめなし。
質問です！ ネット通販でカラコンを購入しました。初めてのネット通販なのでよくわからないのですが、コンビニ支払いを選択しました。支払いは商品が届いてからでしょうか？それとも今払うべきでしょか？？ 支払い方法はこれです。 教えていただきたいです（ ; ; ）
オタマート出品者です。最近多く出品しているからか、荷物の発送が多いです。 あまり大きいものではないのでほとんどが封筒に入れての発送です。 なので切手が多く必要なのですが、家にもともとあった(家族の)切手がもうすぐなくなります。 なので今度は自分で買おうと思うのですが、何円切手を何枚買うのが効率的ですか？ あまり無駄遣いはしたくないので…… よくわからないと思いますが、回答よろしくお願いします
初めてですが、お願いいたします。 商品を落札して、Yahooかんたん決済のコンビニ入金を行ったのですが、後になって入金方法が銀行振込だと気が付きました。相手側に間違ってしまった事を報告しましたが、まだ連絡がありません。こちらとしては、間違ったのは自分の不手際の為、返金できなくても、仕方がない事だと思ってます。また、落札した商品は欲しい為、改めて取引出来ないか、相手側の連絡待ちです。しかし、仮に取引が再開されたとして、入金されたお金は、どうなるのでしょうか？相手側に不利な事になってしまうか心配です。 長くなってしまいすみません。ご意見よろしくお願いいたします。
メルカリって購入と支払いを同時にできるものなんですか？
初めてですが、お願いいたします。 商品を落札して、Yahooかんたん決済のコンビニ入金を行ったのですが、後になって入金方法が銀行振込だと気が付きました。相手側に間違ってしまった事を報告しましたが、まだ連絡がありません。こちらとしては、間違ったのは自分の不手際の為、返金できなくても、仕方がない事だと思ってます。また、落札した商品は欲しい為、改めて取引出来ないか、相手側の連絡待ちです。しかし、仮に取引が再開されたとして、入金されたお金は、どうなるのでしょうか？相手側に不利な事になってしまうか心配です。 長くなってしまいすみません。ご意見よろしくお願いいたします。
メルカリって購入と支払いを同時にできるものなんですか？
定形郵便で、郵便料金不足ではがきといっしょに送られてきたんですけど、切手を貼ってはがきだけポストに出せばいいのでしょうか、それとも荷物と一緒に出せばいいのでしょうか分かる方教えてください
ヤフオク、チケット受け取りのタイミングについて チケットを出品しました。 私の名義ですので入場出来ない場合もあります。 ※責任は負いかねる旨は説明文に記載しています チケットはこれから発送予定ですが、落札者がかんたん決済受け取りボタンを押すタイミングは、 チケットを受け取った段階ですか？ それとも入場してからでしょうか？ 当方はチケットを受け取った段階でお願いしていましたが、 落札者より入場出来ない場合があるなら入場後に手続きをすると言われました。 全く説明文を読んでいない方で落札後、後出しで色々質問してきて困っています。。
劇団四季福岡の美女と野獣のチケット 今月8月21日の当日券が3枚 最低連番にて2枚のみでも欲しいのですが 当日販売にて手に入れる事ができるでしょうか？（四季が空席をストックされているのでしょうか？） 席は全て満席でどのチケット販売サイトを見ても完売状態でした。 （ヤフオク、メルカリもチェック済みです） 又ここで購入してみたらという所もあれば教えてください！！！ 手に入れなければ嫁と子供に殺されます！！！
せどりをしている方は、せどりした本の発送は個人で行っているのでしょうか？ アマゾンのFBAは本の発送では使えないと聞きました。
kinki kidsの武道館ライブに申込み中です。 まだ、当落は解りません。 ２０００年にツインメッセ静岡のライブに行って以来１６年ぶりです。その頃とは色々と変化があるのかと気になっています。 Tシャツは光一さんのを着ていくのは無礼でしょうか。 エンドレスショックやソロコンは当たれば全部行ってますが、kinki kidsとしてのコンサートTシャツを持っていません。光一さんのを着るとヒンシュクを買うのであればkinki用のTシャツを昔コンサートのであってもオークション等で用意しようと思いますが、その辺は近年はどうなっていますでしょうか。 宜しくお願いします。
～ヤフオク出品者です。代引きにて支払してもらった場合～ お世話になっております。 ヤフオクの出品者で、商品をご落札頂きました。私が出品する際に(新システムのほうです)支払い方法を「かんたん決済」のみにしていたのですが、お客様が代引きがご希望と言うことでしたのでそれに承諾し、事実上のお取引は完了しています。 ですがヤフオク上での手続きとしては「落札者様からの支払い連絡待ち」状態で終わってしまっています。 出来れば通常通りに評価していただくまでの流れを行いたいのですが、今回については無理なのでしょうか？ 自分が落札者としてかんたん決済で支払ったことが無いのですが、例えば無理矢理に0円で支払いを完了…といったことはできるのでしょうか？ また現状のヤフオク(新システム)で出品する際、お支払方法で代引きが選べない気がするのですが、私の見落としでしょうか？ 詳しい方、アドバイスをいただけますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
洋服やバック、小物の高値買取店を教えてください。いわゆる、裏原系 の服を持っています。 ☆ポーターの折りたたみ財布 ☆ポーターの斜め掛けバック ☆ネイバーフットのトートバッグ大小 ☆ネイバーフットのニットやネルシャツ ☆ネイバーフットのアウター ☆ベイピーのバック など他数点。 以前に大量に持っていた エイプやネイバーフット、バウンティハンターは ブックオフでは買取専門外でした。 コメ兵に持ち込みしましたら、タグのデザインを見て年号がわかるので、状態は良かったのですが製造が古いので価値がつかないとのこと。 かなり安くで（ほとんど100円もつかない）買取になってしまいました。 セカンドストリートにも宅配で送り見積もりをもらったことがあったのですが、あまりいい価格ではなかったように思えます。 ネットで検索するとそういった裏原系ブランドの買取専門店がズラーッと並んでいてよくわからなくなってきました∧( 'Θ' )∧ ヤフオクで地道にやったほうが少しは高値買取出来るのでしょうか よろしくお願いします( ´ ▽ ` )ﾉ☆
ヤフーオークションでの簡単決済についての質問です。以前スマホゲームのアカウントを購入した際は簡単決済が出来たのですが、今回も同じようにスマホゲームのアカウントを購入し簡単決済しようとしたら「簡単決済出来ません」と表示され購入出来ませんでした。 出品者側は他の方と問題なく取引されているそうで、私は今回で2回目の取引でした。 出品者からはゲームのアカウント類は10個以上の評価がないと簡単決済は出来ないと言われたのですが、本当なのでしょうか？ また、他のジャンルのもの、例えば家電であったり服を購入した時は簡単決済行えるのでしょうか？ 恐らくヘルプなどに乗ってはいると思うのですが、探しきれなかったので教えて下さい。
ヤフオクのトラブルです。最悪な出品者に当たりました。 ちょっと長いです。 こちらが落札者です。1000円未満の商品を落札し、すぐにかんたん決済で支払いをいたしました。小さいお子さんがいるらしいので特に連絡はせず、1週間待ちました。 1週間後に連絡がやっときて子供が紛失したらしく見当たらないと。探しては見るが 返金も受け付けるとのことなのでなぜ、連絡できなかったのか?管理がずさんではないのかとの 言葉と共に返金は受け付けるので指定口座に振り込んで欲しいと連絡しました。 それに対しての返事は子供が入院してる、ずさんって言葉はひどい。業者じゃないので 家庭の事情もあるのにってまるで自分が悲劇のヒロイン。振り込みもゆうちょ以外はすぐに振りこめない。 他銀行なら9月まで待てとのこと。 現在、里帰り中でゆうちょ銀行の通帳も持ってきてないし、郵便局が遠いので簡単にいけません。それは無理とこちらが指定するネット銀行に速やかに支払い願いますと連絡したら安価なものだから 振り込み手数料は払えない。家族のゆうちょの口座を教えるか、ネット銀行にに振り込むなら 振り込み手数料を払えと言われました。 こちらは穏便に済ませたかったのに腹がたってしまいました。 10年以上ヤフオクやってトラブルはたまーにありましたがこんな出品者初めてです。 この場合、私は手数料を払わなければならないのでしょうか? ヤフオクのガイドを見ても振込手数料については書いてないので困っています。 最悪、少額訴訟してまでギャフンと言わせたい気持ちです。
ヤフオクで偽ブランドの時計を本物だとわからずに入札しました。質問ページで取消しをお願いしましたが、何もかわりません。どうすればいいのか教えてください。
通販で商品を買いました。私代引きとか初めてで、教えて欲しいことがあるんでが。 佐川の代金引換で、お届け前に電話くるのですか？ また、来たら、何て返事すればいいんですか！？ 初めてだから分からないんです！！コミュ障なんです！！ 本当に教えてください！お願いします！！
出品の際、オークション利用登録を行ってくださいと表示が出ます。。 プレミアム会員登録済みです。10分くらい前まで出品作業を行っていたのですが、 先ほどから、商品の説明などを入力→一番下の確認画面を押すと、 「オークション利用登録を行ってください」と表示され、確認画面へ行けません。 出品を制限されているということでしょうか？ 先ほどまで普通に出品できていたのですが・・・。 ただのバグだといいのですが、同じような状況の方いらっしゃいますか？
ヤフオクで 14,500円で購入したものを http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o149732625 メルカリで 転売してますが、https://item.mercari.com/jp/m665980019/ 買った物を すぐ 泣く泣く 手放す状況って どうゆう状況なんでしょうか？
EMSの追跡を確認したところ、本日の10時前に国際交換局（東京）から発送とありますが、東京23区内に住んでいる場合、自宅に届くのはいつ頃になるでしょうか？回答よろしくお願いします。
YAHOO!オークションの取引ナビについてオークションで落札した後、取引ナビというもので進めていきますが、いちいち文言を入れないといけないものと、○天のようにクリックするだけで良いものとあります。そこで質問なのです。文言を入れる取引ナビを使い続けている人が大半ですが、何か意味があるのでしょうか？クリックだけの新しい取引ナビの方が出品者/落札者ともに楽だと思います。
ヤフネコ宅急便の場合、既に落札者様が代金支払済みなのですが、ヤマトに持込みしたら持込割引の適用はありますか？後からヤフー側が差額を支払うのでしょうか？
現在でも 数千円以上 で取引されてる V系バンド収録のオムニバスCD ヤフオクでの落札価格 ROCK天国http://aucview.aucfan.com/yahoo/e193479402/ 2016年8月 6,700円 Dir en grey の 京が 在籍してた月蝕 収録 1993 VINTAGE PRESENT http://homepage3.nifty.com/MetalMaster/rare/visu2.html STRIPPED LADY（La'cryma Christi 前身）収録 落札価格 調べられない （多分 今でも 諭吉アイテム） その代わり このオムニバスCDが配布されるはずだった日に STRIPPED LADY が配った デモテープ STAY CLOSE TONIGHT が 2013年10月 に 15,000円で落札 http://aucview.aucfan.com/yahoo/m117698661/
西濃運輸で営業所止めして無いのですが届かないので、取りに行っても平気でしょうか？
ヤフオクの支払いでコンビニ払いってどうやってするんですか？
ヤフオクで商品を出品しましたが、落札者からの入金確認後に勘違いして、ヤフオク指定の二次元バーコードを使用せずに発払の用紙に記入して送付してしまいました。引取ナビの発送連絡（あなた）のマークを付ける事ができません。二次元バーコードを発行しないとマークを付ける事が出来ないのでしょうか？方法を教えて頂きたく。商品は既に送付しております。 ご教示の程宜しくお願いいたします。
ヤフオクで入札したのですが、すぐ私の上限以上の金額の入札があり、諦めて別のサイトで、日にちがないので落札、支払いを済ませたところ、ヤフーからのメールに気づき、落札者を削除したから、繰上げ落札、とのこと。 とても残念ですし、出品者の方から丁寧な連絡をいただいていたので、一言 事情とお詫びを言いたかったのですが、急いで返答→落札拒否の方を選んだら、 メッセージが全く送れず。 こういう場合、出品者の方に連絡を取ることは不可能でしょうか？ 初めてのことで、使い方がよくわからず、返答を急ぐとのことで、拒否の方を 選んだのですが。 どなたか、拒否の後でも、落札者の方にメッセージを送る方法をご存知の方、 お知恵をお貸しください。
オークションで、いまだに「１円落札・送料3,000円」と、送料や手数料に実質価格を上乗せする手法を見かけます。1円で物を買えるわけなどなく、送料などの見えざる要素に費用が忍び込んでいることを、気づかない購入者が常識知らずと責められるのも分かりますが、百歩譲っても、健全な値付け行為とは言えないと思います。 見た目を安くして目立たせる売り手のテクニックとはいえ、狡猾な詐術と言ってもいいと思います。 オークションは、未成年者の利用も多いので、誰もが分かりやすい取引ルールをベースにしないといけないと思います。 こういう取引を黙認している運営側のモラルに、猛暑のせいか、ちとイラついているのですが、みなさんはどう思いますか。こんなこと、大人の取引では常識の範囲内で、スルーでしょうか？
落札代金の受け取り口座情報（任意） 落札代金の受け取りに銀行振り込みをご希望の方は、受け取り口座を登録してください。（※複数登録可） Yahoo!かんたん決済のみでお取引をされる方は、登録する必要はありません。 ここで登録した口座とYahoo!ウォレットの口座が違う場合、取引ナビで出品者の銀行口座に直接振り込むを選択するとお支払い情報にここで登録した口座かYahoo!ウォレットの口座かどちらが表示されますか？ https://contact.auctions.yahoo.co.jp/setting/top?fnavi=3 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/flow/buyer/b01_... http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/flow/buyer/b02....
30a～50aの田んぼや畑を平らにするために、どの辺りが何㎝位高いのかを測量機器で測ろうとおもいます。ヤフオク等で中古品を探すつもりですがどんな機器を購入すれば良いでしょうか。安価に済ませたいのです。 具体的な回答以外はご遠慮いたします。
Amazonについてです。支払方法の選択画面で「コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払い」の項目が無くなりました。それも全ての商品がです。つい昨日までは選択できたのですが何故でしょうか...
ヤフオクでブランド時計のレプリカは出品できますか？ 違反になるのでしょうか？ 家族の現在使用していない有名ブランドの腕時計のレプリカを持っているのですが 出品することができますか？本物として出品するわけではなく「偽物、レプリカ」等のタイトルをつけますが 著作権及びにヤフオク出品法に違反になるのでしょうか？ 検索してみたところ、時々レプリカで有名処の時計等、出品があるようですが 違反になると今後、他の出品ができなくなるのでまだ出品はしておりません。 どなたか御存知の方がいらっしゃれば、御教示頂ければ幸いです。
ベータ版ですが、 代引きや現金書留 のみに設定 出来ません。 どうすればいいですか？
自動再出品ありで 出品して 入札が入り、 入札者を削除して その後 入札 入らず ２回転目に 突入した時点で 出品を取り消せば 取消料 540円（税込） 発生しませんか？
メルカリについてメルカリで商品を購入してコンビニ払いで先程1時くらいにローソンのロッピーで申し込み券を発行してレジで支払いをして控えももらったのですがやることリストには支払い待ちと出ておりました。今までは支払いをした後にすぐ支払いをしました、発送をお待ちくださいと出ていました。 そしてもう一つ商品を購入したのでコンビニ払いのローソン支払いを選択しようとしましたが何度やっても決済中にエラーが発生しましたと表示されます。なぜかセブンイレブンだけ決済が出来たのでもう一つのほうはセブンイレブンで支払いをしました。 これって支払いをしたローソンに問い合わせたほうがいいのでしょうか。それとも何か問題が生じているのでしょうか。こういったことは初めてで戸惑っております。
詐欺みたいにあたるのかどお対処したらよいのか聞きたいのでお願いしますm(__)m 某ｵｰｸｼｮﾝで中古で品物をたまたま安く購入できて品物届き使用してたんですが急に購入したところから電話があり、売りに来た方が当方が購入した品物が親が亡くなり形見になるので新品買って渡しますので品物 戻してほしいと言われ連絡先教えてよいですか？と言われそう言う事でしたらと連絡先教えて通夜に品物出したいので送ってくだいと言われ送り、その方が新品で注文したけどﾒｰｶｰの在庫なく１ヶ月待ってくださいと言われ今月で１ヶ月経ったのですが連 絡ないので連絡したとこ16日位には入りますみたいな事で待ってたら15日に連絡があり注文した品物の型番間違えたとかになり もう当方で探して在庫も有りのとこ見つけてそこで購入して下さいと相手に伝え在庫有りのとこの連絡先も教えて連絡してくれたみたいなのですが、その後相手の方が振込してくれないらしく当方に在庫有りのとこから当方に相手の方が振込されないですと言われ振込するよう相手に催促したら振込しますと言うだけでなかなかされなく品物もこない感じですが、こういった場合はどう言ったら良いでしょうか？ 長々とわかりずらいかもしれませんがお願いします。
オタマートについて質問です。ある商品を出品しまして、その商品に｢購入希望なのですが、在庫はありますでしょうか？｣ときたので｢こちらの商品はまだ在庫がありますので、申請よろしくお願いします｣と書いたのですが２日ほどたったのですが全く申請がありません、この場合はどうしたらいいでしょうか？
商品を入札しようとして「入札する」をクリックしたら、「入札 ×」「確認する」の画像しか出てきません。当然入札できない訳ですが、何が原因なんでしょうか。ちなみに３個の画像のうち、２枚目３枚目の画像をクリックしても画像が変わりません。関連があるのでしょうか。 お解りの方、ご教示ください。よろしくお願いいたします。
ヴィトンのトゥルーヴィルをヤフオクで落札したのですが、中がゴム臭がするのですが、トゥルーヴィルはゴムの臭いしますか？ 製造番号は問題なくあります。
現在ヤフオクにすべて入札が出来ません。また掲載写真３枚のうち、２枚目３枚目をクリックしても写真が変わりません。当方のPCはXPです。よろしくお願い致します。
ヤフーオークションなんですが、落札がなければ １ヶ月程は、出品するものですか？
yahoo オークションについて 出品者と連絡がつかない場合、連絡掲示板と悪い評価をつける以外の方法ありますか？（相手のショップに直接メールしても返信なし） yahooは対応してくれないのでしょうか？ 落札・入金から１週間たちます。 代金はyahoo簡単決済で支払ったのでyahooに返却してくれ！？は無理ですか？ yahoooオークション担当者の連絡先をご存知のかたいますか？
ヤフオクって、住所がばれるの？
チケットキャンプにてチケットを売ったのですがどうしてもキャンセルしたいです どうしたらいいですか？
yahooオークションで 2000円の品で入札を行いました。高値更新されたくなかったので 続けて2100円でも入札を行いました。 即決価格が2100円であったため、そのまま落札してしまいました。即決価格のところは見落としており、そうなってしまいました。 それならそれでよいと思い取引を開始い送金もすぐに行いました。 しかしながら、その3日後、また同じ方の商品を落札したという情報が入り、重複して落札したような形になってしまいました。自分落札した覚えがないので、気づいたのが３日後でした。 出品者からは非常に悪いという評価をいただき取引はすでにキャンセルされていました。 11/20に入札となっており、非常に悪いと評価をいただいたのか11/23で自分のその時点で気づきました。これは、前回の取引で私が２回落札ボタンを押したためなのか、何かの誤作動なのか分かりません。私が悪くなければ出品者にもその旨説明したいのですが、そこのところよくわかりません。ヤフオクにも相談したいけどどこにも問合わせ先が記載されておらず.... よろしくお願いします。
ホーネット250dxの最終？型に乗っています。 先日ヤフオクでLEDテールランプユニットを購入しましたが、車体側は6ビンコネクタでLEDテールは3ピンコネクタでした。おそらく年式でコネクタが違うと思いますが、6ピンのコネクタはどこで入手できるのでしょうか？
ポケモンカードゲームについてです。今ポケモンセンター、ポケモンセンターオンライン限定で5パック買うとポケセンロゴ付プロモのミミロップとかデンリュウとかMレックウザEXなどの5枚の中から一枚ランダムでもらえるキャンペーンやってますよね。 それでMレックウザEXのポケセンロゴ付プロモを何枚か入手したんでヤフオク、メルカリ等で売ろうか迷ってるのですが 今売るのと、キャンペーン終了後直後に売るのと、さらに時間がたってから売るのだとどれが一番高く売れますか？ ポケセンオンラインで買えば誰でも手に入るカードではあるのでそこまでレアな気もしないですけど、ヤフオクで1500円程度で落札されてるのでいつ出せばいいか気になってます。。 あとコレクション的にはこのカードはどれくらいレアなものになりますか？
簡単に月100万稼ぐ などの広告が多いですがお金は簡単には稼げません。 その場だけで良ければいいかもしれませんが、しっかりと長い目で稼ぐノウハウを身につけないと意味がないとおもいます。私はヤフオク転売のピカソなので何でも聞いてください・・。OK？
まず、資金作りとして、身の回り不要品をヤフーオークションで売ってみましょう。自分にとってごみだったものが、欲しい人にとっては宝物になるのです。ビジネスってその延長ですよね？
ヤフオクで下着を売ってはいけないんですか？知人のノルマに協力して高級なスリップを買いました。一度着用したのですが、背中に張り付く感覚が嫌でタンスにしまったままでした。高かったのでオークションで売ろうかと思ったのですが、違反報告？され、出品が取り消されてしまいました。 ブルセラ的な物と思われたのでしょうか？ 非常識だったかな・・と思い、他の方の出品状況を調べたら、たくさん出品されていました。 その方達はなぜ削除されないのでしょうか？
ヤフープレミアムに登録できないです。登録方法教えてください
Ｔポイントをヤフオクで利用しようとしたのですが出来ません知っている方がいればよろしくお願い致します ヤフー簡単決済で支払うということまでは知っています 支払う画面に行こうとすると写真のようになります
特徴のある人は好感をもたれやすいってホント～？ 私は知恵袋でヤフオク系で特徴出しまくってますが、逆に、「反感」持たれそうに思うのですが、実際どうですかねぇ～？投稿内容をみてもらうと、どんな人でも例外なく、反感 もたれると思います。（笑）
今回初めてヤフオクを利用しました。落札後の出品者の方からの返信内容が金額確定なのかよく分からず、住所・名前・支払い方法を伝えた所、連絡が1週間経ってもないので、金額確定だと思い、支払いを済ませてしまいました。その後、商品も届かず連絡もないのでどうしたらよいのか困っています。どのようにしたらよいのでしょうか？ヤフオクをよくご利用になる方からのお知恵をおかりしたいので、よろしくお願いします。
ヤフオクのかんたん決済が複数落札同梱支払いに対応できなくなっていますが どうしたら良いでしょう？
ヤフオクに２０年ぐらい前に入会して一度も使用せず、当時のIDアドレスもメールアドレスも忘れています。月４１０円も支払ってるんですが、連絡先が分かりません。宜しくお願いします。
商品受け取り後も落札代金を支払わない落札者 オークション初期から参加し、欲しいチケットを買ったり、不要品を売る程度ですが２０００以上の評価を重ねてきました。悪い評価はありません。先月何点かの衣類を出品し、同時に複数の衣類が落札されました。かんたん取引で住所の連絡があった人には翌日発送しました。 その内の１人は午前中に入金が確認できていませんでしたが、翌日以降数日間、 郵便局まで行く時間がなくなったため、他の方の落札商品といっしょに発送しました。 以前にもそのようなことはありましたが、数日以内に入金がありました。 しかし今回は３週間過ぎても入金がありません。度々取引ナビから連絡し、評価どちらでもない→評価悪い から連絡し続けていますがなしのつぶてです。相手は最近別の商品を落札して、順調に取引を終えたようです。健康や家庭の事情があってネットを見ていないのではなく、私の送ったものは、もう支払わないつもりと考えられます。 この旨ヤフーに連絡し、見舞金制度を申請しましたが ＊＊上記のお見舞い審査の申請について、ご連絡いただいた情報を確認し、 「未着・未入金トラブルお見舞い制度」規定に照らし審査した結果、 お見舞い対象外となりました。このたびの申請について、配送中に紛失された場合などでも 「補償」がない、または発送したことを証明できない配送方法を 選択するなど、利用者に求められる注意義務を欠いたと判断できる 状況のため、お見舞いポイント付与の対象となりません。＊＊ と、回答がありました。ならばヤフーが保障のない発送方法を一切禁止すれば良いのに、取引が減ると手数料収入が減るのでやらないんですね。 被害額は送料、手数料入れて２０００円未満です。正直この額はどうでもいいし、相手に報復評価など受けたくないので勉強代と思ってスルーするのが賢明だとは思います。リスクは承知で、 しかし心情的にこのような卑怯な落札者が許せません。 なぜ買ったものに代金を支払わないのか、まっとうに暮らしている者には理解できません。 警察に被害届→内容証明→少額訴訟を起こしたとして、経費が少々上回っても勝ち目はありますか？ 定形外普通郵便で出しているので、未着と言われればどうにもなりませんか？ ポストに入る大きさではないので、配達の片が手渡ししたと思うのですが、現地の郵便局に調査を依頼できるものでしょうか？
ヤフオク! - 詳細な残り時間の表示が「NaN:NaN」となってしまう。
６月下旬にジャパネットで加湿・空気清浄機を購入しました。 引っ越しの為、１階と２階に置きたいと考え2つ購入しましたが、 1つで良かったと購入後に気づきヤフオクで売れないかと考えています。1つは開封し使用していますが、もう1つの物は届いた状態のまま開封もしていません。 そこで教えてもらいたいのですが、 ①ジャパネットで購入した物でもヤフオクでオークションに 掛けることは可能なのでしょうか？ ②両方ともジャパネットの５年間の長期保証に加入していますが、 保証はどうなるのでしょうか？ 分かる方がいたら教えてください。
ご存知の方教えて下さい。 ヤフオクで1万円紙幣の落札を拝見いたしました。 出品のされ方が、 「入札金額は一万円札プレミアム額として落札してください。振り込む金額は、10,000円+入札金額＋送料となります。」 この方法で落札されれば、オークション手数料は入札金額分のみとなり、 10,000円分のオークション手数料は発生致しません。 本来であれば振り込む金額は 「入札金額(10,000円込)＋送料」となり、 オークション手数料は入札金額(10,000円込)になるのではないでしょうか？ 落札者からすれば振込金額はかわらないのですが、 出品者側はオークション手数料をおさえる(低くする)ことができます。 ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクで商品を落札しましたところ、取引ナビの取引情報欄の出品者情報に記載されている方とは別の方から取引メッセージが届きました。これまで何度もヤフオクで取引してきましたがこんなことは初めてです。どのようにすればいいか、どなたかご教示下さいませんか。
本気で困ってます…。 先日楽天オークションで商品を落札し入金をしたのですが、出品者が期限内での発送期日までに発送せず、昨日取引が自動的にキャンセルになりました。 楽天からの入金用口座に返金されるとの事なのですがその入金用口座の支店名を間違えて登録をしてしまい(銀行、口座番号、名義)はあっているのですがこの様な状態でもちゃんと振り込んで貰えるのかもの凄く不安で、、変更も考えたのですが、4日間掛かるということで楽天が振込手続きをされる日までに間に合わない状態で(>_<) この様な場合、いったい どうすればいいのでしょうか？？
ヤフオクの入札の時の名前の変更は、できますか？ 例えば、yamamotolifeからy*m**lとかに変更することはできますか？
処理したティッシュが欲しいマニアな女性っているんでしょうか？ ２年近くアレの処理済みティッシュを貯めてます。結構イケメンです。
昨日TSUTAYAﾃﾞｨｽｶｽの無料お試し期間30日というものに登録しました。決済はDOCOMOケータイ払いを選択しました。その後メールで決済完了のメールがDOCOMOから届きましたが、TSUTAYAﾃﾞｨｽｶｽのほうからはメールが何も届かないのでもちろんパスワードもわからずログインすらできず使えないので、カスタマーサービスセンターに電話で問い合わせたら登録がないと言われました。決済メールが届いてる事伝えると決済番号調べてもないと言う事で、こちらで原因調べるので時間が一週間ほどかかりますがまたメールで返答しますと言われ待ってる最中なのですが、こんな事ってありえるのでしょうか？同じような経験された方いませんか？ 登録が確認できなかった場合、決済の手続きしてあるほうはずっとこのままなのかと思うと不安でしょうがないです。 今すぐ退会って形にしてほしいですし登録してしまった事に後悔です。
ヤフオク出品についての質問です。 ベータ版にて出品して落札者から『出品者情報が確認出来ず取引が進められません』と取引メッセージが入りました。 初めての事で対応に困っています。何度もデータ版（かんたん取引）にて出品しているのに今回に限りなぜ？なんでしょうか？システムの不具合なのか私の何かが悪かったのか・・・改善方法があるのか？ 取引は進められるのか詳しい方情報をご提供ください。
プレミアム会員の支払方法をヤフーカードに設定しようとしておりますが、その支払い方法は選択できないと表示されます。みずほダイレクトもありますが手続きに時間がかかるためなんとかYahooカードを登録したいのですが方法を教えてください。 YahooカードはVISAで、Suicaを兼ねたタイプです。過去の支払いには問題ありません。
今日はヤフオクで17000円仕入れの物が30000円で売れました！ リサーチもせずに簡単に稼げると思っている方は転売には向いてないです。 私はリサーチのピカソと呼ばれています。
車のガリバーの対応について、下記はどんな結末になるのでしょうか？車のガリバーのＨＰに掲載の車両、モニター付きだが、ナビ付きの掲載が無かったので問い合わせ。 ↓ ガリバー、ナビ付属との回答。 ↓ 同一の車両がオークションにも出品があったので、中古車屋を通して落札。 ↓ ナビが付いていなかった。 ↓ ガリバーにクレーム。御社がナビ付きだといったので、中古車屋に頼んで落札してもらった。 ↓ オークションの規約上、購入者と話しは出来ない。 オークションを通してクレームを言ってくれ。
ヤフオクでの提案 何時も思うんですけどヤフーオークションって 原則として落札後の取引反故って禁止の癖に、実際にはやりたい放題じゃないですか連絡をしないで評価が傷つくのもよしとする人は平気でやりますし ヤフオクも毎月金を払っていてもロボットみたいな事務的な対応だけで保障してくれません。 これが出品側で予防できるならいいんですよ別に ・評価が１つでも悪いがある人は入札できないように出来る ・新規が入金できないようにできる ・評価数が１００以上で悪いがない人のみ とか『取引反故』しないであろう人だけ入札できるとか でも出来ないじゃないですか そこで思うのですが利用者は全員クレカ登録して 落札が成立した時点で入金されるって仕組みとかダメなんでしょうかね これなら落札後に反故に出来ないし誰も損しない 損するのは落札後に反故にするような人だけで問題ないと思うのですが・・・ ただし出品者が商品を送らない、誤ったモノを故意に送る等したら 出品側に罰金や大きなペナルティが発生するとか 落札すればすぐに金を払えば良いし 金が入ればさっさと送ればいい たったこれだけの簡単な事なのに何故それすら出来ないバカがいるのでしょうか 皆様はどう思いますでしょうか どなたでも気軽に意見ください
ヤフオクで出品していた商品が落札されましたが現在簡単決済に登録していたクレジットカードを紛失し再発行中です。まだ新しいカードが手もとには届いていません。（現在買い物ができない状態です）落札者が簡単決済で当方に入金手続きをすることができますか？
質問失礼します。 各種と記載されている商品ってランダムですか？選べますか？
ﾔﾌｵｸについて質問です。 7月5日からｶﾞﾗｹｰが入札・出品できなくなると表示されてしまいました。 今までｶﾞﾗｹｰで利用しているため、どのようにやれば…IDを引き継ぎして継続利用できるのでしょうか？ ちなみにﾈｸｻｽ7[ﾀﾌﾞﾚｯﾄ]で利用したいと思っています。 ﾔﾌｰﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽを取得して、通知先をそのｱﾄﾞﾚｽにすればいいのでしょうか？ﾔﾌｵｸについて質問です。 7月5日からｶﾞﾗｹｰが入札・出品できなくなると表示されてしまいました。 今までｶﾞﾗｹｰで利用しているため、どのようにやれば…IDを引き継ぎして継続利用できるのでしょうか？ ちなみにﾈｸｻｽ7[ﾀﾌﾞﾚｯﾄ]で利用したいと思っています。 ﾔﾌｰﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽを取得して、通知先をそのｱﾄﾞﾚｽにすればいいのでしょうか？
初心者です。AmazonのFBAについて教えてください。。 無在庫販売しているのですが、注文がきてから商品を購入してお客様に自己発送しているのですが、それだと配送料が高く利益も減っていて悩んでいます。 だからと言って在庫をFBAに預けても商品が注文こなくて売れなかったらマイナスだけ残る 注文される→商品買う→お客様に発送 を 注文される→商品買う→FBAに発送→FBAからお客様に発送 。 って少し時間がかかってしまいますが、そのようにはできないのでしょうか？ またはそれは違反なのでしょうか？
長いこと使っていなかった、ヤフーのI.D.とパスワードを忘れてしまいました(･_･; メールアドレスでなんとかしようとしたのですが、送信されました。と表示されましたが連絡が来ません。どうしたらよいでしょうか？
今度ヤフオクで家にある物を売ろうと思います。売るのは 3ds(充電器・説明書・SDカード) ipod nano(充電器) ドラエモンマンガ(2冊) 3dsソフト マリオカート7(箱・説明書) 3dsソフト ドンキーコング(ソフトのみ) 【ギター】pig nose(ギタースタンド・アンプとギターを繋ぐコード・ギターケース) 【ラジコンヘリ】AH-FALCON(本体・充電コード・リモコン) マリオカート7 完全攻略本 これらはそれぞれどれくらいが相場だと思いますか？ PCを買う為に売るので少しでも高く売りたいです。 それと、3dsとマリオカート7と攻略本をセットにして、18000とかで「これを落札すればマリオカート楽しめます」等と勝手にセットにして売って良いのですか？
本気で困ってます…。 先日楽天オークションで商品を落札し入金をしたのですが、出品者が期限内での発送期日までに発送せず、昨日取引が自動的にキャンセルになりました。 楽天からの入金用口座に返金されるとの事なのですがその入金用口座の支店名を間違えて登録をしてしまい(銀行、口座番号、名義)はあっているのですがこの様な状態でもちゃんと振り込んで貰えるのかもの凄く不安で、、変更も考えたのですが、4日間掛かるということで楽天が振込手続きをされる日までに間に合わない状態で(>_<) この様な場合、いったい どうすればいいのでしょうか？？
ヤフオクで知らない間に入札され、落札されていました。昨日、ヤフオクを開いたら私が入札していないのにも関わらず商品が落札されていました。見たところ、勝手に入札行為が行われており、それに気づかず落札されてしまっていたようです。 落札されたのは1200円のＴシャツで、私は入札した覚えがありません。また、その商品が出品されてから1分後に入札行為が行われていました。家族内で間違って入札したのかと思いましたが、落札された時間帯には誰もヤフオクにアクセスしておらず、落札されたＴシャツも見たことが無いとのことでした。なので、不正アクスを疑いログイン履歴を調べましたが怪しいＩＰアドレスも見当たらず、完全に謎です。 私自身が間違って入札したのかとも疑いましたが、その時私は外出しており、ヤフオクを見ていません。その時ちょうど外出先でカメラで写真を撮っていましたので、入札がされていた時刻と撮っていた写真の時刻も一致しています。なので、その時間にヤフオクを見ていないはずなのですが。。。 原因やこのような状況に詳しい方、教えていただきたいです。
ヤフオク初心者です。落札者側なのですが、もし落札することが出来たら住所は相手に勝手に教えられるのですが？ それともこちらから住所を言わないと出品者様は知ることが出来ないのでしょうか？
ヤフーのプレミアム会員登録についてです。 私ではないのですが、 知り合いの方から尋ねられた件です。その方のPCは息子（成人）さんが登録して利用していたのですが、 離婚により息子さんは奥様と同居して連絡を取り合えないとのことです。 そのPCは息子さんのIDでプレミアム会員登録をしてある状態です。 現在の登録を抹消して、新たにその方の登録をしたいとのことですが、 元のIDなど消すにはメイン登録のアドレスに送信されるようです。 この場合、新たなメールアドレスから登録開始する方法はあるのでしょうか。 どなたかご存知のかがいらっしゃいましたら、 宜しくお願い致します。
ヤフオク 出品者です。ある商品を落札までの話と取引で困ってます 金額もそこそこなので最高落札者が新規の人だったので 削除しました 落札当日に質問から 次点入札者から繰り上げされるまえに同じ商品を落札したので削除してほしい と質問ありました 私はその質問みていません 結果 家にかえってPC開くと 次点落札者が落札者になっていました 落札者の言い分としては ・入札の取り消しを要望したのに入札取り消さなかった ・いきなり繰り上げされた と取引を進める意志がないのです ヤフーガイドラインで 入札すれば 繰り上げで 最高落札者になりうる可能性がある みたいな ガイドラインはありますか？
相談です。お願いします。 楽天オークションである商品を3万円で落札しました。落札後、クレジットカード払いにして入金も済ませたところ出品者からこんな連絡がきました。 【こちらとしては相場から7万ほどを希望としていたのですが私の知識不足でしてこの価格での落札になってしまいました。 非常にご面倒ではあるとおもうのですが差額分を振り込みいただきたいと思います。 7万以上を希望していましたがこちらのミスなので差額の3万円分をよろしくお願いします。】 正直この商品に6万円も払えませんし、キャンセルするにしてももう支払ってしまった3万円がどうなるのかも不安です。 まだ出品者には連絡を返していません。どうしたら良いのかわからないので知恵を貸してください。
読み終わった本をネットで売ろうと思うのですがメルカリ・ヤフオクどちらが高く売れますか？
７月末にいきなりパソコン（OSはWin Vista）の調子が悪くなりネット、メールがつながらなくなったので、Cドライブをリカバリしたところ復帰しましたが、その後はヤフオクでの入札や出品ができなくなってしまいました。商品情報を入力し「確認画面へ」のボタンを押すと、「インターネットサイトhttp://sell.auction.yahoo.co.jp/jp/show/previewを開けません。接続は中断されました。」のメッセージが出ます。入札でも同じメッセージです。ヤフオクだけのことではない症状かと思いますが、対応方法を教えていただけると助かります。どうかよろしくお願いいたします。
Yahooウォレットの貯金払は、キャッシュバック付きのクレジットカード払いより得なんでしょうか? 登録してショッピングしたけど得な気がしなくなりました。 情報をお持ちでしたら教えていただくと助かります。
落札後かんたん取引の場合、出品者から一言も連絡なしでの取引は当たり前ですか？
代引きの場合一般に確認メールが届かなくても発送されて届きますか？？
チケットをヤフオクで買いました。 ヤフーかんたん決済での取引と思っていたら、直接楽天銀行への振込みといわれました。 楽天銀行の名前が中国名であり、最近トラブルが多いと聞いているので不安になり。。14日の補償がありますよね、入金後に商品が届かなければお金が14日は支払われないと。 この場合にはもし振り込んで商品が届かなければ、補償がないということですよね？？ ちなみに楽天銀行の身分確認はちゃんとしているのでしょうか？ 口座の名前がふざけているような名前なのですが。 すみませんが、よろしくお願いいたします。
質問です。ヤフオクで自動車とかバイクって買わないほうがいいですか？教えてください。
お世話になります。 入札金額が入らない。 入札 x 確認する 入札→確認の間は何も入ってません。 と表示されます。 よろしくお願いします。
ヤフオク初心者です。出品商品に対して質問があり、支払いを簡単決済にしてるのですが、代引きにできますか？と聞かれました。まだ落札前なのですが、代引きに、できるのでしょうか？
今、ヤフオクで、中古携帯売っている人いますか？
ヤフオクのベータ版で出品してみました。 かんたん決済が済み発送配達がされましたが、 受取り連絡がありません。 受取り連絡のボタンを押すように連絡しましたが 返信もないまま5日経ちます。取引完了にならなくても入金はされているのでしょうか？
ヤフオクで新規の方はご遠慮下さいってなんですか？ヤフオク使うの初めてのひとは使うなってことですか？
【至急】ポストパケットについて質問です。本日既に発送済みになってしまった郵便物を 受け取らないまま発送元へそのまま送り返すことはできますか？（至急返送したいため手元に届く前に今郵便物がある所在地からの返送）
ヤフオク!について困ってます。当方、出品者ですが落札者が外国の方のようでやりとりがスムーズにいきません。 まず宛名が暗号みたいで 例えば 恭子123456 って感じです。 そんな数字が入る名前なんてないと思うし(漢数字ならわかるけど) 文面も日本語を翻訳したような文でわかりにくく 更に命令口調なので確実に外国人だと思います。 発送時に商品IDを必ずかいて とか なんの為？って感じ こちらからのメッセージは無視するのに 落札者はあれこれ指定してきます。 入金はしてきたので早く発送して終わらせたいのですが 皆さんは、落札者のいう通り 正確なフルネームでない、上記のような名前で送りますか？ もし変換間違えでもしていたらあれなんで 何度も正確な名前を教えて下さい とメッセージしますが、返事がありません。
ヤフオクの支払いでゆうちょ銀行のATMで現金振り込みをしようと考えています。例えば3600円払う時手持ちに1万札しかなかった場合どうすればいいですか？ 細かく崩してきっちり3600円払えばいいのでしょうか？
・このあいだヤフオクで本を落札したいのですが、配送方法がレターパックプラスとなっていました。この場合、自宅の郵便ポストへの投函ですか？ それとも直接手渡しになりますか？ ・また、コンビニ受け取りも可能なのでしょうか？
メルカリでのトラブルについてです。 このようなトラブルは初めてなのでどのように対処したら良いか質問させて頂きます。 10日ほど前に500円ほどの商品を売り、12日に発送しました。発送先は隣の県でしたが、まだ届かないとの連絡がありました。同日発送した人たちは全員届いているのにその人にだけ、まだ届かないようです。 もしかしたら住所の書き間違えがあったのかもしれないのですが、その場合、自分の住所も書いてあるので戻ってきますよね？ 5日前に発送してまだ戻って来ていないのですが、そのような住所間違いで戻ってくる場合はどのくらいで戻ってきますか？ 発送先が隣の県で、大体の目安を教えて頂きたいです。 相手の方はまだ評価が8つほどしかなく、購入しかしていないい初心者のようで、届かないということしか言ってこず、何をしたら良いのかわかりません。 私のプロフィールには、発送後のトラブルは責任を負えません。と書いているのですが、このような場合、郵便局で問い合わせるのは出品者の義務でしょうか？ 購入者が嘘をついているという可能性もあるのでしょうか？ 読みにくい文章でしたらすみません。 住所間違いがあった場合、戻ってくるのはどのくらいの期間か。 このような発送トラブルがあった場合、どう対処したら良いのか。 を教えて頂きたいです。
ヤフオクでほぼ同時に二つ同時に違う出品者から落札しました。嬉しくて簡単決済で支払い手続きをしました。両方とも支払い済みと支払い一覧に表記されますが、片方だけオーダーフォ－ムが現れます。また決済しようとすると、支払い済みと出ます。どうしたらよいのか教えて下さい。わたくしヤフオク初心者です。よろしくお願いいたします。
ヤフオクなどを利用していて思うのですが、どうして子持ち主婦はわがままばかり要求するのでしょうか？「子供がいるので」というのが理由で、出品者側に配慮しろといってきます。 何点か不用品を出品しました、未使用などの新中古や１・２回のきれいな品を300~500円スタートしました。 発送費用や支払い方法も記載しているので落札代金は終わるまでわかりませんけれど、落札代に送料がいくらかかるかはわかっているので予算オーバーなら入札しなければよいことだと思うのです。 ・小さな子供がいるので支払いが遅くなる・・・そしていつかとは言えない・・子供のことの・で理解してほしい。 ・思ったより落札代金が高かった。子供が使うものなのでスタート代金にしてほしい。 ・もっと安い発送方法があるのにこの送料は高い。子育て世代はやりくりが大変。 ・普通郵便代が精一杯だが、子供の為にがんばって落札しました！すぐに必要なので宅配便で送ってほしい、子供も喜びますのでお願いします。 出来かねると当然お断りすると、 冷酷非情・鬼のような出品者でした。とか 報復評価をされます。 きちんとした料金を払えもしないのに、過剰に要求してくる落札者を落札都合でガンガンキャンセルするのってそんなにいけないことでしょうか？ 子供が小さいとかいってもまる１週間外にでないことはないと思うので、10日位は待って、あと3日位お待ちしてご連絡や入金がなければ落札都合でキャンセルと打診するので2週間位は待ちます。 そんな当方は比較的、良い出品者だと思うのですが・・・。 残業がつづいている…なんて方もいますが、コンビニは２４HやってるしATMも早朝深夜も使えるとこが多い昨今、誰にも事情や都合はあります。 そんな状況なら入札しなければいいのにと思います。落札日もあらかじめわかるのですから、旅行前に入札して、帰り次第払いますとかも非常識だと思います。 皆さんはどう思われますか？
メルカリで商品が２つ売れたのですが、発送先が別々です。 コンビニに配達を頼む時に２つの物をいっぺんにお願いしても大丈夫なのでしょうか？
ヤフオクで質問をしたのですが、回答が来ましたというので見てみると質問が消えていました。出品者側は質問を消去できるのでしょうか。
ヤフオクで夏休みプール激安チケットをゲットしました。遊園地のフリーパスまでついていて超お得でしたが…なんと企業の健康保険組合のチケットで、普通に出したら 入場の時 『勤め先の会社と名前を全員分記入して』 と言われたから 仕方ないから健康保険組合のホームページを開き 加入会社を調べ 一番大きな会社で 名前も いかにも居そうな 鈴木 誠一 佳子 学 愛子 みたいな感じで書き 入場することができました。 ヤフオクでは 普通に入れますよってあったのに なんか細工しないといけなかったから、悪いの評価すべきだよな？
メルカリアプリでのトラブルにて困っております。 発送日数の設定を1-2日で設定し 旅行に出掛けてしまいました。 14日夜中に出発し16日に帰省するので 問題ないと思っていたのですが 出発2時間後に、購入され 16日発送致しますというと 48時間以内の発送だから16日夜中までに 発送してください。と言われました。 対応できないことと、48時間以内の認識がなく 知識不足でありましたことの謝罪を 致しましたが、即決購入したのだから 送ってください。17日までなら 受け取れますが、遅れるなら 受け取り評価は1ヶ月後になるだけだから。と。 普通郵便での発送方法のものを購入され お盆期間に少なからずかかっているのと 翌日に届く距離でもないので 15日発送17日必着などお約束出来ません。 キャンセルのお願いを致しましたが ルールを守らないのか？ 違反するつもりでやっているのか。と… 発送しないなら、友達に買わせて 評価を悪いにして、この事を書き 商品も、私の事も酷評する。と 数十秒、数分おきに届くので 旅行を切り上げて、48時間以内に 発送できるよう、帰宅し15日に 当方負担の速達にて発送致しました。 早く取引を終わらせ、関わりを 絶ちたいためです。 認識不足でありました発送日数は ご指摘以降修正致しました。 発送日数に関しましてトラブルがあったので 4-7日設定ですと記載致しました。 毎日130人のメルカリのオフ会をしているから…や 今もお友達が見ていますよ。と 到着後も評価をして頂けず トラブルと思っているなら 受け取り評価はしない。 ブロックをして逃げるような方等 取引メッセージが来ます。 1700件のお取り引きで、良い評価しかないから 拘りがあるんでしょ？等 きちんと取引をしてきた事まで言われております。 発送前に、友達に嫌がらせ行為をさせるに近いことを 言われており、言われること1つ1つが 怖くてたまりません。 相手プロフィールにも、脳障害、被害妄想等 記載され もう、お金も商品もいらないので お取り引きを終わらせたいです。 どうにかならないでしょうか？ ご飯も、睡眠も取れません。 アドバイスお願い致します。
スマホを落札して商品が届き、ショップに持ち込み機種変をしようとしたところ電波が入らず、基盤を交換修理が必要との事で、￥15000前後掛かるとの事でした。説明にはジャンク商品と記述が書いてありません。出品者に連絡して商品の返品、返金をお願いメールをしましたが2日経過した現在連絡がありません。このまま連絡が取れない場合どうしたらいいでしょうか？一応相手方の名前、住所は控えてあります。携帯にもメールをしましたが連絡がありません。被害届を 出すべきですか？
メルカリで600ポイントあって600円の商品買ったんですよ。送料とかも。出品者が払うので こっちはお金かかりませんよね？
最近ヤフオクを始めたものなのですが、即決価格を設定していない時に、即決を申し込まれたら、他に入札が何件か入ってる場合とか、どうしたらいいのでしょうか？たわいない質問で申し訳ありません。
ヤフーオークションで12万円ちょっとの物を落札しました。 出品者の評価は1で、 【非常に良い出品者です】の1ヶのみとなっています。 相手の出品方法は【新出品方法】です。8/11の21時に落札し、 取引ナビにて、こちらの情報を連絡し、 ちょっとした質問があったので取引メッセージで連絡し、 相手からの回答が8/13の夜中の1時にあり、 8/13ＡＭ7時に簡単決済にて支払完了しました。 8/14の18時に取引メッセージで【発送予定日の連絡は いつになりますか？】の質問後は何の連絡もありません。 出品者は消費税等もありませんでしたので ストアでは無く、個人だと思います。 まだ、お盆中で忙しいのかなと思いますが この取引はヤバイですか？ このまま相手からの連絡無しor商品が届かなかった場合の 手順を教えてください。ヤフオク運営者に連絡or警察の〇〇課等。 ※運営側がＴポイントで保証するような事を知人から聞いたりもしました。
このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています。と表示され、オークションができなくなりました。どうしてこうなったか分りません。至急復旧させたいのですが、どのようにしたらよいですか？パソコン、ネットに詳しくありません。わかりやす説明が出来る方、どうかよろしくお願いいたします。
こんばんはヤフーの入札の件での質問があります。入札制限３０００けんをこえてしまい入札できません。過去の落札分をけせばいいとありますが、今年の落札分は消したくありません。昨年までのデータは画面からはしぜんと消えております。 昨年までの分までの入札データだけを消して入札したいのですが、良い方法がございましたら、至急お知らせください。
食品(お菓子)の製造業で働いてる従業員が、 商品にならなかったロスを貰い、それを 個人的にオークションで売ったとする。 会社にバレたらどうなる？クビ？入社時に契約の話をしたり印鑑押したりするのは、 こういうことをしないように、ってことですよね？
大曲花火大会チケット(A席)が、ヤフオクで出品されてますが、何故か、6ブロックばかりです。なぜ、6ブロックばかり出品されてるのですか？不思議です。左寄りブロックや中央ブロックは、あまり見かけません。何か理由ありますか？だふ屋が6ブロックを買い占めたのかしら？
ヤフオクでのお取引でのことです。 今週日曜日のライブのチケットをヤフオクで購入しました。 入札前に質問したのですが、何時間か待ってもお返事が来ませんでしたが、今週なのでなるべく迅速にお取引したいと思い、即決で落札しかんたん決済でお振り込みしました。 それが悪かったのでしょうか... 画像のように、いきなりキャンセルされてしまいました。 とても楽しみにしてたのに、残念でした。 (後で気付いたのですが、この方の評価は結構酷かったです...) ですが、このようなキャンセルの場合、こちら側の口座に直接振込みの方が賢明というか普通ではないのでしょうか？ 現金書留は振込みに比べれば事故は多いはずですし... まだ、掲示板やSNSで探せば、チケットを譲ってくださる方はいらっしゃるので、正直お金さえ返してくれればいいんです...(出品者キャンセルで私の評価は下がらず、この方の評価などをちゃんと見ず早とちりした私も悪いので) なので率直に、残念です。と申し上げ、 せめて現金書留ではなく、お振り込みいただけませんか？と昨夜連絡しましたが、返ってこず。 先ほど、こちらの口座を提示して、ここにお振り込み頂けるとありがたいです。と連絡しました。 こちらが勝手に連絡するのは図々しいのでしょうか... 今後の対応はどうしたらよいのでしょうか... 何度もヤフオクは利用していますがこんなこと初めてなので戸惑っています。 長文失礼しました。
ヤフオク！に、出品したいと思っています。 注意点等読みましたが、実際に出品されている 方に、使いごごちや注意点等お伺いしたいのです。 出品は「雑貨」「洋服」「ジュエリー」が 主です。 発送の時「運送会社」と契約されている方に 契約の方法もお伺いしたいです。 あと、ヤフオク！と他のオークションで 両方で出品されていらっしゃる方の ご意見も伺いたいです。 欲張ってたくさんお聞きしますが、 どうか宜しくお願い致します。
ヤフオクについてヤフオクで買い物をしたいと思うのですが、問題があったり、あまり良くない評判を聞いたりと、心配です。 安全対策として、こうした方が良いなど何かアドバイスをお願いします。
ヤフオクで手製本棚って売れますか？
ヤフオクの不親切。電話での問合せはできないものですか? システムをヤフーが勝手に変えて口座登録を確認したり銀行を変えたり、困るユーザーも沢山いるのに。メールでの問合せも以下、Yahoo!かんたん決済では 2016年 5月 26日にシステムの変更を実施いたしました。「中略」弊社からは繰り返しのご案内となるため、返答いたしかねる場合がございます。と解決方法も一辺倒なのです。もう少しなんとかならないものですかね。 適切な判断ご意見お願いします。
ヤフオクにてジャンク品のPCを出品しました。こちらは、ジャンク品としてとも記載しておりますし、動作保証もできません。ノークレーム、ノーリターンとも記載しております。 当方の評価欄にも「部品取りにさせてもらう。」と記載がありました。 その数ヶ月後に連絡があり、Officeなどを使うためのパスワードを教えてくれと連絡がありました。 当方、貰い物のPC ですのでパスワードも解りませんし、何よりオークションには本体のみ出品で電源コードも無かった為に、起動確認も出来ていない状態でジャンク品として出品した次第です。 先方には、オークションにてジャンクの提示もしてますし、動作保証も出来ないとも言っております。 ジャンク品とは普通では使えないと言う意味です。 ご理解下さい。と返信したのですが、パスワードを教えないつもりか？とか評価を最悪にして次に進めばいいのですね？などとしつこい位取引メッセージにて送ってきます。 どの様な対応が適切でしょうか？
１円～になっているのに、最低落札価格を決めているオークションがあると思いますけど、わざわざ１円～にする必要あるのでしょうか？
ヤフオクのストアの取引は初めてでよくわからないのですが、オーダーフォームを記入してくては何も進まないということですか？車の部品を落札しまして車の情報など記入してくてはなりません。 今は職業の関係で近くに自分の車がなくて細かいことなどわからない状態です。 もし期間がすぎてしまってキャンセルされたら困るのですがどうしたらいいですか？
ヤフオク何ですが、出品しようとすると、画像のようなことが表示され、先にすすめません。いったいどうすれば良いのでしょうか？
ヤフオクにて配送方法を「ネコポス」で出品したのですが、実際には諸事情により郵パックで発送しました。その後、発送連絡をしようとしたところネコポスのバーコードしか表示されず。配送方法の変更もできないようです。とりあえずメッセージで発送のお知らせを落札者様にしたのですが、どうにか発送連絡をする方法は無いのでしょうか。ご回答よろしくお願いいたします。
ヤフオクに出品されているのオフィス2016に関してです。http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u113368250 ↑なぜこんなにも安いのでしょうか？普通、オフィスのライセンスはとても高いというイメージなのですが、これは安い理由があるのでしょうか？ この出品者の評価は悪くもないようで、なおさら疑問です。
ヤフオクに出品されているのオフィス2016に関してです。http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u113368250 ↑なぜこんなにも安いのでしょうか？普通、オフィスのライセンスはとても高いというイメージなのですが、これは安い理由があるのでしょうか？ この出品者の評価は悪くもないようで、なおさら疑問です。
iPhone6/iPhone6s用のアディダスケース【並行輸入品】を購入したのですが本物か偽物どうか教えて下さい。 一応Amazonさんの方へメッセージを送ったら偽物ではないとの事でしたが明らかに作りは雑ですし何より商品の画像にはadidasのsの上にマークがあったのに届いた商品にはsの上にマークがありませんでした… また偽物だった場合どこで買えば本物が買えるか教えてもらえれば幸いです…
ヤフーショピングの問合せ先教えてください
Yahooオークションについてです。Yahooカンタン決済でコンビニ払いや色々簡単で便利なものがありますが、僕も出品したいのですが、かんたん決済やクレジットカードで支払われた場合、僕の手元にどうやってお金がくるのですか？
ヤフーショッピングで初めて商品を購入したんですけど、DREAM LANDSというところから注文承諾メールがきました。ヤフーショッピングからもメールは来たんですけど、どうして別のところからきたのかわかりません･･･
困っています。ヤフオクにて、こちらの指定する支払い期限を過ぎても入金がなくその後にメッセージにて連絡しても応答がなかったため、メッセージにて落札者様都合にて削除しますと予告後に削除しました。 本日になって簡単決済から入金したとyahooより 連絡が来ましたが既に取り消しているため送り先もわからず困っています。 落札者都合にて取り消したオークションの支払いができる事にも驚きました。 yahooには連絡しましたがどうしたら良いのか？途方にくれてます。 どなたかお知恵をお貸しください。
なんでヤフオクって報復評価が可能なのでしょうか？ヤフオクやっていると気に食わない奴等なんて山ほどいるけど、 メルカリなどと違って、そういう奴等にも商品さえ届けば良いをいれざるえない。 どうせ、そんな奴のほぼ１０割が悪い評価をいれれば、悪い評価を入れ替えされるのがおちだから。 でも腹立たしい。 なんで同時評価制度にしないのでしょうか？ お互いが評価し終わってはじめて評価が公表され、 その後は評価変更やコメント変更できないようにするべきだと思うんだけど。
ブックオフ、深刻な客離れの兆候で赤字転落…ヤフオクのほうが「高く売れる」ことが判明 http://biz-journal.jp/2016/08/post_16330.htmlというニュースっておかしくないですか。 多少取引価格が上であっても個人取引は面倒だから店舗を利用するんですよね？
ヤフオクで商品金額を1桁間違えて入札しました。 「現在の価格＋入札単位」にて再入札しましたが、その訂正した金額が最高入札金額と表示されず、最初に入札した当時の金額のままです。全ての入札履歴にも反映されていません。反映されるまで時間がかかるものなのでしょうか？ また、間違えて1桁多く入札した金額は、どこから確認できますか？ オークション終了まで5日間あります。 同じような経験をされた方、または、この事情がお分かりの方が、おられましたらお教え下さい。 宜しくお願いします。
ヤフオクに出品して 落札価格が買った時の定価を 超えたら出品としては ある意味成功と言えますか。
ヤフオクでアンプを落札、ヤフーかんたん決済のクレジットカード払いで、所定金額を支払いました。しかし、1週間しても、いまだに、発送連絡が来ません。取引連絡でも、コンタクトできません。この場合、商品がこちらに、届かなければ出品者へ商品代金が渡りません。 、、とか聞いたんですが、どうなのでしょうか? 今後はどのような対応になるでしょうか? 教えてください。^^
僕現在中学生です。今、僕は、ヤフオクで1000円で落札したスリムタワーPCにGT730をつんで、使っています。使ってて、明らかに重いのがわかるので、メモリ増設してみたりしたものの、PCがつかなくなったので、いっそちょっと高スペックなPCを買ってみたいな。と思いました。でも中学生なので、家の手伝いしてる時間もない(塾などでｗ)できても1日50円くらいしかGETできるかできないか位です。1ヶ月で3000円お小遣いをもらっていて、テストで90点以上取ると500円プラスされます。(例 3教科とったら1500もらえる) まぁ、一見普通に我慢すれば買えるんじゃね？と思うかも知れませんが、やはり、お小遣いすべてをPCに費やすわけにはｗｗ。自分の趣味もいろいろ増えたり、変わったりして、とても使うのを我慢したりはできません。 もし全部我慢しても、1年かけてもまだ足りないくらいなんです。 なにかお金を貯めるいい案がありますかね？
ヤフーオークションの質問です HTMLで写真（yahoobox内からのリンク）を載せるてプレビューすると添付写真のようなざらざらの写真になってしまいます。元のyahooboxの写真は拡大してもざらざらではありません。過去にはちゃんと乗せれた記憶があるのですが原因がわかりません。元の写真はpaintで加工してたjpegです（800×2000 428kbの一部です）。元の写真もyahooboxの写真も拡大してもざらざらではないのです。width=600で指定してます
ヤフーカードが届いてなくてもポイントって使えるんですか？ヤフーカードの申請をしました。審査を通ったとのメールも来て、ボーナス5000ポイントもマイページに反映されてます。 まだカードは届いてないんですが、ポイントの利用ってできるんでしょうか？
ヤフオクでCDを買ったのですが、ケースが非常に汚いので同じ形のケースを買いたいと思っています。下の写真のようなケース(見づらくてすみません)はどのようなお店で、何枚セットで、いくらで買えますか？ また、写真を載せられなかったのですが、シングルのもう少し薄いCDケースの価格と販売場所も同様に教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
このサイトの商品は日本で買えますか？また日本円では買えませんか？ http://m.aliexpress.com/item/32679739494.html?productId=32679739494...
Family Martで「ゆうパックの送料＋落札金額」を支払いたいのですが、「ゆうパックの送料」のみをクオカードて払って「落札金額」を現金で払うことは可能なのでしょうか？
ヤフオクで出品していると平均アクセス数が50回位のジャンルなのですが、あまり人気がない定額置きの商品が1500アクセスとか来てびっくりすることがあります。でも結局落札されません。なぜこんなにもアクセスが集まるのか不思議なのですが検討はつきますか？個人的にBuyeeが関係していると思うのですが。
ついにゆうちょ銀行も払い込み手数料が有料化ですが、どうおもいますか？ 月に３件までは無料で４件目から有料みたいですね。 ヤフオクとか利用してる人はちょっと残念ですか？
昔のタバコの包み紙？が大量にあるんですが、こういう物のコレクターの方はおられるんでしょうか？コレクターの方等いるのであればオク等に出そうと思っております。
こんにちは、先日古物商の許可を取り、いろんな古物をヤフオクやオンラインで売りたいと思いますが、ヤフオクのビジネス口座は、年売上が１０００万か月間売上が１００万以上とあり、当方月に何万売れるか売れないかのレベル こう言う場合ヤフオク個人口座でも良いのでしょうか？ もし良い場合 １）自分のサイト内でヤフオクの自分の個人ページにリンクは可能？ ２）個人口座でもヤフオクページのカスタマイズは可能？ ご存知の方どうか宜しくお願いします
新品白ロムは購入できるのか？格安sim で、スマホを持ちたいと考えており、 serverman50とかいうdocomo回線を援用したサービスを利用するつもりですが、 その使用端末は自前で用意しなければなりません。 中古端末をオークションで購入すると色々不良箇所がありそうなので、 メーカーから正規に新品の端末を入手したいと思うのです。 そういうことは可能なのでしょうか？
ヤフーのネットオークションであるものを販売したいとおもっているのですが、 画像を作成するソフトってありますか？写真にテキストを入れることと。 画像を合成することができるソフトを探しています
ヤフーオークションでかんたん形式でしか出品できなくなりました。 そこで、出品者情報に偽情報を入れたら問題ありますか？ばれますか？ 偽情報でも 取引が問題なく、滞りなくできるか？という質問です。 そういうことはよくない、等の回答は不要です。 商品はきちんと発送するつもりです。 出品者の情報をあらかじめ開示したくありません。
IDを削除している出品者と連絡をとる方法教えて下さい。 ヤフオクで…いいと思い 落札しました、が 落札後…すぐに…IDを削除されていて 質問も…評価も出来ないです。IDは…削除されていてるのに 私の質問欄に質問してきました。 こちらから…出品者には連絡取れないでしょうか!? 新規の方はご遠慮下さいとありますが… その意味が分かったような気がします。 ヤフオクなれてませんので… お手柔らかにお願い致します。
ヤフオクについて。利用停止になりました。商品は落札されていて、代金も貰っているのですが、相手の連絡先が分からず困っています。自己紹介欄に連絡をくださいとのことを書き込みましたが、相手側は見ていないらしく、連絡掲示板に返金してくださいとの連絡が来ました。しかし、こちら側からコメントを返すことができず詐欺のように思われてしまうのではないかと心配しています。このような場合どうすればいいのでしょうか？
ヤフオクの自動入札にて、価格が変わるタイミングについて。ヤフオクで自動入札をよく使います。 しかし、いま思えば、最初に入札した価格で、すべてのものが買えました。 だから、価格の更新されるタイミングが分からないのです。 自分の自動入札より結構下回る価格の入札があった場合、落札価格はどうなるのか。 近かった場合どうなるのか。 教えてください！
１回目の入札は出来たのですが、再入札ができません。
32292円でNIKE AIR JORDAN1 HIGH THE RETURN CHICAGOhttp://store.shopping.yahoo.co.jp/marsone/768861-601.html ↑買ったのですが今日到着して見てみたら ひも下にあるNIKEカバー普通色は白だと思うんですけど、 おもっきり黄色なんですけど、これは元々この色なのか それともコピー品で偽物なのでしょうか？ 返品したほうがいいですかね？
ご存知の方教えて下さい。不安です。Yahoo! JAPAN IDに不正にログインされ、Yahoo!ウォレットでモバゲーコインというものを３０万円分、私のクレジットカードで買われていた事が発覚しました。Yahoo!ウォレットへの問合せ窓口はメールしかなく、何度かメールしましたが返信が来ない為、支払いが怖くてこちらで相談しています。 カード会社へは連絡済みでカードは使えないように手続き済みです。Yahoo!ウォレットからカード会社への請求はまだ来ていないとの事で、調べようが無いとの回答でした。 Yahoo! JAPAN IDのパスワードも変更しました。 この他に今出きることはあるのでしょうか？ 支払いを私自身がしなければいけない可能性はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
かなり昔の事なんですけど… 当時のアドレスで、Yahoo!のIDを作り、オークション（クレカ引き落とし）も登録しましたが、その事を忘れたまま数年たちました。 もちろん、アドレスも変わってます。 ただ、 当時のIDがわからない。 アドレスも変更してます。 これだと、調べようがないですか？ 最近、カードの引き落とし項目をちゃんと見るようになって、使ってないのにオークションの利用料を引かれるのも… オークションは、ともかく、そのIDをどうしたら、調べられますか？
発送で3辺合計何センチ とありますが、極端に横が短く縦長のでも、合計がそれ以内ならいいのですか？
ヤフーオークションで落札される物は、譲渡の扱いとなるのでしょうか。それとも販売の扱いとなるのでしょうか。
今、ブックオフのヤフオクのページを見たら、送料２００円になっていました。送料無料だったのに・・・。これはもう駄目ですね。
ヤフオクの出品者は取り引きが終わってから二週間後に入金されるんですか？
落札代金先払いは危険 お金を振り込んだのに商品を送らずトンズラ？
教えて下さい。現在 ２つの I'Dを プレミアム登録して おります。 一つは、落札専用 もう１つは、出品専用です。 ウォレットには、両方 ジャパンネット銀行で 登録しています。 出品する際に ヤフーかんたん決済を 利用したいのですが、 現在 使用可能な 口座は、ゆうちょ銀行、ジャパンネット銀行のみです 。 受け取り口座に どちらを 登録可能なのでしょうか？ 受け取り、支払い、同じ口座は、ダメでしょうか？ 詳しい 皆さん 回答 よろしく お願い致します。m(._.)m
ヤフオクでチケットを落札しました。 商品詳細に代金は銀行振込かゆうちょのみと記載してありましたが、ヤフー簡単決済が選べた為にそちらを誤って選択してしまいました。 出品者より、その後『ヤフー簡単決済は対応していないから至急銀行振込してくれ、商品の先送りは出来ない』と言われましたが、よくよく考えてみたら、チケット関連出品の際の支払方法は、 ヤフー簡単決済のみで、チケットをうけとったら支払完了を押して出品者に代金が支払われるというのがガイドラインに沿ったものはないでしょうか？ 既にヤフー簡単決済て支払ってしまっているので、新たに銀行振込をしたらこちらは2重支払いになってしまいますよね？ 支払い方法のキャンセルは出来るのでしょうか？ 出品者側はヤフー簡単決済を対応してないの一点張りなのでどうしたら良いでしょうか？
ヤフオク出品赤字回避 プレミアム会員に登録して、ヤフオクに出品しようと思ってます。出品製品についてですが、いくらぐらいの最低料金に設定すれば赤字にならずに利用できるでしょうか？会費以外に、送料負担額とか手数料とかあるようなので慎重になってます。
野良猫さんもぐったりする暑さ、暑さにまいっている出品者さんはいますか？私はいつも自分の部屋にあるパソコンを使ってオークションの作業（主に出品）をしてるのですが部屋の構造と貧乏が理由で冷房がなく、窓を開けて風通しを良くし、扇風機をつけながらしているのですがそのことでいくつか悩みがあるのです。 時々、窓から蜂が乱入してくることがあるので入ってこないように窓を大きく開けず、少しだけ開いてるのですが僅かな隙間から蜂が入ってくるのです。。 窓を大きく開けて逃がそうとするも部屋の中を旋回し、動き回るので中々、窓を開けて外に逃がすことができず、そのせいで作業が中断してしまうことがあるのです。 今年は今のところ、蜂は入ってきていませんがつい最近、出品作業中に一瞬、「ボトッ」と天井から何かが落ちたような物音がしたので気になったのですがその直後、すぐ近くの足元に手の大きさぐらいはある、大きな蜘蛛がいることに気付いて、驚いた私の声を聴いて蜘蛛はビックリして逃げたのですが、逃げる際、「シャカ、シャカ」と足音を立ててホラー映画みたいで怖かったです； 暑くなると色々な虫が部屋に入ってきて、嫌になります・・ 私が小さいころは窓を開けて扇風機をつけていれば、暑さを凌げたものですが温暖化の影響でしょうか、以前の暑さとは質が異なり、ここ最近の暑さは冷房がないと倒れてもおかしくない暑さなのです・・。 蜂の件もあって、窓を大きく開けらないだけに余計に暑く感じるのですが異常な暑さと汗かきという体質もあって、梱包中に結構な汗をかくことがあるのです。 余りにも暑い時はタオルを用意して、汗をタオルで拭くのですが拭いても拭いてもボタボタと額から汗をかくのですが商品に汗が付かないように梱包するのが大変なのです； 忙しい時は何時間という単位で部屋に引きこもって作業するのですがあまりの暑さに耐えられず、途中で冷房のあるリビングに行くのですが暑い自分の部屋と冷房の効いてるリビングと温度差がある部屋を行き来してるせいか具合が悪くなることもあるのです。 去年の夏、仕事もできないぐらい、すごく具合悪くなってしまって、歩いて病院に行くこともできなかったので救急車にのって病院に行ったのですが血圧が上が166で下が116で脱水症状も起こしていて、点滴を打って、何とか体調は良くなったのですが辛かったです・・・・。 出品を始めて間もない頃は暑さのせいか、パソコンがおかしくなって、修理に出したのはいいもの色々あって、2か月後の10月に再開というとんでもないこともありました・・； 商品を発送にし、外出した際にあまりの暑さで道路で寝そべってる野良猫さんを見て、大丈夫かなと心配したりすることもあるのですが連日続く暑さで体を壊す人や動物も多くいますが皆様は大丈夫でしょうか？ 暑さ（夏）に関連するオークションの悩み、ペットの悩みなど聞かせて頂ければ幸いと存じます。
以下の通販サイトについて 少し前に以下の通販でPalaceとSupremeの服を買ったのですが 楽天 リパブリック http://www.rakuten.ne.jp/gold/republic/ ヤフオク carsway http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/mmsouthgreenvalley こちらのショップは信頼できるショップでしょうか？どちらも対応はよく商品自体不自然な点はありませんでしたが、、、少し不安になりまして。 どちらか片方でも良いので利用したことがある方などいらっしゃいましたらお願いします。
ヤフーオークションで1700円で落札しました。新品ですがこのようなほつれは不良品ではないですか？
ヤフーオークション システム利用料について 現在、出品中の商品があります。入札をされていたのですが、削除してくださいと連絡があり、削除したので現在は、入札者は０人です。もしもこのまま落札されなく終了してしまった場合、システム利用料はかかるのでしょうか？
商品の売り切れ後，販売終了ですか？。
ヤフオクについて教えてください。 ある商品に入札していました。それまで入札者は私一人で最高入札者でしたが時間をおいて再度そのオークションを見ると現在の価格が私の入札金額より1000円高くなっており、入札履歴を見ると0人となっています。 これってどういうことでしょうか？出品者が操作している事は間違いないと思いますが、こんな事ってオークションの世界では当たり前の事ですか？安価な金額で落札して欲しくないのなら最低落札金額を設定しておけばいいことだけと思いますが。 何か腑に落ちないのですが……。 オークションの詳しい方、アドバイスお願いします。
ヤフオクの取り引きナビ ベータ版で質問です。 落札者側の質問ですが、送付先を設定済みの自宅以外の住所を入力して取り引きを進めた場合、出品者には自宅の住所も公開されるのでしょうか？ご回答お待ちしております。
Yahoo！簡単決済をしたいのですが支払うの画面になりません。なんでですか？
ヤフージャパンから毎月３９０円請求クレジット引き落としがかかります。 プレミアム会員とかにはなった記憶がありません。YAHOO ウォレットで試しましたが分かりません。 基本パソコンは不得意です。どうしたらいいか教えてください。
当方、出品中のものです。入札された方からキャンセルを希望との連絡をいただきました。その場合のキャンセルの方法を教えてください。おねがいいたします。
オークションで写真のカットの数枚の載せ方がわかりません。 詳しく教えてください。よろしくお願いします。
ヤフオクでの質問です。 取引ベータ版にて出品し 落札されたのですが 一向に落札者から連絡がありません。 出品者から 最初の取引メッセージは できないと でてきます。 この場合 落札者から連絡なくても 落札手数料は ひかれるのでしょうか？
なぜ個人で仕事時間が一日１時間なのか？パソコンが働いてくれるからです。営業はパソコンからネットを通じてできるから営業マンは要らないし、マーケティングもネットを使えばいくらでも多くの人にできる。足で稼ぐのも大切だが、足だけで稼ぐ必要は全くない。あなたはこの仕組みに共感する？
ヤフオクでかんたん決済で支払いしようとしたら パスワードを要求されました。（以前はそんなもん要求されなかったような気がするんだが？）そんなもん覚えてるわけないので 再登録しようとしたら今度は連絡用メールアドレスとかいうそんなもん設定した覚えのないものを要求されました。確認コードの意味もさっぱりわかりません。もうヤフオクはやるなということですか。連絡用メールアドレスは二度と変更出来ないのでしょうか？ みなさんはパスワードをいちいち記憶してヤフオク利用しているのでしょうか？ Yahoo!難解迷宮決済って名称にしてくれれば手を出さなかったのに。
入札やウォッチリスト登録しようとすると「このyahoo japan IⅮ は利用を停止されています」と表示されるのは何故でしょうか？ 正常な状態に戻す方法を教えてください。
チケキャンのキャンセルについてです 私はandroidユーザーからiPhoneユーザーになり、まだ日が浅くなかなか使いこなすことが出来ていません そのためandroidのときと同じ操作でチケキャンをしたところ、キャンセル扱いとなってしまいお金の請求をされております 私自身は取引成立(形だけ)後、業者の疑いがある方からの申請だったため問いあわせフォームにてそういう場合はどうしたらいいのかという問い合わせをしようと思い、空欄に記入しました ですが、入力最中に操作を誤ってしまい、業者の落札のかのうせいがあるためという文章のままキャンセルボタンをタップしてしまいました そうしたらその文章や入力したことのキャンセルの扱いボタンではなく、出品キャンセルのボタンでした 自分の愚かさにも唖然としますが、気づいた時には遅くいつまでに支払えと言われてます その後すぐきチケキャン運営の問い合わせ番号に電話をかけたんですが、いくら理由を伝えてもキャンセルのキャンセルをしてくれません 他にもこういうことがあった方はいますか？ へんな文章のまま途切れてしまい、それが送信され多額の請求で困ってます 取引は成立していても、こちらは発送しておりません 受け取り通知ももらっておりません お金ももちろん受け取っておりません どんなにこっちが真実を伝えても信じてもらえません こういう場合はどうしたらいいですか？ ヤフオクなど他の仲介会社ではキャンセル料を、出品していた100%の全額を請求する事はしないとお聞きしました 規約違反になってしまうのでしょうか？ どんなに真実を伝えても信じてもらえないのでもうどうしようもないです 払わないと終わらないでしょうか？ 消費者契約法9条1号というものを拝見しました 平均的損害額を上回っている場合は払わなくていいと簡単な説明であったんですが、わたしにこれは適応されますか？ 焦りすぎて文章ぐちゃぐちゃですが、誰かわかる方お答え願いたいです
ヤフオクで原付バイクを出品して落札された場合いくら手数料を払わなければいけませんか？５０００で売れてもマイナスになる気がするのですが？
ヤフオクのページに入ろうとすると 「trs.auctions.yahoo.co.jp ページは機能していませんtrs.auctions.yahoo.co.jp でリダイレクトが繰り返し行われました。 Cookie を消去してみてください. ERR_TOO_MANY_REDIRECTS」 と表示され入れません・・・ クッキー・閲覧履歴の削除 プラウザの再インストール、PC・モデムの再起動 をしても解決しません・・・ どなたか解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら ご教授願います。 windows 10 、プラウザはIE、Google chrome両方で繋がらない状況です。
ヤフオクで落札できなかった商品が同じ出品者からまた出品されています。 6月2日終了で10,000円で入札していた商品が30分前に高値更新され落札できませんでした。とても残念でしたが予算に合わなかったのあきらめました。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k186008564?notice=obid... すると今日見つけたんですが6月18日にまったく同じ商品が出品されています！ http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k186885866 特別なカスタマイズがされているので絶対に同一商品なのは間違いないし、写真も出品者も全く同じです。 これは出品者が希望の価格に達していないからといって最低落札価格を設定せずに入札させておきながら、ギリギリのタイミングでべつのIDを使って入札しているのではないでしょうか？ これは契約違反だと思います。値段をつり上げる為にやっているのでしょうか？
Yahooかんたん決済が使えなくなりました。それまで通常通り使えていたものが、突然使えなくなりました。理由をお分かりの方はご指南ください。決済しようとすると、最後に、 「ご利用いただけません この商品はYahoo!かんたん決済をご利用いただけません。 恐れ入りますが、出品者とご相談のうえ、ほかの支払い方法をご利用ください。」 とでます。審査基準に満たない場合は、使えない場合がありますとありますが、それまで使えていたものが、突然使えなくなる。審査基準に触れることをした覚えもないのにです。どこに何を伝えると、解消するのでしょうか？お教えください。
同じ出品者の品物を複数落札して４点のうちの１点のベータ版で取引を開始。合計金額、同梱送料もそこで完了。残るベータ版から取引開始のリクエストが来ているがどうすればよいか？
ご回答、アドバイスお願いします。 ヤフオクにて出品、7/26に落札され、29日朝に入金連絡があり、その時に31日着を要求されましたが、確認が夕方になるため、31着は守れないことを返信し、発送は翌日の朝しました。 昨日の夕方に運送会社から受取拒否でどうするかと連絡ありまして、落札者と連絡もとれません。 運送会社も預かりは1週間くらいまでと言い、とりあえずは連絡待ちにしていますが、このまま連絡がとれない場合、どうすればいいでしょうか？ 落札者は外国人名義です。 よろしくお願いします。
取引ナビで商品の発送方法を変更(ヤフネコ→レターパックライト)したため、「発送連絡」がチェックなし。また、落札者からの「受取連絡」もそのままです。解決策をお知らせください。
十六銀行間の振込についての質問です。 十六銀行間でのお金の振込は、無料で行えますか？ また、振込をお願いする場合は相手に店番と 口座番号をお教えすればよいのでしょうか？ わからないことだらけでお恥ずかしいのですが、わかる方回答よろしくお願いします。
初めて相談致します。 ヤフーオークションでトラブルがありました。 私が車を¥93,000にて落札し、出品者へ取引ナビで金額や振込先を教えて頂けるようメールしました。 しかし出品者から以下の連絡を頂きました。 『おはようございます。 大変申し訳ないのですが、14万円で最落を設定し忘れておりました。 14万＋リサイクル＋月割りの車税でお取り引き頂ければ助かるのですが、難しいようでしたら今回の取り引きは流してもらいたいと思います。 申し訳ございません。』 内容は全てコピーペーストです。 つまりは最低落札金額の設定を忘れていたのでこれだけ払って下さい。払えなければ今回の取引は流します。という事です。 ありえませんよね？ 私は落札後に今所有しているマイカーを手放す手立てを行った後です。 この出品者とどのように対応すればよいのか非常に困っています。 車はもはや生活の生命線でもあります。 「非常に悪い」の評価だけでは済みません。 出品者を説得する為のヤフーオークションのルールやガイドライン等、どなたかご存知ありませんか？ また、このオークションが出品者の思惑通り取引中止になる場合、相手にはどのようなペナルティーを与える事ができますか？ ご存知の方がおりましたらご教授御願い致します。
ミューモショップで記憶がない注文をされていました クレジット決済になっており 受け取り拒否をしたのにキャンセルもできないの一点張りです 商品は手元にない もちろん頼んでないそれなのにクレジット会社も間に入る事が出来ないとの事です。 返金してもらうにはどうしたらいいですか？
駿河屋って利用料金とか要りますか？あと代金引換と言うのは商品を輸送してきた方に指定された金額を払えば良いのですよね？最後にもう一つ、ヤフオクで取引した相手にゆうちょ銀行で支払う時の手順と必要な物を教えて下さい。お願いします。
牙狼ザルバジッポ添付のバージョンを探しています。どこかで購入できる所をご存知の方教えてください。オークションでももちろんOKです。本当に欲しいです！似たようなザルバは他にありますが添付の物を探してます。どうぞよろしくお願いいたします(>_<)
ヤフオクについて質問です。 出品していた物が落札なし、ウォッチリスト数名ありで終了しました。 再出品する際に内容を変更し、以前は送料込みで出品していた物を再出品の際は送料別で前回より値下げをして出品したのですが、ウォッチリストに入れて頂いていた方が、値下げされた上に送料込みと勘違いして入札された場合、こちらに何か非はあるでしょうか？ きちんと確認をしなかった入札者が悪いのか、ややこしい事をした出品者が悪いのか、少し不安になったので質問させて頂きました。
ヤフオク出品者です 初心者に落札されなにも連絡ないので 削除して相手に悪い評価をしたら 逆に相手から悪い出品者です と評価をされました 納得いきません どうすればいいですか？
ヤフオクでトラブルがあったことありますか？
ヤフオクで騙されたことはありますか？
ラクマで、事務局より以下連絡があり、発送するなとの事です。『購入者様がお支払いに使用されたクレジットカードに不明な点が見受けられました。』 こちらは出品側です。 幸い発送はしていません。 相手は評価ゼロの新規さんです。 ヤフオク、メルカリから最近乗り換えましたので、 よくわからないのですが、 相手が手続きをしているにもかかわらず、 例えば、不正入手のカードだと、代金が支払われない のでしょうか？ これは危ない購入者の可能性ありですか？
以前使っていましたドコモiPhones5本体をSIMカードを抜いて オークションに出品し、落札され、取引を終えました。手元にはいらなくなった中古のSIMカードのみがありますが、 これもヤフオク等で出品してもいいのでしょうか？ また注意点がありましたら教えてください。よろしくお願い いたします。
ヤフオクの口座登録に謝りがありました。落札者はもう手続きが完了したと言っていますが当然当方の口座には振り込まれていません。 どうすればいいでしょうか？ 口座登録の変更は行いなした。 これだけではダメでしょうか、それと変更後どのくらいで振り込まれるのか教えてください。
Amazonの注文で質問ですが、今日商品が11時に受付発送して、13時に大阪ベース店を通過しました。配達予定は明日になってて、住まいは島根なのですが今日中に島根の(島根のどこか言わないと特定しにくいかもしれませんが)クロネコヤマトへ到着すると思いますか？ もし到着するのなら店頭に行き、受け取れたらと思うのですが…。
ヤフオク出品者です。取引は終了し評価まで頂いたのですが、商品受取連絡をしてもらえず、ヤフーから入金がされません。連絡してもらえないと、いつまでも支払われないのでしょうか？
ヤフオクの安い情報かって儲けた人っていまはしか？
ヤフオク出品者情報本人現在住所にしなければダメですか？ヤフー簡単決済やシステム変わりましたが、商品落札されましたら、出品者の住所や名前やTELなど落札者に分かりますが、現在住んでいる本人住所やTELを記載するのか、ID制作時な住んでいた住所やTEL記載したら良いのか？教えてください。イタズラ電話など女の子なので怖くてTELや住所記載したくないのですが、住所やTELなど違うのを記載するとID抹消や出品制限されるのでしょうか？
取引情報を印刷できない
出品者への連絡方法は皆さんはどのようにされておりますか？ 電話・メール・ｙａｈｏｏ評価？
出品者への連絡方法は皆さんはどのようにされておりますか？ 電話・メール・ｙａｈｏｏ評価？
何かわかりませんが商品を入札した覚えがないのに勝手に入札されてしまい、その商品が即決商品でしたのでそのまま勝手に落札されてしまい、ストアの方にも連絡掲示板で取引しないと言ってるのですが3日経つのになんの返事もありません。 悪い評価を付けずに取引キャンセル方法がありますか？
食堂に関する入札はありますか
このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています。
メルカリで色紙を出品しようと考えているのですが梱包の仕方がわかりません。それと発送は定形外郵便でいいと思いますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
落札者より簡単決済でクレジットが、使用できないとの連絡が立て続けに2件有り、もう一度出品情報を見たが簡単決済OKになっています、どうすればよいのでしょうか？ 落札者からは催促メールが、届いています。
【至急お願いいたします】メルカリでの発送についての質問なのですが、 43インチのテレビを発送するのに 着払いで1番安くできる 配送方法はどうすればよいでしょうか？ 出品に関して全くの無知でして 調べてもさっぱりわかりませんm(_ _)m お詳しい方のご回答 よろしくお願いいたします！
助けて下さい。ヤフオクで商品を落札しました。やりとりを取引ナビではなく、メッセージ？の方で進めてゆうちょ銀行で振込みました。 その後、落札者情報を出品者様の方に送ったのですが、その時、支払い方法を簡単決済？になったまま送信してしまい、出品者様から「このままだと取引が完了しないので、支払い方法をゆうちょ銀行になおせますか？」と言われたのですが、直し方がわかりません、焦ってます。 支払いは終了しています、なんとか変更の方法を教えて下さい!!よろしくお願い致します。
買ったけどサイズが合わなかった服をヤフオクに出したいのですがどのように梱包したらいいでしょうか？
ヤフオクのクリックポストってはじめて設定したんですがメール便の感じで配達されるんですか？
福島県内にお住まいでヤフオクやってらっしゃる方教えてください。 当方、郡山市に在住しており、ヤフオクも数年やっています。このたび落札者から福島第一原発に近いことを明記していない、放射能測定機器で検査していないということを理由に、返品に応じました。数年ヤフオクをやってきましたが、今回初めてです。 やはり、福島県内に在住している場合、放射能測定機器を使ったうえで出品物をお送りすべきでしょうか？ なお、出品ページには福島県からの発送ということは明記しています。 放射能測定機器購入してもよいのですが、正直なところ数値にかかわらず落札率が下がるだろうと思うので、対応したくありません。
LINEについて質問です 今朝突然ラインで電話番号で友達追加されたのですが身に覚えがない相手ですただ一つ気になるのはヤフオクで3万円のスマホを落札したのですがあと2日で1週間経つのですが一向に送ってくる気配が無いので 相手に電話をかけたくらいです。まぁ出ませんでしたけどね。 その出品者の名前とLINEの名前が同じなのがちょっと気になるのですが これは同一人物だと思いますか？ ちなみにYahoo！に全然連絡も発送もないのですがとメールをしても当事者同士で話し合い解決してくださいの一点張りです。連絡取れない相手とどう話し合えと言うのか疑問です。 かんたん決済ですでに銀行からお金が引かれているのであと9日後には相手の口座に自動的に振り込まれるだけです このLINEの相手にメッセージで確認しても反応ないし何なんですかね？ やべ！コイツヤフオクで金だまし取る予定のやつだみたいな感じで反応なしなのですかね？ メルカリで今欲し人がいるんでキャンセルしてもいいですよ～の一言が凄い気になるんですよね(￣▽￣;)
アニメイトオンラインです。送料と手数料と商品代って全てまとめてコンビニで払えますか？
こちらはヤフオクの出品者で、 落札者さんから かんたん決済で支払いがあったのて、商品を発送しました。 品が到着してるにもかかわらず、ヤフオク内の受取連絡。をしてくれない為に、こちらに入金になりません。 2度、落札者さんにメッセージを送りましたが、反応なし。 どうしたらいいでしょうか？ またメッセージを送るしか ないですか？
こんばんわ。 ヤフオクで１つ教えてください。ヤフオク初心者ですが、出品した商品が落札されて喜んでいるのも束の間、3日経っても連絡もなく購入者入力も無く、取引名ナビや連絡掲示板などで連絡を待っている意向を伝えましたが音沙汰が有りません。 ここからが問題で、落札者を削除すれば問題なく事は済む所だったのですが、削除を終えた時点で、出品者の都合にしてしまい、自分に落札者からとauction_masterからの2つの悪い評価が付いてしまいました。 私のチェックミスなのですが、どうにかこの評価を消すことは出来ないのでしょうか？ ちなみに落札者には悪い評価も付かず何もない状態なのが腑に落ちません。
ヤフオクで送料に1万近くかかるような家具を探していて思ったんですが、送料無料設定でそういった商品が1円で落札され入札期間が終了したら1円で本当に送ってくれるんでしょうか？
こんばんわ！ 再質問です。 お手数ですがよろしくお願いします。 此方で良かったでしょうか？
ヤフーオークションにて、1週間経っても落札者様からの御連絡を頂けなかった為、落札者様のご都合により削除しました。 それから数日経って、yahoo！簡単決済にてのお支払いがありました。 対応しようにも削除してしまった為、落札者様と連絡が取れません。 さらに、同商品を出品しても、恐らくこのことが理由で違反削除されてしまいます。 解決するには、どうすればよいでしょうか。
電動工具を落札、送金して二日後くらいに品物が届く、落札したものと違う物が届く、連絡掲示板にて出品者に連絡、帰ってきたメールが返品しろ、返品届いたら落札の物送り返す、間違えたのはそちらだから先に送ってとメールするが返答無、、出品者に返品届いた後一週間で落札品がやっと届く、完動品と言う出品者の説明が有ったので落札、ところがバッテリーが充電できない、バッテリーは消耗品とはわかっているが、充電できないと言う事は、内部の損傷と考えられる、ごみを購入したのではないので返品交換をメール打つが四日も返事無、出品者はリサイクルショップなのでこんな出品者を何とかしなければいけないと思いますが、何らかの制裁は無理でしょうか。
ヤフオクのかんたん決済について。(二重支払い？) かんたん決済を利用する際、ヤフージャパンカードに入会して支払いを選択しました。カードの入会手続きを済ませ、直後に落札したオークションを見たところ、「支払う」ボタンがまだ選択できる状態であった為、ヤフージャパンカードのサイトを確認したところ土日早朝だったためか現在審査中となっていました(入会キャンペーンの5000ポイントもまだ付与されていませんでした)。審査中の為、支払いはまだ完了していないと思い、かんたん決済で再度別のクレジットカードを使用し手続きしました。再度の手続き後、ヤフージャパンカードの発行完了の通知があったのですが、カードが手元に着くまでは利用明細を確認する事ができないようです。二重支払いになってしまってらいないか今更心配しています(かんたん決済センターには現在問合せのメールを送ったのですが、土日の為、返答は月曜日以降になりそうです)。かんたん決済のサイトを見て二重支払い出来ないようになっているという文言は見たのですが、別のカードで支払った現在でも「支払う」ボタンが選択でき、再度支払う事ができる状況になっているので、実は二重支払いをしてしまったのではないか心配になっています。かんたん決済に詳しい方、回答宜しくお願い致します。また私にまだやるべき確認事項がありましたらご指摘ください。落札金額が10万近い為、二重支払いになってしまっているのではないかと思うと気が動転してしまっています…
ヤフオク。パソコン系、インターネット系。この商品は何に使用するものですか？「プロダクトキーシール」とあります。落札してどのような用途がありますか？？
出品した商品を落札して頂いた所直ぐに住所電話などの送り先が届き、送料の金額を送信してから一切返事が来ません。 こちらからは四回位送信しましたが送金通知はおろか 連絡が取れません。今日で4日過ぎました。 落札者都合でキャンセルするつもりですが皆さんの意見を聞いてからにしようと思い、質問します。 よろしくお願いします。
Yahooオークションについて質問です。最近、「取引ナビ」の形が新しくなったようですが、 その新しい流れを説明しているサイトはあるのでしょうか？出品者から見る流れは、実際に数件体験しましたが、落札者から見る流れが全く見えてきません。 落札者にはどういう内容が見えているか判らないけど、気にせず「取引メッセージ」欄を使って従来通りの連絡文を書けばいいのでしょうか？ 従来通りに、出品者への連絡情報（電話番号など）取引メッセージに書いた方がいいのでしょうね？
先日ヤフオクで、ある商品に入札しようと思いましたが、正規品がどうかを説明文をよく読まずに、質問欄から出品者様に「誠に失礼な質問ですが、正規品でしょうか？」と質問したところ、「愚問です」の回答でした。 その時点でまだ説明文への記載に気付かず、再度質問したところ、「説明文にあるから、愚問です」との回答。 よく読まずに質問した私が悪かったと思い、謝罪の文章を質問欄に入れ、入札しようとしたところ、入札できません。 おそらくブラックリストに入れられてしまったようです。 この場合、例え謝罪したにしろ、説明文を良く読まずに質問した私が悪いのでしょうか？ 商品とその時点での入札額の関係で、是非入札したいと考えております。 皆さまはどの様にお考えですか？
教えてください。ゆうちょ銀行の口座番号，店名，名義人は分かります。この情報を元に人物の住所等の情報を郵便局から聞き出すことはできますか？ ネット詐欺にやられまして。無理ですかね？
ヤフオクの違反申告「特定商品に関する規定を順守していない」について質問 こちらの本文を回覧していただきましてありがとうございます。本日、下記のURLの商品を出品しました。ですが、写真を載せる前に、「特定商品に関する規定を順守していない」と違反申告を受けました。それから、ガイドラインなどを全て見ましたが、何に違反をしているのかが、全然分かりませんでした。ここで、質問になるのですが、このオークションは「特定商品に関する規定を順守していない」オークションに該当するものなのでしょうか？自分でも何に対して違反申告されているのかが、分からないので混乱している状況です。お手数をおかけしますが、質問の返信をよろしくお願いします。 オークションURL http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u113300014
Yahoo!オークションの事で質問です。こないだ、まぁまぁ仲の良い友達に自分のスマホを貸したんですね。 その友達は携帯に有料アプリとかが入ってなくて、僕のスマホに入っている、マインクラフト（有料アプリ）で遊びたいと言うので、僕はスマホを貸しました。すると友達にYahoo!オークションのアプリを勝手にイジられて、よう分からん商品をめちゃめちゃたくさん落札されました。 自分にとって全くいらない商品ばかりだったのでお金は払いたくないので、出品者さんに連絡をとって落札を取り消して貰いました。 そしたら、自分のアカウントに低評価が沢山ついて、Yahoo!オークションで商品を買うことが出来なくなってしまいました。 低評価は自然になくなるものですか？ 僕はもう自分の携帯でYahoo!オークションを使用できませんか？ 解決方法を教えて下さい。
ヤフオクで久しぶりに出品したら 変な質問が来ました。 １０００円で中古の腕時計を出しているのですが それは、落札されなければ捨ててもいいか、レベルのものです。その質問は 「経由で私にメールしてください 私は150,000yenのためにあなたの商品を購入したい、それが出荷コストを含みます」 と、gメールアドレス付の怪しさしかない質問です 変な日本語は多分、翻訳サイトで変換しているのだと思います。 こちらは１０００円でも売れたらラッキーなのに １５万って怖くて逆に落札してほしくないですよね。 取り敢えず、ブラックリストに登録しましたが 後は無視で問題ないでしょうか？
この商品を買って本当に良かった 商品があれば教えてください。 （参考までに私の買って良かった商品 ステンレス製の２重コップ 珪藻土のバスマット）
ヤフオクでのトラブルの質問です。どうぞよろしくお願いいたします。ウエストがゴムシャーリングになったスカートを落札しました。 入札する前に、スカート丈が記載されていなかったので、質問欄で質問したところ、53㎝と答えが返ってきたので、これなら大丈夫！と思い落札しました。 ところが、送られてきたスカートは43㎝しかありませんでした。スカートの10㎝の差は大きいです。すぐにメッセージ欄で、サイズ違いなので返品をさせてほしいと伝えたところ、出品者は平置きでの計測ではなく、実際着用しての計測なので間違いありません。このスカートはチューブトップとしても着れる2wayなので、チューブトップとして着用して頂ければ幸いです。と返事が返ってきました。確かに、商品説明には2wayと記載されていましたが、私はスカートとして着用することしか考えておらず、質問欄でもスカート丈を尋ねただけでした。自分でも着用して計測しましたが、横には伸びても縦には伸びる訳もなく、43㎝は43㎝でした。そして、その旨を伝えて返品を要求しましたが、返品はルール違反で受け付けられないの一点張りです。仕方がないので、返品しますので、そちらでも再計測をお願いしますと伝え、送られてきた商品の袋を見たところ、目を疑いました。こちらへの送り状の字ははっきり書いてあるのに、差出人の住所と名前は、一字として読めなかったのです。故意に崩して、読み取れないようにしてあるとしか考えらませんでした。そして、その悪質さに怒りが込み上げてきました。でも幸いなことに、数字だけは何とか読み取れ、郵便番号と番地だけは分かりましたので、郵便番号から住所を特定することが出来ました。名前も、常に名字を片仮名で名乗っていましたが、その崩した字から漢字を推定し、出品者に全てそれを伝えたところ、さすがに観念したのか、返金を渋々承諾してくれました。只、名前だけは中々読み取れず、崩した字から三つの候補の字を質問したところ、意外にも正直に答えてくれました。 そして、返品してからの出品者から送られてきたメッセージは、間違いを認めたものの、自動計測器の設定ミスから生じたもので、故意的ではないと、相変わらずでした。真実は分かりませんが、私はあの字が、全てを語っていると思いました。稚拙ではありますが、返品されないようにしたかったんだと思います。 すみません、長くなりました。質問はこれからなんです！商品は出品者の元へ返りました。でも、出品者が提示してきた金額は、商品代と返品にかかった送料だけでした。私が最初に支払った送料は返金して頂けないのでしょうか…？同じ定形外の送料ですが、発送してもらった時に支払った送料は、私が返品した送料の倍でした。出品者に、ここに至る迄の時間や精神的苦痛を考慮して、商品代＋送料＋返品送料を支払って下さい。そもそも、質問欄で正しい答えを頂いていたら、このお取引は発生しませんでした。と伝えましたが、それからプッツリと連絡が途絶えました。 あれから一週間以上経ちましたが、伝えた私の口座には、まだ一円も振り込まれていません。 私の要求は間違っているのでしょうか…(T＿T) 長くなってしまい、申し訳ありませんm(__)m どなたか、ご返答よろしくお願いいたします。
ヤフオクのクリップポストって何ですか？
古物商のことです。 大型家電量販店（他：１００円ショップ、リサイクルショップなど）で安く買い、 それをヤフオクなどのオークションサイトで売る場合は古物商がいるのでしょうか。またこのような場合は、行商(する、しない)どちらで申請すれば良いのでしょうか。 詳しい方、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
Amazonでカートに商品が入らない…。 他の出品者(中古など)のところのページからカートに入れても商品が入りません。カートに何も無い状態でカートに入れると「お客様のカートにはまだ商品がありません」みたいなことを言われます。 また、画像にあるように、送料を合わせた合計費が見れません。pcのほうではカートに入れられました。
7/3終了でいまだ入金してくれない落札者さま。8/20に必ず入金しますと連絡掲示板から言ってきました。取引ナビや連絡掲示板でやりとりが出来なくなるのは、終了から何ヶ月ですか？ 不安になってきました。
2日前にあす楽対応商品で浴衣を頼んだのですが未だに届きません。shopから注文受け付けしましたという内容とお客様番号が記載されたメールが昨日12時頃に届きました。発送メールはきていません。shopに電話をかけても繋がりませんしメールをしても返信してもらえません。支払い方法は代引きなのであす楽には対応しています。在庫がなければメールをするとかかれていましたがそのメールも届かないです。今日浴衣が必要なのですがどうすればいいんですか？これは今日までには届かないということでしょうか。
ヤフー簡単決済について。発送しますか？しませんか？オークションでヤフー簡単決済のクレジットカード払いで、落札者様から入金してもいました。 ヤフーでの表示は「落札者が支払いを完了しました。 入金確認後、商品を発送し落札者に連絡してください。」となっていて、クレジットカード払いの場合、銀口座に入金があったかを確認するまで発送しない方が良いのでしょうか？ 知人からは「相手はもう支払ったと思ってるんだから、早く発送しないと悪い評価が付く。」と言われましたが、こちらとしては入金確認してない時点で発送するのは不安です。 皆様はどうされていますか？
ヤフオクで落札者から取引連絡こなかった場合、評価はできるのでしょうかそれとも泣き寝入りでしょうか
オークションで、「一番安い配送方法はなんですか」を敬語で丁寧に書くとどうなるのでしょうか？回答よろしくお願い致します。
ヤフオク 落札者都合で削除を依頼しようと思っているのですが、落札者を削除することによってあちらがお金を払わなければならないということはあるのでしょうか？
ヤフオクについて、 商品の現品確認や値段交渉などの個人的な交渉はどのようにしてますか？ たまにアドレスを教えてくださいなどありますがどの様にするのですか？ 宜しくお願いします。
至急！チケットキャンプについてです！当方がリクエストを出していて、申請がきます。その申請はこちらが承認するまで、取引完了ではありませんか？
定形外郵便についてメルカリで出品者をしていて、商品を購入されたのでその商品を定形外郵便で送ろうと思っています。 郵便局のホームページで郵便番号を入力し、配達日を調べてみると、翌日となっていました(隣県なので早いのかも) そこで、購入者に翌日配達なのは了承いただけたのですが、午後に配達してもらいたいと言われました。 定形外は保証がないので、購入者の希望を叶えたいと思っています。 午後に配達希望の場合 翌日に届くということなので、私が郵便局で午後に発送手続きをすれば、購入者のポストへ投函される時間はだいたい午後になりますでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフオクでの出品に関しての質問です。 長文ですが、切実に悩んでます。 ヤフオクで頻繁に車輌の出品をしております。 そこでのイタズラ入札に大変困っています。最近１つの車輌で5人中４人ものイタズラ入札がありました。 まず１回目にオークション出品（即落設定無し）して２日目に１人入札がありそのまま時間経過で終了。 連絡を何回かしても、待てど暮らせど連絡なし。 落札者都合のキャンセルしましたので、落札手数料はかかりませんが、そこでのイタズラ入札が無ければあと、もう１４日間は出品できたはずなのに出品料損ですね。 再度同じ車輌を出品し、 今回は４人の入札がありました。 一応入札者の評価もチェックしつつ、キャンセルを頻繁にしている人や揉め事起こしたような入札者もいませんでしたので、そのまま取り消しもせずオークション終了しましたが、 第１落札者、キャンセルも悪いの評価も一つもなかったのですが、連絡しても連絡来ず。 とりあえず１週間待ってみようとしている途中に、その入札者の評価がキャンセルの嵐。 第２落札者、今度は『３日以内に連絡来なかったら次点繰り上げします』と３日待って音沙汰なし。 この場合キャンセルでも悪い評価つかないのに、イエスかノーぐらいの返事があってもいいと思うのですが。 第３落札者、第２落札者と同様。しかもこの数日でキャンセル評価が２つほど。 第４落札者、連絡したらすぐ連絡がありましたが、ちがう出品者の同様の車輌を購入したようです。この時点でオークション終了から２週間経過してるので、しょうがないですね。 オークション中の入札者の評価が100や200までいっててキャンセルが１つも無かったのに、 いきなりの豹変ぶりで、もう、どうやって入札者を識別すればいいのかもわかりません。 今現在出品中のものは、『１つでもキャンセル履歴のある方、質問欄やメールでコンタクトを取ってない方の入札はNG。直接取引ならOK。』などと、わずらわしい条件を商品説明で謳ってますが、本気で購入を考えてる人に対してこれは、こっちも相手も面倒くさいしどうなんだろう？って感じです。 何かいい方法、提案などありましたら、よろしくお願いします。 ヤフーにも問い合わせたんですけどね、、、 ダメですね┐(´～｀)┌ ちなみにID非公開や、イタズラ入札（経験者）側からの意見は相手にしたくないのでいりません。 もしあってもスルー 他で吠えて
8月15日月曜１８時頃に岡山県から兵庫県に定形外郵便で郵便物を発送したのですが 届くのはいつ頃になりますか？
ヤフオクで落札入金するのですが ゆうちょ銀行から ジャパネット銀行に振り込んだ場合 手数料はいくらかかるのでしょうか？ 落札金額は１万円です
ヤフオクで出品した商品の個数が間違っていて編集したいのですが出来ますか？わからないから1度取り消ししました。 再出品する際の編集も個数を変えたいのですが出来ますか？ どのようにすれば良いか教えて下さい。
至急お願いします！！自分はMR2のNAに乗ってます クラッチが滑りだしたので思い切ってos技研のスーパーシングルを買おうと思ったのですが八万のやつとO/H-Bと書いてあって五万のスーパーシングルが有りました 何処に違いがありこの三万の差は何なのだろうと… すいませんが教えて欲しいです！ オークションも時間少ないのでなるべく早く知りたいです！ お願いします！
定形外発送とか はこBOON発送を指定して 到着日を指定する人は なんなんですか。
ヤフオクの入札者は 欲しいものを競り合っても手に入れる。 安ければ何でも良いのでカテゴリに関係なく入札して 高値更新されたら手を引く、どちらの方が多いと思いますか。
ヤフオクにて商品を出品しましたが、こちらに不手際があり落札者様に確認をしたうえで出品者都合にてキャンセル処理いたしました。しかし、落札者様はかんたん決済を完了しており、その入金処理はキャンセル処理をしても止まらないということをキャンセル後知り慌てて落札者様に連絡をしようとしましたが、取引ナビも事後の為表示されず連絡を取ることができません。 いろいろ調べている中で連絡掲示板というもので連絡を取ろうとしましたが出品者側からでは情報公開状態でないと連絡が取れないようでその場合返答も公開状態で返信があると記載がありました。 私としては落札者様の銀行口座に支払い分を返金したいのですがその場合は落札者様の銀行口座情報送付していただく必要があります。 今回どのような処理をすればよろしいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
メラトニンをヤフオクで小分けで出品したら薬事法違反ですか？ 瓶ごとそのまま出品すると量が多く法的に違反なので 瓶から小分けして出品すれば国内の法律圏内の量になりますが出品したら違反ですか？
VWクロスポロ(9N)の6速ミッションはアイシン製でしょうか？ よくあるトラブルなど教えてください。
ヤフオクについて。 偽物を売ってる人はなぜ捕まらないのですか？ 明らか偽物の商品を売ってる人を ヤフオクに通報してもヤフオクは仕事してくれません。
中国輸入についてです。先日、タオバオから4着ほどアパレルをヤフオク転売の為に輸入しました。 物は検品したところ、しっかりしておりましたが、ハングルのタグと製品表示がついてました。こんな場合はそのまま出品しても売れるんでしょうか？タグや表示の付け替えは4着ではむりでしょう。 正直にタグをつけたままで、売れるのでしょうか？ 対処方を教えてください。
最低落札価格に 到達しないで 落札者なしで 終了した場合・・・ いくらまで 値段が付いたか 終了後 分かりますか？それに 終了ページへアクセスされたら 最低落札価格をいくらに設定してたかバレますか？
ヤフオクで希望の商品を即決で落札したのですが、落札の後に出品者さんから 「出品の際の確認、設定ミスにより ページ作成の際に元にした他商品の設定価格そのままで設定してしまっており、かつ私の方で本来考えていた価格と大きく離れておりましたため 大変心苦しいのですが出品者側によるキャンセルとさせていただきたいと思います。」 との連絡が来ました。 仕方ないのかなとも思うのですが・・私はずっと探していた品物を安く落札で来て嬉しかったのですが、 この場合はもう出品者さんの意向が絶対なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ヤフーのTポイント利用登録についてです 登録画面で全ての情報を入力し、利用規約に同意したのに、正しく入力してくださいと表示され、登録できません。エラーコードはありませんでした。どなたか教えてください。
ヤフオクの取引相手が停止中になってしまいました。すでに料金はヤフー簡単決済にて振り込み済みです。この場合、商品は届きますか？商品が届くようにするにはどうすればいいですか？回答よろしくお願いいたします。
クロネコヤマト クロネコDM便についての質問なのてすが。先ほど商品を頼んだショップからメールが届き、クロネコヤマトへの発送が完了したと伝えられたした。クロネコDM便は通常よりも3日~6日時間がかかるそうです。だとすれば明日に届くことはないですよね、？
Ｓｈｏｃｋｗａｖｅ Ｆｌａｓｈ Ｏｂｊｅｃｔを有効にする、無効にするとはどういうことですか？ ヤフーの動画ニュースを見れるようにすると、 Ｙｏｕｔｕｂｅ の動画が見れないですが。
5252ーですが、入札時のIDが突然変わってしまい入札している内容が確認する事が出来なく元に戻すにはどうしたらいいのか？わからなくて困っています。
※急ぎ！※「ヤフー期間固定Ｔポイントについて」 ヤフークレカ作成の関連でもらった期間固定Ｔポイントは、 ヤフオクでも使えるのは分かるのですが商品代金以外にも、「送料」の部分やなにかの「手数料」の部分も、 全て、期間固定Ｔポイントで購入できるということでしょうか？ Ｑ：ようは、出品者が求める支払い方法の欄で 「ヤフーかんたん決済」の言葉があれば 「ヤフー期間固定Ｔポイント」での支払いは、 商品代金にしても 送料の部分にしても 全対応できるということですよね？ 手数料の部分はこちらの気づかない範囲で 「商品代金」「送料」以外に 何か「※こういう部分も支払いにかかる」という部分があれば言ってほしかっただけで、 それ以外にないのであれば無視でＯＫです。 よろしくお願いします。
落札した後3時間後に商品の商品ページが削除さてしまいました。商品のサンプルで以前も同じようなものを落札したので違反とは思いませんでした。（痛散湯のサンプルです）すでにすぐ振込みもしていまいました。相手の方には何とか連絡取れ本日サンプル届いたのですが、かんたん決済にて振り込んだ金額は受け取り連絡待ちになっておりましたので、クリックしましたが削除されたのでページは表示されません。このままにしておくとどうなるでしょうか。お金はあいてに振り込まれるでしょうか。
私の好きな人が今大学4年生で就活中で私も今転職の仕事を探していて就活中で他県に引っ越しも考えています。好きな人と私は前同じ大学で好きな人は来年の3月卒業で私は大学を卒業して地元に戻っています。今好きな人と私は同じ九州で県は違うところに住んでいます。連絡はときどきメールで取っています。卒業してからもやっぱりその人の事が好きです。メールより電話の方が声が聞けて嬉しいので好きな人と電話で話したいです。電話で好きな人と話した事がなくて話したいです。でも好きな人と電話で1度も話した事がないので電話をかけるのが少し緊張します。好きな人と電話をするきっかけと電話をする方法と好きな人と仲良くなる方法と付き合う方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
横3cm、縦16cm、重さ0.2kgの見た目縦長の香水を発送したいのですが送料の料金などいちばん自分が負担かからない発送方法はどんな方法がありますか？あと同様に横5cm、縦14cm、重さ0.3kgの香水とコンパクトなiPhoneケースも発送したいのですがご回答お願いします。
ここ２日位前から突然 自分の入札履歴を開くと 評価の横に?マークがでてマウスポインターすると (あなたのYAHOO JAPAN IDは ほかの利用者に表示されされません) とコメントでようになりましたどうすればいいのか教えて下さい
ヤフオクで新幹線のチケットを出品し、落札されました。 本来は入金後の発送予定でしたが、 落札者が「乗車日が迫っているから早くしてほしい」と言ってきたので、 先にチケットを送付しました。 簡易書留か普通郵便が希望か落札者に尋ねましたが、返事が無いので 出品時の説明文通り、簡易書留の速達で発送しました。 乗車日の2日前には配達されたようですが、不在で乗車時刻までに受け取れなかったとの 連絡が落札者よりありました。 チケットは「留置き期間経過」で返送されてきました。 JRに払い戻しができるか確認しましたが、「この乗車券は乗車日経過後は 払い戻しができない」との回答でした。 落札者に入金するよう催促しましたが、その後の連絡はありません。 内容証明を送付しましたが、「留置き期間経過」で返送されてきました。 取引ナビで内容証明記載の文書は通告しています。 警察にも相談しましたが、相手がチケットを受け取っていない以上、 詐欺としては成立せず、被害届は出せないと言われています。 被害金額は13000円くらいですが、何とか支払わせる方法は、ないでしょうか。 被害届が出せないという点が納得できません。 たとえば、生鮮食品をいたずら注文され、相手が受け取らず、 売主に返送されてきた時には腐っていて、商品価値がなくなっていた場合など、 相手が分かっているのに、売主は泣き寝入りなのでしょうか。 法律に詳しい方、よろしくお願いします。
とあるチケットの購入を考えています。 ①FC枠 定価で譲ってくださる方をTwitter上で探す 《2日がチケットの入金締め切りのため、こちらが直接支払い、チケットが発送されたら郵送してもらう形になります！ちなみに、チケット発送は早くても12月頃になります！》 ②チケットサイトで、チケット代別途のチケットを購入する ③倍率は高いですが、モバイルサイト枠などのエントリーをして自力でチケットを取ることを諦めない どの方法が良いと思いますか？？ 確実に手に入れるには、すでに譲りに出ているものを買うのが最善かとは思いますが、その場合こちらが先に入金することになりますが、チケットはまず売り手の方に届くのでにわかに不安があります(＞A＜..) 今まで詐欺防止のため先払いは拒否してきたのですが、実際にはその方法で購入してる方が多数いるので迷っていますm(__)m ちなみに、チケサイトでは手数料がかかってしまうため定価よりやや高めになってしまいます(´･ω･`;)
新品未使用と説明が有りましたが、届いた商品（ipod nano）には引っ搔き傷が有り地金が見える状態でした。また、よく見ると汚れがあり未使用とは思えません。商品の返品及び代金を返してもらえるでしょうか。
ラザールダイヤモンドのID刻印について質問です。 購入意図はないのですが たまたまヤフオクを眺めていたら同一のIDが刻印されいた商品がありました。出品者は違うのですが ラザールダイヤモンドのサイトを閲覧したところ所有者のIDが刻印されているとのことですので、同じIDは存在しないですよね？ つまり、ヤフオクにあった商品は偽物。。。でしょうか？ 保証書や専用ケースが付属してないみたいですし
※至急！「ヤフー期間固定Ｔポイントについて」 ヤフークレカ作成の関連でもらった期間固定Ｔポイントは、 ヤフオクでも使えるのは分かるのですが Ｑ：商品代金以外にも、「送料」の部分やなにかの「手数料」の部分も、 全て、期間固定Ｔポイントで購入できるということでしょうか？
ヤフオクの料金が二か月7/31日支払出来ない場合 出品は出来ますが 購入は出来ないのですか・又ポイントの後30日は30日 経過すると無効ですが この場合は料金を出さないとだめですか?何かに交換したいのですが それも無理ですか?
ヤフーオークションにて落札した商品（電化製品）約2万円が一ヶ月経ってもまだ届きません（最初に出品者は急病で一ヶ月待ってくれとは連絡ありました） 昨日今日と何度も連絡していますが、全く音沙汰なしです。 この場合オークションの保障は適用出来ますでしょうか？
ヤフオク入札についてになります。私は落札のみで出品はしてません。先程競ってました品物が違反の為に取り消されました。何が違反なのでしょうか？ まだまだヤフオク初心者で申し訳ありません。教えて下さい。ヤフオク入札についてになります。私は落札のみで出品はしてません。先程競ってました品物が違反の為に取り消されました。何が違反なのでしょうか？ まだまだヤフオク初心者で申し訳ありません。教えて下さい。
ヤフオクの登録で電話で聞けないか
昨日、ラクマで商品を購入しました。 コンビニ支払いでファミリーマートを選択しました。さっき ファミリーマートに行ってファミポートでお客様番号と電話番号を入力したのですが その番号はありません というようなものがでてきました。何回も試したのですが番号はありません。と出ます。どうすればいいでしょうか。
ヤフークレジットが7月27日頃に来て早速使ってみたのですがこれって８月の請求に来ますか？初めてなので質問しましたm(_ _)m
昨日、ラクマで商品を購入しました。 支払いはコンビニ支払いでファミリーマートを選択しました。さっきファミリーマートに行って ファミポートでお客様番号と電話番号を入力したのですが、その番号はありません。みたいなことがでて、間違えたのかと思って 何回も試したのですが番号はありません。とでます。どうすればよいでしょうか。他のコンビニでやってみてもいいんでしょうか。
ネックレスを集めて、それをバラバラにして、オリジナルで新しいネックレスを作ったり、加工してヤフオクやメルカリで販売しようと考えているのですが、この行為は違法になりませんか？また気をつけることなどがあれば教えてください。
ヤフオクでオリパを売ろうと思っているのですが例えば1つ500円で売っているとして 相手が4つほしいと言った場合は どうすればよろしいのでしょうか？
昨日、ラクマで商品を購入しました。 支払いはコンビニ支払いでファミリーマートを選択しました。さっきファミリーマートに行って ファミポートでお客様番号と電話番号を入力したのですが、その番号はありません。みたいなことがでて、間違えたのかと思って 何回も試したのですが番号はありません。とでます。どうすればよいでしょうか。他のコンビニでやってみてもいいんでしょうか。
ネックレスを集めて、それをバラバラにして、オリジナルで新しいネックレスを作ったり、加工してヤフオクやメルカリで販売しようと考えているのですが、この行為は違法になりませんか？また気をつけることなどがあれば教えてください。
ヤフオクでオリパを売ろうと思っているのですが例えば1つ500円で売っているとして 相手が4つほしいと言った場合は どうすればよろしいのでしょうか？
出品者のほうです、ヤフープレミアムを解約してから落札者様が簡単決済されました、解約すると簡単決済から金額が受け取れないのがまったく知らないです、どうすればいいですか、教えてお願いします
Yahooプレミアムの会費の支払でトラブっています。ウォレットに登録してあるデビットカードで支払していたのですが、YahooがYahoo!ウォレット請求日では無い日（銀行に確認済み）に請求をかけたせいで、支払ができませんでした。 １日のカード情報確認でも支払可能・１１日の支払確定日にも口座にお金がある状態です。 そのため払込票で請求がきたのですが、当方は上記の通り口座にお金を入れておいたので、払込票発行手数料を支払うことが納得できなく、Yahooに問い合わせしました。 しかし「前月にカード情報を確認して請求しているからそれでダメだったのだろう」（だから、前月だろうと１日だろうとカード情報は問題無いと言っている）とか、「文句があるなら別の支払方法にしろ」（別の方法が都合が悪いからデビットカードを利用しているのがわからないのか！）等、同じようなことを違う人が繰り返し回答してくるだけで話になりません。上司の連絡先を教えろと言っても、「払込票で払込票発行手数料込みの金額を払ってください」とテンプレートな回答です。 もうプレミアム会員は解約し、デビットカードの登録もやめましたが、それでもまだ払込票で払込票発行手数料込みの金額の請求がくるのでしょうか？ なお、自分自身で口座残高が無いとわかっていた際には、払込票発行手数料込みの金額を支払いましたので、手数料が惜しいわけではなく、自分としては準備してあったので、支払うことに納得できないのです。 また、Yahooの問い合わせの態度も許せません。 ちなみに、デビットカードで決済できなかったと言ってきたのは５月分で、６月分は前月が払込票で支払われなかったからという理由で払込票が送られてきました。 （この辺は、ヘルプ通りです） この後はどう請求がくるのか？ 諦めて手数料を払うしかないのか？ 手数料を引いて支払をする方法はありますか？ 消費者センター等へ相談した方が良いか？ １つでもいいので、わかる方よろしくお願いいたします。
偽モノ？ルイヴィトンをネットオークションで売る行為について質問があります はじめまして。 去年あたりヤフーオークションでルイヴィトンのバッグを買いました。私は本物か偽者か分からないのですがどっちでもいいかーって思い １年ほど使い続けてました。 そして最近そろそろ売ってしまおうかなーと思いヤフオクにだしたいのですが 仮に偽モノだった場合私は逮捕されてしまうのでしょうか？ ルイヴィトンを売っていたヤフオクのお店も逮捕されるのでしょうか？ ご回答のほうお待ちしております。
その後、振込はされましたか？教えてください。
チケキャンで、手渡しでの取引をするチケットを買い取ったのですが、当日まで連絡がうまくとれずにドタキャンされた方って居ますか？
ワコーズの商品を落札し、かんたん決済で支払ったのに何の連絡もなく一週間が経ちました。相手には電話もしましたが、居留守ですね。 こんな取り引きってヤフーにあるんですかね。また、ヤフーってサイトも他人事って感じですね。
出品者：ryokaiman0303-1009は電話番号を携帯の0一つを抜いているので、電話がかからないようにしている、正直な取引が出来ないようにしている、商品が遅いので、電話して見た、問い合わせも、幾日も返事が無いままでした、説明文には、入札前に質問下さいとあるのですが、返事なし、気をつけてください。
シルビアの点火次期を見るのにヤフオクのn030と言うタイミングライトでも見れますか？よろしくお願いいたします
質問欄より入札者から 入札取り消し依頼あり 取り消し方法を教えて下さい
AVID pro tools売却時にIDとパスワードがわからない場合、売却すべきではないでしょうか？先ほど、AVID pro toolsとM BOX miniをセットでヤフオクに出品していたものが落札されたのですが、 事前にIDとパスワードの確認を取らずに出品し、質問をいただき確認したところ、IDとパスワードがどうしても思い出せず（PCに記録してありましたが、消えてしまっていました）、質問をいただいた時点で出品を取り消すべきでしたが、そのまま出品していたため、説明の不備により出品者都合で入札を取り消す事となりました。 ここでお尋ねしますが、 ilokキーがある場合、別のPCではどこまで使用可能でしょうか？（ダウンロード、起動、アップグレードなど） IDとパスワードの両方がわからない場合、製品のシリアルナンバーから、AVIDやilokのカスタマーサービスに問い合わせれば、何らかの形で通知してもらうことは可能でしょうか？ AVID pro tools売却時にIDとパスワードがわからない場合、売却すべきではないでしょうか？ 商品説明にしっかりと記載すれば、判断は入札者に委ねる形で出品しても構わないと思いますか？ ネットで検索をかけましたが情報を見つけられませんでした。 詳しい方、ご回答、ご意見お聞かせ願います。 以下は出品内容です。 美品avid protools10とインターフェースmbox miniのセット パッケージはpro tools9ですが、10に無償アップグレード可能です。 外箱以外は全て揃っています。 製品登録済み。大切に扱っていたので、キズや汚れはないと思います。 動作に問題はないのですが、機材を一新したためお譲りします。 当方はDAWについてあまり詳しくはないので、答えられない質問もあるかと思いますが、ご不明な点は予めお尋ねください。 DAW機材はサポートされている場合でも、使用できないといったことはよくあるので、返品には対応できません。  pcとの互換性や製品の詳細についてはavidにホームページ等で十分にご確認ください。 発送はヤマト便やゆうパックなどの宅急便で行います。送料込みです。 以下はお寄せいただいた質問です。 質問1 :製品登録の名義変更には対応していただけますか？ 回答:手続きを試みましたが、ユーザーIDとパスワードを忘れてしまいログイン出来ませんでした。申し訳ありませんが、名義変更は対応出来ません。ご検討よろしくお願いします。 質問2:質問失礼致します。名義変更が不可能というのは開くとユーザー名に出品者様の名前が来るということでしょうか？ 使用に問題はありませんでしょうか？わたしのPCにilokキーを挿し込みディスクよりインストールしたら通常通り使えるのでしょうか？付属品は全て揃ってる状態でしょうか？pro toolsは詳しくないのでアクティベーションに関することはあまりわからないのですが、上記の内容をクリアして音源なども使える状態で購入後は使用できますでしょうか？ 回答:当方も別のPCでそのまま使えるとかどうかは試したことがありません。他の出品者や中古業者の方がそのあたりのことに触れていないので通常通り使えるのではないかと思っていたのですが、やはりアップグレードの際にはログインが不可欠ではないかと思います。既に入札されている場合は、出品者都合で入札を取り消しさせていただきますので、質問欄よりご連絡お願いします。 質問3:すみません、こちらの欄を入札後に拝見しました。ユーザーIDとパスワード無ければ、使えないはずですので、入札取り消しお願いします！ 回答:こちらは終了間際だったため未回答、未対応でした。
どうして、あるショップ時計屋さん入札履歴を見ると新規の人、評価が1〜2の人が入札、他には何人かは入札されてます。最終的には、新規、評価1〜2の人個数2個全て落札になって、そのオークションは(1〜2日)終了ですます。全てその状態です。 評価を見るとそんな人の評価はありません。たまには、評価○○〜○○○の人もありますが。 おかしいでしょう！ヤラセですか？ 高値で入札すれば済むことですが、少しは高値で入札させる演技でしょうね。 皆さんどう思いますますか？
ヤフオクで出品した品が落札されて宅急便コンパクトが選択されて送料が品代とともに支払われたのですが宅急便コンパクト専用BOXはそれぞれ65円を落札者様がその分を負担されたとは思えません。ヤフオク運営部とヤマト運輸の連携不足の為でしょうが。落札者にその分を負担して貰ってもいいですか？
ヤフオクのキャンペーンにエントリーしないで アプリから出品してしまいました。 1000ポイントが目的だったのに良く見てませんでした。 問い合わせして、やり直しできるかご存知の方いますか？
非常に困っています。台紙に入った記念写真を梱包して、 郵送か宅急便で親族に送りたいのですが、 写真を入れて送る箱がありません。 皆さんどうやって郵送しているのでしょうか？●送りたい記念写真のサイズ 縦33センチ・横26センチ・厚さ0.3センチ ●記念写真についていた薄手の封筒 縦40センチ・横34センチ・厚さ0.5センチ ①ゆうパックのクッション付き封筒に、 薄手封筒を入れないで そのまま記念写真を入れようとしたが、 ゆうパックのクッション付き封筒はオーバーサイズ ②底辺が大きくて、厚さがぺたんこのダンボールは 見つからず。あっても30枚セットとか.. 薄手の封筒に入れないで、 このような特大クッション付き封筒で、 郵送してもらうのが良いのでしょうか？ ttp://www.okina.co.jp/products/envelope/cp.html
ヤフオクの一括出品ソフト、おまかせ君のことでお聞きします。 PCをリカバリーして再度、おまかせ君をインストールしようとするのですが何故かできません。 ご覧のエラー画像が出て前に進みません。それで何とかframworkとかいうのをインストールし なさいと指示されたのでそれもやったのですが駄目です。 どうすればいいでしょうか。どなたか教えてください。よろしく。 それと前後しましたがランタイムをインストールしなさい、と言われるのですがそれって何ですか？ そこをクリックすると何とかframworkというサイトが出ますがよくわかりません。
オークション評価について 子供用の抱っこひもエルゴを落札しました。 ひとつ持っているのですが、ボロボロなので中古でも状態のいいものがいいなと思い。 数回使用、美品というのを4000円で落札できたのですが、最初届いたのは違うメーカーの抱っこひも。 問い合わせたら送り間違いとのことで、再配送してもらったのですが、届いたエルゴはたぶん偽物です。 元々持ってるエルゴと比べてもよく分かるくらい。 確に本物です！とは書いてなかったのですが… 初めてのオークションだったのでひとつ勉強になったと諦めるしかないのですが。 届いたので評価をしなければならないのですが、素直に偽物だと書いてもいいのでしょうか？ 違うものが届いたのと、偽物だということ意外はきちんとした対応だったのですが、大事なのは品物かなーとも思うので。
注文番号 20150413-2333-QOOEI で入金済ですが、まだ商品が来ません。 商品名は「昭和の演歌大全集」で、落札額は7.601円でした。
ヤフオクなどで売っている、windows7のプロダクトキー付きDVDというのは違反なんですか？ ウェブなどを見ると違反者は捕まれなどのコメントを見かけました。教えてください。お願いします。
入札してあと残り時間２分切った時に取り消されたようです。こんなことって出来るのでしょうか。即決価格44600えんだったかな。それで２１５００円で最高入札者でした。
ヤフオクで、入札停止になっています。 評価も悪くなく、原因がわかりません。 どなたか、教えてください。 もしくは、クレームを言う場所を、教えてください。。
ヤフオク出品者です。落札者様から、入金したと連絡ありましたが、この５日間、何度確認しても未入金です。お支払方法は、ゆうちょ振込のみですので、簡単決済のように、数日かかることは、ないと思うのですが、どのように確認したらよいですか。 振込先を間違えていませんかと聞きましたら、間違えてない言われました。 振込の際の控えも無いようで、困っています。どなたか、対処法ありましたら、ご回答お願いいたします。
ヤフオクで落札した商品をかんたん決済で支払いしようとしたらできませんでした。何がダメなのでしょうか？ 評価-1 かんたん決済のクレジットカード支払い
ヤフオクの評価が見れないのですが、不具合発生でしょうか？
原付をヤフオクで落札したが、翌日に返品した場合の廃車手続き。 正常に動かない車両だったので、出品者に返した。 ナンバープレートは手元にある。あとは、役所に行って、廃車手続きをして、出品者に書類を送る必要がある。 標識交付証明書が必要と役所のHPに書いてあったのですが、見当たりません。 廃車手続きをするだけでよいですか？ こういうケースが初めてなので、ほかにやることなど、注意点があれば知っておきたいので質問しました。
Yahoo!かんたん決済について質問です(私は出品者です) 出品時に、支払い方法として、Yahoo!かんたん決済のみに設定して、商品説明の中にも、『お支払いはYahoo!かんたん決済のみの対応になりますので、お間違えのないように』と書いてたのにもかかわらず、取引ナビの連絡で、銀行口座を教えてほしいと連絡がありました。返信として､『出品時の説明にありましたように、Yahoo!かんたん決済のみの対応になります』と連絡したのですが、再度、銀行を教えてほしいとの連絡がありましたので、『Yahoo!かんたん決済のシステムは、直接口座をお知らせするのじゃないので、Yahoo!かんたん決済から銀行振込の手続きをしてください』との内容を連絡し、もしかしたら、Yahoo!かんたん決済で銀行振込の方法がわからないのかなと思い、大まかに利用方法を説明をしたのですが、連絡がありません。 もし、このまま、支払いがしてもらえない場合は、どうしたらいいのでしょうか？ そうでなくても、落札からなかなか連絡がいただけず、再三連絡をして、連絡掲示板にて最後通告したらやっと連絡があった落札者です。 取り消しをして、再出品したいぐらいです。 何かいい方法がありましたら教えていただきたく投稿しました。 よろしくお願いします。
ヤフオクって何でメルカリのパクリばかりしてんの？あんな、バカみたいに時間のかかるような所で買うより、 暇人ならどうでもいいけど（知恵袋でいえば毎日、何十個も質問しているような人間とかねｗ） 忙しい人はだいたいフリマに流れた。 で、今度はアプリから出品で１０００ポイントプレゼントｗ メルカリのパクリで即売ＯＫ ヤフーマネーもメルカリポイントのパクリ 利用者数がメルカリに大きく引き離されてるからヤフオクも必死なの？
ヤフオクチケットで手渡し 期日があと3日ほどのイベントのチケットを見つけました。 速達でなんとかいけそうでしたが不安でしたので 質問欄から発送方法や送料など3回に渡って 質問していました。出品者様は近所でしたら手渡しできます（その方が確実）とのことだったのですが あいにく隣の県だったので 郵送を希望しました。 その質問をする間に説明欄に 私の住所まで行けますので検討してくださいと 追記がありましたが気づきませんでした。 結局は送料の質問途中で 出品者様は出品を取り消されました。 出品を取り消されたと言うことは 私の質問等が面倒だったということですよね・・・ こっちの住所まで持って行くといっているのにと・・・ あと手渡しの場合落札者が出品者の住所へ取りに行く というのはあるかと思うのですが 出品者が落札者の住所付近まで来ていただけるというのは よくあることなんでしょうか？ 定価以下で安い価格でしたし（数百円） 落札者としてはわざわざ来ていただいたら お礼等が必要になりますよね？ どういうお礼をしたらいいのか・・・ 手渡しもしたことがないので不安に思いました。 出品を取り消されたことが結構ショックです・・・
ヤフオクの作業・ゴミ・在庫保管etc.について？ヤフオクを現在していますが、リサーチ、写真撮影、文章作成、出品、取引ナビ、在庫保管、ゴミetc. 結構作業が多すぎてはかどっていません。最近、一番の悩みは、在庫保管スペースの確保とゴミの処分です。１円出品して利益が出る商品だけに絞るとかしないと大変かと。 ゴミも凄い溜まります。輸入品がメインなので、梱包材や段ボールの置き場所、処分も手間です。個人でやるビジネスとしては、どうなのかと？ 皆さんは、どのように工夫されていらっしゃいますか？アドバイスいただけたら幸いです。
オークションでクリアファイルが折れていました。 イベントのクリアファイルと冊子のセットで、初めはレターパック発送予定と表示されていて落札しました。しかし、「レターパックは入らないので定形外にします。送料４００円振り込んでください」と返信があったので振り込みましたが、実際届いてみると２５０円の切手でした。 しかも中身は段ボール等の補強はなく、茶封筒にクリアファイルと冊子がそのまま突っ込まれていただけで、配達員がポストに無理やり投函したのか、イベントのクリアファイルの角が折れていました。 レターパックから定形外にするとなれば強度が下がることはもちろんですし、今までの取引でも補強されて送られてきました。 要件は 「過払いした料金は返金してもらえるのか」 「返品・交換は対応してもらえるのか」 の２点です。 楽しみにしていた分非常に残念ですが、ヤフーに相談窓口がないので途方に暮れています・・・
ヤフオクのかんたん決済について 初めて出品したのですが、かんたん決済の受け取り明細を見ると入金予定日が明後日になっているのですが、入金されないこともあるのでしょうか？ 落札者は支払い済みですよね？こちらには振り込まれていませんが、「入金確認」とは、どの段階のことをいうのでしょうか？
オークションでのamazonギフト券の落札について とあるオークションサイトで、「amazonギフト券５０００円」というタイトルで出品されていたamazonギフト券を落札しました。私が振り込み、相手が確認し「コードはメールで送っても良いか」と聞かれ、了承したところ、コードがメールで送られてきました。 そしてそのメールにはコードと料金、有効期限等が記載されていました。 しかし、そのコードをamazonで入力したところ 「別のアカウントに登録済みです。 ギフト券の登録ができません。こちらのギフト券は、別のアカウントで登録済みです。」 との表示が出て、登録できませんでした。 ここで疑問に思ったのは、「amazonギフト券5000円」というタイトル（それと商品説明には有効期限と「アマゾンギフト券５０００円です」と書かれていました）の商品を落札した際、コードが有効化できない場合、返金を求める事ができるかということです。 それとも「amazonギフト券5000円」が商品であり、「amazonで利用可能な5000円分のコード」という商品ではないことに気が付かなかった私が悪いので、返金を求めることはできないかということです。 現在その方に「コードが有効化できないが、間違いはないか」というような事をメッセージで送り、返信が無い待ちの状況です。 その時にもし「5000円分のギフト券を送るとは言ったが、amazonで使えるとは言っていない」というようなことを言われた時に反論できるものがあれば良いな、と思いここで質問をしました。（もし「すいません、違ったコードを送ってしまいました」と言われ正常なコードが送られたら良いのですが、そうでない時のことも考えて） 質問は オークションで「amazonギフト券５０００円」というタイトルの商品を落札し、その商品のコードが使えなかった場合、こちらの責任なのか。そうでなく相手の責任なのか。そしてこちらに責任が無いのであれば、相手にどのような対応を求めるべきか。 です。 特に返金可能なのであれば、返金を求める文章や方法が知りたいです。 以上です。わかりにくいところがあれば、コメントに書いて頂ければ補足します。 それでは解答をよろしくお願いします。
とらのあな等の通販サイトで同人誌を予約する時に表示される「発行日」って、その日から商品を送り出しますって事ですか？
ヤフオクで出品して、誰かが通報をしたと連絡が入りましたけど、ヤフオクから削除されない限り削除しなくてよいのですか？こちらは、何も悪いことも違反もしてないのですが、お一人から通報されてしまい、このまま出品してよいかわからないので質問させていただきます。因みに本日、出品終了です。通報されたのは、本日朝です。宜しくお願い致します。
ヤフオクのワンプライス出品についての質問です。 1 落札された後、評価のやり取りはやるんですか。 2 商品画像は本などをスキャナで読み込んで PCに保存した画像も載せられるんですか。 3 普通のヤフオクの即決での出品の画面と ワンプライス出品の画面は 一目で見分けられるんですか。 4 落札者都合による削除や 出品者都合による削除も出来るんですか。 出来る場合、 それをやると落札者または自分に悪いの評価が入るんですか。 わかるのだけの回答でもいいです。
iPhoneでヤフオクをやってます。自分の情報に書き忘れをしてしまいました。 設定の仕方を教えてください。
出品して落札されてただいまかんたん決済にて送料込みで支払いを完了して貰っています。ヤフネコで商品を送る為コンビニにて発送手続きをしました。コンビニにて送料代金を払おうとしたけどお金がかかりませんでした。 どこから送料代金は引かれるのでしょうか？
オークション出品者の方、配送方法について教えてください。 娘が始めたのですが、送料込みで出品してるにもかかわらず配送方法を全く調べておりません。面倒だからと… 郵便局、ヤマト、佐川等色々有ると思うのですが…重さや大きさ厚さ？ 今回お面が落札されたと言うのですが…紙製ですが結構かたくて潰れません。軽いけれど厚みは有ります。12センチ位？ どの方法で送るのが一番安く済みますか？ 箱でなく紙袋でも大丈夫でしょうか？ 落札者の方にご迷惑掛ける事なく安くお送りしたいのですが… 宜しくお願い致します
ヤフー簡単決済について質問いたします。 クレジットカード決済を行いましたが以下の文章が出てまいります。 ご利用いただけません この商品はYahoo!かんたん決済をご利用いただけません。恐れ入りますが、出品者とご相談のうえ、ほかの支払い方法をご利用ください。 カードは使用可能です。延滞や未納はありません。 購入する商品は自動車パーツです。 今月から簡単決済が出来なくなりました。 ご教示よろしくお願いいたします。
1本 １５００円の商品を２点落札したのですが 2点で商品束数量を１４０本 ２１万円になることに 出品者と連絡をとったあとから知らされた。落札をキャンセルしたいのですがどうしたら良いか教えてください。 又 3000円のつもりだったのに 落札したら21万円払わなければ いけないのでしょうか？ もっと注意してらくさつすべきだった・・・ 最善の方法を教えてください。
ヤフオクで初めて落札しました。 取引ナビで、入金予定日を知らせるように書いてあったので落札の翌日の日付を書いて送りました。 ですが、出品者からなんの返事もないので入金するか迷ってます。 それとも、昨日の今日なのでまだメールを見てないだけでしょうか？ 今日入金しますと書いたので、やはり返事がなくても今日入金すべきでしょうか？
M!LKの4thシングルをリリベで予約したんですが、店頭受け取りに印をつけました。受け取りに行こうと思ったのですが領収書を忘れてしまいました。しかし取りにいけるような距離ではありません...。 領収書が無ければ受け取りは不可能ですよね、どうにか対処する方法はありませんか？ また、受け取りが不可能だった場合は記載した住所に配送されるのでしょうか？それとも処分となるのが妥当ですか？
米Amazon等で転送業者を通りして購入し、出品者側の過失により日本から（直送で）返品した場合、出品者は国外に送るつもりはなかったとかで返送料を全額支払わなかったりすると思うのですが、全額支払わせてもらえるような対処方法があれば教えて頂けますでしょうか？ 購入する事前に伝えることもありだと思いますが、そうなると誰もOKを言わないような気がしますがいかがなのでしょう。
楽天ブックスで昨日の23時に漫画を注文しました。18時45分に発送メールが届いたのですが今日中には届きませんか？もし今日届かないのであればキャンセルしたいのですが発送済みの商品をキャンセルすることはできますか？どなたか教えてください
ヤフーマネーについて教えてください。 普段、ヤフオクとヤフーショッピングを多用し、ヤフーのクレジットカードを所有しています。 ヤフオクの売り上げに2%上乗せされても、ヤフーショッピング使用の場合、ヤフーマネー使用する場合はあらたにポイントがつきませんが、ヤフーのクレジットカードではカードポイントと特典ポイントが合わせて2%つきます。 ヤフーショッピングではメリットないのでしょうか。 ヤフオクだけでヤフーマネーを回す時だけメリットあるのでしょうか？
Amazonの支払いと配送についての質問です。 私は普段Amazonで買い物する際にはコンビニ払いを選択しているのですが、今回は初めて発売日前に商品を予約したため、クレジット決済となりました。そのため勝手が掴めず、いつ支払いが行われ、いつ商品が発送され、いつ頃受け取れるのかが分からず少し不安です。 個人的には商品の発売日当日の夜までに受け取りたいと思ってるのですが、それは可能でしょうか？ 全く持って初心者の質問ですが、よろしくお願いします。
オタマートの販売手数料はどのくらいですか。
初めてメルカリで商品を発送するのですが、封筒に宛先を書く際、手書きでも大丈夫なんですか？
手巻きの腕時計について。全くの無知なのですが、現在売っている腕時計で気に入るデザインがなく、気に入るものが、ヤフオクでジャンクとして出品されている手巻きの腕時計だけなのですが、ジャンクの腕時計を買って、修理するのにはどれくらいの費用が必要なのでしょうか？ かなり昔(1960年代)のもので、ブランド不明、出品者にも知識がないです。 調べたところ、手巻きの腕時計を修理、メンテナンスしてくれるお店は多々あるようですが、手巻きの腕時計というものは、どのくらいメンテナンス費用がかかり、どのくらい使い続けられるものなんでしょうか？ ザックリした質問で申し訳ありません。
メルカリで商品を発送したいのですが、ネコポスは食品を送ることはできますか？ 一応、常温で大丈夫なものですが今の季節だと配送中はかなり高温の環境で運ばれるんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
メルカリにて、レアルのユニフォームを購入7月31日の午前中に 出品者からのコメントには、定形外発送との コメントがありました。 ８月６日に出品者が住所記載を間違った為に送り返されていたとコメントがありました。 本日8月13日になってもユニフォームは届かない。 運営には連絡しましたが、出品者からの回答が無い どうしたらいいのか？
Yahoo!オークション/ヤフオクについて悩んでいます。 私は出品者です。出品した商品を落札していただいたのですが商品を間違えて発送してしまいました。（AさんとBさんそれぞれにお送りする商品を逆に送ってしまったのです） それぞれから連絡をいただき、すぐに正しい商品を送らせてもらいました。発送連絡の際に返送用の封筒を入れておくので返送をお願いしたいという旨も伝え、またどちらの商品もまったく同じサイズなので商品の中に返送分の切手と宛名を書いた封筒も入れて送りました。 どちらの方にもほぼ同時に到着したようで、またどちらの方も翌日に発送してくださるとのことでした。 ですが、Aさんから送られてきた商品はすぐに届いたのですが、Bさんからのは１週間経っても届かず、こちらからメッセージにて伝えたのですが返事がなく、それから更に数日経って再度連絡したら「携帯を出張先に忘れたので連絡できなかった」「返送したが切手不足で返ってきていた」とのことでした。また返事や発送が遅くなったので不足分は負担して下さるとのことでありがたくお願いしたのですが、それから更に２週間経ちますが返ってきません…。ブラックリストに登録するのを悩んだのですが失礼かと思いやめました。 しかし最近、Bさんが私の出品した商品を６つ同時に落札しました。ベータ版の取引なので落札者様から取引開始なのですがメッセージで同梱をお願いしたいという連絡があり、こちらが合計金額を伝えたところで連絡がこなくなりました。取引も開始してもらえていません。こちらから連絡を入れているのですが返事もなく…。 間違って送ってしまった私に責任はあるとは思います。この場合、商品はいらないと言うべきなのでしょうか。また今回の６つの落札を削除し悪い評価を付けてもいいのでしょうか。（落札日から１週間経ってます） 正直なところ、返送用の切手に商品、更に６つも落札され連絡も取れないとなればかなり悔しいです。 ちなみに６つの商品の合計は8500円ほど、返送をお願いしている商品は2000円ほどのものです。
ヤフーオークションでの不可解な落札の怪？何度か経験してる事なんですが、オークション終了まで私が最高入札者の筈なのにいつの間にか？他人が落札していて、何で？と言う苦い経験が有ります。こちらも終了10分前から臨戦態勢で、入札額が更新された場合にすぐ対応出来る様に、残り時間と最高入札者の表示が変わるのをしっかり確認して終了してるのに何故か？他の入札者に落札されているのは何故なんですかね。入札額が更新されたら即残り時間も延長されるので、他の入札者が上回る額で入札したと言うのは判るのですが、それ無しでいつの間にか抜かれてオークションが終了が終了になるこの謎？を知ってる方が居たら教えて下さい。
Yahooオークションについて質問です 私の出品している商品が落札され 落札者と連絡を取り合っているのですが 領収書を同封してくれと言ってきましたオークションで領収書とは一体何を指すのでしょうか？ また領収書は貰えるのですか？ 教えてクレオパトラ
この前、ヤフオクでcpuを購入したんですが配送方法がはこBOON MINIらしいのですが安全性はあるのでしょうか？配達が遅いゆえに安全性に欠けていたら残念です。
お前。 yamaneko だよな？ わずか40日でコイン 94,955枚 とは何か目的あるのか？お前。 yamaneko だよな？ わずか40日でコイン 94,955枚 とは何か目的あるのか？
お前。 性愛を知らない30歳人工透析患者の yamaneko だよな？お前。 性愛を知らない30歳人工透析患者の yamaneko だよな？
オタマートでラバーストラップを売りたいのですが、発送ってプチプチにつつんで封筒にいれたらなにで送ればいいですか？例としてゆうパックとか… １番安い方法をしりたいです。
オタマートで送る相手の部屋番号の隣に英語で何か書いてあります。そこだけ切り取ってGoogleで検索してみましたけどなにも出ません。 それは封筒に書いた方がいいのでしょうか。4日後に発送する予定ですので急ぎです。 ベストアンサーの方には500枚差し上げます。よろしくお願いします。
お取引終了後の出品者キャンセルについて。 オークションにてＣＤＲを購入したのですが、不良品で代替品が無いため出品者に代金を返金してもらいました。お取引は無かった事となりましたが、出品者は出品者都合にてオークションを削除したら（もちろん悪いの評価はつくと思いますが）ヤフーオークションから落札手数料の請求は無いのですか？ 出品者様が誠意ある対応をしてくれたので気になって質問させていただきました。 宜しくお願いします。
ゆうちょ銀行への振り込みについて教えて下さい。 ネット通販で商品を購入しました。 店への振込先がゆうちょ銀行しかないのですが、近所に郵便局があるのでATMから振り込もうと思ってます。ですが私はゆうちょ銀行の口座をもってません。その場合でもATMを使い振り込めるんでしょうか？ ゆうちょ銀行同士なのでATMから振り込めば手数料はいりませんよね？1000円くらいの支払い振り込みです。
国際郵便局に到着は、岩手までだと何日かかりますか？シンガポールから小包を個人輸入して、今日８月１５日14時過ぎに国際郵便局に到着しました。 手元に届くのは何日かかりますか？
あなたが入札したオークションが取り消されましたとメールが来ました。私は最高額入札者ではありません。途中までは入札していましたが… 落札者はなしでしたが落札価格がなぜか中途半端な金額の表示… これは出品者が出品を取り消したと言うことですか？私の入札だけが取り消されたということでしょうか？あなたが入札したオークションが取り消されましたとメールが来ました。私は最高額入札者ではありません。途中までは入札していましたが… 落札者はなしでしたが落札価格がなぜか中途半端な金額の表示… これは出品者が出品を取り消したと言うことですか？私の入札だけが取り消されたということでしょうか？
ヤフオクで8月7日の夜に落札をし、同日中にかんたん決済で支払いを済ませたのですが、出品者からの連絡が現在まで皆無です。もちろん、商品を発送したという連絡もありません。ガイドラインによると、8日間は待たないといけないようですが、催促の連絡をするのはまずいでしょうか？ ちなみに昨夜落札した別の出品者からの商品は、もう入金確認をした、後日発送するとの連絡をいただいているので、差がより際立ち正直腹立ちます。
ヤフオク！について教えて下さい。 今度コンサートのチケットをオークションで落札しようと考えているんですが、チケット代金と送料以外に、落札手数料みたいなのを、ヤフーに払うんでしょうか？ 払うとしたら、落札金額の何%くらいでしょうか？ わかる人、教えて下さい！ よろしくお願いします。
今悩んでいるのですが、今ヤフオクでやってる「ワンプライス出品」と普通の出品と、どちらがいいでしょうね。 ワンプライスは、即決だったと思うのですが？
Yahoo!オークション、 僕は有料のYahoo!プレミアム会員では無いですが(IDだけ)出来ますか?
ヤフーかんたん決済をコンビニ払いにすると、コンビニは１決済あたりどのくらいの利益が でるのですか？前はコンビニ払いは３０００円までは１５０円、３０００円以上が２００円の手数料があったけど、 コンビニは３０００円以下の決済を１度してもらうと１００円ぐらいは店の利益がでるものでしょうか？
ヤフオクで商品画像を見て2枚目や3枚目の画像をクリックしても画像が見れないのは何故？ヤフオクで商品画像を見て2枚目や3枚目の画像をクリックしても画像が見れないのは何故？
某フリマアプリで購入したのですが、韓国製ということで不安になり質問させて頂きます。相手からは韓国製でも正規品だと言われました。。 シュプリーム詳しい方よろしくお願いしますm(._.)m
こんばんは、はじめまして。実は、商品を同じ出品者さんからいくつか落札しているのですがヤフーかんたん決済を出来るようになっているのですがかんたん決済専用の口座を用意していないので出来ませんと言われました。私は、クレジットカードでないと金額がきついのでかんたん決済を使いたいのですがどうしたら出来ますでしょうか？教えて頂けるとありがたいです。どうやら、その出品者さんは慣れていないようです。いつ口座が出来るかわからないとも言われました。
削除されたヤフーIDの支払い 毎月、ヤフーのプレミアム会員費の支払いが、クレジットカード経由でされてしまいます。 そのIDは削除されたと表示されます。 ヤフーに勝手に削除されたのも謎なのですが、ID削除にも関わらず、1年以上引き落としされています。 削除されたIDの設定を変える方法はあるのでしょうか？ カード会社からは、退会設定をしなければいけないと言われました。 また、ヤフーへ問い合わせしても、回答がありません。 どうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします！
メロンブックスで、もう発売してる商品と予約した商品を一緒に代引きで購入すると、予約商品が発売するまで自宅には届かないのでしょうか？ ちなみに発売してる商品は8月8日に発送準備完了メールがきて、未だに届いてないです。
私の友達がヤフオクをやっていて、悪い評価について調べてるのですがよくわからないらしく私もよく知らないので質問させていただきます。悪い評価がつくとどうなるのでしょうか?
古着等を販売するお店がヤフオクで出品された商品（新品３着）を10000円で落札しました。 ヤフオクで仕入れたものを自分のお店で売るようですが、これは良いのでしょうか？？お店が転売目的のためにヤフオクで商品を買うというのがちょっと引っかかります。
ヤフオクのワンプライス出品についてなのですがヤフオクで初めて出品しようとおもうのですが利用料の支払いはゆうちょ銀行は可能でしょうか？またYahoo簡単決済で支払われたお金は登録した銀行の口座に入ってくるんですよね？レベルの低い質問ですみません。
ヤフオクで出品しているのですが、 スタート価格しか入札しない奴って何考えているのですか。 オークションなのに競り合う相手が現れると オークションをする気がない奴はケチだと思いますか。
ヤフオクにて出品制限に掛かりました。いま解除のお願いをしているのですが、商品は手元にあり偽物でもありません。なにが規約に引っ掛かっているかは分からないのですが今度出品することがあれば気をつけようと思っています。なにか出品制限になりなくい出品の仕方などありますでしょうか？ なにかコツなどありましたら教えていただきたいです。
ヤフオクでこれ買って失敗したな～というものはありますか？
ヤフオクかんたん取引利用で、相手へ送った商品が不在で商品が戻ってきました。落札→入金→発送とスムーズに行ったのですが、その後、中々到着の連絡がなかったので、「御手元で商品をお受け取りになられましたか？、到着しましたら受け取り完了ボタンを押してください」とこちらからお話しした所、相手からは「ありがとうございました」とメッセージと共に、受け取り完了ボタンが押されていましたので終了したものだと思っていました。 しかし本日、定型外で発送した小包が保管期間切れで戻ってきました。受け取ったと言われたのに・・と取引が怖くなり、「キャンセル扱いで返金したいので連絡ください」と、評価・出品中のオークションの質問欄・連絡掲示板・更に電話着信（出なかった）思いつく限りで連絡を入れました。 暫くして返事が来たのですが、何度返金用の口座を何度聞いても教えてもらえず、「友達が受け取らなかった、新しい住所教えるし、新しい送料金額入れるからここへ発送してくれ」と言われました。 一応送料の入金はしてもらえる様ですが、その新しい住所の人が受け取らなかった場合を考えて聞いているのに、再送してくれの一点張りですし、更には外国人みたいで、話がずっとループ。そのうち、１５回上限の取引メッセージも使えなくなってしまいました。 又、「ご連絡が困難になった場合ご了解ください」とも言われてしまい困っています。 ちなみに今回、500円以下で落札されたもので、現金書留で発送しても多分送料が足りず、こちらが負担する事になってしまいます。 かといって、再度荷物を送り、また保管切れ等で戻り、更には金額が返せずで、こちらが泥棒扱い受けても困るなぁと思っています。※口座を教えてもらえないので返金する方法がないのが怖いです・・・ ちなみに相手は今でもオークションに出品しまくってる方です（1000以上の評価をお持ちで、内悪いが10以下の方です） そこまで評価が悪い方ではないのですが・・・ 何方かアドバイスをお願い致します。
ヤフオクの銀行振込は何時頃に振り込まれるのですか？日にちはわかってます
ヤフオクというアプリで物を売った場合、どのような形でこちらにお金が渡されるのですか？口座に振り込まれるのか、同価のポイントみたいなのが渡されるのか（図書カードのような）わからないので、教えて欲しいです
ヤフオクについてです。着払いと書いてある商品を購入しましたが、料金を払う際は写真のように送料分上乗せした形の料金を支払う必要がありますか？
Windows Vistaを使っているのですが、ﾔﾌｵｸを利用中に、商品を入札しようと「入札」をｸﾘｯｸしたところ、「入札」ﾎﾞﾀﾝと「確認する」ﾎﾞﾀﾝのみが表示され、 価格を入力するところが表示されません。その際に左下に「ｴﾗｰが発生しました」と表示されます。ｴﾗｰの理由が、Nullまたはｵﾌﾞｼﾞｪｸｼｮﾝではありません。となります。数日前までは入札も可能だったのですが、いきなり出来なくなりました。当方ﾊﾟｿｺﾝ自体に詳しくないので、解決方法が全くわかりません。詳しい方、わかりやすく解決方法を教えて頂きたく思います。よろしくお願い致します。Windows Vistaを使っているのですが、ﾔﾌｵｸを利用中に、商品を入札しようと「入札」をｸﾘｯｸしたところ、「入札」ﾎﾞﾀﾝと「確認する」ﾎﾞﾀﾝのみが表示され、 価格を入力するところが表示されません。その際に左下に「ｴﾗｰが発生しました」と表示されます。ｴﾗｰの理由が、Nullまたはｵﾌﾞｼﾞｪｸｼｮﾝではありません。となります。数日前までは入札も可能だったのですが、いきなり出来なくなりました。当方ﾊﾟｿｺﾝ自体に詳しくないので、解決方法が全くわかりません。詳しい方、わかりやすく解決方法を教えて頂きたく思います。よろしくお願い致します。
ヤフーオークションで相場が安いスマホ？ 条件はdocomoのナノSIM(nanoSIM)で程度は中です
すみません。この商品の UBDカメラってどういう意味でしょうか？ http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r117885612
すでにidがあるのに間違って新しく取ってしまったldの取り消しの仕方を教えて下さい
ヤフオク 新方式 出品者情報 の 一部不開示について 先日、ヤフオク 新方式 で落札しました。出品者情報の住所の一部が「*******」で全部が表示されていませんでした。私も、たまに出品するのですが「住所の一部が不開示」になっているのでしょうか。 それとも何か設定が必要なのでしょうか。 BA は、投票にさせていただきます。
yahooショップで検索した事のない商品が検索にあがっている。気持ち悪いです。どしたらいいですか？
ユニックのRC-500F及び500HはRC-100の様に受信機側で送信機のIDを自動認識・登録する機能は無いのでしょうか？送信機を潰してしまって修理不能なので、同一機種をヤフオク等で入手し、メーカーで合わせてくれることは出来るのでしょうか。
チップ500枚！Yahooオークションについて とある商品説明欄にフルカスタム（本体＆内部カスタム）で11円と表記されているものがありました。 なおオークションで販売されている本体の価格は 二万円超です。（内部カスタムは部分ごとに五千円〜など数種類あり） そしてフルカスタム（11円）をご希望の場合は落札後にお伝えくださいと書いてあります。 しかしその続きには 商品の落札をきっかけとして売買契約が成立した場合には、 代金を支払い、取引を完了する義務が発生します。」 上記をご了承の上での入札になりますので 入札、落札をしましたら支払いの義務が発生します 落札後のキャンセルはキャンセル料を支払う義務が発生します と記載されています。 この商品をフルカスタム（11円）を希望したうえで2万円超で本体を落札した場合、11円で譲ってもらう事はできるのでしょうか。 ※値段については 当方の提示している値段、条件をご理解のできる方のみ入札をお願いします 当方の提示している「値段」「条件」でご希望と合わない場合は 当方では対応無理です、他で探してください と記載されています。 また出品者の都合でキャンセルになった場合キャンセル料を支払う義務は生じるので生じるのでしょうか。 また落札後に出品者が商品説明欄を変える事は可能でしょうか。
着払いで荷物が届くって時に出かけてたらどうなるんですか？ 無知ですみません。
イーベイにて、取引を始めようと思っていますが。個人で取引（出品、購入）が出来るのでしょうか。教えてください。
Yahoo!補償のお買い物補償制度の利用方法について 今回ヤフオクに商品（ヘルス家電）を出品して15,000円で落札されました。しかし、出荷前までは正常に稼動していたのに正しく稼動しないと連絡があり返品を希望されたのでおかしいとは思いつつも返品を承諾して落札代金と送料を足した金額を返金しました。 出品する前まで正常稼動していたものなので正直いつの段階で不具合が生じたのかは確認できません。考えられるタイミングは下記の３点 ①梱包中 ②配達中 ③落札者が商品を受け取ってから 実際に返品された商品を確認したところ、連絡の通り正常稼動しなかったのでメーカーに修理依頼をしました。 今回発生する損失に対してヤフープレミアム会員なので補償制度を利用して補償を受けようと思いますが手続きのやり方がわかりません。 補償内容としては ①落札代金に対するヤフーから引き落としされる手数料 ②修理にかかる修理代金 ③梱包代金 ④送料 以上の補償制度を利用したいのですが 補償申請をしたところお買い物補償の出品補償に該当するのですが 申請する補償対象にヤフオクで出品した商品が出てきません なのでそこから先に進めず申請ができない状況です 過去に同じような経験をされた方、申請方法の手順がわかる方がいましたら教えてください なおこの制度は３０日以内なのであと２週間以内に申請しないといけませんので少し急いでいます。ご存知の方アドバイスよろしくお願いいたします。 それからYahoo!は一切電話による相談とかは受け付けないのでしょうか？ 相談メールのアドレスや電話番号は一切ありませんよね あとは今回利用している知恵袋を使って解決してくださいといった感じですよね なんか嫌な感じです。
取引ナビ オークション終了後の取引連絡が行える、非公開の掲示板形式のツールです。 マクドナルドプリパラ☆サイリウムチャーム☆フアルルのトモチケ 落札数量：1 落札価格：250円 終了日時：2月24日 21時03分 オークションID:h220053655 投稿 出品者 yosi6008_50（111）さんに投稿する 残り投稿可能回数：10回 メッセージ一覧（10件） 商品を発送しました 投稿者：yosi6008_50（111） 2月27日 14時14分 商品の、発送を、いたしました 早ければ、2～3日中には、届くと思います あと、商品の、代金250円と送料140円の390円ですが 小銭が無くて400円を、現金書留で送りました 早ければ、月曜日に、届くかもしれませんので、お受け取りください その他 投稿者：piratefleet_brackpearl（449） 2月25日 19時37分 世の中には、過ぎたるは尚及ばざるが如し、というものがあるのですよ。 他がどうであれ、此方は何か特殊な事をしてくれとは微塵も要求などしていませんよ。逆に訊くこと自体が信用を失墜させ、正当に取引が出来るのかと疑念を生じさせたのです。 飽く迄も常識的に、ごく普通に、で良いですから。 では、送金は済ませておきますので。 ごく普通に、何も特殊な事はして頂く必要は無いので、その旨、宜しくお願いします。 その他 投稿者：yosi6008_50（111） 2月25日 14時27分 こちらは、何も減らしてしか、発送しないとは、一言も、言ってないし、後々の事を、考えてクレームならないように、尋ねたまでで、お客さまが、必要がは、こちらにわ分からないことなので、減らすことに、よって梱包の仕方もかわってくるし、送料も、かわる可能性が、あるから聞いたまでですが 何も、最初に、入れて発送してほしいと、言われたら、出来た事と、おもいますが どうも、すみませんでした その他 投稿者：piratefleet_brackpearl（449） 2月25日 12時45分 それはその人のみの身勝手な事情であって、此方に訊くようなことではないですよ。 要るか要らないか、ではなく出品画像の物が全て揃って当たり前であり、他人が何をどう言っていようと此方には何ら関わりのない話なのですから。 要はあなたが外食に行き、偶々自前の箸を持参した客が他にいたから、などという理由で箸が要るか要らないかと訊く意味の解らないことを言う店員に出会ったことがあるのか、という話です。 此方には一切関係のない話であることは明白ですが、何をどうしようと思って他人がどうこう仰有っているのか。他のお取引が此方にとって何の意味があるのか。 無関係な話に逸らさず、不必要なことを訊いた失言なら失言だと認めるべきですよ。 正直、脈絡もなく落札後に品数を減らすとの打診をされ、手元に現物が無いのか、落札額が不満で誤魔化しに出たか、マイナスの印象しかありませんよ。 此方が要るか要らないか、ではなく出品画像通りの現品があり、正当にお取引を継続することが可能なのかどうか、です。 その他 投稿者：yosi6008_50（111） 2月25日 10時59分 写真に、映っている、20か21日限定の、プリパラファイルを、他の人で、持っているから、要らないお客さまが、おられるので、要るか要らないかを、おたずねしただけで、関係ないことでは、ないですよ 投稿者：piratefleet_brackpearl（449） 2月25日 10時43分 何を仰有っているのかよく解らないのですが。 要るか要らないか、ではなく出品しておられた条件はどうだったか、ですよね。 4.出品と販売に関する順守事項 （エ）オークションで売っている商品等とは無関係のコメントを商品等情報に記載したり、写真を掲載したり、リンクを設定したりすることはしないでください。 落札後に出品画像とは違った条件でのお取引を打診した場合も、事実上それは上記項目の違反と同じことですよ。 何の意図があってのことかは存じませんが、ガイドライン枠内でのお取引をされることが御納得頂けないということでしょうか。 連絡先、支払い、発送などについて 投稿者：yosi6008_50（111） 2月25日 06時49分 野田様、 お世話に、なります プリパラのファイルは、どうされますか？ 必要でしたら、入れますし必要がなければはずしますが？ 商品の、送料は、140円に、なります 田村 送付先住所、支払い、発送などについて 投稿者：piratefleet_brackpearl（449） 2月25日 06時44分 初めまして、落札しました野田です。 定形外で良いですが、送料は幾らですか。 以上、宜しくお願い致します。 連絡先、支払い、発送などについて 投稿者：yosi6008_50（111） 2月24日 21時06分 初めまして、田村と、言います この度は、落札していただいて、ありがとうございます 今回は、よろしくお願いいたします 支払い方法で、希望が、有りましたら伺いますし、ゆうちょ銀行でも、いけます 商品の、発送は、定形外郵便に、なります 一応、ご連絡いたします ページトップへ
先日ヤフオクで化粧品を購入しましたが、到着を待っている間に出品者から連絡が来ました。【今回お送りしました商品が当方の手違いで間違っておりました。たいへん申し訳ありません。 交換させて頂きたいと思いますので、お手数ですが下記の住所まで返品を願いできるでしょうか。 定形外郵便でお願いできるでしょうか。 送料を返金させていただきます。】 この場合、正しい商品が届いてから返品がいいのか、 間違えて届いた商品を先に返品した方がいいのでしょうか？ さらにこの出品者は荷物に発送元無記入でした。 このことも不安になりました。 発送元を記入するのは常識だと思っていましたのでこちらもビックリでした…
間違ってヤフーかんたん決済すると連絡したのですが口座がないので郵貯銀行に変えたのですが その仕方を教えてください
PS4パワフルプロ野球2016の天才入部届について質問です。一応同じような質問してるのがありますが、にたような質問かもしれませんが知っておられるかたおられましたら大至急教えて下さい。実はヤフオクで天才入部届たくさん落札しコードは出品者に教えていただいたのですがストアのコード入力やサクセススペシャルのコード入力で入れようとしても入りません。 発売してすぐ売ってしまったのですが後悔し今Amazonで注文しているところで数日したら届くのですが天才入部届は、どこでコード入力すればいいのでしょうか？ あと例えばですが天才入部届なり手形とかのコードを入力した際はサクセススペシャルとソフトのほうとサクセスするときにアイテムは共有できるのでしょうか？ そのあたりも教えて下さい！ あと最強選手を作るには天才入部届を使ってですがサクセススペシャルかソフトのほうとだと、どちらに使ったほうがいいでしょうか？ たくさんコイン出しますので、よろしくお願いいたします！ ちなみに作りたいのは捕手、ピッチャー、サード、セカンドです。あとは外野一人です。ちなみにドカベンをイメージして作りたいので、どのサクセスで作ったらいいのかも教えていただけたら幸いです。よろしくお願いいたします！
教えて下さい。今年の5月迄、ヤフオクで出品していましたが今はやめています。 又、出品して色々な物を販売したいと思います。ついては、5月当時の出品していた画面は見る事が出来ますでしょうか？PCはあまり得意ではないのでお教えて頂きたいと質問しました。宜しく御願い致します。
ヤフオクで違法レーザーポインターを出品していた出品者が逮捕されましたが、そのようにヤフオクに違法品を出品して逮捕された出品者のページは既に削除されているのでしょうか？
ヤフオクで出品する時に画像をアップロードしようとすると、USER-PCからのポップアップがブロックされました。となり、アップロード出来ません(>.<) 以前は出来ていたんですが突然出来なくなりました(;´д｀)どなたか、ポップアップブロックの解除方法が分かる人いますか？
ヤフオクで出品されているポケモンのデータは改造でしょうか？ スクラップシェイミがあったので欲しくて、一応連絡取って改造ですか？と言いましたがもちろん改造ですなんて言えないので正規配信ですと言われました。 他の質問にも、クラシックリボンはあると言っています。 改造と見極める方法を教えて下さい 最近の改造はクラシックリボンも付けれますよね？どうやって見極めたらいいんでしょうか。
ヤフオクで新米と言いながら食べれないコメを早い者勝ちと言って売り、オーク終了前に落札者の相談なく送り、且つ コメ袋に年度産もなければ名前もないこれは刑法の詐欺ではないのでしょうか。
最近ネットとかオークションに商品だして売っても あんまり思ったよりも値段付きませんね(:_;) アマゾンとかですぐに 中古なり新品なりの価格みれるのも 原因ですかね・・・結局 ブックオフなどの店の買取に持って行って査定してもらった 価格よりもちょっと高けりゃいいぐらいに落ち着きますね 自分も商品買う時に アマゾンで大体の値段見ますし たまに すごい高い値段で買ってくれる人もいますが あれは何なんでしょうか？ ちなみに 全部中古の商品の場合です！ 新品未開封はそれなりの値段付きますね
取引ナビのやり取りのしかた
某 フリマアプリメxxリというアプリで疑問に思ったことです。 某フリマアプリは煙草の出品などの取り引きを禁止していますが 煙草を出品していて、なおかつ購入されているものを見つけました。 受け取り評価が付いていたので 取り引きが完了したと思うのですが もしも購入した側が未成年だった場合どうなるのでしょうか。 また、購入した側が成人だった場合は特に問題ないのでしょうか。 つまらない疑問だと思った方もいらっしゃるかと思いますが ご存知の方がいらっしゃられば教えてもらえれれば嬉しいです。
ヤフオクでスピーカー買って不具合に気づいたのが一ヶ月後なんですが 相手が店でなく個人なんですが 今更 返すって非常識ですよね？ てか 受け付けてくれないものですよね？ 気が弱くあまりトラブルにしたくないんです まずはここできいてみたいです アドバイスください
見ず知らずの方と原付オートバイの個人売買取引を行うことで話が進んでいるのですが、相手から免許証のコピーを求められました。 まだ個人売買、取引前です。一応相手の方も免許証のコピーを渡すと言っておりますが、心配なのでコピーは渡しておりません（渡す気もありません）。 取引自体、こちらから話をふっていますので是非行いたいのですが、どうもこの免許証のコピーが引っ掛かっていて悩んでおります。また家族の者も何かトラブルに巻き込まれたりするのではないかと心配しております。 コピーを渡さなければそのまま個人売買の取引を続けても大丈夫でしょうか？それともキャンセルした方が無難ですか？またこのコピーの件は警察に相談したりした方が良いでしょうか？ 取引は続けても大丈夫でしょうか？
もったいない本舗で午後6時までにダンボールを頼むと当日発送て書いてあり2時ぐらいに頼みました、自分はヤマト運輸メンバーズに入っていて届く時は必ずLINE出教えて貰えるのにまだきません。どんなことが考えられますか？そして自分は山梨県住みです。その、もったいない本舗も同じ山梨だそうです。明日届かないとちょっと厳しいのでわかる人おしえてくださいませ。
これはどのような食品ですか？又、これは日本で発売しているでしょうか？似たような商品は日本にあるでしょうか？教えてください。
ヤフオクで、同様の商品の相場 （ 他の出品者の商品が落札された時の平均落札額 ） から著しくかけ離れた高額設定で出品することは禁止するべきではないでしょうか?たとえば、74分用MDを1枚100,000円で出品するなど。 入札者が集まり、結果的に1枚100,000円になったというならともかく、その商品を欲しいと思う購買者の足元を見るように相場を著しく逸脱した高額設定で出品するのは第一に人としてのマナーに反しているとしか思えず、良い気がしません。 もっとも、高過ぎれば誰も入札しないでしょうが。
メルカリで利用停止＝永久追放になった場合ヤフオクでメルカリアカウント購入出来るらしいんですが、機種はiPhoneで同じ端末で新規登録できるんでしょうか？
ヤフオクで、同じオークションで、2回繰り上げ最高額入札者になりました。 私は最高額入札者で、無くなった時点で購入の意思はなくなり ほかの商品で検討しています。 入札の削除はできますか？
チケットキャンプで正常にチケットが届いたにもかかわらず評価普通にしてくるのむかつきませんか？ ３３の評価のうち悪いは０ですが、２つも「普通」があったらこんなアカウント使い物になりませんよ…
ヤフーオークションで落札したものですが 取引ナビが 何度やっても 開きません どなたかわかる人はいませんか? いま連絡掲示板で 出品者には メールしてますが 返事はまだ来てません困ってます よろしくアドバイスお願いします
以前このレーザーポインターをヤフオクで購入しました。ニュースで｢違法レーザーポインターをネットオークションで販売した｣疑いで逮捕されていたので、明日近くの警察署に提出しに行こうと思っています。 もし違法のものだった場合、購入した私も処罰されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
以下のヤフオク商品に【特定商品に関する規定を順守していない】との理由で違反申告があったとメールが来ました。 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e189402511何がいけないのかが理解出来ません。 どなたかご回答宜しくお願い致します。
いままでブランド物を落札したけど、そのブランド物がいくらにもならなくて、損した方っていらっしゃいますか？どれくらい損しましたか？
フフルルというサイトに最近登録しました。ポイント40倍キャンペーンという文字にひかれ、1番上にでてきたナイトアイボーテという商品を押したらキャンペーンにエントリーしてしまいました。 これってもう商品を買ったことになってるんですか？今金欠で商品がきてしまったら払えません。あと、もし商品がきても返品ってできますか？ 教えてください。
カオス(；゜Д゜)新品未使用の嘘…ってありますか？ 皆さんの新品や未使用について 明らかにこれは嘘だろう！という体験談を教えてください。 自分の体験では 使用感たっぷりでさらに掲載写真にはなかった 子供がシールをペタペタ貼って剥がして剥がし残しが３分の２ほど残っている物が届きました。 取るのが大変だったし 本来シールなんてどこにも貼られていない物なのに 出品者に聞いても新品未使用と言うしで、 届いた時に証拠写真もとっていたので 説明を求めたところ 新品未使用でしたよ。 出品中に子供がいる友達に貸していました。 オークションに掲載した時は 新品未使用だったので間違いはありません。 と言われました。 新品未使用の捉え方の違い… 確かに掲載した時点では新品未使用です。 でも落札者側からしたら、 新品未使用のまま届くと思いませんか？ 掲載する時点で新品未使用なら 売れるまでの期間は好きにしていいわけないですよね？！ 掲載した時点に嘘はないけど おかしいでしょー(>_<) こんな新品未使用について カオスなことがあったことはありますか？カオス(；゜Д゜)新品未使用の嘘…ってありますか？ 皆さんの新品や未使用について 明らかにこれは嘘だろう！という体験談を教えてください。 自分の体験では 使用感たっぷりでさらに掲載写真にはなかった 子供がシールをペタペタ貼って剥がして剥がし残しが３分の２ほど残っている物が届きました。 取るのが大変だったし 本来シールなんてどこにも貼られていない物なのに 出品者に聞いても新品未使用と言うしで、 届いた時に証拠写真もとっていたので 説明を求めたところ 新品未使用でしたよ。 出品中に子供がいる友達に貸していました。 オークションに掲載した時は 新品未使用だったので間違いはありません。 と言われました。 新品未使用の捉え方の違い… 確かに掲載した時点では新品未使用です。 でも落札者側からしたら、 新品未使用のまま届くと思いませんか？ 掲載する時点で新品未使用なら 売れるまでの期間は好きにしていいわけないですよね？！ 掲載した時点に嘘はないけど おかしいでしょー(>_<) こんな新品未使用について カオスなことがあったことはありますか？
ヤフオクでキッチン雑貨を探しているものです。カテゴリから探すと、どう見てもキッチン用品とは程遠いもの（棚やランプ、ハギレなどなど）が売られていて、私の欲するキッチン雑貨はほとんど出てこない状態です。 ヤフオクはカテゴリはあってないものなのでしょうか？？？ これ普通ですか？
ヤフオク！の落札後のトラブルについての質問です。私は落札者ですが、8月5日に商品を落札して、すぐにYahoo！かんたん決済でお支払いを完了し、8月9日に出品者の方の口座に入金されたのを、支払い明細で確認しました。 ですが、未だに出品者から発送連絡がありません。また、手元にも届いておりません。 取引ナビで4回、連絡掲示板で2回、評価で1回連絡を入れましたが、全く返信は来ません。 因みに、出品者の評価は、良い101ー悪い4(どちらでもない3)＝合計97、良い評価の割合は96.2％です。どちらでもないには、私からの評価も1つ含まれています。 取引ナビは、メッセージ版ではなくて、「かんたん取引」と呼ばれていた、現行版の取引ナビを利用しています。 このまま放置していても問題ないでしょうか？ 皆さんも、このような場面に遭遇したら、どのように対処しますか？
アドバイス下さい。 先日検査して出荷した商品は買手より欠陥があると 連絡を受けました。買手に欠陥の写真を送って貰った が当方には考え難いNGでした。この場合、返品を許し た場合、ヤフーさんに支払うべき落札金額8.64%は免除 出来るのかご教授下さい。 宜しくお願い致します。 以上
yahooオークションについて質問です 私の出品した商品が即決で落札されたのですが 落札者のあて先がホテルでした この場合教えていただいた住所を書けば届くのでしょうかホテル宛は初めてなので不安です また即決特典として送料無料と商品説明に記載していたのですが 送料分の代金も落札者が支払っていました この場合気にせず商品を送ればいいですかね？ 教えてちょんまげ！
Yahoo!オークションの即決は、その出品者が売っても良いと決めた値段ですよね？
JTのセブンスター Zippoに応募しました。先着4万名？くらいだったと思います。 きちんと間に合いました。 なかなか届かないのですが発送はいつごろですか？
ヤフオクのかんたん決済で振込手続き完了となって(○/○入金予定)となっているのですがそれは受け取り評価がなくても振り込まれるのですか？
500枚です！！！！私はまだ18歳未満です。 メルカリで18歳未満の出品はできますか？ できるのであればどうやるんですか？
フリマ系サイト、アプリでヤフオクみたいな、 料金先払いシステムってありますか？ ヤフオクに慣れており、料金後払いだと商品にキズがあったなど、 嘘をついて払わず泣き寝入りが多いとききましたが。
ヤフオクで初めて出品しました。(ちなみに服です) 落札側としては一応、それなりにヤフオクは利用してきています。 落札され、かんたん決済での支払いが完了したとの通知が届いたので、発送しました。 しかし、一向に受け取り確認されません。 受取り連絡の件を含め、3回取引連絡にてメッセージを送りました。 1度目は、出品に慣れていないためにうまく包装できなかったお詫びと、表記していたサイズより少し上のサイズでの発送になってしまったことのお詫びと、追加のお金をいただくことはありませんということ。 2回目は、無事に届きましたか？という質問と、受け取られましたら受取り連絡お願い致しますということ。 その後も反応がないので、3回目は短くご連絡お待ちしておりますとだけ。 新規の方だったから受取り連絡を知らないのかも、と思ったのですが… できれば早めに代金を受取りたかったこともあり、発送後から３日目、5日目、9日目とそれぞれメッセージを送りました。 千葉から岡山までの発送だったので、小さい荷物だし2、3日すれば届くかなと思ったのです。 どのようにしたら無事に受取り連絡をしてもらって代金が振り込まれるでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
ラクマでのトラブルなのですが、先日ドローンを購入しました。 やや傷や汚れありで、購入前に傷の確認をしましたら、本体の裏側の画像を載せて頂きました。充電完了次第飛行可能と言われました。 購入して商品が届いたら、プロペラが1つ回らず、根本を確認しましたら、無理やり開けたのか欠けているような感じで接着剤で止めてまりました。 出品者にそのことを伝え、返品を要求しましたら、発送前は動いていたので壊したものの返品は拒否します。と言われました。 プロペラの元の部分は明らかに問題がある感じです。 そのことを告知しませんでしたので、不備のある商品と言うことで返品対応お願いします。と言いましたが、やや傷や汚れありと伝えているので拒否します。と言われています。 どうすれば返品出来るのでしょうか？
LGのモニターを新しくかいたいのですが中古で電源ケーブルがない場合は今のLGモニターのケーブルを流用できますか？？
落札後、即入金手続きを済ませてから10日以上連絡がなく、3回連絡を督促しましたが一切連絡がありませんでした。詐欺にあったものと諦めていたら落札後1カ月近く経って、いきなり商品が送られてきました。全く連絡をしてこない非礼な出品者なので、このような出品者をオークションから排除するために悪い評価をつけておきたいですが、商品説明に悪い評価には報復評価すると記載されています。このような出品者については、こちらから評価せずに関わり合いにならないようにした方がいいでしょうか？ それとも、出品者をブラックリストに入れておけば、報復評価を避けられるのでしょうか？
マイナンバーの暗証番号よりアップルID、アップルのパスワードが複雑なのはどーして？ 金曜日の夕方にiPadミニを入手するも、いまだにヤフオクをインストール出来ず！ アップルのフリーダイヤルにも丸一日電話したが、解決出来ず！マイナンバーの暗証番号よりアップルID、アップルのパスワードが複雑なのはどーして？ 金曜日の夕方にiPadミニを入手するも、いまだにヤフオクをインストール出来ず！ アップルのフリーダイヤルにも丸一日電話したが、解決出来ず！
ヤフオクは売上金を事前に登録した口座ではなく他の口座に振り込む事などは出来るのですか？
先程質問したcoppe2010と言う者です。 詳しい意見有り難うございました。 読まないままベストアンサーを付けてしまい、 大変失礼致しました。 とても参考になる話でした。今後、ヤフオクを利用する時に頭に入れて おきたいと思います。 有り難うございました。 とくに何も返事も要らないです。 本当に有り難うございました。 失礼します。
ヤフオクで1380円で出品品を間違えて13800で入札してしまいました。取り消しもしくは1380円で再入札は可能でしょうか？
出品者です。受取り口座をかんたん決済のみにしていますが、ゆうちょ銀行も設定した方が良いのでしょうか？まだ落札された事のない出品者です。 受け取り口座をかんたん決済→ソニー銀行にしています。 落札者はかんたん決済を選んだ場合、ATMに行ってソニー銀行に振り込むのですか？ 自分は今まで落札した時はかんたん決済→Tポイント支払していたのでそれ以外のやり方を経験していません。 落札者にとってはかんたん決済→ソニー銀行はやりづらいですか？ 出品者の皆さん、ゆうちょ銀行を設定している方が多いように感じます。 ゆうちょ銀行も設定した方が良いのかと思いますが口座番号を知られる事に抵抗があります。 口座番号は相手に知られないのですか？
タイトリスト915D2かD3をお持ちの方に質問です。先日、ヤフオクでD3を購入したのですが、イマイチ本物だと思い切れないところがありまして… そこで質問なのですが、トゥ側のTitleistの文字の所は凹凸がありますか？塗装の凹凸ではなく、文字の形状で浮き上がってるような感じですか？ あと、シリアルの刻印は913と同様の自体で同程度の彫り具合でしょうか？ 今、かなり疑心暗鬼になってまして、真贋の見極め方などもありましたらご教授頂けたら有難いです。
ヤフオクで、ずっと探していた商品を見つけたので買い物をしようと、出品者樣に質問をしました。ですが、質問の欄が0のままで上手く送れなかったのかと思い、0をタップしてページを飛んでみたところ、自分が書いた質問がありました。 これは一体どういうことでしょうか。終了まで残りわずかな上、珍しい商品なので、この機会を逃すのは、とても惜しいです。廃盤や非売品の商品、新品がお店で売られている価格よりも安く、驚くばかりです。ですが、なかなか厳しい条件ばかりで、初心者には難しいです。ヤフオクなどネットで買い物をするのは初めてで戸惑っています。 回答者樣に沢山のお礼はできないのですが、それでもお答えしていだだける方がいらっしゃいましたら、ありがたく思います。ご回答よろしくお願いいたします。
【 至急！】 メルカリで出品した際、 普通郵便にて発送して相手の方からも受け取り評価されたのですが、 2週間後ぐらいに商品が私の元に戻ってきました。 保管期間が過ぎたとのことでの返送でした。 最後の取引メッセージから2週間経っているので もうメッセージは送れないようになっています。 この場合、どうすればいいのでしょうか？ 運営に問い合せてみましたが、返事がありません。 購入者様が商品未到着で受け取り評価をしてしまったので、対応が出来ないということでしょうか？ また、再送しようとしたところ 住所を書いたラベルが少し破れており、住所が途中からわからなくなっているので再送ができそうにありません。
ヤフオク値下げ交渉について ヤフオク値下げ交渉についてですが見方がいまいちわかりません。 出品しているものが1万円だとします。 そこに値下げ交渉価格で1000円ってきたら1000円で取引をするということですか？ それとも出品価格から1000円引いた額つまり9000円での取引ということでしょうか？
ネット通販で、ロードバイクを買ったのですが商品到着までに二週間かかると言われました。 ロードバイクって発送にそんなに時間がかかるものなのですか？初めてネットでロードバイクを買ったので良く分かりません。教えてください＞_＜
ヤフオクのクリックポストとはどういう意味ですか？ できれば今日中にお願いします
ヤフオクで銀行口座登録のやり方が分かりません。一応みずほの口座とキャッシュカードは持っているんですが…教えて下さい。
ある金融機関との取引上での問題で大変困惑し困っており、ご相談とお知恵を拝借致したく存じます。実は小生今般 妻を亡くし、生前妻が取引のあった金融機関へ出向き、正直に事情を申し出の上、妻名義預金の引き出しと解約を申し出ましたところ、思いもよらない難題な数々な書類の提出を申し渡せられて、困惑しております。こちらとしては非常事態で緊急性を要する事ですので、何とか事情状況を考慮して頂きと…懇願しましても社内内規にて（法律的には未定義）決まっている事の一点張りで応じては頂けません。 （申し出人が契約者本人以外の当事者の場合では、後の財産相続権争い等が生じた際に、その金融機関が訴訟などに巻き込まれない為の自己防衛処置が目的の内規です） これを盾に預金者に対し不当とも思える程の書類の提出 （故人とその代理人の戸籍謄本、印鑑証明と実印、相続人全員の戸籍謄本、住民票印鑑証明 他）を強いてきます。 ですから仮にその様な事が生じた際にも貴社には一切の迷惑、不利益、損害等の訴訟などは一切致しませんと、同意書、又は誓約書を入れます、と申し出ましても、一方的とも思える内規通りの書類の提出を求められ、緊急時なのに困り果てております。
すみません、至急質問です。 4年ぶりくらいにヤフオクに出品したのですが、マイページから管理画面にアクセスようしようとしたら、＊＊＊＊下記のメッセージが出てきて、アクセスできません。出品は正常にされているのに、マイページからアクセスできないと、この後、取引の時などに支障をきたすので、何とかしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 困っているので、助けてほしいです。よろしくお願いします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ このサイトにアクセスできません auctions.yahoo.co.jp のサーバーの DNS アドレスが見つかりませんでした。 DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN
取引ナビでの送料について ヤフオクのYahoo!かんたん決済時の送料について伺いたいです。当方出品者で、出品する際に発送料は落札者負担で登録いたしました。最近取引ナビというシステムに変わったようで、私はそのシステムを初めて利用し、落札者様との取引をいたしました。 落札者様はシステムに従って（商品代金＋発送料）をyahooかんたん決済にてご入金していただきました。 ほどなく、かんたん決済での売り上げ確定を知らせる通知が来ました。 金額には（商品代金＋発送料）が記されていたので、私はクロネコヤマトに商品を発送する際、現金で発送料を支払おうとしたのですが、発送料はここで受け取らないといわれました、伝票には「発払」と記されています。 現在、すでに商品は発送されています。かんたん決済の売り上げ報告の際にはてっきり発送料は引かれ、商品代金だけだと思っていたので、どのタイミングで引かれるのかわかりません。 かんたん決済の売り上げ確定の金額のままなら、数日後には私の口座に商品代金と送料の合計が振り込まれます。 大変お手数ですが、送料についてどのようなタイミングで引かれるのか、またはどのような流れで払えばよいかお教えください。
クリックポストについての質問です。某アプリで商品を購入し昨日の朝6時頃、クリックポストで発送しましたと連絡が来ました。配達は群馬→千葉なのですが、今日中に届いたりしますか？
お取引の際、送料の差額をお返ししますと言ったら「◯◯円くらいなので大丈夫です」と言われたのですがどのような返事をすればよいのでしょうか？無知で申し訳ありませんが、教えてください。
初めまして。ヤフオクでの経験が未だ５回程しかない初心者です。その他サイトでは出品又購入者の経験はあります。 入札したい商品があり、発送方法は定形外郵便になっています。 その商品の送料記載が150円となっており、定形外郵便だと120円又は140円ではないかと質問者に質問させて頂きました。送料の内訳に140円+郵便局へ行くので10円は手数料です。と言われました。 送料に手数料つけるのは認められているのでしょうか？ 初めてガイドの出品するを選択し配送方法・送料を見ましたが解決できなかった為質問させて頂きました。
オークションで落札者から複数落札したんだから送料で浮いた分をサービスしろと連絡がありました。この商品は送料無料で出品しているので送料割引など存在しません。皆さんはどうしますか？至急お願い致します。
ワンプライス出品はスマホアプリからしか出来ませんが、 ワンプライス出品された物の購入は、 パソコンからでも出来ますか？パソコンからヤフオクを見た時、 ワンプライス出品の物も表示されてますか？ 普通の出品とワンプライス出品の物とは 何処で見分けるのですか？ 宜しくお願いします。
ヤフオクで落札者が、かんたん決済をしましたが 土日でもボクの口座へ振り込まれるのですか？ yahooでは落札者の口座からお支払い分は確保 されているのですか？
至急教えて下さい。 私は出品者ですが、出品者Yahoo!かんたん決済支払いです。送料を間違えて送ってしまいました。まだ入金連絡はないのですが、訂正方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
メルカリで遊戯王が1000枚ぐらい売れたのですが、どの発送の仕方が1番お得なのか分かりません(>_<)売れたカードをビニール袋で包みダンボールに入れて発送しようとしています。 大阪から佐賀へと発送します。 1番適しているのはゆうパックかな？と思っているのですが、このように売れた機会が今回が初めてですのでよくわかりません(>_<) みなさんの知恵を貸してください、よろしくお願いします
ヤフオク出品初心者です。出品中の商品が同じ方から2点落札された場合、同梱への手続きの仕方は検索により理解できたのですが、使わなかった商品の取引欄？はその後どうなるのでしょうか？ そのままに放置した場合落札者、出品者への不具合が生じるという事はないのでしょうか？ また、放置したままの取引欄に何らかの料金が発生するのでしょうか？ 初心者な為、困惑しております。どちら様か良きアドバイスお願いします。
オークションでの、取引成立時のシステム利用料が8％位掛かるようですが？ yahoo以外のオークションを教えて貰えますか、また、評判もお願いします
ヤフオクの出品をしています。取引したくない方からの入札がありました。 以前取引した時に面倒な目にあった人に入札されました。 不覚にもその当時にBLに入れていませんでした。なるべくなら取引したくないのですが、入札されている状態で削除せずにBL入りってできますか？ 入札削除すればいいんですが他にも同ジャンルの商品を出品していて報復が怖いです。
ヤフオクでのトラブル。ある商品が落札されました。 その直後、ブラックリストに登録されてしまう（取引をしたくない為）という事はあり得ますか？ というのも、出品終了直後後より落札者と連絡が取れないのです。 これから取引を始める、という前にブラックリストに入れられてしまった場合、出品者としては何か連絡を取る手段などありますか？？相手側に評価は入れる事は出来ますか？ よろしくお願いします。
ラクマを使って出品をしようと思いますが 配送の仕方をヤマト運輸のオークション配送で 送る場合のやり方が分かりません。 分かる方いませんか？
落札者が帰省中で、落札代金は実家から帰ってから、と言う連絡が来ましたが、こういう場合、スマホから、かんたん決済でも振り込めないのでしょうか。いたずら入札とは思えませんが、高額のため、キャンセルとかされたらきびしいです。
ヤフオクで、ワンタイムで出品し、落札されました。 発送の時に、ファミポートで二次元バーコードを利用しないで、直接、手書きで送り状を書き、商品を送ってしまいました。そのためか、相手から料金の支払い完了の知らせがあったにもかかわらず、入金が確認できません。 どのように解決すれば良いでしょうか。 アドバイスをよろしくお願いします。、
ヤフオクでの質問です。ある出品物があって、入札しようと思っています。 その出品物の商品詳細の欄にご希望の方にはおまけで○○もお付けします。と書いてありました。 そのおまけを希望するとき、どうやってその旨を伝えればいいのでしょうか？ 質問コメントで伝えればいいのでしょうか。 でも、まだ落札できたわけじゃないし、、、 落札した後に、購入者側からコメントって出来ますか？
【至急】Amazonでコピー用紙を数種類注文しました。支払い方法が代金引換のみであることに気付かず注文を確定させてしまい、翌日に「商品を発送した」という内容のメールが届きました。 驚いて、注文をキャンセルしようとしましたができませんでした。発送先は学校。しかも、通常発送の為お盆で休みの時に届く予定となっていて...。 この場合、商品が届く前に受取拒否はできますか？ 配送業者はヤマト運輸です。
ヤフーも楽天さんみたいにPCは、急に終了しちゃいんですか？ オークションとかスマホ以降するの？ しかし、ヤフーのサイトは残るんですか？
今度、大学の学園祭で、 綿菓子の屋台を出すのですが、 子ども向けなので、 綿菓子の棒の先にうさぎやマスコットの顔がついていて、 綿菓子を食べ終わったらうさぎの顔が出てきた。 うまく綿をまいてアフロみたいにつくれた。 といったような面白さを演出できたらいいなと考えているのですが、 そのような商品はどこかにうっていますでしょうか？ 一応、自分自身で探したのですが見つからず…、素人のネット検索ですので見つからないだけで、もしかしたらどこかの会社にないかと願う気持ちから相談させていただきました。 もしくは、このような特別な商品を受注してくださるような会社は存在しますでしょうか。 お手数ですが、心当たりあるかた、よろしくお願いします！
ヤフオクでコンビニ支払いを選択しました。この場合、ローソン、ファミマの場合は機械に入力して、それをレジで支払うという形になりますよね？ その、レジで払う際にはクオカードは使えるのでしょうか？
ネットの初心者ですがヤフーオークションで なぜ勝手に「非常に悪い」の烙印を押されると入札できないのか 疑問に思います 色々事情が有っての事でも内容が検討もされずに烙印が押されてしまう 取引回数の少ない 者にとっては即入札できずになってしまいます 一考願います
取引ナビベータ版のルールについて。送料無理設定をするとしたら全国一律無料にするしかないという認識でよいですか？ 例えば沖縄の方が落札されると送料がキツいと思ったら沖縄には発送不可と説明文に記載するという対策をするという事でいいですよね。 送料無料設定しながら沖縄は別料金と記載するのは違反ですよね。 よろしくお願い致します。取引ナビベータ版のルールについて。送料無理設定をするとしたら全国一律無料にするしかないという認識でよいですか？ 例えば沖縄の方が落札されると送料がキツいと思ったら沖縄には発送不可と説明文に記載するという対策をするという事でいいですよね。 送料無料設定しながら沖縄は別料金と記載するのは違反ですよね。 よろしくお願い致します。
ヤフオクの件で質問があります。 出品はβ版で行い、ヤフーから落札者様から支払いが完了したとの連絡があり商品を発送しました。 後日、簡単決済の受け取り確認をしたところ、入金された形跡がありませんでした。 上記にも記載の通り、ヤフーから支払い完了連絡があったため、落札者様は振り込んでいると思われ、また、システム上、支払い完了しないと次のステップに進まないとおもいますが分かる方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
yahooかんたん決済についての質問です yahooかんたん決済のコンビニ支払いをしようと考えています 上記の支払いについて調べると《キャンセルされた》というワードをよく目にしますもし支払いした後、yahoo側から《キャンセルされた》場合返金は銀行口座に返金されるということで間違えないのでしょうか？ あとよくあるデータの販売をしている方はyahoo かんたん決済を使うと返金されないんですか？ データの販売は違法とよく耳にするのでかえってこないのかなーとか色々と疑問が出てきます データの販売をする人がいるから通常の商品でもキャンセルされたりするのですかね 回答お願いいたします
ヤフオクで画面表示が大きい物、小さいものがあります。何が原因なのでしょうか？PCでのヤフオク表示についてです。 簡単に言うと、画面の縦横比がおかしいのです。 現在3つ出品しているのですが、そのうちの一つだけ、 やけに文字などが小さくなっています。 左上のヤフオク！の文字がとてつもなく小さくなって、右にある 入札金額なども、とても小さく表示されています。 ようは、スマホにあるようなPC版と、スマホ版の表示の違いの ように、違っております。 それにともなって、デフォルトで掲載できる3枚の画像も小さく なっています。 これは何が原因なのでしょうか？ わかる方教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
ヤフーＩＤを削除したい
ヤフオクでチケットが二枚出品されていて、バラ売りもOKなのだそうですが、いま一人の方が二枚入札されています。もし私がその人より高くで一枚入札した場合、高くで入札した私が落札となるのでしょうか？それとも、それだと一枚余ってしまうので二枚の方が落札となるのでしょうか？ ヤフオク初心者で仕組みがよく分かっていませんが、もの凄く欲しいチケットがあります。詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
九州ふっこう割に関係する商品が多数取引されていますが、税金で補填しているお金を横領するような行為を見過ごしているyahooはいかがなものでしょうか？税金横領の共同行為者として、今後提訴されても文句は言えないでしょう。知らなかったでは手数料として形を変えただけの税金横領は固唾けられないと思います。
チケットキャンプのトラブルについて教えてください。私は購入側です。 チケットキャンプで、○列目と記載されているチケットを購入しました。 しかし、購入してから相手の方とやり取りをしていると、 2階の○列目だったようです。 この2階というのを相手は記載されていません。 私としては1階だと思っていました。 相手方も記載していなかったことは申し訳ありませんと謝罪をしてきました。 2階のチケットに数万円を支払いたくはないのです。 こういう場合、どちらに非があるのでしょうか？
コンサートのチケットをヤフオクで購入したいと思っているのですが、私が行きたい公演のチケットはまだヤフオクではあまり出回っていません。まだその公演はチケットが発送されてないのであまり出品してる人がいないのかな、と思ったんですが。どうなのでしょうか。 チケットの発送が既にされており、座席がもうわかっている公演のチケットはたくさん出品されていました。 私が行きたい公演のチケットの発送がされるまで待てばいいのでしょうか？ ヤフオクでチケットを出品したことがある方、落札したことがある方やお詳しい方、是非ご回答願います。 また、オークションは初めてなので、わからないことがたくさんあります。チケットを落札する際に注意する点や安く落札する方法を知ってる方がいらしたらご回答願います。
ヤフオクで販売した商品が 動作しない（中古品） と言われました。 こちらは動く物を購入して、そのまま相手に中古品を送ってます。（つまりこちらは一度手元にはいれていない） 勿論こちらが実際に動かしてはいないので、元々こちらが 動かないものを購入させられた可能性はある また相手がすり替えた、運送中の故障の可能性がある こういう場合往々にして、落札者がこちらが悪いと評価を書いたり 詐欺だと言って来たり オークション側に通報すると言うのですが どのように対応をすると良いでしょうか？ このケースだとどちらが悪いということも断定できないでしょうし 誰が悪いと決めても仕方が無いので こちらが数十パーセント引いた金額で引き取るか 現状で、再出品して、売れたら返金 出品額はお互いの相談 ということで話をしているのですが相手が納得していない状況です。 相手の言う事を信じれば相手の気持ちもわかるのですが こちらも動いてたというもので壊れたものが戻り全額返金というのも （こちらが全部の責任をおうのも可笑しいかなと思います また、契約時のメールにて、 中古品に関しては一切動作保障はしないということと 運送中の故障等の保障についても 第三者がみてあきらかにわかるような証拠や 開封時に第三者と立ち会いの元 開封した以外は 保障はしないことを明記しております ※このような特約？が有効になるかはさだかではありません どのように対応したらよいでしょうか？
ヤフオクでLVのヴェルニピンク長財布を購入しました。写真を完全に理解していなかった為裏側が、20％位 表面コートと下地のピンク革との隙間に黒い油分が媚びり付いています。何とかきれいに修復が、できないか良い方法があれば、アドバイスして下さい。
ヤフオクのアプリで値下げ交渉をしたいときは どうやってやればいいですか？ (iPhoneです)
過去３年分の落札物を知りたい。
ヤフオクで、落札して、断ったら基本的にダメなんですか？
オークションで、同じ商品なんですが、前の落札者様との取り引きを破棄した理由を質問されたんです正直な話、一方的にこちらが相手の態度を不快に思い落札をキャンセルしました。 こういうのはあまり良い事ではないと思うので、相手から連絡が来なかったと答えてしまいたいのですが、商品の内容ではなく、前の取り引き者様との事情を偽って売ることも法的には違法なのでしょうか
足立梨花ってよく見るとブスですよね？ いい尻はしてるけど(笑) どうよ？
ルック おふろの防カビ剤 という商品について質問します。 これを使った後、他の風呂用洗剤やカビ取り剤で、浴室をゴシゴシこすって掃除したら、この商品は綺麗サッパリ剥がれ落ちてしまいますか？
ヤフオクでシェフミッキーの予約権利を落札しました。落札したのですが、名義が自分の名前ではないので自分の名前に変えたいと思いました。 変える事ってできますか？
ヤフオクで、中国切手のセットを20000円で買いました。到着したものは、切手のコピー印刷物でした。 商品説明には、専門知識はないとか書いてありましたが、誰が見ても本物には、見えません。大抵ヤフオクでは、返品不可なので、泣き寝入りするしかないのでしょうか？返金請求は、出来ないのでしょうか？ 出品者は、個人です。 また、どこか相談出来るところはないのでしょうか？
au決済で商品を注文しようと思っているのですが、支払い方でau決済を選び進めていき完了したらもう商品は出荷されるのでしょうか？ それともau決済や携帯料金の引き落とし日になって支払いが終わったら出荷なのでしょうか？
yahooオークションでゆうメール便で受けとる場合補償なしなのですが、補償なしとは具体的にどういうことでしょうか。配達のとき、受けとれないと、もうお仕舞いってことですか
ヤフオクで入札しようと思う商品の自己紹介文に 「初入札は終了30分前までにお願いします」 と書かれているのですが もし、従わずに終了間際に入札して落札した場合には どうなるのでしょうか？落札者都合でキャンセルされてしまうのでしょうか
ヤフオクで80サイズで送る予定の靴を出品していました。 落札されたのですが、配送方法にネコポス(205円)を入れてしまい、実際1210円にもかかわらず、取引ナビだったゆえ、落札者さまがネコポスを選び、自動的に金額が確定してしまいました。落札者さまには事情を説明中ですが、確定した料金を変更する場合、どのように変更したらいいか、編集画面も見当たらず困っております。 対処法がご存じのかたがいらっしゃいましたら、ご教示くださいませ。
【至急】ヤフオクで詐欺に会いました。対応を教えて下さい。 約1ヶ月前にオークションでトレーディングカードの方を販売致しました。 値段は即決で3万円です。 出品してすぐに質問が1つつきました。内容は 「給料が20日に入るから商品を先送りしてもらえないか。子供へプレゼントしたいのだが今月は車検等色々ありすぐには金を用意できないから。対応してくれるなら1万上乗せして4万円支払う。」というものでした。 冷静になれば本当に浅はかだなと思うのですが、「子供へのプレゼント」という文章に引かれ、また、自分も社会人で今月車検等ありその出費の痛さが理解できること。 なによりも自分は金に困っているわけではなく「とりあえず遅くても売れればいいや」という気持ちで出品していたため 相手の郵便番号、住所、電話番号、メールアドレス、免許証の写真等を送ってくれれば対応します と返信し直接メールで取引しました。 すぐに個人情報が送られてきて、文面等からとても悪い人には思えなかったのですぐに商品を先送りし、2日後に追跡してみると受け取り完了・また相手からもお礼のメールがきました。 そして暫く過ぎて、振り込み予定日の1日前（19日）にメールがきました 今現在出張に行っており振り込みができない。上司に聞いたところ24に帰って25日に確実に振り込みができる という内容でした。 大変ですね、という趣旨のメールを返信してそのやり取りは終了しました。 次に24日。 更に出張が延期になったとメールがきて、27日には帰るから28日は絶対振り込む。本当に申し訳ない という内容でした。 正直この辺まできてやっと不信感が芽生えていたのでこれには返信はしませんでした。 で、つい先日の28日。 一切連絡がつかなくなりました。こちらが催促のメールを送っても返信は一切なく、電話は1コールもせずにすぐに「只今、電話に出られません」の状態です。 で、 ふと気になって相手の名前でグーグル検索をかけてみると、今から約6年前にオークション関係の詐欺容疑で夫婦で逮捕されていました。 名前は勿論、住所（◯◯県◯◯市◯◯）まで完全に一致しており、免許証の年齢と逮捕されていた当時の年齢を照らしあわせても一致します。 完全にしてやられた と思いました。 自分が浅はかすぎた という他無い内容なのですが、せめて販売した額が返ってこなければやってられません。 特に金銭が急ぎで必要 というわけではないのでじっくりいくのも問題ないな と思っています。 とりあえず明日（31日）まで待って、音沙汰がなければ行動を起こそうと思う（近い警察署が土日はやってないため）のですが、如何せん仕事が本当に忙しいもんで最初からどう対応するか決めて行動したいというのがあります。 単刀直入に聞くと、自分はどうすればいいですか？ かなりの期間待ちましたし、可能ならば販売額以上の金が返ってこないかな とか思ってしまいます。 とりあえず月曜には警察署に被害届は出しにいこうと思っているのですが、これは対応してくれるのでしょうか… 相手の個人情報や、やり取りしたメールの類は全て残っており、追跡記録も勿論残っております。 どなたか知恵を貸してください。
ヤフ－のオ－クションで高価なものはどんなものがありましたか？
ヤフオクについて ライブチケットを１０万円で落札しました。しかしこちらが振り込んだとたん音信不通になり 結局ライブが終了 その後も届くことがなかったです 警察に言えば犯人を捕まえることはできますか？ ポイントとしては ヤフー簡単決算のため 相手の住所・電話番号・名前は聞いておりません
現行貨幣年号別アルバムを売りたいのですが、いくらくらいになるのでしょうか？銀行などに持って行った方がいいのか、オークションなどで売った方がよいのか、教えていただきたいです！ 1円 昭和30年〜50年 5円 昭和23年〜50年(50年のみ見つからずなし。) 10円 昭和23年〜50年 50円 昭和30年〜50年 100円 昭和32年〜50年 昭和39年 札幌オリンピック冬季大会記念貨幣 昭和39年 日本国1000円銀貨 昭和45年 白銅貨100円 昭和47年 白銅貨100円 が内容です。
入札の数字を間違って押してしまった。 訂正できますか？ 美品と書いてあったので、入札したのですが、後で見るとやぶけてました。 断れますか？
ゆうちょ銀行ATM、もしくは富士宮信用金庫からゆうちょ銀行へのお振込みはどのような操作をすればよろしいでしょうか？また、不可能な場合は郵便局や富士宮信用金庫の支店まで行きどのような操作をすればよろしいでしょうか。 ぜひご回答お願いします
今月ヤフオク参加のために、プレミアム会員に加入しました。 ヤフオクで出品したものが、発送する際こちらでは、破損などの不具合はなかったと思うのですが、落札者の方から破損があるので、早急な対応を。と到着連絡を受け 返品返金を提案しました。 この出品した際の、往復の送料とシステム手数料が無駄になりました。 ヤフオクの補償金申請で、出品補償を申請をすることは可能でしょうか？ 申請する補償対象で、落札・購入対象はありません。と出て選択項目がないということは申請対象ではないということなのでしょうか？ わかる方がいれば、教えてください。
Tポイントの期間固定ポイントが10159ポイントありますが、これをヤフーオークションで落札した品物の代金に、したいのだが、送料、消費税、商品代で約9000円なのだがこれを支払いに使いたいのだが、どなたか簡単に使う方法がありましたら順序だてて、教えて下さい。なんせ年寄りなんで、宜しくお願いします。
ヤフオクで自動入札になっており、思いもよらぬ金額になっております。 自動入札の取り消しはできますでしょうか？ 解決方法をお教えくだされば助かります。
ヤフーオークションなんですが、落札者は金かからないのでしょうか？
あるメーカーのデニムパンツを入札していましたが、 高値更新したので他で出品されている同じメーカーのデニムパンツを落札しました。翌日 高値更新された方のデニムパンツも「あなたが落札しました」とメールが来ました。 終了一分前に「評価の悪い人は取り消します」と追記が書いてあったので」 終了ぎりぎりになって出品者が最高入札者を取り消したようです。 そのため次点入札者の私が落札したようです。 終了していないので時点落札者ではありません 出品者に「高値更新の時点で諦めて他所で落札した。２つも同じのいらないので取引する気はない」と伝えたら 「落札者都合で悪い評価がつくけどいいか」と返事が来ました。 今まで悪い評価がついたことないので出来れば回避したいのですが 仕方ないのでしょうか。 入札者を取り消した出品者の都合でもあるとおもうのですが、、、。
YAHOOオークションでIＰｏｄを買おうと思っています。 いくらぐらいが目安でしょうか？ちなみにＩＰｏｄTouch5の１６ＧBまたは32GBがいいかなと思っています。 詳しい方お願いします。 (ＩＰｏｄｎａｎｏ5でも分かればお願いします)
シュプリーム防水ステッカー１４枚 - ヤフオク!http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c554880415 こちらのシュプリームのステッカーは正規品なのでしょうか？ノベルディですか？どなたか教えてください
ヤフーは一般会員です。メールでYahooプレミアム対象者に選ばれました！というのが来ました。 会員費が請求されるまえに退会はできますか？
ヤフオクのこれなんですが… http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u111225223 http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q124747899 振り込みはすぐにしろというわりには、商品は仕事の関係で一ヶ月先って、怪しすぎないですか？しかも実物の商品写真もないし… 絶対一ヶ月で色々出品だけして、最後にアカウントごとドロンのパターンですよね？ 評価も悪いが多く怪しすぎw どうおもいますか？
先日海外取り寄せ商品を今月中旬頃落札し、出品者様から2016/07/28 15:24通関手続中東京国際郵便局 税関保留期限 のため品物を送れないので返金の申し出がありました。楽しみに待っていた上に品物を送れないという出品者様に正直いら立ちます。 またオークション違反にも該当するような気がするのですが・・ 皆様ならどのように終了させますか？ 初めてのケースですので対応に困っております。 また本当に返金されなかったらどうしようかとの不安もあります。 ご回答お待ちしております。 現在見られませんが、オークションID： d198997550 出品者kggkl41〇〇様です。 また返金されなかった場合のヤフオクの問い合わせ先もお願いします。
回答ありがとうございました ヤフーで 廃火葬場で調べると 出てきます回答ありがとうございました ヤフーで 廃火葬場で調べると 出てきます
本日初めてヤフオクなる物にワンプライスで出品しました。ゆうちょには対応してますか？との質問に、ゆうちょの個人口座は持っているけどなぁと思いながらどういうふうであれば対応しているのかの意味がわからず、正直にそう伝えました。 するとゆうちょ銀行の口座はありますか？値下げは出来ますか？と聞かれ両方ハイと答えました。 値下げ交渉依頼の通知が来たので応じると...落札されました！との表示が出て...まだ支払い方法の件が解決してないのに ︎T_Tと戸惑いました。 案の定落札者様にはゆうちょ銀行はありませんでした、と連絡を受けヤフー簡単決済にしますと言われましたが落札者様もヤフー簡単決済が未経験なようで最終的にコンビニ払いにします。と連絡を受けました。 受け取り口座はゆうちょ以外の地方銀行にしていました。 出品の支払い方法にはゆうちょ銀行は入っていませんでした。 出品はメルカリでのみ出品経験がありましたが、メルカリはコンビニ払いとクレジット払いだけ(?)で入金の連絡が運営から届きますので、ヤフオクで落札された方がどういった流れで支払いをされるのか全くわからず結局ご迷惑をかけ倒し落ち込んでいますT_T 出品の支払い方法にゆうちょを追加する方法を調べたのですがやはりわからずT_Tゆうちょダイレクトなる物に登録してみたり... わからない事がわからない程の初心者です。 私のどこをどう間違っていたのか、と。 どうすれば良かったのか、またゆうちょ銀行を支払い方法に追加するにはどうすべきかを優しく教えて頂きたいですT_Tお願い致しますm(_ _)m ちなみにこの知恵袋も本日調べる為に入ったので完全に無知です。失礼があったら申し訳ありませんT_T
ヤフオク出品者です。入札者制限を設定しているのですが、質問から評価の悪い方から入札したいと言われたのですが、皆さんならどうしますか？ 落札後のキャンセルの多い人でした。 また、入札を許可する場合、こちらが何か操作することができますか？
至急回答お願いします！メルカリというアプリでたのんで 出品者の方に何日ぐらいで届きますか？ とお尋ねしたら、2~3日ですかね と言われました。 それは出品者の方が荷物を送った日から １日と数えてよろしいのでしょうか くだらない質問ですみません
ヤフオクかんたん決済で商品を売った際の売上金がYahooから口座に振り込まれる時、本人確認は必要ですか？
ヤフオクは、他サイトへの誘導は利用規約違反ですか？ヤフオクで出品者に質問 ↓ 出品者が、「ここでメッセージやり取りは大変だから、アドレス教えて。そこで詳しいやり取りしましょう。」 これはヤフオクの規約違反ですか？ 詳しい方教えてください(´･_･`)
メルカリ の発送についてです。私は出品側で、サングラスを出品したところ、着払いですが売ることが出来ました。 まだ、発送してないのですが、、着払いは初めてです。 サングラスは商品としては小さいと思うので送料は安く出来ると思ったのですが、壊れやすいのではないかと思い、悩んでいます。 どの発送方法で着払いでも安全に安く発送することができますか？ できればコンビニから発送がしたいです。
オタマートで出品した物をポスパケットにて相手側に発送したのですが送料込みなのが着払いで届いてしまいました。 私はポスパケットの用紙を書いてポストに投函したのですが送料込みにして送るにはどうしたら良いのでしょうか？
ヤフオクで出品する場合に、ジャパンネット銀行を開設していない場合は yahooかんたん決済は利用できないのでしょうか？一回限りの出品なので開設せずに行いたいと思っております。 ただ落札者からするとyahooかんたん決済ができると便利かと思っています。 インターネットバンキングやクレジットカード決済は対応したいと思っているのですがこの場合は 別途登録し、yahooかんたん決済は使用できないと考えるべきでしょうか？
発払いと着払いの違いは何ですか？
質問させて頂きます。 「この出品者のオークションは入札できません。 詳しくはヘルプページをご覧ください。」 と出ます。入札制限がされているようですが、私は悪評価を 貰った事はございません。ヤフオクを利用したのは今までで９回です。 全て「非常に良い落札者です」なのですが、 一桁では初心者扱いになってしまうのでしょうか？ 今回入札したい商品を出品している方とのやりとりは 今までにはないです。 ブラックリストに入れられるような事はしていないと 思っております。 詳しく確認しないで質問させて頂き申し訳ないのですが、 御回答して頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
ヤフオクについて。ヤフオクに出品したいのですがイマイチ内容が理解できないので詳しい方いましたらお願いします。 ※プレミアム会員にならないと出品できないのか？ ※かんたん決済を使用しないと出品できないのか？ ※落札手数料はいくらで、どの様な形で支払うのか？ 宜しくお願いします。
ヤフオクのアプリでできるワンプライス出品で、ギターやベースを売ることはできますか？出品はできるとは思いますが発送の方法が限られているので気になっています
ヤフオクとかで一円でスタートしてるものとかありますが、一円で購入できたとして、手数料送料一律1000円で儲けを得てるお店は一円でも儲けがあるのはわかりますが、送料手数料がきちんと儲けがないところは一円でどう儲けているんですか？
ヤフオクの出品手数料だけを別口座から引き落としできるように出来ますか？
郵便物の受け取り拒否について質問です。フリマアプリの取引でトラブルになっています。 私は出品側です。 そして クレームをつけて返品、返金を迫られている状態です。 購入者側は 私が返金、返品に応じない事に対して 勝手に返品するから。と一方的に商品を送ると言ってきました。 なので 私は送ってきても構わないですが、返金はしませんし、受け取り拒否するので お金の無駄になるからやめたほうがいい。と伝えたところ、それで結構です。といわれました。 案の定その商品が届きましたが 受け取り拒否について質問です。 定形外発送で届いたためポストに入っていました。ただ 私の住所は書いてあるものの、差出人の相手の名前が記入されてませんでした。 受け取り拒否にして返送するために 私が相手の住所を書いても良いのでしょうか？ 開封したら受け取り拒否にできないと聞いたので 横のテープで固定されていないところを覗いて中身を確認しました。
綿100％で洗濯を繰り返したせいかかなり縮んでいるのですが、素材タグに刻印されているままでは小さすぎて着用できないと思います。本題、上記の場合、ヤフオクに出品する際、サイズ・身長が刻印されたタグ画像をアップし、縮んだ経緯を上記のような説明を記載し、実寸(肩・身幅・着丈)を計測して記載すれば問題ありませんでしょうか？ この場合の懸念は、タグに刻印されているのと、出品者が記載しているサイズが異なるという点にあると思いますが。タイトルも大人用を、子供用にしています。
ポスパケットで洋服を送りたいのですが、手で押すと3.5㎝におさまり、離すと4.5㎝くらいになりますが、送ることはできますか？ 実際それで送れた人などおりますでしょうか？詳しい方教えて頂ければ助かりますm(__)m
ヨドバシカメラで購入したモバイルバッテリーが故障した可能性があります。使用法、注意等に反した故障ではないはずです。 このとき、まだ保証期間なのですが、無償交換を申し出たい場合は、実際に購入した店舗(ヨドバシカメラ)に行くか、あるいは商品の会社の相談室に電話するか、どちらがいいのでしょうか。 もちろん購入時の領収書、商品の箱などは保管してあります。 よろしければアドバイスをお願いします。
グッズ代行についてです。代行をしていただける方がいて、 着払いでお願いしますと言われたのですが、 ①着払いとは何ですか?? ②どこに行けばお金を発送していただけるのですか？コンビニですか？郵便局ですか？ 至急お願いします。
大至急！！子供がYahoo!japanのIDを勝手に登録してしまい、生年月日が未成年なのでヤフオクなどが使えず困っています。生年月日を修正する方法はないのでしょう？
古本屋のBOOKOFFがヤフーオークションでも出品しています。欲しいＤＶＤがあるんですが、評価見たらかなりひどくて心配になってきました。ここで購入した人いますか？落札後はオーダーフォームみたいなのに入力するみたいですが、評価見ると結構わかりにくいとか評価されています。最終的には心配なら入札しなければよいのですが、利用した人いますか？詳しい方いましたら教えてください。
先日PS4をヤフオクで買ったのですが（新品ということで） 品物は新品で問題なかったのですが箱が少し潰れてました 箱なのでなんとも言えない所なのですが一応新品というからには箱も新品じゃないと話が違うということになると思ったので 出品者に箱の件を聞いてみたいと思うのですが 常識人だったら新品で買って箱がちょっと潰れてたくらいでは箱を換えてくれとか言わないのでしょうか なんか小さな人間と思われたくもないのがあったりして箱の交換をしてもらおうか迷ってる所です 潰れ方も殆ど目立たないくらい角が少しだけ潰れてるくらいでした
ギフトカード、オークションで額面以上でも買い手がつくのはなぜでしょうか。 たとえば５０００円でも５２００円で落札されているようです。近所にショップがなく現金でなくギフトカードがほしいから、ということなのでしょうか。
ブラザーのインクカートリッジ(３個)未開封をyahooでオークション したいと思います。 Q1)有効期限が見つかりません。 ビニールの真空パックがあるためか？ 確認方法はありますか？Q2)使用中のインクカートリッジの出品できますか？ Q3) オークションに出すためには、会員登録し、約４５０円 の会費が必要ですか？ プレミアム会員だけかな？ Q4) このオークション出品の目的は、廃棄がもったいない為ですので、 送料を受取人がもって頂けるならば、無料で送付したいです。 この様なサイトはありますか？ 以上宜しくお願いします。
東京五輪のチケットは購入者がオークションに出品するでしょうか？ どうせ貧乏人は行く気もないくせに申し込んで当たったら オークションで高値で売るだけではないですか？東京五輪の税金投入を減らすため、全競技の全チケットを組織委員会が オークションで販売したらどうでしょうか？ 陸上100ｍ決勝のベストシートチケットは100万円とかで売れば そうすれば3000億円のスタジアムもペイできないでしょうか？
相手の話を聞いて、考え、適切な質問をするって難しいですね
ヤフオクで商品を落札したのですが、説明文に送料無料でお譲りします、と記載があったため料金を振込みました。その後発送連絡とともに、メッセージで着払いで発送しました、とありました。 おかしいなと思い、オークションページを見直すと、送料の欄に着払いと記載してありました。 この場合、説明文に送料無料とあっても着払い料金は支払うべきでしょうか？ ご意見、よろしくお願いいたします。
ヤフオクのワンプライス出品？は有料ですか？クレジットがない人はジャパンネット銀行に登録しないといけないみたいですがデメリットはありますか？
ヤフオクで数量2、即決額6000円の品物に自動入札5000円数量1で入札中なのですが、今から6000円で即決しようと思ってます。 その場合、6000円で数量1で入札すると、5000円で入札中のものは残ってしまうのでしょうか？ 出品数が1なら何の問題も無いのですが。 質問がややこしくてすいませんがよろしくお願いします。
ヤフオク、プレミアム会員じゃなくても売買ができるって聞いて、この前登録しようと思ったら、プレミアム会員登録画面に飛んだんですけど、 どこから登録すれば無料ですか？ あと、ヤフオクが制限なしで使えるにはプレミアム会員登録をってあったんですけど、 ノーマル会員だと使えないのがあるんですか？ 何が違うんですか？
出品者に、かんたん決済で今日中に振り込んだとして月曜日に通帳に反映されますか。
ヤマト運輸の宅急便で発送する場合コンビニの持っていくと100円引きとなりますが規定の運賃を落札者に請求して良いのでしょうか。私の場合宅配の方に取りに来てもらうかコンビニにもっていくかがはっきりしないと思うのでどうしても規定料金を請求せざる負えません。落札者に届いた伝票に100円安い運賃が記されてクレームとかが発生したことがあるのでしょうか。皆さんはどうされているのでしょうか。初めての出品ですでに入札されています。いちいちこのことを各落札者につたえなくてはいけないのでしょうか。どなたか良い案を教ええていただければと思います。
メルカリで出品をしたいのですが、よくわかりません。ヘルプなども見ました。わからないところをまとめたので教えていただけると嬉しいです。 【わからないところ】 1.出品するものを送るときは郵便局に行かなきゃ行けないのか、それとも受け取りに来るのか。（記憶が曖昧なのですがZOZOTOWNは受け取りに来てくれたのでメルカリもそうなのでしょうか？） 2.梱包はどういったふうにすればいいのか。（服などではなく、漫画といった小さなものの場合） です。わかりにくかったらすいません。
ヤフオクで出品したいのですが、専用のアプリを入れてみると定額で出品するのとオークションタイプのとあるのですが、オークションをしようと思うとプレミアム会員にならないといけないみたいですが、プレミアム会員は有料ですか？ また、お金を振り込んでもらう口座は専用で用意した方がいいですか？
ヤフオクで言葉が通じない方への返金について。 ヤフオクに詳しい方、対処の仕方をご教授願います。 当方出品者です。 同じ落札者様が同時刻終了の２品を落札してくださいました。取引ナビを利用してますので、連絡は落札者様から先にしていただく事になっております。 ですが、「同梱発送出来ますよ。」と先に連絡した方がいいのかなぁ...と悩みました。 だけどいつも複数落札してくださる方は自分から「同梱発送お願いします。」と連絡があったので、まぁ落札者様から連絡を待てばいいか...と待つことにしました。 その結果、 取引ナビで発送先の連絡→ヤフーかんたん決済 と、２品とも手続きを進められました。 ２品分送料をいただきました。 ですので、同梱発送をして余分な送料をお返ししたいと考えています。 差額は205円になります。 落札者様に取引ナビで、 「ゆうちょ銀行振り込みか、切手で返金をしたいと思いますので、ご連絡をお待ちしております」 と、メッセージをおくりました。 １日経過しましたが返事がありません....。 ちょっと不安に思い、落札者様の情報を見たら、お名前が外国の方でした。 もしかして、日本語が通じないのかもしれません。 英語に翻訳してメッセージを送ってみるべきでしょうか？ 日本語で、 「ご連絡がないので、このまま2通に分けて発送しますね。」 と言って発送してしまうべきでしょうか？ 英語は詳しくないので、英語でメッセージを送って返事がかえってきても、もしかしたら落札者様と話の食い違い等トラブルが余計に発生するかも...と少々怖いです。 ヤフオクは利用してから何年も経っておりますが、今回のようなケースはどうするのがいいのか、悩んでおります。 いい案がありましたらご教授くださいませ。
WiiU 売り時について オクの中古価格を覗いたらかなり値下がりしていてビックリしました。半年前までは3万未満ではとてもじゃないですがまともな状態の物は購入できなかった... 新品の入荷やポケモンGo等色々と原因があるのでしょうが... 9月にはNXの情報も入ってきますし更に値下がってしまう...？？ 少しでも損せずに売るなら今でしょうか？
ゆうパックについて質問です郵便局留めで注文したんですけれども、 配達予定の郵便局とは別の中央郵便局に、 引受とありました。 そこから配達予定の郵便局までどのくらいで配達されますか？ 翌日にはされますか？
先日、ある商品を落札していただて、振り込まれたので商品を着払いで発送したのですが、戻ってきた時の対処はどうしたらいいでしょうか？振り込まれた金額から送料を引いて、落札者に返金して終わりにしたいと思ってるのですが、皆さんならどうなさりますか？
アイリスオーヤマの商品は数ヶ月で壊れてしまうのですがどうして？
おとといネットで商品を注文して、関東中継センターを通過し、先程（9時頃）地元の営業所に配達したらしいんですが、今日届きますかね？ちなみに佐川急便飛脚便です。千葉県住みです。
落札後、楽天Edy支払いってどうにか出来ないでしょうか？早くEdyカードをからにしたくて。。。
ヤフオクについて。 ヤフオクでメイク関係用品を落札しました。 出品者の評価も高く、過去これといって問題も起きていないように見えましたが、落札後、次の疑問点が続々と出て来ました。 盗難品なのかとか心配になっています。 ・出品者が外国人 ・出品者住所が岩手なのに、発送元が東京 ・新品にも関わらず保証書印がない ・市価の半額近い ・オプション等の、ヤフオク外取引も勧めてくる ズバリ黒でしょうか？
オークションで出品しましたが、詐欺にあったのか心配です。相手の方は新規、郵便局留め希望だった為住所はわかりません。取引は10日ほど前に終了しておりますが、最近ヤフー簡単決済よりメールがきて、まだ口座に入金されてないと知りました。相手側は早々に簡単決済の手続きをして下さいましたが、「受け取り連絡」をしていない為にこちらには入金されないという事でした。相手の方には再度連絡しておりますが、返事はありません。取引後14日すぎると自動的に支払われるのでしょうか？どなたかご存知の方がおられましたら教えて下さい。もし未払いだった場合は、被害届を出す予定です。また局留めにした郵便局に相談された方おられますか？どうぞ宜しくお願い致します。
オークションの取り引きは手続きの時間のかかる方だったので、相手を傷つけないよう『どちらでもない』評価をつけたら、逆上され、最悪な評価を定期的に更新してきます。取り引きから一ヶ月たっても嫌がらせの評価の更新をするので、完全に営業妨害です。あまりにもしつこいので、該当のオークションを削除しましたが、嫌がらせの評価は残り、今日も更新されますが相手を消すことはできないのでしょうか？
ヤフオクで落札したPanasonicのnanoe発生器が最初から故障していました。http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m169550202 商品到着後電源を入れて数時間後には右側の「強」の青LEDが点滅。取説によれば「本体故障」…何度繰り返しても同じ結果。最初から故障していたとしか思えません。 出品者にこちらから何度か連絡はしてみたものの、」丸一日たっても先方からは何も連絡がありません。もちろん電話にも出ません。 皆様に伺いたいのは、本文中に 「これは中古品で通電確認はしている（言い換えるとつまり動作保証の無いジャンクでは無い）」 「出品者側に重大な過失がある場合を除き「返品・交換・クレーム」一切無しでお願いいたします」 「記載内容以外の不具合については（免責）とさせて頂きます。」 と記載があった場合、「最初から故障していることを見逃していたので重大な出品者側の過失である」とみなして返品可能か？ということと、 時期が時期でもこういうクレームにすぐ対処しないのは出品者としていかがなものか？ 他に対処法は無いのか？ 以上になります。 皆さまよろしくお願いいたしますｍ（＿ ＿）ｍ
三菱東京UFJのVISADebitをネットショップ等で利用しているのですが、先月まで利用できていたサイト含めViSADebitでの決済がいきなりできなくなりました。口座にはお金がちゃんとあるので使えないことはないと思うのですが。 理由がわかる方回答お願いします。 それと三菱東京UFJデビットデスクに電話してみたのですが、混み合っているとかで一向に出る気配がありません。（20分ほど待ちました）
ヤフオクの出品者です。評価は全て良いをキープしております。 先日、とある出品物に質問が来、最初は丁寧に答えていたのですが、チャットやラインのようにこちらの返答を待たずに矢継ぎ早にあれこれ質問を送って来られ、発送方法も難しい方法を指定されたりしたため、自分の主張ばかりをして…と思ってしまい、個人的な感情ですが、このような方とお取り引きをしたくない…と思い、入札を削除しました。 その後も、なんで削除するのか、詐欺だから削除したのだろう、商品が手元に無いから質問に答えないのだろう、ヤフーに通報した、など矢継ぎ早にチャットのように質問が来ます。友達ではありません。言葉遣いも常識は無い方です。 私は別にやましい事は無く、ただ、このような過激に主張される方って、お取り引きが成立しても後々トラブルになる割合も多く、関わりたく無かったので削除したのが本音です。 特にその出品物がシャネルであり、シャネルを落札する方は他のブランドを落札する方に比べ、とてもマナーが無いというか、やりづらい方が多いです。（もちろん素敵な落札者様もたくさんいます。） 今でも質問欄からガンガン質問が来ているのでブラックリストに登録しました。その人のお取り引き実績も2件だったので、それも不安要素でした。 私の、このようなやり方は少しやりすぎだったでしょうか？
ほんと、ヤフオクってゴミしかないんですけど、楽オクみたいにつぶれないのでしょうか？出品デビューキャンペーンとかで１０００ポイント、プレミアム会員登録ので１５００ポイントついてるけど、（先月でプレミアム会員登録は解除済） ほんと、ゴミしかなく買う物がない。 ２か月プレミアム登録してれば１５００ポイントで５００ポイント儲かる、 懸賞当選品で要らないのが２点あったので、それ出品するだけで１０００ポイントつくので、 普段はメルカリですが、ヤフオクにも登録したけど、 ジェフグルメ券とかも、こういうのでポイント消化させようとしても、 出品してる奴等のほぼ全ては ５００円券を５６０円とか５７０円とかで出品しさらに送料だし、 あとは手数料逃れの落札後に枚数を言え それも、追加分は８％ひくどころか、出品者の手数料逃れにすぎない。 ヤフオクって本当にヤフーって儲かっているんですか？ そもそも１日いくらぐらい取引あるんですか？ かんたん決済の手数料を全額ヤフーが負担してるし、 アマゾンなどみたいに高額商品とかの売買なんてあまりないでしょうし、 ほんとヤフオクで買う人って何を買っているのでしょうか？ ほんと疑問に感じます。 ポイントも捨てるのもったいないので、１時間ぐらいいろいろ探しましたが、 何も欲しいのがなく肩凝っただけです、まだメルカリの方がちょくちょく欲しい物がでるので マシに感じます。
昔の取引ナビ使ってる出品者めんどくさくね？
ヤフオクも楽オクみたいに、さっさと廃止されれば良いのにね？３５歳以下の大半はメルカリに流れ、 ヤフオクといえば高齢化、対応は鈍い、融通が利かないなど 落札側からみれば、メルカリより優れている所はほぼ皆無。 両方使ってる人はメルカリになくヤフオクにたまたま出品されてたから落札する程度。 まずヤフオクの方が対応がはやいなんていうのはほぼ皆無。 さらにメルカリみたいに欲しいのがあったからとすぐに即売できるわけでなく、 さらに即決すらことわられたら何日もまたされる始末。 正直、買う側からすれば何もメリットないし。
ヤフオクの落札後についてです。 商品説明欄に 落札後36時間以内のご連絡、3日以内のご入金手続きが可能の方のみ、ご入札をお願い致します！ ３日を過ぎますと落札者都合で削除させていたただき、システム上マイナス評価が付きますのでご注意下さい。 と書かれています。 落札後に一応メッセージは送っていますが返事はまだ来ていません。 入札後3時間40分ほど経っています。 私がこれからすることは、返事が来ようが来まいが入金すればいいんですか？ 前回は出品者の方から落札終了後すぐに連絡が来てお互い連絡を取るという形式で行きました。 出品者の評価は良い:悪い＝7800:1です。 今回2回目の初心者なのでどなたか丁寧な解説宜しくお願い致します。
ヤフオクの危険性を教えてください。
ヤフオクで新規お断りなのに落札してしまいました私は新規なのですが、どうしても欲しい物があり、落札してしまいました。 落札後、送料等を調べる時に「新規お断り」と書いてあるのをみつけました 直ぐにお金を払えば、取引して頂けるのでしょうか？ 出品者さんに何か謝罪文を送った方が良いのでしょうか？
お返事ありがとうございます。道の駅で買い物をしてお金を払い後で買った商品が１つ入ってないことに気づきレジを見たら自分の買った商品があったので店の人が入れ忘れたと思ってその商品を袋に入れて持って帰って来ました。その時にレジに誰もいなかったったので勝手に入れてしまいました。後でレシートを見たら買ったはずの商品が入ってなかったことに気がつき、結果万引きみたいなことになってしまいました。旅行先での道の駅ですし、返すにも行けないし、このままでいいのか、お店に電話してお金を払うべきなのかどう思われますか？
オークションで質問します。1円スタートで入札しました。1円で終わりそうだったんですが、なぜか取り消しとなりました。入札の取り消し、オークションの終了と記載されたんですがどうなったのですか？もしかしたら1円で取り引きしたくないから取り消しですか？その場合はなにかしらペナルティーはないのですか？ふ
ヤフオクで出品し落札されたのですが終了前にキャンセルしたいと質問が入っており見逃しておりました。その場合終了しておりキャンセルできないと思うのですがどのような処理をしたら良いでしょうか？よろしくお願いします。
商品の発送について箱は自分で持参したものでも、コンビニや郵便局、ゆうパックなどで発送することはできますか？
ジャニーズwebに登録しようと思ってます。visaデビットカードでの決済はできますか？
ヤフオクで3つの商品を纏めて支払いました。マイページの落札分のところに未支払いの商品(まとめて払っているので支払いは完了しているが) が２つ残っています。 この２つは評価せずに放置しておいても良いものなのでしょうか？
今まで出品など出来ていたのに今ではログインしてくださいと出て画像登録出来ません マイオークションで普通に買えるのになぜですか
毎月締め後の本月請求明細が発行されメール便で届かないのでしょうか？ 毎月締め後のチエックをしていますが毎月金額に違いがあります。 これでわ安心してＹＪカード利用が出来ません。善処ください
ＳＴＵＳＳＹでこれは見たことないのですが 海外のみの商品ですか？この出品者は怪しい商品で 満載なので偽物じゃないかと思っている所ですが http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b213849017
プレミアム会員登録を確認するには
出品者側理由で落札後に取引の削除をしました。簡単決済で入金され返金処理も完了しました。通常であれば売上金からヤフオク手数料が差し引かれて売上金として私に振り込まれると思うのですが、今回は削除したことにより実際は売上になっていません。この場合でも10パーセントの手数料は差し引かれるのでしょうか？
ヤフオクで登山靴を出品しました。 登山靴は自分で購入して数回使用したものです。 状態をよく確認したつもりでしたが、落札者から取引ナビに連絡があり、「受け取りましたがソールが剥がれかけ修理が必要な品でした」と書かれていました。 出品者として揉めることはできれば避けたいのですが、こういったことが初めてでどうしたらいいかわからずにいます。 良い対応方法をご教示いただけると幸いです。よろしくお願いします。
プレミアム会員費が2重取りされています。 銀行口座を確認したろころ、プレミアム会員費が2重取りされています。ずーっと昔から使用しているヤフーIDがあり、ヤフオクで使用する為にプレミアム登録して使用していました。 数年前にフレッツ光のヤフーBB会員になり、その際に新しく付属したヤフーIDをプレミアム登録したようなしなかったような気がするのですが忘れてしまいました。。。。 そして現在はヤフーBBを解約し、au光で昔から使っているヤフーIDでのみヤフオク等を使用しています。 多分、ヤフーBBの時のプレミアム会員が引き落とされているのかと思うんですけど、その当時の書類を捨ててしまいヤフーIDが分かりません。 調べようにも難しく解約させないような感じで書いてあるのでどうしたらいいか分からず困っています。 解決策を検索しても良く分からずお詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクの支払方法について教えてください。（落札者です） 取引きの初めに支払い方法や発送方法等を入力しますが、 その時に選択した代金の支払方法は変更できるでしょうか？Yahoo!かんたん決済からゆうちょ銀行への振り込みの場合は取引ナビで落札者側の承諾を得ればできるというのは調べて分かったのですが、逆に ゆうちょ銀行への振り込みからYahoo!かんたん決済での支払いへの変更は無理でしょうか？ 宜しくお願い致します。
ヤフーオークション：商品説明 エンジンかかります、発電します、がエンジンが停止出来ません。チョーク閉にすると、エンジン停止します。メンテナンスが必要です。エンジンの周りOIL汚れ、その他油落としで清掃しました。エーア器は手製が付いています。 メンテナンスが出来る方または再利用出来る方いかがでしょうか。 サイズ約長さ３４ｃｍ高さ３０ｃｍ幅２３ｃｍ重さ１８ｋｇ４サイクル、ガソリン ５０/６０Hz単相１００Ｖ２．５－３Ａ空冷 発送費国内一律１，０００円但し北海道、沖縄、離島は実費になります。 返品不可、ノークレム、落札代金は先払いとなります。支払いを確認した後 商品を発送します。 上記の商品を落札しましたが送られてきた発電機は起動も発電もしない。 落札者の返事は：返品不可、ノークレームでお願い申し上げます。 神経質な方、完璧を求める方、入札をご遠慮お願い申し上げます。明記してありました。 メンテナンスが必要です。 メンテナンスが出来る方、再利用が出来る方。いかがですか。書いてありました。 E３００エンジンはメンテナンス手間ひまかかります、。エンジンはかかります、 当方の見解 エンジンかかります、発電します、がエンジンが停止出来ません。チョーク閉にすると、エンジン停止します。メンテナンスが必要です。 このメッセージで普通の学力ある日本人ならエンジンがかかり発電もＯＫだがＯＮ/ＯＦＦのスイッチに問題がありメンテナンスが必要だと解釈すると思います。 上記の記述でまさか全ての部品を分解メンテナンスが必要とは思いもよりませんでした。 このような表現は適切ではなく、落札者を惑わせる表現で納得出来ません。どう対処すべきでしょうか。
教えてください、お中元でマンゴーを４月１５日に予約しましたが商品は届かずキャンセルを７月２０日にしたのですが返金はカード会社に取り合ってくれと言われカード会社に連絡したところ取り消し伝票は提出されいないとの事です。ヤフーショピングにこのことを報告したいのですが方法がわかりません良い方法を教えて頂けますかよろしくお願いします。
デュエルマスターズとヤフオクについての質問になります。 先日「デュエルマスターズ 引退」という趣旨の商品を落札しました。内容はモルトnextなどのの計4個のデッキとノーマルカード7000枚以上という内容でした。 しかし中身を確認するとメインの計４個のデッキは、正直デッキと呼べるような代物ではありませんでした。 その中身は画像を見ればお分かりいただけると思います。 事前に中身の確認はさせてもらえなかったので未然にこのような事態を防ぐことができませんでした。 出品者はノークレーム・ノーリターンと言ってますがやはり返品は不可なのでしょうか？ あまりにも期待にそぐわない内容だったのでなんとかしたいと思っているので、 皆様の意見を聞かせていただけないでしょうか？ またなにかいい手段があればそれも聞かせてほしいです。
添付の写真のように（上の赤いほうのバッグの写真です）、通販で売られているナルシャのキューブバッグ、20,530円の商品ですが、このバッグに付いているチャーム（円形のゴールドっぽいもの）を探しています。どこで入手できるかご存知の方は教えてください！ あるいは、全く同じでなくても、似たような商品でも良いです。
ヤフオクにて商品を出品しました。その後落札され、ネコポスで発送予定でしたが、定形外で発送致しました。商品は落札者に届き評価もされましたが受け取り連絡がまだでした。 するとネコポスで送っていないため、発送連絡ができないので受け取り連絡もできないことに気づきました。 この場合無事お金は振り込まれるのでしょうか？
ヤフオクを利用して、初落札し、入金後出品者から無事商品を郵送受領したのですが、落札者は住所・氏名・連絡先等を教える訳ですが、出品者側の個人情報等を記載等する際の差出人記載は、名字だけで良いのでしょうか？ 取引自体は成立しているので問題はないと思いますが・・。 この点につきましてご存知の方、宜しくお願い致します。
チケットキャンプについて。チケキャンを退会しようと思っています。 そこで質問なのですが、退会したあとにまた再登録するときには、チケキャンは同じ番号を使って登録は出来ないので、1度家族の番号で登録して、そのあとに自分の番号に変更することは可能なのでしょうか？ ご回答おねがいします。
カテ違いかもしれませんが、一番知ってる人が多そうなので質問させていただきます。 楽オクについて質問です。 楽オクでは、落札後に落札額の変更をして振り込ませた場合どうなるのですか？例えば、送料無料で設定するつもりで出品したつもりが、送料かかるように設定してしまっていて、 送料は無料でいいですよ。落札額だけ振り込んでくださいとして、落札代金だけ振り込ませた場合どうなりますか？中間に楽オク口座を挟むので、取引成立しなかったらと不安です。
ヤフオクの取り引きページが使いやすくなりましたが、 質問があります。自分が落札して、取引連絡のボタンを押した時、 取引、メッセージ、情報 のボタンが出てくるページと 取り引きナビに行く場合があります。 これは、出品時に何か選択しているのでしょうか。 また、評価ボタンの下に、ヤフーかんたん決済で支払い、となる 場合は、出品時、どこを選択しているのでしょうか？
この出品者のオークションへの入札はできません。 詳しくはヘルプページをご覧ください。
ヤフオク取引のトラブルについて 先日、ヤフオクにて電子機器を落札しました。 振込みを完了したことを伝え、確認でき次第発送するとの返事をいただきました。ここまでは問題なく取引できていたのですが、後日、入金確認の連絡と共に商品を破損させたと連絡が入りました。 詳細を確認したところ、梱包時に落下させてしまったようです。 当然、取引はキャンセルで返金要求したところ、振り込んだお金は既に使ってしまってすぐに一括返金が難しいと言うのです。(それなりの高額でしたので･･･。) 故意に破損させたわけではないでしょうし、相手は若い方でしたので、1割の利子をいただけるなら半年かけての返金でも構わないと伝えました。 しかし、現在失業中で収入がないと言うのです。(一度携帯に電話したところ、お客様都合で繋がらなかったので相当生活が苦しいのかと･･･) ただ、失業前に積み立てていた財産があるらしく、審査に3ヶ月程かかるが、それを脱退すれば一括返金できるのだそうです。 こちらとしては期間に問題はないのですが、審査が通らなかった場合を危惧しています。 本人はほぼ間違いなく通ると言うのですが、100％ではないと思います。 かといって、収入のない人からお金はとるにとれませんし、親に立て替えてもらえとまで言うのもどうかと思っております。(借金の取立てではないので･･･) でも、私も「いつでもいいよ」とは言えません･･･。 何かよい解決方法はないものでしょうか？ 何とも回答し辛い内容だとは思いますが、皆さんの知恵をお借りできればと思い、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
助けて下さい！ メルカリで折りたたみベッドを出品していたら、コメント無しで即買いの方が来て、購入していただきました。 しかし、私は出品を取り下げようと思った時に既にコンビニでの決済が終わっていますと言われました。 この場合どうしたら良いのですか？ あと、商品を発送する際、車を持っておらずラクラクメルかり便を希望していたので、ヤマト運輸まで持っていくのが困難です！どーしたらいいのですか？
ヤフオクに出品されている金属モデルガンについて。いくらSMG企画でも金色の表面処理が手入れや経年劣化で剥げてしまい、再塗装が行われておらず表面が明らかな白色または黄色（金色）でないものは模造拳銃に該当しますよね？ 銃刀法違反ですよね？ しっかり塗装し直して出品されてる方もおります。 なぜ運営側やネットポリスは取り締まらんのでしょうか。 さらに質問欄から指摘すると暴言を吐いてから出品を取り消す輩がいます。 どうにかならんのでしょうか。 私は社会でいろんな人に相手にされてます。 親しい人間も大勢います。 が、銃刀法違反の指摘を受けたのに逆ギレして暴言を吐くような輩とはこっちの方から意見しあうのお断りです。 マナーも法律も守れない出品者がなに晒してるんですか。
ヤフーオークションで、商品を落札して支払い方法を間違えて、かんたん決済で送信しました。本当は銀行振り込みで支払いしたく、相手側に振り込み先を聞き振り込みしたのですが、支払い完了のボタンを押して下さいとの事です。しかし、支払い完了の画面になりません。画面は、支払い未納となり、教えられた銀行口座はゆうちょ銀行だっけど、その画面に出てくるのは、ジャパンネット銀行です。そのせいなのか・・何度もその様な連絡を取り合ううち、相手側との関係も悪化しています。お金を振り込んだのだから、確認して商品を送ってくれればいいと、簡単に思うのはおかしいでしょうか？ネットと連携していて、振り込みしたのに完了のボタンを押さないと、振り込み確認できないのですか？ どうすればいいのか悩んでいます。よろしければ教えて下さい。
ヤフージャパンから498円の引き落としがあり、プレミアム会員でもなく、ウォレットからの請求もなく、クレジットカードも変更前のカードから落ちています。IDも一つしかありません。訳が解りません。どなたか、教えてください。
添付の写真のように、通販で売られているナルシャのキューブバッグ、20,530円の商品ですが、このバッグに付いているチャームを探しています。どこで入手できるかご存知の方は教えてください！ あるいは、全く同じでなくても、似たような商品でも良いです。
転売チケット入場不可って要するに転売禁止ってことですよね？それしたら違法ですよね？
ヤフオクで出品していた商品が先日落札されました、落札者さんのご要望でヤフオクに登録していた銀行口座（ジャパンネット銀行）以外に振込をしたいとのことなので、急きょ別の銀行口座をお伝えして入金して頂きました。 落札者さんより連絡があり、取引ナビを通さず入金したので取引ナビの進め方を教えてほしいと相談を受けました、私はヤフオクに詳しくなく落札者さんに正しいアドバイスができそうにありません、この様な状況ですがどなたか詳しい方ご教授お願いします。 ・落札者さんとの連絡は、取引メッセージでしています。 ・取引ナビは取引情報／連絡待ち で止まってます。 宜しくお願いします。
ゆうパックで包装したらゆうパック以外で発送はできますか？例えば、コンビニとか郵便局とかです
３回落札したものを一諸に送ってもらう場合の評価は１ですか？
出品者ですがヤフネコ便など設定していないのに落札者が指定してきて出品者は対応していない場合はヤフネコ便の取り消し方法は
ヤフオクで落札し、支払方法は「かんたん決済」で進めることで双方納得しました。連絡ナビで住所等を確認すると偶然にもものすごく近所だったので、送料代も もったいないし、梱包も面倒なので直接現金取引にしようとなりました。 お互い合意のもとでの取引が終了し、何ら問題ないのですが、「かんたん決済」で 途中まで進めていた為に取引が未成のままになっています。 お互い取引の良い評価もしたいのですが、「かんたん決済」を終了するにはどうしたら よろしいでしょうか？お分かりの方教えてください。
連絡確認コードがどこにあるのかがわかりません！！どこにありますか！！
ヤフオクについて質問です！入札が無いのに現在の値段がついているものはその値段から入札して下さいと言う事ですか？ 住所は落札が決まってから相手とメッセージをやりあうんですか？フリマアプリならばあらかじめ入力しておく欄がありますが… その他オークションアプリを利用するにあたり注意しておく事など有りましたら教えて頂きたいです
ジャニーズのジャンボ団扇１枚を、まずクリアファイルで挟みその上からぷちぷち包装と柄が折れないようにダンボール包装して 郵便局の定形外で送ろうと思っているのですが、 先日使用したところ【送料390円】と思い出したはずが、1000円以上かかり驚きました。 なぜ1000円以上かかったのか、どうしたら390円となるのか教えて頂きたいです！よろしくお願いします！！(><)
保存した検索条件をマウスオープンで項目が広がるツリー方式にしてほしい。保存した検索条件がたくさんあるので、いちいち保存した検索条件というボタンを押してリストページに移動してから、また自分の登録した検索条件をクリックするのが手間だと感じるようになってきた。 ツリー方式を採用してほしい。
ヤフオク ネコポス発送について。取引ナビで画像のように「発送手続き完了」となっています。 これは出品者様から配送業者に品物が渡されたということでしょうか。 同県内なのに3日経過してもまだ届きません。 まだ出品者様が持っている？ 配送業者が持っている？ どちらでしょうか。
メルカリとヤフオクで同じ品を出品していたら夜の間に両方売れてしまいました。１つしかなく発送通知をして送らない事にしました。発送しなくていいのは? ペナルティが低い方は?
ヤフオクで商品をキャンセルをしたときに相手側が料金を大体全部見積もって1000円いただきますといってメールの欄に口座などを書いてきました商品の説明欄に購入後のキャンセルはご遠慮願いますとかいてあるのではらってくださいとゆってきましたがそれってキャンセル料を払っていただきますなど書いていない限りこっちに払う権利はありませんよね？ どうでしょうか
オークションでの質問についてお願いします。 当方は出品者です。 商品ページに発送元の県は公開しているのですが、 「どちらの市から発送されますか」 と質問されました。 落札後には住所氏名電話番号を落札者に公開していますが、不特定多数の方が見ることができる質問解答欄に市町村まで掲載したくありません。 その旨を入力して解答しようと思っていますが、その前に、どうして発送元市町村を聞く必要性があるのか、考えられる理由がありましたら解答お願いいたします。
ヤフオクについて質問です。 私は出品者です。 複数商品を出品しているのですが、同じ落札者様から2つの商品を落札していただきました。その際、取引ナビのやり取りからヤフーかんたん決済での支払い手続き、評価まで全て1つの方のみで行いました。 もう一つの方は完全放置の状態です。 （支払金額も2つの合計額を合わせて1つの方で決済していただきました。） 放置した方はどうなるのか調べたところ、 取引ナビや支払いのやり取りがなくても、一定期間経過したら落札手数料がとられてしまうと知りました。 この場合、すでに2品の合計額を1つの方で決済しているので、2品に掛かる落札手数料は既に1つの方に含まれていると思います。 が、一定期間経過後もう一つの方（放置している方）でも落札手数料が発生するとしたら、、 1品分の落札手数料が2重で取られてしまうということですか？？ 何か対処方法はないかと思い質問させていただきました。 現状のヤフオクの仕組みに詳しい方、ご回答お願い申し上げます。 ※落札の取り消しを行うという方法が第一にあるかと思いますが、その場合出品者、落札者少なくともどちらか一方に悪い評価が付いてしまうかと思います。それは避けたいところです・・
ヤフーオークションは高校生でも落札は可能ですか？ また、コンビニ支払いで大丈夫なのでしょうか？
落札して振り込んだ後取引ナビで番地を聞かれたのですが教えて大丈夫ですか？
チケットキャンプで電子チケットを出品しようとしてるのですが、発送方法のところで電子チケットだけが選択できません。なぜでしょうか？分かる方宜しくお願いします。
素人ですみません。ラクマで出品し、購入していただいたのですが、発送方法があまりよくわからず、困っております。 ゆうパックでのはっそうなのですが、商品をダンボールなどに入れて受け入れてくれるコンビニに商品を持っていけば良いのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
yahooウォレットで本人確認の暗号発行を申し込んだんですが、 その時に提示する、保険証等を配送業者の人の見せるのですが、その時に何を確認されるのですか？
落札後コンビニ支払いにしてファミマでティーポイントをつけてさらにクレジットカード払いできますか？
凄く無知な質問なのですが、郵便局の、土曜日、窓口の『お取り扱いいたしません』というのは、新たに受け付けない、という意味ですか？たしか配達はあったと思うのですが。 それと、お盆って『祝日扱い』じゃないですよね？ スマホの振り込み用紙がそろそろ届くはずなのですが、普通なら明日届くんですがもし来なかった時などに慌てたくないので。 最寄りの郵便局は土日は窓口お取り扱いいたしませんと書いてありました。 ただ、今までも土曜日に届いた経験はあるように記憶しています
ヤフオクで、ストアからバーキンを落札しました。良く読んで入札しなかった私が悪いですが、金具がないとカード支払い終わってから気がつきました。 お金返して欲しいですとストアに先程連絡しました。 お金返してもらえますかね？
Shoppiesというフリマアプリについて。Shoppiesというフリマアプリで某ブランドのバッグを購入しました。 購入してから５日後に、発送したというメッセージが届きましたが、それから３日後にわたしの家に税関からの書留が送られてきました。内容は｢商標権を侵害する物品に該当する疑いがあるため｣ということでした。 まずおかしいのは、出品者の出品地域は国内と設定されております。なのに商品が外国からやってくるのはおかしいです。 税関はその商品が本物であるという証明ができるのであれば商品をわたしの家の方に届けるというのです。わたしはその商品を実際に見て購入したわけではないので当たり前に本物であるという判断はできません。 詐欺の疑いがあるので、商品をキャンセルしたいです。お金も返金してもらえるのでしょうか？至急、どなたか教えてください。
定形外郵便の事故について。先日、フリマアプリで商品を購入しました。 出品者様から8月8日の21時過ぎに発送連絡が来ましたが未だに届きません。 同じ本州ですのでこんなに時間がかかるのはおかしいと思います。 定形外郵便ですが、ポストに入る大きさではないので直接手渡しで郵便されると思うのですが不在票もありません。 どのように対処したらよいのでしょうか？とても楽しみにしていたものなのでかなりショックです。
送料を教えてください。500円 大きさは縦10×横4cm 、深さ1cm ゆうメール 東京→宮城へ発送
送料を教えてください。500円 大きさは縦10×横4cm 、深さ1cm ゆうメール 東京→宮城へ発送
2016年8月6日にam a zonで商品を頼みました。8月6日注文済み8月11日に発送済み輪送中ってなっています。今日来ませんでしたいつごろ届くと思いますか？
LINEPayカードを、ローソンで商品を買って金を払ってそのあとに渡したんですけど、使えないと言われました。ローソンでは使えないのですか？
ヤフオクの出品について、グラビアや成人向け漫画のカラーのページをラミネート加工して出品するのはルール上、OKですか？
yahooオークションについてです。 久しぶりにオークションを利用し、とある商品を落札したのですが、以前と仕様が違っていました。私は出品者に住所を知られたくないので局留めを予定していたのですが、かんたん決済で入金したら自動的に住所が相手に送られてしまいました。 以前利用していた時に不振な電話がかかってきたり、他にも不愉快な事があったのでなるべく住所はしられたくなかったのですが、もうオークションで局留めは利用できないのでしょうか。 また勝手に住所を送るyahooの仕様にも結構な怒りを感じます。 「住所が相手に送られますがどうしますか？」というような確認の段階もなくいきなり決済と同時に住所を相手に送る仕組みが許せません。
ヤフーかんたん決済 銀行振込で期間限定ポイントを利用する場合こんにちは。ご回答よろしくお願いします。 さきほどヤフオクのかんたん決済で、ただいま、2日後期限切れ予定のポイントと残り数十円を銀行振込で支払う手続きを完了致しました。 本日付けの当日分振り込み受付時間を過ぎているため、 振り込みが反映されるのは3日後の月曜日になってしまうことに気づきました。 現在、ヤフーのポイントは手続き中で引かれていて0円です。 この場合、ポイントが失効して消滅してしまい取引できなかったりしますか？ 手続き申し込み時に期限内であれば 振り込み完了時にポイント期限を過ぎていても大丈夫なんでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
500枚です。至急お願い致します。 ヤフオクで商品を落札しました。 商品説明欄にゆうちょ銀行振込があったのですが、取引ナビにはかんたん決済しかなく、質問欄よりゆうちょ口座を教えてくださいと連絡しました。 出品者様はすぐ連絡してくださり、支払い自体は早くに完了したのですが、取引ナビで『取引を開始する』を押してしまいかんたん決済で支払うことになってしまったようです。 『支払いをする』ボタンは押していない(かんたん決済の種類は確定していない)のですが、どうしたらいいのか分かりません。 (かんたん決済を長らくしたことがありませんでした。) 出品者様はいい方なので取引自体は完了すると思いますが、このまま放っておいたらヤフオクではキャンセル扱いになって悪い評価がつきますか？ どのような対処をすれば良いのかご教授ください。
ヤフオクで服を落札した後に、ヤフーのIDとパスワードを変えてしまい今のIDとパスワードを他人とみなして入金できなくなってしまいました(泣)どうすればいいですか？
4年くらい前Yahoo!のオークションヤフオクにはまっていて携帯を使いやっていました。 ヤフオクの熱も覚め、全くやらなくなって一年くらいして携帯も落とし とにかく一切ヤフオクをしてないのが四年くらい続いています。 ですが、毎月300円ちょっとYahoo!から引かれてます。退会してないからだと思うのですが、iDも全て記憶にないのです。 小銭だからかまわなかったのですが さすがにきちんと終わらせたい。 何をどうすれば退会できるでしょうか？
アニメイトオンラインショップで予約して家に持ってきてもらう場合のことで質問です。家に不在のとき商品が家にきたらキャンセルになるのでしょうか？
ヤフオクの入札終了時間を設定し、確認をクリックすると時間が大幅に変わるんですが、これは、なぜでしょうか。例えば、夜の10時～11時終了が、昼の3時～7時終了と変わっていていたり。今まで、気づかず出品したことが何回かあるので、気を付けています。
定形外で発送したら、土日祝じゃない限り、遅くても何日で着きますか?
車買い取りサービス Ucar査定 提携のガソリンスタンドで査定を受け、車買い取り店や中古車販売店などの入札で値段が決まる。 試された方いますか？ 一般的な買い取り店とどちらが特でしょうか？
ヤフオクで 入金いただき 取引ナビで「発送連絡をする」を通常押しますが 梱包時に 破損が確認され 落札者様のほうに その旨メールし 返金に応じ 商品は配送しないためナビの 「発送連絡をする」はそのままほっておいてもよろしいのでしょうか？ 何かペナルティがあるのでしょうか？ 大変に恐縮ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
ヤフオクでyahooかんたん決済した後にキャンセルされました。 代金の払い戻しはどうしたら良いでしょうか？
この商品、プレ値になると期待はできますか? 【Racing on特注 1/43 ロータス100T 1988年日本GP 中嶋悟】http://www.mfy2016.com/7045 限定1000個 一個ダブったのです…とりまYahooオークションで、買った金額ぐらいで流そうと思ってます
非常に悪い！がついている出品者で、悪い評価をしている方のコメントが「ジャンク品と書いてあっても電源も入らないゴミを売るとはどいういう事か。電源が入らないのならその説明も書け」とジャンクのカーナビを落札した方が評価していましたが。 電源も入らないようなゴミだからジャンクなのじゃありませんか？どーおもいますコレ？
機種変更するのにお聞きしたいのですが、明日iPhone5→iPhone6に変えます。 ヤフオクにはそのまま入れるのでしょうか？ 入り方を教えて頂きたいです！すみませんが宜しくお願い致しますm(__)m
ヤフオクでdynabook Tabを買おうとしています。あれは買って、届いたらWi-Fi環境があればすぐに使えるものなんですか？どっかと契約して月々いくらとか、またお金を払わなくてもいいものなんでしょうか。無知ですいません。
急ぎです！お願いします！ ヤフオクの落札手数料について、 私はヤフオク出品者です。落札者都合にて落札者削除した場合、落札手数料はかかりませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
オークションで落札したソロテンポですがこちらは本物でしょうか、裏 蓋がずれている状態です。
オタマートで購入者が72時間以上支払いを行わない場合、取引をキャンセルすることができます。 キャンセル時には購入者の評価をすることもできますので、必要に応じて評価をおこなって下さい。と書いてありますが、これは出品者だけが評価できるのですか？ こちら(出品者)が相手に悪いをつけて購入者から報復評価があったりしないか心配です。
ヤフオクで「値下げ交渉」する場合、交渉金額は、1度設定したら変更不可ですか？万一桁を間違えてしまった場合、その金額を払わなければならなくなりますか？
ヤフオクでYJカードで落札したらTポイントは、８千円の買物で何ポイント付与されますか？この商品ページにはTポイント付与についての説明は一切ない商品です。ヤフープレミアム会員です。yahoo
ヤフオクで買い物したらTポイントは貯まりますか？スマホでヤフオクで買い物したらパソコンで買い物するよりポイントが多く貯まり得ですか？yahoo
ヤフオク!で個数10個で出品しているオークションを取り消すとしたら、10個全部取り消さなければいけないのですよね？取消料は5400円かかりますか？ 落札者はおらず、入札は1件だけ入ってます
チケットの転売サイト チケットキャンプで先日チケットを購入したのですが、出品者はサイトでは個人でした。評価欄には異常なくらいの数の評価数がついていました。実際チケットが送られてくると、発送主がサイトの運営会社からでした。 これは、やはりチケットキャンプ運営自体が転売目的でバイト等を使って人気チケットの買い占めを行っているということでしょうか？
ebayにて商品を購入いたしましたが、支払の段階で気づいたことについての質問です。取引の途中ですのでなるべく早く解凍してくださると助かります。 とあるものをフランスの方から購入しました。 ebayのアプリにてpayments option から支払をしようとしたところ、ebayから画像のようなエラーが出て支払ができませんでした。 よく確認してみると、手渡しで商品を渡すと表記されていて、セラーに聞いてみると、15€で送るのでまずはPayPalアカウントに振り込んでくれとの指示が来ました。 フランスからはcolissimoという配送方法で送って下さるそうです。 これはebayを介さずの取引でしょうか？ ebay歴はそこそこ長いのですがこのようなケースは初めてで混乱しております。 こちら詐欺ではないですよね？ 調べてみるとPayPalもまた日本のヤフオクなどのようなシステムで、こちらが支払っても商品を受け取らない限りセラーにお金が入らないシステムになっているとの認識です。 このまま取引しても良いかアドバイスください。 相手は結構メッセージを送ってきてくださいます、、、
Qoo10で 商品を買って、入金までしたのですが、在庫切れで払い戻しになってしまいました。コンビニでお金を払ったのですが、手数料はどうやったら戻ってくるのですが？ やり方がわかりません。 教えてください。
yahooオークションの入札者評価制限について。 オークション未経験者です。 yahooオークションで気になる商品が見つかったのですが入札者評価制限が「あり」に設定されていました。調べてみたところ出品者の方が制限する評価レベルを非公開で設定できる、というところまではわかったのですが、自分が制限されているのかどうかというのはどの段階でわかりますか？？ 入札の流れは 商品ページの「入札する」文字をクリック→額を設定して確認ボタンを押す→「ガイドラインに同意して入札する」→入札完了 だと思うのですが、その中のどこかの段階で「あなたは入札できません」みたいな画面がでてくるのでしょうか？？それともその先で拒否されたりするのでしょうか？？ 適当に試してみてうっかり入札できてしまったりしたら怖いので、もしご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。お願いします。
「高く売れるドットコム」を含む数社に、某商品の買い取りを写真鑑定によって競合し、数社わずかな差ではありましたが「高く売れるドットコム 」に10万円で買い取ってもらうことになりました。商品を発送後、何週間たっても10万円が一向に振り込まれず、こちらから照会すると「商品の型版が古いため6万円しか振り込めない。」との回答でした。 このようなことは許されるのでしょうか。 皆様のアドバイスをお願いいたします。
落札者です 出品者名と振込先名が異なる場合、あなたならどのようにされますか？ Yahoo!に連絡すべきですか？
メルカリで、どこそこの部分がもっと良く見たいから写真を追加しろとか、いうコメントに対し、送ってるんですけど、スルーすることもできるんですか？ 皆さんはどうしていますか？
ヤフオクで取り引きした方と友達になった事がありますか？ 私はありますね、ヤフー掲示板で数回書き込みした相手でしたがヤフオク取り引きで深く親交をもつようになりました あと昔親交があり音信不通になっていた方とヤフオク取り引きで偶然連絡が取れた事もありますね
局留めと荷物送るのは郵便局だけ？ 銀行にはない？
ゾゾタウンでクロネコ後払いで買おうと思うんですけど、5千円以上まとめて買ったら送料無料ですよね？商品は一気にまとめて届きますか？それと、代金を払うときはまとめて払うことはできますか？
大至急！500枚！ 佐川の代引きでとどく商品は 届くどれくらい前に連絡がくるのでしょうか？
メルカリでの取引についてです。3週間前、リンとレンのフィギュアをコメント後に購入しました。 ところが相手から天気が悪いからという理由で発送を先送りにされました。 その時、確かにゲリラ豪雨だったので了承しました。 ですが、そのまま仕事の都合と言われ、さらに先送りにされました。 結果、3週間待ってもまだ発送されていません。 あまりにも遅いので、相手からボカロのグッズをつけると言われたので発送を待っています。 この場合取引を終了するべきでしょうか？ 長文失礼しました。
落札後に出品者了解の上配送方法を変更した時、取引ナビの配送方法選択は変更前のしか表示されませんが、とりあえずそれを選択すればよいのでしょうか？
チケットを取引してる人を少額提訴したいのですがどうですかね？私はコンサートの日に都合が入ってしまい、チケットを譲りに出しました。その際、譲り先が決まったので私はドタキャンなどされないように住所、電話番号をお互いに教え合い交換しました。相手の方は都内手渡しをしたいと言ったので相手の都合にわざわざ合わせ都内手渡しで取引することにしました。なのに、公演日も迫っているのにキャンセルしたいと言われました。ですがこちらとしてはドタキャンとして捉えていますが相手は、私はドタキャンはしていません、キャンセルをするだけですと言っています。相手がキャンセルと捉えていても譲る側がドタキャンと捉えればドタキャンですよね？また公演日も二週間前でこちらも忙しいためキャンセルしても再度お譲りに出してもなかなかスムーズにお譲り先が決まりそうにありません。 この場合、少額提訴などはできますか？ かなりこちらとしても焦っていてチケットを紙くずにはしたくありません。回答お待ちしてます。
オークションで三井のリパークの１時間サービス券を落札したのですが、商品説明に特に記載がなかったので、どこのリパークでも使えると思っていたのですが、使えませんでした。 1時間サービス券が使用できるリパークをご存知ですか
後輩に車を売ったのですが後輩が名義を変更前に別の相手に車を売りました その後1ヶ月ほどの月日が流れたのですが 一向に名義変更をしておらず駐車違反などを繰り返されています。 一度後輩が売った相手と連絡を取ってみたのですが 書類に不備があったため名義が変更できなかったそうなので 訂正し再度書類を渡したのですが またたてつづけに駐車違反が起きていて 連絡を試みたのですが数日間応答なしなんです 被害届を出してみようかまよっているのですが 出さないほうがいいんでしょうか？
お願いします ４月から 振り込みがありません しかし ウォレットでは 何月 何日 振り込み予定 完了と出ます 振込み通帳の登録確認しましたが 確かに登録してますヘルプを見つけても 全くわかりません チャットでッメールやり取りをお願いしたいのですが 書き込みも文字が打てません もう嫌になります
昨日Qoo10というショップでアイフォンケースを購入しました。 銀行振り込みにて早速入金しました。後で注文確認のメールを見ましたが次回注文でこの口座に振り込みはできないとあり怪しいショップだったのではと不安になりました。 一度限りの口座なんておかしいですよね。先にメール見てたら入金しなかったので。住所など個人情報を入力したので無事に届くか心配です。 これってやっぱり怪しいですか？
大至急お願いします！ Yahoo!ショッピングで注文するとメールが届くんですが、Yahooメールに数ヶ月ログインしていなかったために停止されて、ストアからのメールが届きません。この場合どうすればいいのですか？？できればキャンセルしたいです。 また、家に宅配便が来ても無視しておけば大丈夫ですか？そしたら代金も支払わず、商品も貰えず取引が無しになったりしますか？？ あと一つ聞きたいのが、メールを確認しなくてもコンビニ払いできますか？？ いっぱい質問してすいません、どうかお願いします(>_<)
ヤフオクで出品している方に、質問です。 最近、メルカリで出品しはじめたのですがヤフオクも以前から気になっていました。 どうしたらいいのか迷っています。 メリット デメリットなどあれば、よろしくお願いいたします。ヤフオクで出品している方に、質問です。 最近、メルカリで出品しはじめたのですがヤフオクも以前から気になっていました。 どうしたらいいのか迷っています。 メリット デメリットなどあれば、よろしくお願いいたします。
バイク配送について。 ヤフオクにて、125CCのマニュアル車を購入考えてる者です。 出品者が配送手配出来ないので、自分でしようと思いググったのですが、色々サイトが出てきたので、バイク配送の経験のある方知恵を貸してください。 当方 高知県 相手方 大阪 なのですが、一番メジャーなバイク配送会社や、安いバイト配送会社を教えて頂けたら幸いです。 手配手順ですが、 まず配送会社に電話→相手方に連絡し打ち合わせ→配送会社に連絡→相手方のバイクを配送会社の方が、取りに行く→私の所に配送 のような形なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ヤフオクの最低落札価格って最高いくらにできるんですか？ 不可説不可説転以上の値段を設定できるんですか？http://kanasoku.info/articles/22905.html
ヤフーかんたん決済、一度決済すると、もう決済画面に進めない。 新しいシステムになってから、落札者様が落札代金を間違って入力してしまう・・ということが増えました。不足した場合、旧システムだったら何度でもかんたん決済を使えたのですが、新システムでは一度決済してしまうともう支払い画面に戻れなくなってしまいます。 何度かあるため、１円出品をして、それを落札してもらって・・・・というやり方をしていましたが、何か他に方法ないのでしょうか？ 口座のご連絡をしてもいいのですが、銀行や郵便局に行く時間がない・・時間がかかる、手数料がかかる・・・などというデメリットが分かるので、ちょっと気を使っています（苦笑）
ヤフーオークションに出品を取り消された。なんの違反かわからない。
東海オンエアの「言い切ってる商品を実際に検証してみた」の動画でてつや君が着てる黒いパーカーのブランドか商品名とか分かる人いますか？
ヤフオクが落札されました。落札者が支払いをかんたん決済を選択したものの、その後、決済に進めないと連絡がありました。 期限のある商品だったので、支払い方法は取引ナビで銀行振込となりました。出品時の支払い方法はかんたん決済と銀行振込と両方を提示してありましたが、最初にかんたん決済を選んだので、銀行振込で支払われても、「引き続き、支払い完了の連絡をお待ちください。」が表示されているままです。 その後の発送連絡･受取連絡にも進めません。 解決方法を教えてください。
数年ぶりにヤフオクで落札しました 代金を7/22コンビニ支払いにして7/28日夜、現在まだ商品は届いてません 落札商品を見るとした覚えが無いのに受け取り完了となり取り引き終了となっています受け取り完了は落札者がやるものではないのでしょうか？
お世話になります。 ＪＬＳの（http://jleagueshop.com/）サイトなら、商品が海外から輸入品です。値段が安くて、品質がしっかりしているんですよ～ ご購入した後、品質の方が何かあったら、商品の交換と返品の対応にもできますので、ご安心購入ください。
ヤフオクの一括再出品の機能がなくなったのですが、どうすれば機能が復活しますでしょうか？？ 回答お願いいたします。
みなさんが、落札した新品の最大割引率を教えてください。。。～計算式～ {1－(落札価格/定価)}×100＝割引率 私の場合は{1－(21/3240)}×100＝99.35・・・・・・ ですから、99%引きでした。。。 ヽ(´ー｀)ノ
ヤフオクについてです。 私は出品者側でスチームオーブンレンジを 出品して7千円で落札されました。 26日夕方にファミリマートから ハコブーンで発送して 28日には到着してると思います。 先ほどクロネコさんから電話があり 落札者の方が 【泡みたいなのがついてて濡れてたから 受け取りを拒否された】 【あとはレンジが上と下逆だったから】 と連絡がありました。 配送員が配達した時にその場で 商品を開封したそうです。 配送がその場で確認した時は 商品には異常はなさそうでしたと 言われましたが荷物はその場で開封して 受け取り拒否をされた為 配達がそのまま持って帰ってきましたが 中古品で返品不可と商品ページには 書いてありますが このような場合はどうしたら良いのでしょうか？
私は今、完全に全自動で稼ぐ仕組みを持っている。でも、そこに至るまでにかなり遠回りもしたし、きっかけは「ヤフオク転売」だった。ヤフオク転売があったからこそ、その利益で様々なことにチャレンジできたし、今こうして自動で収益を上げる仕組みも作ることができた。 貴方は何で稼いでますか？
フリマアプリのお取引で、相手に普通評価を付けたら基準が厳しすぎるんじゃないか？と言われてしまいました。 こちらが出品者です。 普通評価にした理由は『今日発送しましたのでよろしくお願いします』の連絡に返信が無かったからです。 流れ的には 購入→相手から購入の挨拶（こちらも返信）→相手から支払いの報告（こちらも返信）→こちらが発送の報告（返信なし）→いきなり評価 という感じです。 相手の言い分は仕事で報告を見るのが遅くなってしまい、荷物の追跡をした所、既に到着してたので返信ではなく評価にて連絡した…との事ですが、やはり顔の見えない取引なので返信頂かないと不安でして…。 初心者なので、取引回数は少ないですが他の方と比べてしまい普通評価にしてしまいました。 相手の方は複数のフリマアプリ、オークション利用していて全部合わせると取引回数1000回以上で、『取引で評価を下げられた事は初めて。今後この基準で他の方と取引するのであれば気を付けた方が良いと思います。』と言われてしまいました…。 客観的に見てどう思いますか？
ヤフオクやメルカリでの出品物の撮影背景について ヤフオクやメルカリで出品物を見てますと、白い背景よりも後ろがカーテンや机など生活感が見れる方が売れてる気がするのですが気のせいですかね？
プラバンでイヤリングを作りました ヤフオクだと全然売れません どこのホームページで出した方がいいですか？
yahooオークションにてディズニーリゾートのチケット2枚を出品しました。 期限が残り2週間のチケットでした。商品説明には期限が残り少ないため、2日以内にお支払いいただける方、ノークレーム・ノーリターンと記載しました。 また、発送方法は「ゆうメール・クロネコDM便・郵便書留・ヤマト運輸宅急便」としました。 即決ですぐに落札され、落札者はクロネコDM便を選びました。その日のうちに入金されたので、こちらもその日のうちにクロネコDM便にて発送しました。 ところが、それから2日後に落札者からチケットがまだ届かないという連絡がありました。 ネットで調べるとまだ、営業所にあるようでした。配達の目安も翌々日となっています。 そのことを落札者に伝えると、2日後にTDLに行く予定で遠方なので前日夜に出発するので明日には必要なので困っているということでした。 今さらこちらに言われてもという内容でした。 それならば郵便書留・ヤマト運輸を選べばよかったのでは？と思いました。 相手には追跡番号を知らせているので後はそちらで対応してほしいと伝えました。 すると、営業所に取りに行こうと思うが、もし明日中に間に合わなかったらキャンセルお願いします。という連絡がありました。 自分勝手すぎると思いませんか？ 結局、自分で営業所に取りに行き、間に合ったようですが、ちょうど連休中で入場制限があり、そのチケットではすぐに入れなかったようです。
手数料が無料のときはいつの何時から何時ですか？ またなにをするときですか？
ヤフオクので落札後の発送方法の変更について ヤフオクにて商品を出品し落札されました。出品時の発送方法は[ヤフネコ（宅急便）] となっており、落札者さんも[ヤフネコ（宅急便）] を選択されました。 その後、取引ナビにて「ネコポスでの発送はできないか？」との要望があり、これに対応したいと思うのですが手順が分かりません。 取引ナビで送料を連絡しようとすると、サイズと重さの選択が出てきて最小サイズにしても宅急便料金となり高くなってしまいます。 このような場合はもうネコポスに変更はできないのでしょか？ ヤフオク初心者です。ご教授よろしくお願いします。
ヤフオクでsupreme 16ssのモーションロゴのTシャツが出品されていたのですが、オンライン購入で半タグと納品書つきと書いてあるのですが偽物の可能性ってありますか？
質問です。 ジャパンネット銀行はどこにあるのでしょうか？ また自分はりそな銀行を使っているのですが他の銀行に振込をすることは可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
ポケモンGoのアカウントを売りたいのですがどうやったらいいですか？ (ヤフオクは使えません)
先日ヤフオクでitunseカードを落札したのですが、yahooかんたん決済で支払いができませんでした。商品ページには支払い方法にきちんと明記してあるのでできる商品のはずなのですが、いざ取引ナビで支払おうとすると、「この商品は簡単決済でお支払いできません」とか出てきて支払えませんでした。何度かいじってみた結果コンビニ支払いならできて取引を終えたのですが、かなりもやもやしています。Ｔポイントで全額支払おうとしたのがいけなかったか、何か別の理由があるなら知ってる方教えてください。かなり調べたつもりですが、どこのページにも詳しく書いてなくて困惑しています。
ヤフオクで入札を辞めたい
すいません。どなたかご存知でしたら教えて下さい。7月11日に私が商品を落札しまして、かんたん決済後の取引ナビでやりとりしてたところ、実際出品している商品が違うことが発覚し発送前に返金要求したところ、7月15日に出品者側の都合で削除されました。 今のところシステム料金は発生してなさそうですが、かんたん決済の請求はヤフーからありました。返金要求の際は個人的にやりとりしなければならないのでしょうか？
web通帳なんですけど どうやって入金 出金すればいいんでしょうか。あとそれをやるためになにか必要なんでしょうか？ いまいち分からなくて。。
ヤフオクの商品について ヤフオクでよく見る「〇〇タイプ」 例えば「ＡＭＧ Ｅ６３タイプ エアロ」というのは違反にはならないのですか？ ま、本物ではないのは文言でわかるのですが・・・
ヤフージャパンから９３０円の請求は何
ヤフーオークションで、かんたん決済コンビニ支払いで、お金払ってから 入札を取り消しされました。 出品者様が、入金確認出来ないと言われました お金がかえってくる方法を、優しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクの間際入札 終了10分前に、自動入札されていたのでその値段を越えるまで10円単位で高値更新しました。 5分前に確認すると、入札取り消しの上ブラックリストに入れられたようです。結局そのまま自動入札されていた方が落札しました。 これは、出品者が上記の行為が気に食わなかったため入札取り消し&ブラックリスト入りされたのでしょうか？ 評価は40程度あり悪い評価はなく、他の理由が思い付かず質問しました。
久しぶりにヤフオクをやろうと思ったら、ログイン出来ず、パスワードを変更したら評価がなくなってしまいました。新規になっています。表示されるIDの末のアルファベットも変わって表示されます。どういう事でしょうか？
yahooオークションの利用停止の解除方法を教えてください。一度、支払い方法を代引きにしたと勘違いして、なかなか荷物が届かないので、オークションを見たところ、利用停止となっており、それより利用ができません。 支払い方法の選択を間違えたのは完全にわたしの落ち度なのですが、今までの取引は、すべてとても良いなので、一度のことで停止があると知り、解除の方法がわからず困っています。 よろしくお願い致します。
偽名を使ってオークションで品を落札したのですが、名字から名前まで変えてしまっていたので荷物が届かず居住確認表が届いていました。 郵便局で話を聞いたところその居住確認表と、偽名の方の本人確認ができないと渡せないとのことでした。 偽名なので本人確認書類などあるはずもなく、手詰まり状態です。 委託状をつくることで受け取りをしたりすることは不可能でしょうか？
写真のテニスウェアが欲しいのですが、どこも在庫がないようなので、ヤフオクに出品されたら入札しようと思ってます。そこで条件に合った商品が出品されたら通知してくれるオークションアラート機能を使用したいと思うのですが、オークションアラート機能の以下のキーワードになんて入力したらいいと思いますか？ すべてを含む 少なくとも1つを含む 含めない メーカーはDisney(ディズニー) 品名はDisney（ディズニー） テニス ウェア 国旗柄 半袖Tシャツ レディース オレンジ DS-S14-201-002 ORG 左下にプリントされているキャラクターはミニーマウスです。 サイズはSサイズ希望です。
ヤフオクに入札しました。その後他の方が入札し高値更新。でもまだ１日あったので、もう少し様子を見てから入札しようと思っていました。 ところが締切１２時間程前に、商品が取り消しされ再出品されました。商品の不具合などではないようで『早期終了・自動延長の追加』がされていました。出品者は1500ちょっとの評価のうち20弱が悪い評価。落札も出品もされている方で出品での悪い評価もあります。 ちなみに私自身には50程の評価に悪いはなく、高値更新された方の評価まではわかりません。 入札者がいるのに商品を取り消すことに罰金的なものはないのでしょうか？欲しかった商品だけに再度入札しようと思っていますが、何となくスッキリしません。このような理由での取消はよくあることなのでしょうか？ ヤフオクヘルプなどを読んでも出てこなかったもので。。。 出品者の方やこのような経験のある方、色々教えて頂けると嬉しいです。
ヤフオクで入札したいのですが、出品者の評価に「非常に悪い」が数個あります。「コイツはクズです相手にしないようにしましょう」と「出品者の都合で落札者「誰々」を取り消ししました」と「何々に欠陥があるなら説明に書いて下さい、こんな欠陥があるなら入札しないのに」など １０件は無いけど、結構あります。こんな出品者の品はいくら安くても入札しないほうが良いですかね？ 残り一時間で誰も入れていません。どうしようかな迷っています。
はこブーンは日にち時間の指定、有料ですか?荷物をうけとるのに相手に日にち指定たのんでいいかどうか迷ってますm(_ _)m宜しくです
ヤフオクの配送方法について長形3号 角3号 で、一キロもない商品の配送は、どの、配送方法がいいのでしょうか？
クレジットカード決済方法について！今日初めて通販でクレジットカードを使いました。 そこで疑問なんですけど、番号を入れた時点でお金は出したことになっている ＝家に商品が届いた時、貰うだけで良い のですよね！？基礎的ですみません！
ヤフオクの商品ってコンビニで受け取れますか？
取引ナビの処理の仕方を教えて下さい。 商品の渡し方が発送から手渡しに変わりました。 ナビの発送連絡の処理はどうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ゆうパケットとゆうパックの違いってなんですか？
ヤフオクのゆうパケットで落札した商品をコンビニで受け取るようにするにはどうすればいいですか？
ヤフオクに出品する際のフォトアップについて質問です。 HTMLでコピーして本文に張り付けても画像のようにURLがむき出しでアップされてしまいます。画像はまだ出品途中画像ですが、出品を終えてから確認しても同じようにURLむき出しです。 どうしたらURLではなく画像で表示されますか？ ちなみにフォトアップでは画像を７つアップし、そのままHTMLでコピーし、インターネットで普通にヤフオクを開き、そこで本文にコピーしたURLを張り付けています。
ヤフオクの注目の利用料を設定して、仮に落札者がいなければ、料金とられないのですか？
ヤフオクにての質問ですこの度出品をしまして、落札者が かんたん決済の銀行払いで入金しました と送ってきたものの、入金メールや 明細を見ても入金しておらず、 営業時間内でしたので振込みがされて いるはずなのに発送出来ずに困ってます。 この場合どうすれば良いのでしょうか？ ヤフオクは初心者ですので質問いたしました。 ちなみに受け取り口座はゆうちょ銀行です。
ヤフオクのスマホで「保証交換品」や「外装交換品」と書かれてるものはどういう物ですか？写真を見た感じ保護フィルムも貼られていて新品に見えますが、普通の新品未使用の物より若干安価で得な気がしますが落札しても問題ないでしょうか？
ヤフオクの入札の際 オレンジの入札するを押し 次の入札額入れる画面でエラーになって 入札額を入れることができません なにか おかしい設定してしまってるんでしょうか？
こんにちは 先日、初めてワンプライス出品を利用し、出品したのですが 落札後 落札者の方から、かんたん決済ではなく銀行振り込みにしてほしいとの連絡があり、ワンプライス出品はかんたん決済しかダメとは知らずにOKしてしまいました。 ちゃんと説明を読んでいなくて、あとからかんたん決済のみということを知りました(>_<) 発送まで終わってしまいました(>_<) 取引ナビで取引は終わっていますが、画面上では取引は終わってません。この場合はどうなってしまうのでしょうか？何かペナルティやキャンセルになりどちらかに手数料がかかってしまうのでしょうか？ 詳しい方どうぞよろしくお願いいたします(>_<)
ヤフオク画面で表示のTポイントが一気に増えてましたが何でですかね？25くらいだったのが なぜか605とかになってました。 使ってるのは、週に2〜3いくドトールで¥500くらい使うくらいです。 その他は最近使った記憶あまりないのですが、、、 先週くらいまでは25とかで、今日久々にみたら多くなってました。 なにか考えられますかね？？ ヤフオクのTポイントです！！
フリマアプリでの出品について フリマアプリでいろいろ出品してます、今日の夜中にコメントがあったので見たら購入するわけでなくAmazonの方が安いですとコメントされていました。かなり不愉快なコメントでした。いいねもされてる商品ですし普通に購入した金額(未使用未開封送料込み)で、出品し値下げも少しなら可能と書いてるのに出品を妨害された気持ちになりました。これを購入しようとしてた購入者が心変わりなどされたら不愉快どころではないです。これって運営に言えばコメント削除とかしていただけるんでしょうか？
中国でiPhoneバージョンについて 中国でiPhoneを使いたいのですが質問があります。 年末昆明（雲南省）に行く事になったのですがSIMフリーのiPhoneの購入を検討しています。あるブログで６は不可で５Ｓなら接続できたと書いており心配です。 ヤフオクの中古で６ＳもしくはSEの購入を考えているのですが使えますでしょうか？ 主な使い道は音声翻訳です。
この説明文を読まれてこの商品は両手用だと思いますか？ 片手用だと思いますか？ タイトルは「スリクソン ゴルフグローブ レディース 19 」です わたしは両手用と記載して落札しましたが片手用でした 出品者に確認したところ両手用にはタイトルに「両手用 」と記載して区別していると言います 片手用には「片手用 」と書いているわけではないです 商品説明分は両手用と片手用同じものを使っていると 両手用と記載してあるので両手用と認識するのが一般的ではないでしょうか？ これを読んで片手用かも？と質問する人などいるのでしょうか 返品は受け付けるが返品する際の送料は負担しないと言いますが納得できません
メーカー保証期間中のヤフオク購入品の修理について ヤフオクで中古品のチャイルドシートを先日落札しました。 商品はまだ新しく、メーカー（アップリカ）保証期間中のものです。車に設置していると、私の不注意？でどうも部品が壊れてしまいました。 入札者はAmazonから購入したようで、他人名義ですが領収書はあります。 修理、どうしたら良いものでしょう？
ヤフオクで落札しました。ヤフオクを始めて使ってある商品を落札しました。 落札したら取引を始めていくと思うんですけど、普通は落札者側から連絡入れるのですか？それとも出品者側から連絡が入るのですか？ ヤフオク初心者で曖昧なのですが、出品者側からの連絡が来ないので、こちらから取引ナビのメッセージで相手に連絡入れて、送付先住所や支払い方法など申し上げた方がいいのでしょうか？ 未熟ですいません。わかりやすい回答よろしくお願いします。
ヤフオクの出品で1月から8月の合計落札金額が、約60万円で、ほとんど、自分で使用してた、物を売った場合は、生活用動産になるのでしょうか。 また自分で使用する為に買った商品(未使用品)を結局使わない為、出品した場合は、課税対象なのでしょうか？ 自分は、現在無職で、親の扶養に入っていて、親に迷惑をかけたくないので、分かるか方が、いらしたら、教えていただけるとありがたいです。 一応税務署の職員の方に相談したら、合計落札金額が、60万円でも、自分で使用した物を売ったからと言って、買った商品の金額や、システム利用料を差し引いても、申告する程の金額には、なっていないだろうとの事ですが、職員の方の言うとおりなのですか？
今のヤフオクって、出品者と落札者が直接メッセージのやり取りをしなくて済むようになってますよね？ 久しぶりに出品をして、とある商品が落札されたんですが、ヤフー側から 相手の情報・銀行振込・振込予定日の連絡がありました。 その後に 支払い完了の連絡がありました とメッセージがヤフーから入ったので、かんたん決算みたいに後で入金されると思い商品を発送しました。 しかし、いくら待っても銀行に入金はありません。 これは本人が入金してないという事でしょうか？ それともヤフー側の問題なんでしょうか？
ヤフオクで３週間ほど前にとある品物を出品し、落札されたのですが、その時私はワンプライス出品しか利用出来なかった為支払い方法はヤフー決済しか選べなかったのですが、商品説明にお支払いはゆうちょのみ、と書いていたにも関わらずヤフー決済で入金されてしまった為落札者の都合で削除してしまいました。(受注連絡もない為、金額は全て落札者に払い戻しされるかと思っておりましたが、当方の勘違いでそんなことはなく３週間後に当方の口座に振り込まれてしまっておりました。) 取引ナビも行えない為、連絡掲示板にてその件をお伝えし謝罪し、取引連絡のみで金額は一切取らないという手段で専用出品の方法を提案しましたが恐らくその方に何故か違反報告されてしまいました。(ヤフオクでは一切代金をいただかなくとも専用出品は出来ないらしいですが、他にどう対処するべきなのか分かりません。) 勿論、非はヤフオクのルールなどを把握し切れていなかった当方にありますので、すぐにでも発送または返金の対処をしたいのですが、落札者様から連絡が一切こず正直どう対処すべきなのか分かりません・・・。 ※また、取引ナビは当然消えてしまいましたので落札者様の情報はIDしか分かっていない状況です。 この場合、どうするべきでしょうか？
※ヤフオクで「ヤフー期間固定Ｔポイント」で全費用支払いたいとき、 １：クリックする箇所はどこにあるんですか？ ２：（入札したあとじゃないとできないんですか？） ３：たしか出品者が支払い方法を「ヤフー簡単決済」で載せてる人しかヤフー期間固定Ｔポイント使用はできないんですよね？
着払いって、受けとるときにはいくらかかるのでしょうか？？
古物商許可について私は10年位前からヤフオクで倒産品を扱うお店から商品を、同じ物を大量に出てるのを落札して、自分が必要な分だけを除き残りはバラでヤフオクや他のフリマアプリで出品しております。 あくまで仕事をしながらの出品でして、生活費を稼ぐレベルではありません。つまり、業としてやってるレベルでは全く無いです。 警察にも相談しましたが、古物商の許可を取るとかなり色々なリスクを負うと説明され…私の今の状況はグレーゾーンではっきり古物商が必要かどうかは微妙だと言われました。 私の住む地区を管轄する警察署にそんな事を言われて…申請するのもためらっています。 やはり申請をした方が確実ですか？ 今まで知らずにやってたので今更、古物商の許可を得ても逮捕される可能性はありますか？ 不安で仕方がありません…。 オークション中毒でついつい落札してしまい…家中が荷物だらけで、多数出品したいけど逮捕されるのが怖くて…。
オークション初心者です。やっと入札されて「やったー！」と思ったら評価0の新規でした・・・・・ 「新規の方は質問欄より購入の意思を書いてください」と書き忘れ、 後から追記したのですが何もメッセージ無し。 気付いていないだけかもしれないけど、不安です！ イタズラかもしれない・・・・・・でも本当にほしくて入札した人かもしれない・・・・・・ オークションに慣れてる方は、こーゆー時、どうしてますか？
ヤフオクに入札しようとすると、入札できません！。ヤフオクでまえからよく買ってます！。商品の画像写真をクリックすると、ページの一番上へパッと移動してしまいます！。でも、即決のは買えるんです！！。。。
海外通販のaliexpressで商品がDHLで発送される予定です。売り手から以下のメッセージを受け取りました。 英語に強い方御教授願います。 sir, we are planning to send your parcel today. please note following points: 1 We already pay shipping cost from China to your country. 2 when you choose dhl, you may need to pay custom duty. 3 if you not pay duty,or dhl can not contact with you parcel may return to china,then you need to pay usd 200 for shipping cost Ali will deduct usd 200 from your order,and refund balance to you. 4 While we may help you to declare lower value on pacel, for your coutry,based on our past experience,we will mark following information on the parcel: 1, name: phablet (Built-in lithium battery) 2, value : usd 59 is it ok for you? if you need to change any thing, please reply us within 24 hours Notice: 1.Please Must be offer the Correct (PHONE and TEL) number in your address , If we are in out of contact with you by the (PHONE and TEL) number You must be pay the (customs fee ,Storage charge and other DHL fees) about $200 . SO,Before receiving the package, you must be keep your (PHONE and TEL) available . thanks
ヤフオクで買いたいものがあるのですが入札しようとするとオークション利用登録 してくださいと書いてありました IDも設定したはずなんですが…… プレミアム登録 を登録しなければ買えないのですか？ 買うだけなのに2、300円払いたくないです^^; 教えてください┏○ﾍﾟｺｯ
ヤフオクの広告がエロいものしか紹介してこなくてキモいんだが。どうにかなりませんか？ちなみにDEAD OR ALIVEなんて知らんしクリックもしてないし、こっちは性欲を抑えようとしているのにそんなことされると迷惑です。しかもキャラクターが水着だし。
HiGH＆LOW20日のヤフオクに参戦するのにローチケでチケットを取りました。公演2週間前に発送とありましたが、まだ届かず･･･問い合わせをしたいのですが会員番号と予約番号を御準備の上でお問い合わせくださいと書いてあるのですが、どっちの番号もわからないので問い合わせも出来ません。両番号がなければ問い合わせはできないのでしょうか？ まだ発送していないのでしょうか？発送通知メールが届くのでしょうか？ ライブ参戦経験があまり無いので不安です。宜しくお願いします。
ホイール付のタイヤを4本送りたいのですが2本を2つにして出したほうが良いのか1本ずつ4つ出しても料金に変わりはないですか？ ヤマト便で同じ住所へ送ります。
ヤフオクにて商品を落札したのですが最初の支払い方法選択で簡単決済押してしまいのちに支払い方法は郵便局支払いだってことはわかったのですが支払い確認ができなくなってしまいました支払いはおっているのですが簡単決済に設定してしまったためそこで払わないど支払い完了と出てくれません どうすればいいでしょうか？ 出品者さんからは支払い完了通知してくださいどきてるのでやりたいのですがまだ出来ていません
代金引換について先ほど代金引換の商品を受け取った際に5313円を払わなきゃいけないところを後のミスで5312円しか払わずに配達が終了してしまいました。 1円の誤差で配達員も気付かなかったみたいですがあとでなにか連絡はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフオクの取引メッセージについて質問です昨夜商品を落札したのですが特に相手からご連絡はなく、先程支払いを済ませたのですがご挨拶だけでも取引メッセージした方がいいのでしょうか？ 新しい仕様になってから初めて利用するので(´・ω・`)
ハンドメイドをしている方、販売をされている方に質問です。 材料の調達などは主にどこでされていますか？ 天然石や麻紐のアクセサリーを作ろうと思うのですが、ヤフオクなどで購入した物で製作しても良いのでしょうか？
ヤフオク 昨日、ヤフオクにて商品を落札しました。 出品者の評価を確認して落札したのですが、落札時の評価は悪いがあったのですが、出品は特になかったので落札したのですが、発送しますと連絡があったきり、一週間全く連絡もなく、発送もされません。 その間も出品はしているのですが、連絡下さいと言っても無視です。 自身も出品も落札も経験があるのですが、商品を発送しない出品者に当たった事がなくどうしたらいいですか？
コレクターの方からゆずって頂いた紙幣があります。以前に私が落札した物ですが、いまは出回ってなかったり、海外にあまり行かなかったりで、私には手持ちぶさたなので、オークションにかけようかと思うのですが、ここで質問です。 1、以前に落札したものを出品することで、以前の持ち主から苦情がくることはないでしょうか？ 2、落札したものをどうするかはその人の自由、とはよく目にしますが、出品してしまって本当に大丈夫でしょうか？落札した時に、相手先にはそれなりの額をお支払いしています。 以上、2点 よろしくお願いします。
クリックポストって他の郵便物と一緒に窓口で発送（投函？）することは可能ですか？ もちろん決済・ラベル貼り付け済みです。集荷が早くなりますし！？
クリックポストって他の郵便物と一緒に窓口で発送（投函？）することは可能ですか？ もちろん決済・ラベル貼り付け済みです。集荷が早くなりますし！？
ヤフオクの出品についての質問です。僕はヤフオクで出品しようと思っています。 そこで必要な段取りを一通り見ていた時、クレジットカードの番号とその暗証番号の記入欄がありました。 僕はTポイントカードを持っているのですが、クレジットカード機能のないやつです。なので、銀行口座との連携もないと思います。 そこで質問なのですが、僕が持っているTポイントカードで出品したとき、売り上げは入りますか？もし入るなら、どこに入りますか？ あと、今出品するだけで1000ポイントもらえるキャンペーンがありますが、それへの参加はできますか？ よろしくお願いします。
ドットマネーの口座番号はどこに書いてあるのですか？
オタマートにて購入された品を定形外郵便でポスト投函にて発送した所、「ポスト投函なら一言言って欲しかった」と言われ、更に評価にも「ポスト投函は補償がありません。次からポスト投函なら一言言ってください」と書かれました。これはいかがなものなのでしょうか。評価は全員が見れるもので、更に私のこれからのお取引にも関わってくるかと思います。 そもそもポスト投函云々の前に普通郵便に補償はないですよね。 ポスト投函がそんなに嫌ならば、窓口から発送して欲しい、と一言言ってくれればよかった話ではないのでしょうか。窓口から発送が常識だと考えていたのでしょうけれど、そのようなことを前提としてお取引を進めていたのだとするとそれこそ少しおかしい気がするのですが･･･。ポストの意味をなんだと思っているのでしょうか。 聞きたい点は、 ☆そもそもお取引でポスト投函はタブーですか？ ☆私に非はあったにせよ、この件はすべて私が悪いのでしょうか。相手様は悪くないのでしょうか？ あなた様の常識を押し付けられても困ります、と言ったところ、「ではあなたはプロフにポスト投函と書いていますか？聞かれなければそのまま投函しても良いのですか？」等書かれて何を言っているのだろうと思いました。もう相手にしていても無駄だと判断し、そのまま放置しております。この言い草は理不尽極まりないと思うのですが･･･。 (私はプロフに普通郵便で補償はありません、希望の発送方法があるなら伝えてくださいと書いています) お互いにブロックし、二度とお取引はしないかと思います。ですが、どうも心が晴れないのでご回答よろしくお願い致します。
paidy という、後払いサービスを利用していまして昨日期日を忘れてしまい。。 こちらで検索したら、 法的手段になる手紙がきた とか 手数料が1日ごとに千円 と、見てpaidyでもヘルプを見たら手数料は掛かるのは分かりましたが金額が書いてません汗 とりあえず、支払えば遅れたらこちらへ ってところから問い合わせしました。 paidyは初めて利用で遅れてしまいました。 質問としては、 法的手段がくるという手紙が来た方は、半月や何ヶ月くらい遅れたのでしょうか？ 手数料はいくらかかり、いつまで決済時の番号は使えますか？一定期間を過ぎたらとしかpaidyに書いてなく。 手数料かかるなら連絡来てから新たな番号でコンビニから払うべきか今の番号で払うべきか… 多分今日、祝日で、連絡来ないと思うので、教えた下さい たくさん反省してます
この度、ヤフオクで2万円の買い物をしました。 落札後に取り引き設定でコンビニ決済を指定したのですが、翌日に出品者の方からの連絡で代理出品の為、出品者の依頼された方の口座に直接振り込みして欲しいとの事。 これだとヤフオクでの取り引きが関係なくなってしまいそうなのですが大丈夫でしょうか？ 相手の方を疑うわけでは無いのですが昨今、こういった取り引きは良くある話しですかね？ 支払いが直接第三者に渡ってしまいますが代理出品者を信用するしかありませんか？ その方は評価200以上ある方なので下手な事はしないと思われますが、気になったのでご意見頂けたら幸いです。
楽天市場やヤフオクでiPhone6s白ロム（ドコモ）購入を考えています。SIMは楽天スマホ検討中。端末がネットワーク利用制限△で販売されている物が多いようですが、ロック解除して使用できるのでしょうか？あまりよくわからないのでご存知の方教えてください。
つい最近になってメルカリを始めてみました。 ヤフオクはこれまで多くの取引をしています。 出品＆落札両方とも経験していますが、ほとんどの方が良識のある方です。 取引もスムーズです。ところが、メルカリはなんだかモラルを疑いたくなるような人が多い気がします・・・ 即購入禁止とか、規約で禁止されてるのに謎ルールが蔓延してる（？）気がします。 みなさんはメルカリで変な人に遭遇したことはありますか？ 出品or購入どちらでも構いません。 変なエピソードあったら教えてください！
オークションに詳しい方に質問です。 ある電化製品をオークションに出品したら片言の日本語や英語で 質問が来ました。これって詐欺だと思うのですが、どうやって 騙すんでしょうか？どっちにしろオークションに出して一般ユーザーに入札された時点で あんたたちと取引する訳ないだろ。と思いました。
以前ヤフオクで 出品した商品の料金は送料込の3000円でしたが、 実際かんたん決済では300円しか振り込まれておりませんでした。 それにすぐ気が付いたのですが、すでに発送済でした。先方に何度も連絡を取りましたが、全く無視されています。 この方とは二度とお取引をしたくありません。 決済済でも落札者都合のキャンセルにしてブラックリストにして 同一人物と思われるIDからもお取引できなくするようにできるものでしょうか。 それができたとして、相手からも報復で悪い評価がこちらにもついてしまうことも 考えられますか？ 詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
ヤフオクアプリ ワンプライス出品についてです。最悪です。商品が落札されたのですが48時間以上経過しても連絡が届かなかった為評価を非常に悪いにしたのですが。何故か自分も非常に悪い評価されていました。なので出品が出来なくなりました。最悪です。どうしたらいのでしょうか？お願いします。
詐欺で訴えると言われてます。先月ラクマにてミリタリーのトレードをしました。私はWAというメーカーのガバメントを出し、 相手はマルイのフォリッジ･ウォーリアを出してきました。 トレードは相手から申し込んで来ました。 私はラクマにて、動作不良ジャンクで買い、直した後に出品しました。 取引中に3N(ノークレーム、ノーリターン、ノーキャンセル)と言い、相手も同意の上でトレードしました。 届いた後ガス漏れがあり、私が持っていた時はガス漏れは無かったのですが、そこは謝り、取引は終了しました。 今日になって、相手からメールがあり、色んなところが壊れてる、これはジャンクで詐欺だ、訴えると言われて殆ど脅迫です。 私は高校生でよくわかりませんが、どうすればいいですか？
Yahoo!オークションの、ブックオフの、商品、送料無料が、急に、ほとんど、送料無料が、無くなってしまったのですが、何故なのでしょうか？詳しい方、アドバイスなど、ご回答、よろしくお願いいたします。
ヤフオクで落札したんですが、取引を始めるに当たり、以下のような文章がでました。初めてのことなので、困惑してます。 「出品者情報が不足しています。取引メッセージより、出品者に出品者情報（氏名、住所）を確認してください。未確認のままお取引を進めた場合、未着・未入金トラブルお見舞い制度の対象になりません。」 出品者の評価を見ると、「悪い」は0だったので、大丈夫だろうとは思ったのですが、一応「確認せよ」ということなので、出品者に取引ナビを送りました。 出品者の逆鱗に触れることになるかもしれません。で、そのあとはどうしたらいいでしょう･･･（+ +:） ヤフーに聞こうにも窓口がまったくわかりません。めんどうなんでしょうね、きっと。どなたかヤフー事務局の連絡先をご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
引き落とし口座がうまく登録できずYahooからコンビニ払いの振込依頼書が送ってきましたがネット銀行で支払ってもいいのでしょうか？
TOYOTA オーリスのシフトレバーを5～10cm長くしたいです。 H26.7月に新車購入した型式DAA-ZWE186H（オートマ）です。減速時によくlowギア（ポジション）に入れるので、しっくりくる位置にシフトレバーがあるようにしたいのです。 先日オートバックス・イエローハットに行って店員さんと一緒に調べたんですが、径M12の商品にM10・M8用のアタッチメントパーツがあって、それを購入してその場で取り付けようとしたのですが、M8用のものでもネジ穴より一回り大きく「スカッ」と入ってしまいました（返品できました）。 シャフト部分を延長するパーツ、ノブが長いパーツなど、確実に取り付けられる商品を扱っているページがありましたら教えていただけると有難いです。欲を言えば、金属製は避けたいところですが・・金属製しかないようでしたら購入したいと考えています。 よろしくお願いします。
mikio0d この人の入札の仕方どうでしょうか？ 殆んど定価に近い金額で落札しているようですが。 何でオクやっているのかな？品物によっては、楽天やＡｍａｚｏｎで安い金額 で購入できると思う。 最初は業者のつり上げかとも思ったが、取引履歴 見るとそうでもない様子。 出品・落札立場によって意見は様々だと思いますが、落札側からすると 落札相場金額がいたずらに上昇して迷惑です。
ｵｰｸｼｮﾝ終了を確認して取引始めようとしたら落札ページには何もありません。意味が解らないのですが・・・どなたか教えてくださいませんか？商品はどこへきえたのですか？
ヤフオクで終了時間が夜中や朝方など、ピンポイントで、検索かけられる、アプリやサービスはありますか？宜しくお願いいたします。
先週、YAHOOオークションのきらら・ゴールドから、バックを購入致しました。オークション案内ではバックの幅は40センチでしたが、届いたものは50センチ弱にて私の用途（バックの幅40センチと50センチは全く異なるサイズですが）に合わないので、出品ミスの旨伝えるとともに、返品希望の旨連絡いたしました。しかし、返事の方は若干のサイズ誤差での出品者都合は不可能とのこと。再度、連絡したところ送料負担であれば返金に応じると言われましたが、送付の際の送料もこちらで払っている訳で、送料だけで3千円以上の自己負担となり、落札代金を超えてしまいます。私もオークション歴は長いので、出品側にミスがあれば全て出品者負担と思っていましたし、そのように対処してきましたが、現状今回のような最低限のマナーを無視する方（YAHOO「悪い」評価を加える以外で ）に対処できる方法があれば教えて下さい。
ヤフオクでウェブマネー支払いはできますか
簡単決済 決済時 出品者情報も開示される
ヤフオクでの商品未着について ヤフオクである物を２週間前に落とし、一週間ほど前に代金振り込みました。しかしそこから発送の連絡がなく、発送の催促をしていまして、日曜日にようやく発送連絡が来ました。しかし、未だに商品が届きません。運送会社の方に連絡をとり、私宛の宅配物があるかどうかを尋ねたところ、お届け予定の品はありませんとの事でした。これは詐欺でしょうか？ 一応取引連絡で連絡を取れる状況です。私はあと一週間も立ってしまうと諸事情で家を開けてしまい商品を受けとる事ができません。 今の状況として、 ・入金確認後3-7日で発送 ・住所 名前 電話番号は分かっている状況 今週の日曜日ぐらいまでに届かなければ警察の方へ被害届を出そうと思っていますが大丈夫でしょうか？
落札した品物を始めての落札だったので、支払い方が、解らず、悪評価されてしまいどうしたら、支払いできますか？
ここ最近、毎日のように「違反申告」を受けて困っています。。。 自身には「違反報告」されるような出品はしておりません。 キチンとカテゴリーや説明文にも注意を払い出品をしております。「違反申告」のメール・通知を受けられないようにできる。と Q＆Aから知りました。 設定の仕方が分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え頂けますと幸いに存じます。 どうぞ、宜しくお願い申し上げます。
ヤフオクで落札した商品が払い込めません。画像を参照して頂けると分かりやすいと思うのですが、落札しましたと表示されているにも関わらず、yahoo簡単決済を押すと、落札者のみしか取引できないと表示されます。また、落札分を確認すると当商品は表示されてないです。これはどういったことが原因なんでしょうか。分かる方いたら回答宜しくお願いします。 (添付画像の上部が落札画面、下がyahoo簡単決済を押した後の画面になります。)
車検なしの20万の車。車検2年つきの28万の車。 乗るためにはどっちみち車検(8万)は必要ですが、元手が安い方が売れやすいとも思うのですがどうでしょうか？
眼鏡の上からかけれるメガネ（拡大鏡みたいなの）を購入したいのです が、まったく良くわかりません。 とりあえずこの2点の違いは、なんなのでしょうか？■① 商品名：3M BX ルーペ+2.0D付き 保護めがね 値段：￥701円 注意書：本製品の購入および使用は、必要な専門知識と経験があり本 製品を適切に扱うことができる事業者のみを対象としています。とか書 かれてました。 ■② 商品名：Hazuki 【日本製】 Hazuki5 クリア ルーペ 黒 値段：￥8,800円 ルーペとか保護メガネとか、専門用語を使われてもサッパリだし、そも そも、この値段の違いは変じゃありません。 ご指導ご鞭撻の程、よろしくお願いいたします。
ヤフネコ宅急便本日出品品落札を出品するにあたってヤフネコ宅急便で2キロ以下100サイズを選択し、ヤフー簡単決済をしていただいたのですが ファミリーマートでみたところ80サイズの2キロ以下ででした。 100サイズの料金を貰い 紙には80サイズ 発送はちゃんとしますか？ ヤマトさんorファミリーマートから苦情などはこないですか？料金が違うよなどと それかただ落札者様が損をするだけになりますのでしょうか？ 無事出荷してくれればいいんですが
ZOZOTOWNのクロネコ代金後払いについて聞きたいです。請求書がきてコンビニか郵便局で支払うのはわかるんですが、◯その請求書は商品の中に一緒に入っているのですか？それともポストに後日入れるのでしょうか？それと、◯請求書に商品の名前は書いていますか？
「ヤフオクにおいての簡単決済のメリット・デメリットとは」 「」の通りです。 出品者としての回答を求めています。簡単決済においてのトラブルを経験された方は 出来ましたらトラブル内容もざっくばらんで結構ですので教えて頂ければ幸いです。
送料全国一律0円の意味は分かりますか。
APヤフーをやめる方法を、教えてください。
ヤフー評価制限お満たしていないので入札できないけどどうしたらいいのでしょう
ヤフオクでパンツ裾上げ済みのスーツが出品されてますが、たとえば身長175センチの人向けスーツで、パンツの股下が70-75センチくらいが多くたまに70センチを下回るものも。その一方、80センチを上回るものはほとんどありません。ヤフオクに出品するような人は短足が多いということでしょうか？身長が175センチで股下が75センチって信じられます？
オークション出品初心者です。落札者の方が取りに来られるという事で、送料を０としたいのですが、「送料：0」を入力するとエラーとなってしまいます。対処方法を教えて下さい。
登録口座を確認したい
ヤフオクについて質問です。 配送料は出品者負担にてレターパックプラスにしていました。 ですが、商品が収まりそうにないので、選択していなかったヤフネコ宅急便に変更したいと思います。選択していなかった場合は後からヤフネコに登録することは出来ないのでしょうか？ その場合は、普通の宅急便しか方法は有りませんか？ 後からでも選択する方法が有りましたら、やり方を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ヤフオクでスニーカーを落札しました。 取引ナビで連絡して、かんたん決済も完了していますが2日以上、出品者からなんの連絡もありません。こういったケースが今までないので、このまま連絡があるのか、ないのか不安です。 出品者の評価を見る限り、悪いはないです。 いつまで待って、その後どこに連絡をしたらいいのか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフーオークションで「落札者立場｣の方にご意見を伺いたいと思います。 （出品が主な方の回答はご遠慮ください) ①出品者に持っていて欲しい口座は何ですか？（言い換えればご自身が主に使うメインバンク) ②簡単決済が利用出来ない場合、入札を躊躇いますか？ (出品者が許可していない) ③ご自身が普段使っているメインバンクの口座を 出品者が所有していない・利用出来ない場合 入札を躊躇しますか？ (説明文等に記載が有り事前に支払い方法を確認出来るはずですので) 以上の３点のご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。
先週、YAHOOオークションのきらら・ゴールドから、バックを購入致しました。オークション案内ではバックの幅は40センチでしたが、届いたものは50センチ弱にて私の用途（バックの幅40センチと50センチは全く異なるサイズですが）に合わないので、出品ミスの旨伝えるとともに、返品希望の旨連絡いたしました。しかし、返事の方は若干のサイズ誤差での出品者都合は不可能とのこと。再度、連絡したところ送料負担であれば返金に応じると言われましたが、送付の際の送料もこちらで払っている訳で、送料だけで3千円以上の自己負担となり、落札代金を超えてしまいます。私もオークション歴は長いので、出品側にミスがあれば全て出品者負担と思っていましたし、そのように対処してきましたが、現状今回のような最低限のマナーを無視する方（YAHOO「悪い」評価を加える以外で ）に対処できる方法があれば教えて下さい。
ヤフオクのワンプライス出品どうですか？売りやすいですか？
劇場版世界一初恋スペシャルブックが どうしてもほしいです！ オタマートやオークション、メルカリ で探すのがいいよ！と言われ、探したけど ありませんでした だれかくれませんか？それが無理なら どうすればてに入れられますか？
ヤフオクって医薬品は出品できますか？ オオサカ堂で海外の医薬品購入していて不要になったので出品したいのですが宜しくお願いします。
再出品をするとき価格を下げたい場合はどうしたらいいのですか。
R18同人誌出品のカテゴリ選択について教えてください。（女性向け） PCサイトからのカテゴリ選択は、"その他→アダルト→女性向け→同人誌@"だと思います。 ヤフオクアプリからの場合、その他の後にアダルトが存在しないのですが、その後どれを選択すれば良いですか？ よろしくお願いします。
以前使っていた Yahooプレミアム会員を登録解除したいのですが IDもパスワードも忘れてしまいました どの様にすれば解約できるでしょうか 教えてください
落札された商品を取り消したんですが次回から540円の要らない様な方法はありますか？
スマホアクセサリーショップ nksm 上記店舗からハローキティのiPad Airケースを購入しましたが、中国からの輸入品であり、商品の入ったケースが色褪せて傷だらけになっていました。 さらに梱包は茶封筒にそのまま入っており、乱雑に折られ、セロテープで一箇所止めただけ…。 メール便の封筒に差出人の住所の記載は一切なし。 返品したい旨連絡したところ、お客様の都合の返品は受け付けないと一言メールのみ。 電話は繋がりませんでした。 商品が傷だらけであることや輸入品であることをせめて教えて欲しかった。プレゼントにするつもりだったのに、5000円も払う代物じゃないです、とても。 不愉快極まりないのですが、やはり返品や交換する方法はないのでしょうか？ またこのようなケースの場合、どのように対応したら良いのでしょうか。 レビューや評価はいいものばかりですが、ほとんどサクラなのでは？と疑いたくなる酷いレベルです。
ヤフーオークションの件です。 初めて、質問させてください。 どのように、対応をすべきか、思案中です。みなさまのご意見をお聞かせください。 原文をそのまま見てください。私 7月26日 13時38分 誠に不本意ですが、キャンセルとさせていただきます。（落札者様のご都合） 発送処理を止めさせていただきます。 私 7月26日 12時31分 オークション品（ノークレーム・ノーリータン）で、出品しているのに、落札後にコンディションの件で、落札者様に キャンセルとお申し出され、悪い評価をしたら、私にも悪い評価をつけるるとは、理解できません。 通常どうり処理をいたします。（以前にどのようなお取引が、行われたかは、今回のお取引とは、関係ありません） 相手方 7月26日 12時06分 写真では判断できないので確認しています。キズがなく、新品のコンディションでしたら購入したいのですが、キズがあるようでしたらキャンセルします。こちらに悪い評価が付くようでしたら同等の評価をさせていただきます。 私 7月26日 12時01分 贈り物との事ですので、オークション品（ノークレーム・ノーリータン）では、保証・キズ等の不具合に対応できかねますので、御ご了承ください。 私 7月26日 11時57分 かなりの神経質の方ですね。写真にて、ご判断ください。そんなに気にされるなら、落札者の希望で削除っもいいですよ。 相手方 7月26日 11時52分 以前ヤフオクで新品の携帯電話を購入した時に、本体にキズがあったり、説明書の角が曲がっていたりしたことがあったので、念のため確認しております。 大きな傷はないということは細かいスレキズ程度はあるということでしょうか？ 私 7月26日 08時57分 本体には、大きな傷ありません。付属品は、写真の撮影のために、開封しただけですが。 相手方 7月25日 21時57分 了解です。 新品とのことですが、本体にキズはないでしょうか？説明書等の付属品も新品、未使用でしょうか？贈り物用ですのでキズや使用感があるとマズいので、回答お願いします。 私 7月25日 21時54分 支払い処理確認後、郵パックにて発送です。最短で、7/26発送です。 相手方 7月25日 21時41分 支払いした場合発送は最短でいつになりますか？ 相手方 7月25日 19時21分 お世話になります。 新品とのことですが、本体にキズはないでしょうか？説明書等の付属品も新品、未使用でしょうか？ オークションの商品ページには、 新品にレ点入れてあります。 落札後はノークレーム・ノーリターンでお願いします。の一行を記載済みです。 そのような取引内容ののですが、私としては、落札後に、相手方に注文をつけられ、関係ない取引の件まで、持出しされ、困ってます。 このまま、落札者の都合での削除で、いいでしょうか。 よろしくおねがいします。 長文の閲覧ありがとうございました。
落札コンビニ入金後、出品者より販売不可の連絡が有りました。返金はどうなりますか？
感情的購買動機によって購入した商品についてどんな商品だったのか、また、どうしてその商品を購入したのか、その時の心情をまじえながら記述しなさい。
昨日 ヤフオクで即決￥7500送料￥1000のものを落札しました。 入金後発送連絡がきたのですが アマゾン代行で発送しました。と、ありました。調べてみるとアマゾンで送料込みで￥8700で販売しているもののようですが 出品者はこれでも儲けはあるのですか？
Yahoo!ウォレット受取口座を設定に関して。ヤフオク 受取口座が登録されていないと、Yahoo!かんたん決済で支払われた代金を受け取ることができません。すでに登録済みの方でもこの表示が出ている場合は更新が必要ですので、受取口座番号を再入力の上、更新をする必要があるのですが、 出品者が口座登録・更新、を何もしなかった場合 落札者のもとにお金が戻るそうですが、だいたいいつごろ戻りますか？
コンタレックスプラナー50mm f 2.0の絞りについて Yahoo!オークションにて落札いたしました。マウントアダプターを介して、デジタルカメラで撮影しようと思っています。 落札したカメラをレンズを確認すると、ボディーに装着していない状態で、絞りが1段ほど絞られています。 これは正常な製品の動作でしょうか？このレンズをお使いの方にご教示いただきたいと思います。あと2日以内であればキャンセルが可能でありますので早めのご回答お願い申し上げます。 また純正ボディーに装着していない状態で絞りを開放にする方法がありましたら教えていただきたくお願い申し上げます。
オークションの出品中に発送方法は変更できるのですか。 また、落札された後の発送方法の変更は可能でしょうか。
Twitterで、ものをもらうつもりなのですが、どうやってお金を振り込めばいいのですか？あと、Twitter上で知り合ったので相手の素性がよく分からないので、郵送を書き留め？にしたいのですが、 書き留めの方法も教えてください。
先日、ヤフオクでトレカのまとめ売りを落札しました。 商品が届いて開けてみると文章に書いてあったものとは違い、さらには写真には写っていたカードが送られてこないなどとてもショックを受けています。 おそらく、ヤフオクは対応してもらえないとは思うのですが、この場合法的措置などをとることはできますか？ 詳しい内容、その場合にかかる金額などおしえていただきたいです。
海外通販ですが、早く商品を取り受けました。その後、試用してみます。時々ほかのサイトで商品を買う時、長い時間を経て到着します。海外通販のため、長い時間を待たなければなりませんか！？
ヤフオクで出品したいのですが、銀行口座の登録をしなければいけないですよね、そこで私は大学生で下宿してるのですが、ゆうちょ銀行を使用しており、通帳を使ってます。カードは親が実家で所持してます。ヤフオクは通帳では出来ないのでしょうか？
ヤフネコの二次元バーコードは、発行してからどのくらいの期間、有効ですか？
ヤフオクで自動落札でオススメ出来る安全性の高いアプリはありますか？詳細を教えて下さい。宜しくお願いします。
オフィスチェアとぶら下がり健康機を運びたいのですが 引っ越し業者と個別配送どっちのほうが安いのでしょうか。 なにかおすすめの方法を教えてください。 東京→大分間です。
ヤフオクに同人誌や同人ソフトの中古の出品は規約に触れないでしょうか？コスプレの写真集などの同人DVDが大量に余ってます。 一度起動してパソコンに読み込むとディスクは無用の物になってしまうので処分したいのですが こういった同人ソフトはヤフオクに出品しても大丈夫なんでしょうか？
ヤフー プレミアム会員
先日自動入札のシステムが分からないので、落札されており、困っています、一方的に業者の言い分を採択してユーザーの訳を聞かないやり方に怒っています
平成２８年３月にヤフオクで、 FUJI■コンプレッサー■PUV-10■10馬力■200Vを落札したんですが、 インバーター・圧力スイッチ・圧力計などが付いていないものです。部品がそろいオイルも入れ動作確認したところ、 モーターはうなるのですが動きません。 オイルを抜いて中を見ようとすると、オイルに混じって、 鉄粉が出てきたので、 シリンダーに有るチェック盤を外して中を見ると、 金属片が多数出てきました。 よく見ると、コンロッドやピストンピンが出てきました。 出品者に連絡先が分かりません。（IDは分かります） 多分、出品者は出荷前の動作確認をしていないと思います。 このような場合はどうしたらいいですか？ 宜しくお願いします。
大至急、ヤフオク出品について教えて下さい。 ヤフオク出品初めてなのですが、支払い方法はかんたん決済にしているのに、出品情報をみると下に銀行振込み等も記載されてしまいます。ワンプライス出品の支払い方法はかんたん決済のみと説明してあります。 落札されたのですが、相手は銀行振込みを希望しているのですが、ヤフオク会社にも10％くらい差し引かれると思うのですが、 銀行振込みで問題ないのでしょうか？
GENERATIONSのマフラータオルをメルカリで売ろうと思ってるのですが送料と発送の仕方がわかりません教えてください。
出品者です。落札された後の商品ページの画像について質問です。 入札された方の評価を確認する時に、過去に取引をされた商品ページを閲覧すると、商品画像が消去されてることがあります。どうやって画像だけ消去するんでしょうか？方法をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
通販でものを買ったんですが、2日～3日で発送って、2日～3日の間に家に届くということですか？
カーハートwipの偽物ってありますか❓ オークションでスタジャンがでていて、新品で半額で出ていたので、気になって質問させていただきました。
厚さ4センチ重さ258ｇのコンセント型のWi-Fi中継器送りたいんですけどポストに入りません、どの発送方法にすればいいですかね？ゆうメールですか？
急ぎです！ヤフオクで落札されました。発送方法はヤフネコ、支払い方法はyahooかんたん決済で指定していたのですが 落札者からお届け先の住所や氏名の連絡と ゆうちょの口座番号を教えて欲しいと メッセージが届きました。 どういうことでしょうか？
落札されなかったとき自働で再出品になる 設定をしていましたが解除するには どこからしたらいいのですか？わすれちゃい ました。
ヤフオクなどでよく見かけるのですが、 雑誌やコミックを一ページずつわざわざ裁断して出品している方がいます。 わざわざ裁断して売る理由は何ですか？購入する側からすれば何のメリットもないような気がします・・・。 また、裁断しているために数百円でしか落札されていません。 なので出品者もメリットがあるのか疑問です。 なぜわざわざ裁断している理由がわかる方教えて下さい。
最高入札のお知らせのあとにーーーーーへの入札が取り消されました。 入札の取消しは出品者による操作、またはYahoo! JAPANが不適切な入札と判断した場合に実施されます。これわ入札者評価制限？？？？？？？最高入札のお知らせのあとに
これは違反ですか？例えば 電車の写真をＭサイズ100円即決で出品して、 その説明文中に「Ｌサイズもあります、価格は200円です。 落札後にご用命ください。」 ①Mサイズは落札して買ってもらうのが前提で それとは別にＬサイズの注文は受ける。 ②落札後にＭサイズからＬサイズに変更して200円を もらう。 ヤフオクガイドラインの細則 「15. 出品物と直接関係のない画像や 単語を商品タイトルや商品説明に掲載すること」 に当たるでしょうか？ そのような形でガンガン出品して1000個以上の落札実績がある 出品者を見つけたので疑問に思いました。 疑問に思った次第です。
先日ヤフオクで商品を購入しました配送方法としてクロネコDM便、佐川便、ヤマト便の選択肢があります クロネコDM便が格段に安いのですがなにが違うのですか？
ヤフオクのサービスでワンプライス出品についてお聞きしたいのですが、自分はまだ未成年なのでネットバンキングも銀行口座も持っていません。ワンプライス出品で商品を出品した場合売上金はどこに行くのでしょうか？またメルカリなどみたいに売上金はそのままヤフオクなどで使えたりするのでしょうか？
カード決済が未払いでyahooかんたん決済がエラーを出す場合 このような状態の場合どのぐらいの期間で利用再開できるのでしょうか。 今現在かんたん決済で支払いたいというお客様が2人ほどいて カード会社に連絡してから支払い、カードの利用が可能なのを確認してから 2日ほど経過したのですがまだ復旧しません。 手っ取り早く解除してもらえる方法などありましたらよろしくお願いいたします。
はこBOON miniお盆期間中のお荷物の配送について いつもヤフオク!をご利用いただき、誠にありがとうございます。お盆期間中（8/11～8/16）にかかる、はこBOON miniの配送について、配送の一時中断と休業のため、通常の配送日数より大幅な遅れが発生いたします。あらかじめご了承ください。 詳細は以下をご確認ください。
auウォレットクレジットカードを使用しているのですが、引き落としが毎月１０日です。 今日２２時の預け入れ時間までに入金が間に合わず、明日朝７時半のATM稼働時間に即入金しようと思っています。 引き落とし日当日に入金した場合、その日のうちに引き落としができるのでしょうか？ ちなみに、銀行は七十七銀行です。
メルカリの発送のことについて質問です。ドラゴンボールヒーローズのカード4枚が売れたのですが、初めての出品なので包装の方法がわかりません。 どのような包装が1番手軽で良いですか？
こんにちは。昨日、チケキャンでチケットを即落札し、あんしん決済も昨晩に済ませました。 今日の午前中に、売り手の方がレターパックで発送をしたのですが、どのくらいで届きますか？ 売り手の方の連絡先は本人確認のため、非公開となってるのでどこに在住してるかは分かりません。 私は静岡県に住んでいます。 チケットの公演は今週の土曜なのですが、間に合いますでしょうか？
LINEpayカードでアップストアの決済ができません！例えば120円だと、120円の決済が出来ませんと表示されます。(カードには千円くらい入ってます) 対処法はありますか？ それともクレカでは無いので、クレカ情報を登録しても、決済が出来ないのですか？
あなたならどうしますか？ ヤフオクで欲しいスニーカーがあります。 デッド品のため ＋2.5cmのサイズしかありません。 あなたならどうしますか？
至急 同じ商品を５個出品して、クリックポスト発送のみ送料無料にしました。 備考で、クリックポストの範囲内で同梱可能にしました。 しかし１人の方が纏めて５点落札されました。この場合、送料はどういう扱いにすればいいですか？ ※クリックポストですと複数梱包で発送することになります。
ヤフオクで、支払ったはずなのにこんな画面になります！しかし、支払い履歴みたいなのにアクセスしたら、ちゃんと支払い記録がありました どうしたらいいでしょうか？ 支払ったのは数日前です 割と至急です、それと初質問なので失礼があったらごめんなさい
ヤフオクに出品して、支払い方法にヤフーかんたん決済を設定しました。無事落札されたのですが、落札者の方から銀行の口座番号を聞かれました。 ヤフーかんたん決済なら、口座番号を教える等の手間がいらないと思ってたのですが、どういった場合なのか、落札者の方の言う通り口座番号等連絡が必要なのでしょうか？
まだ少ししか使ってないのですが、iPadを出品しました。したはいいけど、えらい暴落しててびっくりしてます。やはり128GBが出たため64GBモデルは酷な状況に追い込まれてるのでしょうか?
ヤフオクで有名人と取引したことありますか？枡添とか。
ヤフーオークションで、コンビニ払いをしようとすると、 「支払い手続きの完了を確認できません。」 と表示されます。 これはどのようなことが起こっているのでしょうか？ 解決策を教えてください！
ヤフーオークション出品者です。落札者の方がシステムを利用せず「取引メッセージ」だけで送付先などを知らせてきます。仕方ないので振込先や金額をお知らせし入金いただいたのですが、システム上連絡をお待ちくださいのまま、支払い完了や発送連絡の画面に進みません。 どのように落札者へ伝えて処理いただいたらいいでしょうか？ また、そのまますべて完了し、受取メッセージや評価をいただいたら「取引情報」→「お支払い」→「発送連絡」→「受取連絡」は取引情報のまま止まっていてもかまわないのでしようか？ わかりずらい文章で申し訳ございません。
ヤフオクで簡単決済のコンビニ払いでお金を払った筈なのに、出品者様に届いてませんでしたこちらは支払い一覧も決済完了メールも届いています。 出品者様はとても律儀に対応して下さる方なので問題無いとは思いますが… 恐らくこちらのミスと思います 考えられる原因は何でしょうか？
ヤフオクの第四銀行について初歩的な質問ですみません。 ①こちらが三井住友銀行を利用してまして、お相手様が第四銀行に振込みを希望されてるのですが振込みは可能でしょうか？ ②カード、通帳どちらでもできるのでしょうか？ ③手数料はいくらかかるのでしょうか？ ④振込みの際、必要な情報等あれば教えてくださると助かります。
楽天市場で代引き注文して、既に発送された商品をキャンセルしたいのですが そのことについて調べてみると、往復送料と代引き料が請求されると書かれている記事が多く見られました。 しかし、その店舗のページには、キャンセルのことを一切書いていませんでした。 この場合、請求されないで済むなんてことはあるんですか？
急ぎ ヤフオクの簡単決済をコンビニ払いしたけとある人に質問です。したことない人は答えないで下さい！ ヤフオク決済決済でコンビニ払いしたときに、受けとる用紙には、個人情報(名前など)は載りますか？それともIDや商品名だけですか？何が書かれているのですか？実際に決済した方、教えてください。急ぎです。
こんにちは。ヤフオクについての質問です。僕は8/4にヤフオクで「NIKE モアアップテンポ」を落札しました。 その後、取引連絡のメッセージのところへ出品者さんへ挨拶といつまでに入金するかを伝えました。 その次の日(8/5)に入金をすませました。相手には入金完了の通知が入っているはずですし、挨拶もしたというのに数日経った今日になっても音沙汰なしです。 さすがにここまで商品がこないのは詐欺？などを疑ったほうがいいのでしょうか？？ もし何かしらの方法で発送してもらえるように催促する方法や、入金を済ませた今の状態でキャンセルして返金してもらえる方法などがあるのであれば教えていただきたいです。 初めてヤフオクをやってみて初めての相手がこのような人だったので余計にわからず戸惑ってしまいました。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクで出品するときネコポスを選択しましたが、サイズオーバーでネコポスを使えないことがあとでわかりました。落札者はすでに登録してしまったと連絡がありましたが、簡単決済希望の商品の送料を今から変更する手順を教えてください。 私は出品者です。 急いでいます。 よろしくお願いします。
ヤフオクの件ですが 夫がID取得し、プレミア会員費を払っています。（夫は、ヤフオク出品しません） 今後、ヤフオク出品予定のため、妻が新しいIDを取得しようと思っています。その場合、妻もプレミア会員費を支払わなければいけませんか。
ヤフオクでバッグを出品し、落札されましたがイタズラ入札で、落札者を削除し次点の方が落札されました。 ですが、その方は一番の方が値を釣り上げたからこんなに高くなったので、自分の前に入札した価格の３万も安い値段で売るよう言ってきました。 こちらにしてみれば、出せないのならなぜ入札したかです。 仕方なく最出品したいのですが、落札者がいるので最出品には注意とヤフオクから指摘の画面がでます。 しかも、落札者がいる時点でシステム利用料が発生しますよね。 このような場合、どうすればよいですか？ 助けてください!
ヤフオクで落札された商品が到着しないと連絡がありました。 定形外郵便で送り、事故の補償はありません。 調査にも日数がかかると言われ、こういう場合は返金した方がいいのでしょうか？
ヤフオクの簡単決済（落札者側）について質問です。 落札し、簡単決済で支払いたいのですが、とくに、登録や設定をしなくても 落札したら、簡単決済での手続きができるものなのでしょうか？？急いでます。よろしくお願いいたします。
ヤフオク！で、あなたがブラックリストに入れたクズ落札者の情報（ID）を事例とともに教えて下さい
オタマートでイラストオーダーを承ろうと思っています！アナログでもデジタルでもイラストを印刷してお届けするという事を考えていたのですが、アイコン用の絵を依頼された場合データの取引の場合はどうやって行えばよいのでしょうか？メールの取引などでしようと考えているのですが、それは行ってもいいんですか？ 経験者の方是非教えてくださると嬉しいです。
amazonでコンビニ店頭受け取りを通常配送にしてしまい店頭受け取りができない状態になってしまいました。代金も支払い、商品もコンビニに届いています。 この場合はどうしたら良いでしょうか？
ヤフオクをやってみようと思い、公式のガイドを見たら 支払い方法を出品者と決めようと書いてあったんですが、それは例えばアマゾンギフト券とかでもいいんですか?
ヤフオクで落札したとして振り込むにあたり一番簡単なのはヤフーかんたん決済、ゆうちょ銀行、三井住友銀行等の銀行系の中だとどれですか？ちなみに口座は持っていません。
ヤフオク 梱包材料のコストを下げるには！ ヤフオク出品者です。発送する際の封筒などにコストをかけない方法を探しています。最近で良かったのは、業者が置いていくカレンダーを、裏面の白いほうを表にして使うことです。 封筒状にするのに手間はかかるのは難点ですが・・・手の空いているときにまとめて作っておくと結構便利でした！ ただ、そのカレンダーも底を突いてしまったので、それ以外で何か良い方法がないかと！！ 贈答品などの包装紙、洋服や雑貨を購入した時の袋（レジ袋ではなく）も貴重な資源です！！ １００円ショップでも封筒関係は高く感じますが、それ以外のいいアイディアはありませんか？
オークションやフリマアプリで、化粧品ブランドの商品の【試用見本】を販売している人って、なぜこれを入手できるのですか？ ふと疑問に思いました。
ヤフオクで落札したものが届きません。発送の連絡は5日前にいただきました。同一県内の普通郵便でそんなに掛かるなんてことはあるのでしょうか？ 取引ナビから、届かないのですが…と尋ねてみましたが返事はいただけていません。そして返事待ちをしているあいだに、受け取り確認のお願いというメールが来ました。このメールは出品者の方が送るものなのですか？だとしたら、取引ナビに気づいていただけていないのか…。あえての催促メールなのか…。 悪い評価はほぼない方なので詐欺の心配はしていないのですが、このまま届かない場合はどうなるのでしょうか？ ちなみに、入金方法はかんたん決済です。
ヤフオクで落札して、YAHOOのかんたん決済でコンビニ振込をしようと思うのですが、商品が来てから払うことはできないのでしょうか？
ヤフーウォレットを登録して商品を購入すると、購入の際、パスワード等は求められないのでしょうか。 支払い方法を選択すれば、そのまま購入可能なのでしょうか？ 知識がないので誰か助けてください！
discogsで商品を購入し、PayPalに登録して代金を支払うことにしたのですが、購入した商品が10万円を超えていて、paypalの使用限度額を超えて利用できないみたいです。 プレミアアカウントに認証されるには、時間がかかるみたいですし、その間取引相手を待ってもらうのも。。 なにか良い方法があったら教えて下さい。よろしくお願いします。
ヤフオクで新規IDとはどういった方を指しますか？私は、まだヤフオクを始めてまだ5個しか評価がないのですが、そういう人も新規に当たりますか？
ヤフオクで車のエアロ3点セットを購入致しました。そこで出品者様に配送方法を聞かれたのですが エアロ3点セットの大きさの物を1番安く配送していただけるところはどこでしょうか？
誰か教えて下さいm(__)m 気に入った商品があって入札していたのですがオークション終了まで最高入札者になっていたのですが？てっきり落札したと思い落札分を開いたのに載ってなくて！入札中にも、終了したオークションにも商品が無くなっていてがっかりです。こんな事初めてです。
かんたん決済について。お品を3品落札され、即座にそれぞれかんたん決済にて支払済です。それぞれに設定している送料を含めて支払って下さってます。現在の状態はバーコードを発行する直前です。まだ昨日の深夜に落札されたばかりなので連絡は取っていないのですが、コレは落札者が、希望した場合は同梱し１つのお品のバーコードだけを使用し取引を終わらせる事も可能なのでしょうか？もちろん、個別の発送を落札者が希望している可能性もありますが、纏められて送料を安くした方が良い場合がほとんどなので、、、。ただ落札者にそのような対応が、出来ますとはハッキリしていないので言えないので出来るかどうかの確認です。よろしくお願いします。
かんたん決済について。お品を3品落札され、即座にそれぞれかんたん決済にて支払済です。それぞれに設定している送料を含めて支払って下さってます。現在の状態はバーコードを発行する直前です。まだ昨日の深夜に落札されたばかりなので連絡は取っていないのですが、コレは落札者が、希望した場合は同梱し１つのお品のバーコードだけを使用し取引を終わらせる事も可能なのでしょうか？もちろん、個別の発送を落札者が希望している可能性もありますが、纏められて送料を安くした方が良い場合がほとんどなので、、、。ただ落札者にそのような対応が、出来ますとはハッキリしていないので言えないので出来るかどうかの確認です。よろしくお願いします。
先日落札しました商品の説明に天然本真珠と記載されており「＊天然真珠ですので、良質なものを取り揃えておりますが、まれに自然にできたエクボや小キズがある場合があります。」「真珠のネックレスが 大変お得な特別価格で入荷しました。 この際ぜひお手元にお買い求め下さい。」との事、安いとは思いましたが説明を信じ落札しましたが届いたお品物はどう見ても天然ではなく出品者に質問したところ帰って来た返答が「いいえフェイクです。この金額ではあり得ません。」との事。これって私がいけないのですか？悪い評価を付けるのは簡単ですが納得いきません。
ヤフオクで私と同じカテゴリに出品している他の人の商品を 閲覧していたら 商品説明でサイズが間違っている出品者が居ました。画像では品物にサイズが書かれているのですが、その商品には 説明しているサイズは無い筈です。 教えた方がよいですか、同じカテゴリなのでイヤミと誤解されますか。 トラブルになっても本人が悪いのだからそのままがよいですか。
朝起きてパソコンを開いたら ヤフオクの出品物が100点も200点も 落札されていて「なんじゃこりゃあ」と言うような夢を見ました。 ヤフオクへの願望の現れですか、それとも不安の現れですか。
ヤフオク、ヤフーオークションについて教えてください。1.入札は会員登録をしなくてもできますか？ 2.何円単位で入札できますか？ 3.落札についてですが、締切の1分前くらいに最高値で入札すればだいたい自分で決まるんじゃないかと思ってるんですがどうでしょうか？
ヒトカゲを描きました。 評価をおねがいします。
Amazonマーケットプレイスについて質問です。 7月30日に商品を注文して、到着予定日が8月6日なのですが、未だに届きません。 出品者に２度とメールを送りましたが１度も返信が来ず、、、 DHLで海外からの発送なので、多少は到着予定日が遅れるのは承知しているのですが、数万円の商品なので、とても心配です。 DHLの追跡番号の記載通りに追跡しても、この番号での集荷はないとのことでした。 Amazonマーケットプレイス保証というものがあるのですが、注文履歴にそのボタンすら表示されません。 プレイス保証の申請条件は満たしています。 今後、届かない場合、私はどうすればいいのでしょうか。
ヤフオクの 入札取り消しについて質問です。気が付いたら入札した記憶が無いのに自分が最高入札者になっていました。全く記憶が無いというか自分の意思で入札していないのでスマホの誤作動というか偶然何かに当たって入札ボタンを押してしまったのかなと思うようにしました。 オークション終了まで2日以上あり、出品者に質問の欄から謝罪と入札取り消しのお願いをしたのですが連絡が無く、入札取り消しもしてもらえません。 再度、質問欄からこのまま落札しても購入出来ない旨を伝え謝罪しました。 このまま、私が落札してしまったら必ず購入しなければいけないのでしょうか？ 購入の意思はありません。 どの様な対応をしたら良いのでしょうか？
こんにちは。本日、チケキャンでチケットを落札しました。 あんしん決済も済ませています。 郵送先の自分の住所ですが 取引中は売り手に自分の住所が表示されているらしいのですが、相手にわざわざ教えなくても大丈夫ですか？ 本人確認はしていません。
ヤフオクで落札してコンビニでお金は支払ったんですが、まだ発送していない状態でキャンセルしたいです。
ヤフオクについての質問です。 閲覧ありがとうございます。 先日とある商品を相場の半額ほどで落札いたしまして、現在、あとは出品者様の銀行口座に振り込むだけという段階まで来ております(支払い方法は銀行振込のみです)。 取引連絡も24時間以内にくれていたので特に問題なく進むと思ってたのですが、支払い情報の内容の口座名義が出品者様本人の名前でなく別の人の名前でした。 不安になったので、友人に相談してヤフオクトラブル口座リストとか住所はでたらめなものじゃないかとか調べてみたのですが、リストには乗ってなくて住所もちゃんと存在していました。 口座名義を出品者様ではなく別の人の名前で振込みをお願いするってことあるのでしょうか？ オークションに出品する上で、口座持ってないってことないと思うのですが、自分の口座を他人に見せるのは抵抗があるとかなんですかね。 出品者様の評価ですが、落札評価が多く非常にいいのに対して出品に関する評価が一つだけで、それが非常に悪いとの評価でした(評価はすべて約半年前)。 評価した方がアカウント停止になっているのでいたずらかなって思って、思わず入札してしまいました(本当に欲しかったものだったので)。 他にも何点か出品しているみたいです。 最近始めたばかりで、20件ほど落札しましたがどれもかんたん決済で支払い可能だったため今回が初めての銀行振込です。いろいろ不安になってしまったので質問させていただきました。(私が神経質なだけだと思いますが) ぐちゃぐちゃな日本語で読みにくいかと思われますが回答よろしくお願いします。
ヤマト運送でクワガタを発送している方に質問です。昆虫 ヤフオクなどでカブトムシやクワガタを販売している方の中には、ヤマト運送での発送をしている方が数多くいらっしゃいます。しかし、ヤマト運送は「生体」の発送は基本的に受け付けてはいませんよね。 それでは、そういう場合「商品名」の場所にはいったい何と書いていらっしゃるのでしょうか？ 気になったので、もしよろしければ、教えて頂ければ幸いです。
アイコス人気で盛り上がってますけど、キャンペーン終わっても１万で買えるのに何で15,000も出して今ヤフオクで落とす必要性を教えて下さい。
解決済み過去質問を消せないのは分かりました。 Yahooプレミアム？の有料会員になっては削除、取り消しができますか？ また退会？変更？済みＩＤの質問はどうすることもできませんか？ 若気のいたり浅はかな質問ばかりをしていて恥ずかしくなりました。今さらですが、可能か教えてください！何かしら方法があれば、、、。お願いします！
ヤフオクでオリパ販売しているのですが、確定申告した時にこれは罰せられるのでしょうか？
ヤフオクの再出品自動値下げ機能って効果ありますか？ 皆さん使ってます？
ヤフオクのシステム使用料などヤフーウォレットの２か月分の引き落としが残高不足などでできなかった場合、出品などのサービスは即時に利用できなくなるのですか？
株主優待券による資格試験予備校の受講について質問です。 Yahooのオークションで10％オフの株主優待券が出品されている資格試験予備校の優待券を落札し、それで受講するというのは可能なのでしょうか？ 株主本人以外の人が使用すると違法だったりしませんか？よろしくお願いします
今、ヤフオクでYahooプレミアムになっていますが、YahooWi-FiでYahooプレミアム会員になれますか？一度ヤフオクの方を解約しなければいけないのでしょうか？解約をしなけれいけないのででしたら解約方法を教え教えて下さい。
メルカリの商品の発送について。大きめのぬいぐるみ(縦43センチ、横30センチ)が売れたのですが、どう包装したらいいかわかりません。 それと、送料はいくらくらいかかるんでしょうか？ また、定形外でも発送はできますか？
ヤフーオークションについてです。ヤフー簡単決済の場合でも銀行振込の場合でも、出品者側都合で落札された後にキャンセルしたら システム料発生するのは分かるんですが、 例えば銀行振込で取引が成立して、落札側が「受取りました」というボタンを押されなかった場合は、出品者側になにかお金が発生するんでしょうか？
ヤフーカード 新規入会すれば、ヤフーショッピングの中の商品は、すべて5,000ポイント（5,000円値引き）になりますか？
ヤフオクで非表示にしてるIDがあるのですが しばらくするとまた解除されてます 見たくない商品なので非表示にしてるのに どうして解除されてしまうのですか？ ずっと非表示になる方法はありませんか？
オークションを利用しようとしたら「このIDは利用を停止されています」と出てきました。 ヘルプ等で探しても解決策がわかりません。 yahooに問い合わせてもみましたが返事がありません。こういう場合の対処方法はありますか？
ヤフオクで出品したいのですが モバイル完了済みですと出て 何故か出品できません。 どうしたら出品できますか？
ヤフオクでの配送について早急にお聞きしたいのですが、出品する際、配送方法をはこBOONを選択したのですが商品が落札された後、ヤマト便での着払いで配送しちゃいました。 その後、配送終了の手続きをしようとしたのですがはこBOONを選択してしまったため、次に進めません。 どうしたらよいでしょうか？
手塚治さんのこちらのサインは本物っぽいでしょうか？ http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n146840788
ヤフオクで「返品可」として出品するにあたり、「返品料」を落札価格の**％頂くという設定はできますでしょうか？
チケットの代引きについてです。チケットを譲ることになりました。取引方法はチケキャンなどは手数料が高いので代引きということになりました。全く代引きのやり方が分からないので１から教えていただきたいです。宜しくお願いします。
DMM.yellに課金したいのですが支払い方法は何がありますか？
今、フリマサイトでお取り引きをしている方がいるんですが、 当方が出品しまして、相手の方が購入して下さったのですが、4～7日の発送にしていたのですけど、当方体調を崩し寝込んでしまいまして毎回週に１回まとめて発送するのですが、2日遅れての発送になってしまいました。 他にも購入された方がいまして、その方々にも謝罪などしっかりメッセージを送りましたら、他の方々からはお返事がきまして、全然大丈夫ですよ！などとお返事いただけたのですが、例の方からはお返事が来なくて、購入された時と発送する前と発送した際にメッセージを送ったのですが、一切返事が来ませんでした。 見れてないのかなとも思ったのですが、発送から時間が経ってから受取評価だけがきました。メッセージはきていません。 しかも、他の方みなさんに届いて受取評価がきてからだいぶ時間が経ってから受取評価がきました。 ちなみに相手の方が住んでいるところは、私のところから他の方よりも近いです。 正直届いてないんじゃないかとずっと心配だったのですが、今回は私も遅くなって悪いのでここは、良い評価にしておくべきでしょうか？ それとも正直に普通評価にするべきでしょうか？ 話しがまとまらなくてスミマセン。
エチュードハウス((通販))で購入したのですが、理由があって商品をキャンセルしたいです。Q＆Aにはマイエチュードから取り消しができると書いてあったのですが、ここからどうすればいいのかわかりません。 どうすればいいですか？ まだ注文受付の段階なのでキャンセルはできると思います。
ヤフオクオークション出品初心者です。 商品説明でテンプレートを利用したいのですが、出品ページ説明欄をHTMLにし貼り付け、確認ボタンを押しても英字と数字の羅列のままです。 どこに原因があるのでしょうか？
オークション用のIDが朝より無効になっており使用出来ません。 また自分が設定したパスワードを何回入力してもパスワードが間違っています、と表示されログインも出来ません。当方出品者で直前の落札者と連絡取りたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？ Yahoo!に問い合わせても一向に返信が来ません。 入金確認が取れ発送の段階で現状の状態なのですが、どのようにして連絡取れば良いのでしょうか？
【至急教えてください】ヤフオクのかんたん決済とヤフネコ利用時の支払いについてヤフネコで出品し、ヤフネコで送るよう設定して取引をしています ヤフネコについてよくわかっておらず、かんたん決済の入金の通知後、普通に手書きで宅急便にて発送してしまいました そのため取引ナビからは発送の通知が送れず、メッセージにてその後は連絡を取っています。 この場合当然商品の到着連絡もこないため、その後の入金がどうなるのか心配てす 現在取引ナビは「発送をしてください！」の状態です どうすればいいのか詳しい方いましたら教えてください
他の方が自動入札の設定をしています 私もこれから自動入札設定できますか 方法を教えてください
ヤフオクにモバイル確認というのがありますが、これをするとヤフオク運営に自分の携帯の契約情報が全て把握されるのでしょうか？
オリキャラ制作依頼です コインとなにかご要望でお礼させていただきます。受けてくださる方は回答欄にお願いします。内容等は制作者様のみお教えします なにか質問等あればどうぞ！！
オークションの出品者さん ゆうちょ振替の記号・番号を全角で知らせてくださるんですが 何故半角にしてくれないのでしょうか。 コピペしやすいのに。
メルカリで3DSが売れました！発送方法がわかりません。 家でプチプチで包んで箱などには入れないで包んだまま郵便局に持って行けばいいのですか？ 初めてなのでわかりません！
普通郵便、クロネコメール便のお届け日数について。先週の水曜にヤフオクにてアイドル生写真を落札しました。落札者から入金した日の夜に発送したと連絡があったのですがもう明日で一週間になります。普通郵便やクロネコメール便の場合大体長くても3日となっています。これは詐欺にあったのでしょうか？出品者に連絡したのですが返事が来ません。ちなみに出品者は神奈川県横浜、当方が京都府宇治市です。
ヤフオク 出品者側からのご相談です。落札者が「かんたん決済」で 支払いが完了し、その後手続きに進もうかと思い 商品ページの取り引きナビで連絡をしようしましたら 通達も無くヤフオク側から商品ページが削除されていました！ 結局「支払い完了の通知」が来ただけで その後全くお取引が進められておりません！！(ToT) だがしかし、 幸い違う商品ページから『〇〇を落札した者ですが・・・』と、質問メッセージが送られて来ていたので 落札商品ページが削除されていることは双方知っております。 ここで、質問内容です。 問．落札者はヤフオクに登録してあるクレジットカード情報で支払いをされてしまった形になるのでしょうか？ ※ 出品者側は落札後何も手を付けておらず、「かんたん決済支払い完了」というメッセージだけがヤフオクから出品者のメアドにメールが送られてきただけです。 ※ 添付画像は全く取り引きが進んでいないという事の証明用です。 尚、画像は【Yahoo! かんたん決済 受取一覧／売上金管理】の《受け取り明細》ページから抜粋です。 皆様のお力添えを何卒宜しくお願い致します。
ヤフオクで簡単決済をしたいのですがWEB上の画面で「支払う」ボタンを押して画面を進めてもあうまく進みません。「支払い手続きの完了を確認できません しばらくしてからYahoo!かんたん決済利用明細をご確認いただき、該当の取引がない場合には、恐れ入りますが、最初から支払い手続きを行ってください。」のエラーが出て来てしまいます。 決済利用明細に進むと普通に取引したい商品は表示されます。 このような場合はどうすれば良いのでしょうか。
ヤフーウォレットに登録してあるヤフーIDがわからないのですが、ヤフーウォレットを削除する方法ないですか？
アイカツスターズゲームについて質問お願いします。 排出カードをオークションで、 コーデセット レアカードを複数枚 プレミアムレアカードをセット など なかなか手に入らないカードを沢山出品されていますが、 ゲームを何回も何回もプレイして排出したものなのでしょうか？ レアカード、プレミアムレアカードを排出、 持っているプレミアムレアカードを再作成できる方法があるのでしょうか？ 詳しい方教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
インペリアルゼブラプレコは、ヤフオクとかで高値で売れますか？
落札後、 「評価はしないで下さい、もしこちらに対する評価が悪かった場合は、こちらも悪い評価を付けます」と脅しとも取れるコメントが来ました。 取引をやめる事にしました。こんな事はあってよいのでしょうか。 ヤフオクの市場環境をよりよいものにするには、評価は必要だと思います。 紳士的な取引をしたいものです。
ヤフオクで自分がフォローしたIDはわかるのですが、自分がだれからフォローされているか確認するのはどこを見ればわかりますか？以前フォローした相手からフォローしてくれてありがとうと連絡があったのでどうやってわかったのか不思議に思いました。
ヤフーオークションについてです。 アコースティックギターなんですが、７６０００円で出品していて、システム料が6080円掛かっているのはなぜなんでしょうか？出品をキャンセルしたからでしょうか？出品したシステム料ですか？ 私は出品者でも落札者でもないので、調べて欲しいと言われたので教えてもらいたいです。 ちゃんとした返答してくれる方お待ちしております。
プレミアム会員の解約
大日本帝国陸軍のガスマスクが欲しいです‼︎ヤフオクであったのですが、少し高かったので購入できませんでした。他に通販で販売してる所があったら教えてください‼︎お願いします
ヤフオクでマイページから商品の受け取りボタンを押すために取引画面にいこうとすると以下のメッセージがでて困っています。セキュリティエラー このサーバーかcontact.auctions.yahoo.co.jpであることを確認できませんでした。このサーバーのセキュリティ証明書はご使用のデバイスのオペレーティングシステムによって信頼されているものではありません。 原因としては不適切な設定や悪意のあるユーザによる 接続妨害が考えられます。 特にこのサイトに関して同様の警告が表示されたことがない場合には続行すべきではありません どうすればよいでしょうか？
BRIKO ZENを探しています。 もうすでに廃盤となっている のは知っているのですが オークションにも 中々、出品されません。 何処かで売っている所が あれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
yahooオークションで決済方法をyahoo簡単決済としましたが、間違えてネットバンキングで出品者の口座に直接振込をしてしまいました。手続きはどうすればいいでしょうか？
ヤフオクでマッサージチェアを落札しようと思っていますが送料が書いていない事がほとんどです。マッサージチェアのような大きな物の送料は、想像がつきません。どの位かかるものでしょうか？ よろしくお願いします。
amazonで出品をされている方にアドバイスをお聞きしたいです。 今まで、このようなことはありませんでした。 そのため、もしかすると同業者(？)さんのいたずらなのかなあ…という気持ちもあるのですが… 注文をして→早く発送してください(数分後)：配達は～を指定で(○○の発送しか行っておりませんと記載をしているのに、です)→数分後→やっぱりいりません、キャンセルして こんな感じで来ます…。 単純にマナーがない人なのか、それとも価格がかなり安い(他の出品者様の３分の１以下) なので、いたずらなのか…。 恐らく他の出品者様はここまで暇ではないと思いますので、前者の可能性が高いのですが、正直もう２度と関わりたくないです。 このような場合、表示がされた際に、またその人物だと分かった時点で キャンセル、販売拒否は可能でしょうか？ 一番気になったことは、早く発送して！！(これはまだしも、他のお客様でもおられるのですが、もっとマナーがいいので、「お願い出来れば…」という感じでした。) また、もっと気になったのが、明らかにこちらの文章：説明を一切読んでいないということです。 こういう困った方に対しては、他の方々はどのように対応をされていますか？ 今までのお客様が凄いマナー良かったんだ…と思いました。 (もともと、それほど出品している方ではないことも関係あるのかもしれないのですが…) ★また、やっぱり譲って！！と来た場合には、拒否でもいいでしょうか…。 何だかかなり危険な気がして、人気商品なのですが、暫く在庫に入れないでおこうか躊躇しています。…
ヤフオクについて 売りたい物がありヤフオクで出品し売れたのですがヤフオクの場合いつ販売手数料が取られるのでしょうか？ そしてそれだけを売りたかったので現在すでに購読は切っています。
ヤフオク初心者で今、困っています。10回程落札経験あります。今迄は楽オクやモバオクをしていました。今回落札してヤフオクにはベーター版とメッセージ版があることを初めて知りました。 今迄の取引はベーター版でした。今回落札した物はメッセージ版の出品者の方で、いつもと画面が違うと思いながらも簡単決済でクレジットカードで支払いしてしまいました。 相手の連絡先は聞いたのですが、それには返信はなく支払が確認されたので、発送迄お待ちください。とだけ返信が来ました。評価は600程ある方で全て良いですが、連絡先交換前に先に支払いしてしまったので、発送されない詐欺に遭わないか遭ったらどうすればよいか、不安です。 私の認識不足が悪いのですが、どうしたら良いかわからず質問させて頂きました。 詐欺に遭ったら、警察… それとも、相手に入金される前にクレジットカードを止めて貰った方が良いのでしょうか？(実際に相手に入金されるのは15日です。) アドバイスお願いいたします。
落札者からかんたん決済できないから振り込むので銀行口座を教えてほしいと言われました。取引ナビで記入してはいけませんよね？出品時の支払いはかんたん決済のみです。こういったエラーの場合、どのように対応すればよろしいでしょうか。 落札者様はネットから支払いはできないそうで、銀行振込またはコンビニ払いを希望されています。 かんたん決済をクリックしてもできないと言われています。
ヤフオクの出品に関しての相談です。 既に代金は受け取り済また落札者様には商品が届いている状況です。 ミニカーを本体と取り外し可能の部品と外箱という内容で出品しました。 ですが落札者様に届いた時にミニカーと発泡スチロールを固定するネジが4ヶ所中２ヶ所とまってなく本体がずれた状態だったようです。 落札者様からはネジを送るよう連絡がきたのですが、色々なネジを混ぜて保管していたためどれか確信がないため付属のネジのイメージを教えてほしいと返事をしました。 この内容に対しては、そちらが外したのに分からないのはおかしい、表記詐欺と返信がきています。 当方の発送時の確認不足になりますが、この場合どの様な対応が正解でしょうか。
こんにちは。本日、チケキャンでチケットを即落で落札しました。 すぐにコンビニであんしん決済を済ませた後 チケキャンの事務局から「あんしん決済でのお支払いを確認しました。売り手からのチケット発送、お取引に関するご連絡がございますので今しばらくお待ちください。」とメッセージが入ってました。 この後は、出品者の方からの発送連絡を待つだけで大丈夫ですか？？
５００枚の質問です。 先日通販で買った商品をコンビニ前払いに設定して、間違いに気づきキャンセルしました。しかし、キャンセルした商品の商品番号が届き、間違えて入金してしまいました。そのあと入金確認メールがきて、商品の発送等が書かれていました。この場合商品は届くのでしょうか？
出品初心者です。 二つの注文を同梱にする場合、送料を変更したいのですが、どうすればよいのでしょうか？決済方法は取引ナビでヤフーかんたん決済の場合です。 ヤフオクにメールで問い合わせても、 「落札後のお取引については、出品者と落札者の双方でお話し合いのうえ、 すすめていただくようお願いしております。 複数の取引商品をまとめて発送する場合（同梱）のお話し合いや 送料変更などにつきましては、 「取引メッセージ」から落札者に ご連絡ください。」 と返事が返ってきましたが、その進め方がわかりません。 具体的に落札者様にどう連絡をし、こちらでどのように処理をすればいいのでしょうか？ 先日は、変更の金額を連絡し、銀行への振込に変更してくださいました。
オタマートで商品を発送し、相手も無事受け取ったそうなんですが、最後の出品者側の評価をする前にスマホを落とし、壊してしまいました。修理をするとして、かなり時間がかかるそうでアプリを開くことができません。PCメールで登録してたのでPCにオタマートからの評価をお願いしますというメールは届いてくるのですがこちらは今何もできません。どうすればいいですか？
何から何まで真似をする人。 私はハンドメイド品を出品しているのですが、 同じカテゴリーで、私の真似ばかりする人がいます。柄を同じに、デザインも同じにし、しまいには、画像の撮り方から 終了日時や終了時間、そして価格までです。 画像に映っている小物まで同じにしています。 素人で主婦の方のようで、デザインを考え付かないから仕方ないと 思いますが、そういうパクリの人ってヤフオクでたくさんいますが、 売れてお金が手に入れば、手段は選ばないのでしょうか。 自尊心がないのかともうあきれてしまったり、笑ってしまったりしています。
下書きが開けないときがります。 ヤフオク出品で下書きに保存していて、開けるときと開けない時が あるのですが、開けない時って何が悪いのでしょうか？ 単にシステムの不具合でしょうか？
5万でfenderのジャズマスター買えないですかね？ネットで中古とかチェックしてるのですが…
OCNモバイルの音声SIMの即日受渡カウンターにて口座振替の契約は可能でしょうか？ それとも、サポートに連絡して書類を待たなければいけないでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします
フリマアプリでヘアアクセサリーなどを、販売してますが、台紙を外した方が、送料は安くなりますでしょうか？
自分はそれ迄ガラ携帯でヤフオクは入札してましたが,その機種では入札出来なくなりましたので,パソコンを利用し, 7月中旬頃からアイディーを登録しマイ知恵袋も見れる様になったんですが商品の入札が出来ないんです･･･ 画面右端の,現在価格〇〇〇円の下の｢入札する」をクリックするとその左側に｢入札」とその下に｢確認する」の枠が出てきますが,上の｢入札」がインプット出来ないんです･･･それもその枠の右側には×印が有ります。 因みに下の｢確認する」はインプット出来ますが,｢入札できませんでした。有効な入札金額を入力してください」と出てきます。 その商品は別に特定カテゴリーでもありません。 あるいはアイディー登録しても更に入札の登録が必要なんでしょうか･･･ 因みにヤフオク画面上の自分のアイディーには常に｢ログアウト」と書いてありますが･･･ 理由が分かる方(アイディーを登録してるのに入札が出来ない理由～その対処)是非教えてください! パソコンの不具合じゃないと思いますが･･･自分はそれ迄ガラ携帯でヤフオクは入札してましたが,その機種では入札出来なくなりましたので,パソコンを利用し, 7月中旬頃からアイディーを登録しマイ知恵袋も見れる様になったんですが商品の入札が出来ないんです･･･ 画面右端の,現在価格〇〇〇円の下の｢入札する」をクリックするとその左側に｢入札」とその下に｢確認する」の枠が出てきますが,上の｢入札」がインプット出来ないんです･･･それもその枠の右側には×印が有ります。 因みに下の｢確認する」はインプット出来ますが,｢入札できませんでした。有効な入札金額を入力してください」と出てきます。 その商品は別に特定カテゴリーでもありません。 あるいはアイディー登録しても更に入札の登録が必要なんでしょうか･･･ 因みにヤフオク画面上の自分のアイディーには常に｢ログアウト」と書いてありますが･･･ 理由が分かる方(アイディーを登録してるのに入札が出来ない理由～その対処)是非教えてください! パソコンの不具合じゃないと思いますが･･･
郵送事故についてです。 フリマアプリで商品を出品し、 紙類(2点)だったため折れないようにと商品よりも大きめのダンボールを台紙とし、プチプチで包み定形外郵便にて発送をしました。 ところが購入者様に商品が届いたところ商品の1点にのみ真ん中に俺があったと連絡がありました。 送料はこちらの負担のため最安値である定形外郵便を指定しており、購入者様が購入をする際発送方法には特に触れられることがありませんでした。 連絡が来てから定形外郵便での返金等の対応はできないと伝えたところ、購入者様もそのことに関しては了承していただいているようでした。 ここからが質問内容になります。 購入者様から提案されたのですが、郵送事故で破損した場合また別のサイト(某サイトとしか説明を受けていません)で判断により出品者には売上金を、購入者には返金をしてもらうことができると伝えられました。 私はその方法があるのかないのかもよく分からないためとりあえずは購入者様にお任せをして、今はサイトでの判断を待っている状態なのですが、本当にこのような方法があるのかと疑問に思ったためこちらで質問をさせていただきました。 こちらとしては、同じものを出品している方々と比べそれよりもかなり安く出品をしたため返金等はあまりしたくないのですが、どうするべきでしょうか？
ヤフオクで偽物だと疑われる商品に入札してしまったのですがどうすればいいのでしょうか(抱き枕カバーでピーチスキン使用のものに対しての入札 違反報告済み)
ルイヴィトンのナイルをヤフオクで購入しました。ダメージもありかなり安かったのですが、ストラップのところにあるヌメ革を見たところ、写真のとおりホチキス止めのようになっていました。 ルイヴィトンのカバンでこのような処理がされているものがあるのでしょうか？ ちなみに、購入先は地方に実店舗もあるオークションストアです。
オークションサイトで出品し落札入金をしていただいたので、簡易書留で送り受け取り確認がありません。連絡してもお返事もなく配達業者で簡易書留の番号を検索すると受け取りしていると表示されているのですが本当にご本人が受け取られてるのか不安なので毎度届いた時は必ず連絡を貰えるように自己紹介にも書いているのですが、どのようにしたら受け取り確認してもらえるのでしょうか。
ヤフオク本人確認 入力に不備があって発送されませんでした。 「本人確認用の暗号発行は、一度お申し込みになると、再度お申し込みが 可能となるまで、一定期間お待ちいただく必要があります。ご不便をおかけいたしますが、あらかじめご了承ください。」 という内容のメールが届きましたが、「一定期間」というのはだいたいどのぐらいの日数とみればいいのですか？
出品者の方にお尋ねします。今までに、自分の失敗、勘違いで送料で損された方は？ その場合、相手に足らずを請求されましたか？ 又、自分の落ち度だから、シブシブ諦めましたか？ 諦めるしかないでしょうね。
ゆうパケットってポストに届きますか？
メルカリで購入した商品が支払いをしまして、発送通知がきたのに、二週間経っても来ないので、キャンセルしたいのですが、発送までの日数から3日経過してるし、出品者の最後のメッセージが今日で丁度3日経過しているのにもかかわらず、キャンセルボタンがでません、なんででしょうか。教えてください。お願い致します。
【500枚】ヤフオクで出品した商品が落札されました。 簡単決済で支払われたようですが、支払日が【受け取り連絡待ち】となっております。落札者が新規の上に外国人の方で・・・本当に受け取り連絡してくれるが不安に思っております。 １４日すぎれば自動的に振り込まれるようですが、もし相手が不当に商品が不良品だから振り込めないと主張した場合、振り込まれないようなこともあるのでしょうか？ 出品した商品がスマホという電化製品のため取引を続けるべきか不安です。 アドバイスお願い致します。
ヤフオクで落札者から連絡がない場合、削除するべきですか？削除するとどうなりますか？再出品するのとはどう違うのでしょうか？
ヤフオクについて教えてください。ずっと楽オクをやってきましたが 8月で終了でヤフオクに変わろうかととりあえずプレミアム会員になり あとは出品の段階ですが ここでわからないことがあり質問させてください。 受け取り口座をゆうちょにしたのですが 落札者様はゆうちょに直接振込はできると思うのですが ヤフーかんたん決済も選べるのでしょうか。 初めてのことでわからずお願いします。
落札して支払いをコンビニに選ぶってどういう支払いになるのですか？例えばセブンイレブンでnanacoや楽天Edyでも支払えるのですか？
yahooオークション 外出するので落札できるように高く再入札できますか（今は最高額です）
急ぎ！ヤフオク簡単決済のコンビニ払いをしたことある人に質問です！ポート操作をして、番号入れると、レシート出てきますよね？で、カウンターで支払うと色々印字された紙をもらいますよね？で、質問は「ポートから出てくる紙」と「支払った際に受けとる紙」に、個人情報が記載されてるかを、知りたいです。 IDや商品名だけが書かれてますか？それとも名前や住所も書かれてますか？使ったことある人、教えてください。
ナイキエアマックスの靴を少しでも安く買いたいと考えています。 shoopiesというアプリで10,000円以下でいいのがあったのですが、出品者のほとんどが評価が全くなかったりします。 このshoopiesというアプリで売っているものは偽物のナイキエアマックスなのですか？ 買うなら正規品を買いたいので知りたくて質問しました！ 買ったことがある人はどのような感じ（偽物、本物、状態の良し悪し）を教えてほしいです。
ヤフオクのYahoo!かんたん決済って出品者側は特に何もしなくていいですか？昨日ヤフオクにものを出品したんですけど、その時に決済方法に、ゆうちょ銀行払いと、 Yahoo!かんたん決済を選びました。Yahoo!かんたん決済はジャパンネット銀行？の口座が必要そうなのですが、僕はゆうちょ銀行しかありませんし、第一に口座はそんなにいりません。 これは落札者側がジャパンネット銀行に支払いして、そのお金が僕のゆうちょの口座に入金されるということですか？ それとも落札者側、出品者側双方にジャパンネット銀行の口座が必要だということでしょうか？
ヤフオクで落札して 連絡は 出来ても 口座振り込みに なんで３日～４日も時間かかるんですか？今の時代 ネットバンキングでスマホからも 24時間 振り込めて、 コンビニATM だって 24時間 使えるし・・ ポケモンGO や SNS する暇はあっても 支払う 暇は無いんですか？
ヤフオクでAppleの中古iPhone simフリーを買ったのですが 無知な者で教えて欲しいのですが Wi-Fi利用で使用したいと思います アクティベーションとかしないと使えないのでしょうか？ まだ商品が届いて無い状態で アクティベーションとは どうすれば良いのか？ アマゾンで アクティベーションsimを買った方が良いのか？ 買うとしたら ドコモのマイネオのアクティベーションsimでは 出来ないのか？ 教えて頂けると嬉しいのですが 宜しくお願い致します
チケキャンのことです。売り手側は取り引き成立後の 出品削除出来ませんか？ 削除方法教えてください！ どうしても削除したいのです。
ヤフオクで、コンサートチケットを出品し、落札され、かんたん決済で決済して貰い、こちらも発送し、商品が届きました、と連絡が届いたのですが、金券を出品するのは初めてで、こちらにいつ入金されるのでしようか？ 受け取り一覧を見ると、｢受け取り連絡済み(入金処理中)｣となっているのですが、これでちゃんと入金されるのでしょうか？ 金額が高いので心配です。 お詳しい方、ご回答をよろしくお願い致します。
通常の取引ナビ(元β)にてメッセージで「支払いました」だけ。「。」すら無し。 なんか返信しますか？ 無言で発送しますか？
ヤフオクでバイクを出品されている方々は、個人で所有されていた車両を出品しているのはよくわかります。他にもショップがヤフオクに出品しているのもわかるのですが、明らかに店ではなさそうなのに下取り車両とかありますけど、どういう人たちなんですか？質問がわかりづらくて申し訳ないのですが、教えてください。
ヤフオクなどのオークションについて教えて下さい。最近お財布を落とした事もあり、オークションで何かきれいでお得なお財布はないのかと検索していてビックリです、なんと新品未使用の多い事でしょう？私は昔モバオクをやっていて売るのは中古ですが，買うのはやはり人の手に渡った物ではなくて神秘、もしくは未使用品を求めておりましたのｄすが、なぜこんなに神秘をオークションに出せる方が多くおたっしゃるのでしょうか？それは購入したもののほかのが気に入り、買い替えたとかいろいろ理由はあると思いますが真皮購入したのならご自分で使わずオークションに出てるという気持ちがわかりません。メーカーが在庫一掃しての展示品もある事とは≫思いますがそれにしても新品多いです、なｎｉにか窃盗団が大量にぬすんできた盗品じゃないのかしらとふと疑問にも思ってしまいます。どなたかこの疑問をなぞといて下さいませ、真皮をオークションに出していらっしゃる方でも構いません。
ヤフオクまたは、メルカリなどで音楽がはいったままのiPodnanoなどを売ると違反ですか？そうしている方がいましたので… もしもしてもよりならしたいので… 回答よろしくお願いします。
こちらのもたいまさこさんが着けている赤いエプロンはどこの商品か教えて欲しいです！
ヤフオクでバイクを入札で落とせたと思った途端にオークション削除と表示され入札できませんでした。なんのことだか意味不明で入札は終了しましたの表示だけが残っています。どうすれば良いのでしょうか。
ASUSのVX238H-Pという商品を購入したのですが、画像のように足をはめると前に偏ってしまうのですが、粗悪品ですか？
ヤフオクでランチュウを落札しました。 15cmとの記載でしたが届いたランチュウは12.5cmしかなく、 実に2.5cmもサバ読みをされていました。警察では契約履行違反に該当するようですが、あなたならど うしますか？ ヤフオクのランチュウ出品者は当たり前のように大幅なサバ 読みをしています。 ランチュウは5mmも違えば大きく値段が違ってきます。
amazonで日用雑貨を購入しました。深夜に注文したので朝の8時には 発送されてると思っていたのですが、 まだ発送されていません。 発送の時間帯というのは 決められているのでしょうか？ 決められているのでしたら、どなたか教えて下さい。
ヤフオクでコインなんか大量に出品されている方がおられますが、 ３ｋｇぐらいだと画像で見ても、なかなかはっきりどんな物かは分かりません。こういうおまとめの場合標準的に、相場はどれくらいのものなのでしょうか？ 日本と外国コインンによっても違いはあるでしょうが。。
ヤフオクの、OSカテゴリでWIN７等のエンブレムシールを売っていますが、何に使用するのでしょうか？売ってる人に聞こうと思ったんですが買う気も無いのに聞くのも失礼なので詳しいこと知ってる人がいれば教えてください。
ヤフオクの簡単決済でＴポイントを使ったのですが、最終の支払いの時にログアウトをしてしまい、再度支払いをしようとしたらポイントが0ポイントになってしまったのですが、そのポイントをもどす方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
ヤフオクで落札したのですが、着払いを選択したのですが、なんだか意味がわかりません。 Yahoo簡単決済とか...
ヤフオク利用中に、スマホの初期化をしたら、何か影響ありますか？現在入札＆出品中です。データすべて消えてしまうのでしょうか？
預けたお金が、かえってきません。 彼氏のお兄さんが、自営業で車の修理の仕事をされているため、中古車を購入するため相談していました。銀行の、マイカーローンのお金をお兄さんの会社に振込みましたが、オークションでの購入を検討していましたが、1ヵ月ほどかかり、結局車を買うことができず、結局自腹で、他の車屋さんで、購入しました。ですが、預けたお金90万まだ、わたしの手元にかえってきてません。理由をきくと、トラブルがあって、まだ段取りが整わずかえせないとのこと。かれこれ10日以上たっても、あと少しで段取りがとれるの一点張りで、返事がありません。オークションで、車を購入するにあたり、他の業者とのやりとりのなかで、トラブルがあり、返済できないとのことを話していました。マイカーローンの返済が近づき、手元のお金もごくわずかな状態なのです。どうゆうふうに、いえばお金が早急に帰ってくるのか、経験された方が降りましたら、意見をお聞かせください。
ヤフオクで落札。終了時間直前に最高額入札したのですが、なんと終了せず！！！ 終了時間を2度も延長され、当初から9分後落札しました。こんな落札は初めてで、終わらず、驚きました。出品者のやり方に不信感を持ち、この後のやり取りも注意しないといけないと考えております。延長の記録はiPhoneのスクリーンショットで残しましたが、どう対応すべきか悩んでますので、アドバイスお願い致します。
ヤフーオークション。 出品者からすると、入札者が最高いくらで 入札してきたかってのはわかるようになっているのですか？例えば1000円スタートで、ある人間が5000円入札したとしても、 最初の最高表示額はやっぱり1000円じゃないですか。 でも、出品者側からみたら、「あっこの人、5000円も入札してくれてる」 ってわかるんですか？ いつも入札ばかりで出品したことはないので 教えてください。
ヤフオクのガイドライン違反の通報について。 先日、狙っていた商品をウォッチに入れて度々チェックしていたのですが、まだ終了までに日数があったのに、入札1件で終了していました。 不思議に思っていましたら、質問欄に「〇〇円で即決して頂けませんか？」の質問に対し「分かりました。では入札してもらえれば、早期終了にします」とのやり取りが残されていました。 狙っていた商品をその様な不公平な取引きで終了されてしまった事が悔しく、またガイドライン違反だと思われるのでヤフオクに通報しようかと思っているのですが、当方が通報する事により、出品者と落札者に何らかの罰則が与えられたりするのでしょうか？ 今後この様な不公平な取引きをしないで欲しいだけで、罰して欲しい訳ではないのでこちらで質問してみた次第です。 どなたかお詳しい方、分かりやすくご説明頂けますと助かります。
ヤフオク商品到着時故障の場合の責任の在り処 以下の場合、売り手、買い手、運送業者の法的、道義的責任の比重についてどのように考えるか意見をください。私、質問者は買い手です。商品はPS3、動作確認済み、中古美品です。売り手は一通り動作を確認し、実際にゲームが起動している画面(BDから起動)を添えたうえで出品しています。もちろん但し書きにはノークレーム、ノーリターン。発送方法は「プチプチでくるむ」としています。買い手は特に質問もなく、全面的に文面を信用して購入し無事商品が到着しました。しかし届いてみると、起動はするものの各種メディア(BD,CD,DVD)全て再生できない状態でした。運送業者の言い分としては、「そもそも中古品であり、外箱に目立った損傷がなければ...」とのことです。買い手としては明らかに文面と異なる商品が結果として送られたことになり納得できないため、とりあえずは売り手に返品をもとめました。売り手としては文面に書いた以上のことも以下のこともしていないため責を問われる筋合いはないとの結論がでました。 現在、売り手の方にも運送業者に補償をお願いするのに協力してもらえないかと頼んでいるところです。 この場合行き着く先として一番難易度が高いのは運送業者による補償です。その次はもちろん売り手が返品を受け付けることであり、簡単なのは私があきらめることです。経済的、時間的にも私があきらめてジャンク品として売り出すことが一番でしょう。 実際のところ輸送過程で破損したことはおそらく事実でしょう。しかし運送業者としてはそもそも引き受けた商品が完全動作品であることなど確認できない立場にあります。問題は売り手が商品到着前と到着時の商品状態にどこまで責任を持つのかということです。梱包は文字通りプチプチにくるんであるだけで大きくはないですが隙間もあり、外箱は破損どうこう以前に劣化したものでした。しかし売り手側の論理を採用すればその梱包を暗に許可したのは買い手であり買い手の責任だというものです。そして運送業者は過失の立証がない限り規定の業務を行っただけという話になるでしょう。私自身としては経済的合理性や精神衛生よりも正当性が気になってしまうので、そうなるとやはり内容証明、少額訴訟、ひいては民事訴訟という話になってしまうのでしょうか？ そもそも個人取引とはどういう性格のものなのか？この場合、売り手には全く責任がないと言えるのか？私、買い手は全面的に責任を取るような過失を犯したのか？運送業者に果たして責任を問うことは正当なのか？このようなことが全くわからなくなってきてしまいました。過去の判例等に詳しい方の回答をお待ちしております。このような質問は星の数ほどあることは承知しておりますが、全て状況が若干異なるために新たに質問するに至りました。
水草用のco2ボンベは定形外でも発送可能でしょうか？
チケキャンやメルカリなどで転売チケットをかってLDHからチケットは無効になりました、などのメールが来たことある方いますか？EXILE 三代目jsoulbrorhers GENERATIONS
受け付け後、３営業日以内はどういう意味ですか？
ヤフオクについての質問なのですがヤフオクのアカウントを２つ持つことは、出来ないでしょうか？ 例えば、このアカウントは家具類 このアカウントはおもちゃ…みたいなかんじなんですが…
20年程前にＹａｈｏｏ会員になり、ずっとヤフオクやメールを利用してきました。現在プレミアム会員ではありません。Ｙａｈｏｏのトップ画面に「プレミアム会員に登録ください月額462円」と表示されています。毎月カードで410円引き落とされておりヤフオクの落札は出来ますが、プレミアム会員でないので出品は出来ない状況です。現在のＹａｈｏｏを解約して、プレミアム会員になりたいのですが解約の仕方がわかりません。Ｙａｈｏｏに解除の手続きのページがあったので行いましたが、有料サービスの解約のみ行われ、Ｙａｈｏｏそもそもの解約になりませんでした。どなたかわかる方いらっしゃいますでしょうか？
Yahooウォレットで毎月498円払っているのがわかりました。 特に買い物とかしていません。 プレミアム会員の値段ですか？ 高いと思うのですが、特典てあるのですか?
簡単取引のシステム 落札者よりクレームが相次いでいます。 登録しているはずの銀行口座を選択できません。というものです。 確認しても間違いなく登録されています
ヤフオクに1円で出品して1円で落札されたことはありますか？ よろしくお願いします。ヤフオクに1円で出品して1円で落札されたことはありますか？ よろしくお願いします。
アングリッドについて詳しい方教えて下さい。 いつもお世話になります。 最近某フリマサイトやオークションでアングリッドのフレイドヘムストスリをはじめ、他最近出たばかりの新作を定価よりかなり安く販売してる出品者を見かけます。その中でも気になったのが出品者の方の住まいはアングリッドの店舗が近くにある地域には住んでないのにすごく安く販売してたりします。 この方はなんでこんなに安く売れるんだろう？って疑問で仕方ありません。 コピー品かな？とも思いましたが、正規品ですとうたっていてちゃんと実物タグをアップしてる(まぁ正規品とかは簡単に言えてしまいますが)のと、たくさんの評価があってもコピー品を疑うようなコメントが一切なく、95%位良い評価。 一時期自分もノベルティもらうがためにいくつか買ったのを出品したらこの方が自分の出品した同じ商品をすでに安値でだしていて、私もその出品者に近い金額に合わせて売らなきゃ売れない羽目になり、大赤字になった経緯があります。 話は長くなりましたが、 この方は本当に正規品を販売してると思えますか？
九州ふっこう割について 九州ふっこう割は転売やオークションに出品は禁止されてます。しかしヤフーオークションを見てみるとたくさん出品されてますね・・・ 出品者を昨夜一人一人違反者報告していますがイタチごっこな状況です。 ヤフー側に直接意見する方法ってありますか？ 熊本在住ですが復興に対する支援が私利私欲のために禁止されている行為をしているのが許せなくて思わず質問させていただきました。
某外タレのコンサートチケットを先週落札しました。 2枚セットで送料込みとあったのですが、発送はミニレターで保証は無いのでご了承くださいと言われました。 チケットは2枚で9000円、高額です。 今日発送完了の連絡がきたのですが、万が一郵便事故にあった場合は、ヤフーあんしん保証は利用できるのでしょうか？ 先ほどガイドを見てもよく分からなかったので、質問しました。 ちなみにミニレターはポスト投函で送ったそうです。 自分はヤフープレミアム会員です。 出品者は個人で時々様々なチケットを出品してるようで、評価は1700くらい、うち非常に悪いが5つあり、チケット関連のトラブルが過去にあったようです。 無事に届けば良いのですが…。
ヤフーかんたん決済を利用して出品したところ、 落札側からカード決済が出来ないと連絡がありました。 こちらの設定なのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
私はヤフオクの落札者です。出品者が理由もなく、落札者都合で削除してしまいました。 もちろん、私のIDにマイナス評価です。削除のコメントが、私の支払いが遅いとあります。 出品者には、二、三日支払いが遅れると取引ナビで伝えてあります。 皆さんはこんな時、どう対応しましか？
友達の話です。 ヤフオクで出品しようかなという話を僕がしたら、友達は出品しているらしく、中学生の頃から我慢しきれず、年齢を偽装して落札、出品をしてしまっているそうです。 そして僕たちら21歳になのですが、ヤフーIDと登録した銀行口座の生年月日が食い違っているらしいです(銀行口座は本当の年齢だと思います) 友達のアカウントみたら、評価は500件ほどで、悪い評価は１つもありませんでした。 友達はまだバレてないとか言ってましたが……… (ここから私が思って質問したいこと) この場合、ヤフーから銀行口座の詳細を調べ上げられて、アカウントを消されたりするのでしょうか。 というか、中学生でも出品できるほど、ヤフーは黙認しているのでしょうか。
ヤフオクに慣れている方に質問です。こないだ落札代金の支払いをすませ、あとは商品を待つだけなのですが、相手方から商品を月曜日に発送すると言われました。月曜日発送という事は、今日の16時位まで発送連絡を待ったほうがいいですか？それともこちらからさりげなく聞いたほうがいいでしょうか？ 約束では今日発送で、この時間にまだ連絡が来ていません。
EMS追跡でEV940354195CNとありますがどうすればいいですか？
最近パソコンの調子がおかしく、修理に来てもらいました。 その一環で、「ネットバンキングやらの情報が消えてしまう操作をしますけど、暗証番号等は控えられていますか？」と聞かれ、そのような操作をしてもらいました。 そのせいだと思うのですが、クリックポストを利用しようとしたら、こういう表示が出てそこから先へ進めません。 『決済手続き中です。 別ウィンドウのYahoo!ウォレット決済手続きを完了させて下さい。』 Yahoo!ウォレットの登録情報を見ると以前のままです。 どのようにすれば、以前のようにクリックポストを使用できるようになりますか？ 商品を発送しなければならず、とても困っています。 どなたかお詳しい方、アドバイスのほうよろしくお願いいたします。
オークション形式で出品しているが、落札最低金額を変更したいのですが、どうすればよいですか？？1：落札はしていません。 2：ウヲッチは沢山ありますが、入札はありません。 3：入札を自動継続しているので、再度前のまま出品されています。 ★要は入札の最低金額を再設定したいのですが（安い方向に） 1：商品の写真を沢山出したいのですが、どうすればよいのですか？？現在は３枚しか乗せる技術をもっていません。
ヤフオクの自動延長について質問です。 ヤフオクは時間ギリギリに落札されたら５分制限時間が延びるとあったのですが、先ほど他の人が落札してから２分後にはオークションが終了していました。自分はその製品を落札しようとしていて、自分が入札した時は自動延長が発生して５分延長になっていたのですが、その４分後にページを更新してみると自分の２分後に入札があって、そのままオークション終了となっていました。具体的には ・２３：１１ 私が商品入札、５分延長(確かこの時点で残り時間6分くらいだったと思います) ↓ ・２３：１３ 他の人が商品入札(入札履歴にありました) ↓ ・２３：１５ 私がページ更新 既にオークション終了 このようなことってあるのでしょうか？
高値更新の際には携帯電話にメールするような設定をし、その日も何回も携帯電話にメールを受けては競り合がっていたのですが5分以上メールがないので競かったと思っていたら高値更新がヤフーメールにあったのに携帯電話に転送されていなかったことがあったのですが防げますか？
AF55-56のクレアスクーピーの、クランクカバー'メッキがヤフオクで売ってますが、AF56のスマートディオに付きますか??
今グッズを取引している方がいます。去年の12月から取引を初めて、 私は12月にグッズを先送りしました。 ですが、相手は全く送ってきません。 連絡は取れますが｢忙しい｣と言って 全く送ってきません……。 去年の12月～今年の7月まで続いてます。 8ヵ月たってるのに送らないのは詐欺ですか？ ちなみにその方とはYouTubeで動画を出していたのでグッズ交換したのですが、YouTubeやめるとか言い出して……LINEも返信なくて……。 どうしたらいいでしょうか？
俺が今仮眠を取りたいから後でやる事で、相手から教科書を借りるだけで俺が貸した教科書を返してくれないというこういう時はどうすれば良いですか?
Yahooプレミアムの無料登録キャンペーン月内に再度 登録したら料金は発生するの？
ハンゲームアバターをヤフーオークションで出品している方に質問です。 アバターの処分をしていきたく出品したいのですが、説明を読んでもいまいちわかりません。落札の経験は2回あり、1回目の方とは個人情報の開示がありました。 2回目の方には個人情報の開示がなく、支払い選択も銀行振り込みだけだったので、 落札した後すぐに出品者側から振込み先の銀行名、支店名、名義人の書いたメールが届きました。 私も普通に自宅に送ってもらうなら住所などの個人情報を教えあうのは当然だと思うのですが、 ハンゲのアバターなので送り先はIDであり個人情報のやり取りは必要ないと考えております。 詐欺などの問題はとりあえずこの場合はおいておいて… そこで何点か質問です。 2回目の方のように個人情報を教えなくても取引ナビを進められるやり方を教えて頂きたいのです。 あと、普通なら落札側がまず先に連絡をしてから出品者の方が返事をくれると思うのですが、 先に連絡を(たぶん自動だと思うのですが)出来る仕方があるのであればそれも教えて頂きたいです。 オプションのところに出品者情報開示前チェックってゆうのがありますよね？ そこにチェックを入れると教えなくてもいいとゆう事なのでしょうか？ ヘルプや他の方の質問を見ていると、 「通常の取引では、落札者から取引情報の連絡があると出品者情報を自動的に開示します。このオプションを設定すると、自動的に開示せず、落札者の取引情報入力後に取引ナビ上で手動開示するステップが追加されます。」 と書いてあります。 これは開示するタイミングを遅らせるだけで、いづれは開示しないといけないのでしょうか？ そのステップを無視して開示しないまま最後まで取引できるのでしょうか？ 最後に出品する為にプレミアム会員になりました。 支払い方法は銀行振り込みが1番確実でいいのですが、落札者の方が利用しやすいようにYahoo!かんたん決済にも登録しました。 これは受け取る口座番号を此方が登録するだけで、相手はちゃんと利用できますか？ 落札する側はプレミアム会員じゃなくても利用できるのでしょうか？ 質問がわかりづらいかもしれませんが、教えて頂けましたら助かります。 宜しくお願い致します。
私ではなく夫が、ヤッフープレミアム会員だったらしく、何年も会員費が毎月カードから引かれていたのですが、数日前にそのカードを解約してしまいました。決済されない請求は後日コンビニから支払う用紙が届くとホームページに書かれていましたが、昔会員になったため、IDもパスワードも分からなく、しかもそのときの住所が、大学時代の住所か、実家かも分からないそうです。実家に請求書が届けば支払えますが、大学時代の住所が登録されていたらどうなっちゃうのでしょうか…。ちょっと心配で…
これまでオークションで経験したひどい出品者やひどい落札者について情報を共有してください。
ツイッター上の取引で、お金が絡んでいます。 商品の取引で、向こうに商品を送ったのにお金が振り込まなれない。振り込む意思がない場合。(ツイートしてるので、DMを見ていることは確実) このような場合、これは犯罪になるのでしょうか？警察による言って対応していただけるのでしょうか？ ツイッター上での取引なので、犯罪になるのかもわかりません。
JBL bass8をお持ちの方にお伺いします。 先日、ヤフオクでBass8を手に入れたのですが、説明書が無いため、接続と操作に少し困っています。① ウーファー出力があるアンプとの接続は、Bass８裏面のRCAピンの＋（赤）、－（白）どちらが良いのでしょうか。 ② メインスイッチ横にある、ボタンと、ダイヤルはどのような効果があるのでしょうか。ボリュームダイヤルはわかります。 以上2点ですが、どなたかご教示いただけると助かります。
6月23日にAmazonマーケットプライスの出品者の商品を購入しました。配送業者がUSPSなのでおそらく国際便で、6月28日から7月22日までのお届け予定日なのですがまだ届いておりません。 配送状況がよく分からず本当に届くかどうか不安です。 しっかりと届くのでしょうか？
どう思いますか？ どうしますか？ほぼ新規のような方から落札され、1回、レンラク来ただけで 後は1週間連絡なし！ 住所等の連絡もなく・・。 評価は75％で4回か取引がなく、1回悪い評価があります。 悪い評価は、「こちらも都合があってキャンセルしただけなのに、 お前はそんなので商売できるのか！」 こんなコメントを残しています。 このまま削除してもいいのですが、必ず報復の悪い評価をしてくるでしょう。 今まで1000回以上良い評価で、わるい評価0なのにこんな馬鹿な奴の為に 悪い評価をつけられるのは悔しいなと。 みなさんならどうしますか？
ヤフオクで落札したんですが支払い期限まだあるのに落札キャンセルされてしまいましたm(_ _)mYahoo!決済からメールで支払いして下さいってきたんですが落札キャンセルされた場合支払いしても荷物は届かないんですか？分かる方教えて下さい（≧∇≦）
落札したのですが、支払い方法が解りません。かんたん決済とヤフーウォーレット支払い口座を登録済は自動的に決済されるのではないですか。
ヤフオクの入札者評価制限についてです。 良い評価が4、悪い評価が4なんですが、悪い評価をこれ以降取らないようにするとして、あといくつ良い評価を取れば入札者評価制限にひっかかりませんか？
ヤフオクで落札した商品(陶器)が、割れていたのですが、こういう場合はどうしたら良いのでしょうか １つの箱に、陶器が3つ一緒に入っていたので 壊れて当然と思いましたが…ヤフオクも初心者です。
ヤフオクのIDが変更しているけど何故ですか
ヤフオクに出品されているVmax1200用のスリップオンマフラーなのですが，出品者に聞いても，どこのメーカーのものかわかりません．画像を見てわかる人がいれば教えてください．
イギリス 1984 エリザベス女王 ヤングエリザベス 5ポンド 金貨 MS について何かしらのお知恵を拝借したいと考え投稿しました。 知人から上記の売買を依頼されている者（一般人）です。当時、某コイン専門店にて購入し、未開封です。 鑑定は実施していません。（本人曰く偽者であるはずが無い。購入時のままずっとタンスに保管しているとの事。） 売買しようと思い色々なサイトを見たり、業者に問い合わせしてみても、内容がまちまちでピンと来ません。 業者によっては詳細は答えられないと言われます。 仕入れの問題もあるかとは思いますが、酷い所は普通の金のレートでしか取引できないと言われました。 30年程昔のもので、枚数が限定されされているもの（しかも未開封）が普通の金のレートと同じ価格・・・ 素人だから馬鹿にされているのでしょうか。 金のレートは当時と今で大きく変わらないというのは確認しています。 それとも本当にそんな位の価値しかないのでしょうか。 どうも古物商の方々は言葉が悪いですが胡散臭く感じてしまいます。。。 実際サイトを見ると良いところで40万前後。悪くても30万円位な印象です。（エンド価格です。この感覚ずれてますか？） 業者売りをすると価格が下がるので、可能なら個人間売買（鑑定後でも構いません）したいのですが、 ①上記の私の感覚は大きくずれているか。 ②どのような販売方法が適切か。 ③個人間売買・オークション等は止めた方が良いか。そしてその理由。 ④その他気を付けなければならない点や、ご意見 等、ご教授頂きたいです。 信頼されて任されているので精一杯やりたいと考えています。 どのようなご意見でも構いませんので宜しくお願い致します。
10ステラ4000XGと15ツインパワー4000XG、どっちも新品で同じ値段ならどちらを購入しますか？
注文した品物が届きません！ 何回も質問メール送っているのに返事もありません！ ヤフオク って詐欺会社でしょうか？ ｙａｈｏｏを信用して注文しましたが、 皆さんはいかがですか？
ローランド電子ドラムHD-1の発送について。ペダルやシンバルは、取り外しが可能なのですが、支柱のパイプからタムが２つ取り外しできません。このような状態で郵送したい場合どのようにすればよいのでしょうか。ご回答よろしくお願いいたします。
PC用バッテリー VZSU64U 消耗率９％ を落札したのですが、以前登録していたYahoo ID が期限切れで、再度登録しましたが出品者と連絡つかなくなりました。どのようにしたら連絡つくのでしょうか。
エコオクは落札した際の送料はどのようになっているのですか？
大変迷っています、、骨伝導ヘッドホンで、HAZAのだしている bluetooth型ZD100か、aftershokzのas400有線型、どちらがいいか、 皆さんなら、どちらを選びますか？ 出来れば、こちらの商品は、、、な感じて、 商品説明もお願いします、
ヤフーかんたん決済で支払ったのに支払いのメールが来ない。なぜでしょうか。
先日、「ヤフオクから商品を落札し、発送連絡があったのに商品が到着していない」と言う質問をしましたが、発送連絡から一週間経っても商品が送られてきません。定形外郵便と言えども、一週間経っても送られて来ないなんてありえません！そんなんだったら日本郵便の信用が失われるわ！つまりどういうことか、皆さんお分かりでしょう？ 私は詐欺にあった可能性があるんです！！！！！！ この場合、どうしたらいいのでしょうか？ さすがに決めつけるのもまずいなーと思い、もう一度あの手この手を試しましたが成果なし。終いにはヤフオクのカスタマーセンターにまで見放された始末。もうどこかに相談するしかないのです！そこで、まずどこに相談すれば良いのでしょうか？ 回答お待ちしております。
ヤフオクで質問なのですが、現在の価格が四千円で、 〔他の人〕が八千円で入札していて 〈僕〉が七千円で入札して、〔他の人〕の自動入札に引っかかった時点で諦めたら、その〔他の人〕は7千円で落札となるのですか？ (ヘルプも見てきたのですが、イマイチ晴れ晴れしないので。)
ヤフオクでTポイントカードのポイントを使ってお金を払うことは出来ますか？
ヤフオク!で、落札者が取り消しになり、次の私が落札候補者となったようで、落札するか拒否するを選ぶのですが、これで拒否したら、悪い評価が付いてしまうのでしょうか？このようなことが初めてで、悩んでおります。何方かお分かりになる方、宜しくお願い致します。
Yahooオークションに出品して、落札していただきました。今のシステムは、落札者様からの連絡を待つのですが、なかなか、ご連絡いただけません。メッセージも一番はじめだけは、こちらから連絡できないようになっています。まだ、3日めですが、何日間くらい待つものでしょうか？
ワイシャツの汚れ落としについてつい先日ワイシャツの襟の黄ばみを取るブラシ？刷毛？のような商品がニュースでやっていたのですが ネットで調べても該当する商品が見つかりません。 画期的な新商品ということで放送されていたのですが どなたかご存知の方いますか？
このカバンの品番？や、もし売る場合の現在の相場など ご存知の方がおららればお聞きしたいです。 物は『ヨシダカバン』です。約１０年前に購入した方から 頂きました。正規店で定価で買っているはずです。 買ったは良いが殆ど使っていないとの事で、実際、新品 同様です。箱や袋はないです。今の流行り？である横長の 物でもないです。もらったは良いのですが、素材が『帆布』 であるからでしょう。なにも入れていなくてもカバン自体 が重いので、ヤフオクで売る可能性もある旨は頂いた方に 伝え承諾済みです。 購入当時２〜３万円したそうです。 チャックだらけで重く、丈夫そうなことは分かりますが、 いかんせん重いのです。売っても大した値段にならないなら 頻繁に使うことはないでしょうが自分使いでおいておく つもりです。でもクローゼットの肥やしになるでしょう。 写真以外のタグ関係は全くついていませんでした。 自分的に調べられる範囲でHPなども調べたのですが特定 できませんでした。それと複数枚の写真のup方法がわかり ませんでしたのでタグのみの写真ですがサイズは、縦３２ 〜３３センチ、横２５〜２６センチです。 ご存知の方がおられましたら、ご助言のほど宜しくお願い いたします。
ヤフオクをやろと思うのですが、よくわかりません。出品するのにお金がかかるんですか？ お金はだんだん上がっていくのですか？ どうやって上がるんですか？
ヤフオクについてです。 先日、使わなくなったタブレットをヤフオクにて出品し落札されました。 こちらのタブレットは2つモデルがあり、Wi-Fi専用かLTEも使えるものかです。タイトルではWi-Fiと記載して、Wi-Fiモデルということを書いておきました。 ですが、誤りで説明欄にLTEも使えるほうのスペック表（メーカー公式）を貼ってしまいました。 しかし、質問にて「スペック表の通りLTEも使えるものか、Wi-Fi専用なのかどちらですか。」とありましたので回答で、「間違いです。Wi-Fi専用です。」ということを伝えておきました。 落札者は違うのですが、落札した本人はLTEも使えるものだと判断していたようです。 返品不可の記載、NC・NRという記載も入れました。 実際、このような場合どうすればいいのでしょうか。 正直、今までWi-Fiという記載での間違いの落札はなかったです。 落札者のミスということで自分は判断しているのですが、どうしたらいいですか？
ヤフー決済・コンビニ払いについて。 どこのコンビニで払った方が ポイントが貯まりやすいなどありましたら ご教示お願いします！
落札した商品をまだ受け取っていないのに、誤って受け取り連絡をしてしまいました。取引ナビで出品者に対し、その旨連絡し、商品の発送状況について連絡待ちの状態です。受け取り連絡って取り消しできないのでしょうか？
オークションの支払い方法について教えて下さい！支払い方法をコンビニ払いを受け選択された場合、どの様な手続きをすればいいのでしょうか？通常の買い物だと、振り込み用紙がありますが、オークションの場合はどうなるのですか？
ヤフーショッピングは初期不良返品は可能ですか？欲しい家電がヤフオクとヤフーショッピングと両方で出品されていたのですが、 家電を買うと、いつも呪われているかのように初期不良を引いてしまうので、 多少、割高でもやはりショップさんが出店してるヤフーショッピングの方が安心かなと思い。 ヤフーショッピングで買い物をしました。 そして嫌な予感通り初期不良を引き当ててしまいました。 ちょっとした傷とかではなく、まるで起動しないレベルのものです。 最初はメーカーに電話したのですが、 修理になり盆休みも挟むので１ヶ月はかかるとのこと、 そんなのたまったもんじゃないので、まだ同じ商品を販売して居るショップさんに 在庫の良品と交換してもらおうと思うのですが、 ここにきてふと、ヤフーショッピングって返品可能なのかという疑問が湧きました。 ヤフオクとかはノークレームノーリターンなどが多いですが、 ヤフーショッピングで初期不良で、相手がショップさんの場合は良品との交換とか返品とかできますか？ それとも、ショップによりますか？
あれ？ヤフーマネー 最大３％お得が２％になってる？ Ｔポイントが消えた？いつから？告知はありましたか？ http://topic.payment.yahoo.co.jp/money/#faq
ヤフオクで取引ナビ使えないおじさんとか名前がカタカナになってるおじさんとか住所が最後まで書いてないおじさんとか、なんて注意すればいいの？もうめんどくさい
出品者です。かんたん決済のみで出品しておりますが、なかには落札後に銀行振り込みを希望される方がいます。かんたん決済の登録ができない方ってなんなんでしょうか？品物からすると未成年でもなさそうですので成人とするとその理由はなんでしょうか？たとえばコンビニ払いってしたことはありませんが、コンビニで払えるんですね？
楽天オークションからラクマへの引っ越しを検討しているのですが、気になったことがあるので質問させて下さい。１．ラクマの説明を読むと「手数料が無料」のようなのですが、では楽天はどこで利益を得ているのでしょうか？ 楽オクが6.48％、ヤフオクが8.64％、メルカリが10％、と、どこも落札額に応じて利用料がかかりますが、ではラクマの0ってなぜなんでしょうか？？ ２．楽オク終了のお知らせのページには、以下のような記述があります。↓ ＞▼楽天オークションの出品をラクマへ移行できますか？ ＞大変お手数ではございますが、出品中商品のデータをPCに保存したうえで、ラクマでの出品をお願いいたします。 ＞※ 8/4より、ラクマもPCから出品ができるようになったため、スマホをお持ちでない場合でも、ご利用いただけますので、ご安心ください。 ↑ここについてですが、楽オクの商品データをCSV形式か何かでPCへダウンロードする機能か何かあるでしょうか？？
至急 質問です。ヤフオクで 入札先と届け先が違う場合 届け先にお送りしても大丈夫でしょうか？ まだ質問の段階ですが、初めてのため 対処方法を教えてください。 また、大丈夫の場合は どのように伝えればいいでしょうか？
繰り上げ落札されてしまいした。高値更新した時点で違う出品者の商品を入札したのですが、高値更新した方がキャンセルしたようで私が繰り上げ落札になってしまったようです。落札辞退を申し出ましたが悪い評価がついてしまいました。これは仕方ないのでしょうか？
出品者ですが、決済方法に簡単決済しか書いていませんでした。 落札者はゆうちょ銀行を希望しているのですが、かんたん決済からゆうちょは利用できませんよね？口座番号等は落札時点では設定していませんでした。 取引ナビで連絡して直接振り込んでいただくとすると、落札者はヤフーから催促メールがきそうですが、ほっておいてよろしいのでしょうか。 入金したのに未払い者になりませんか？
チケットキャンプの売り手です。チケットを買い手の方にレターパックプラスで送り、もう着いてるはずなのに受け取り確認が取れません。 レターパックプラスの追跡を見てももう届いています。 この場合、チケット料金はいつ支払われるのでしょうか？
ヤフオクは支払っても落札を削除できますか？今回、ヤフオクで商品を落札してその日に支払いを完了したにも関わらず、ずっと発送されず、2日経って見てみると商品ページが出てこず、勝手に非常に悪い評価をされていました。しかし、その出品者は評価は良好で。詐欺をするとは考えにくいですのですが、やはり詐欺られたのでしょうか…？非常に困っています。回答よろしくお願いします。
どなたかわかる方教えてください。 オークションで5ZIGENマフラーを購入しようとおもってるんですけど、HR34の2ドアに乗ってるんですが5ZIGENマフラーは適合合いますか？ 2ドアと4ドアの違いって何かありますか？
カーペンターのルアーがまったく手に入らないのですが、メーカーでもあまり作ってないのに、なぜ オークションでは新品で次から次へと出品されるのでしょうか。
落札専門の人で、３００も４００もよい評価ばかりの 人を、結構見受けますが、クレームをつけるべき相手 にも、我慢して、悪い評価をつけていないのではない でしょうか？１００も２００も取引した場合、時には良好ではない 相手に当たると思うにですが、その相手に対して、そ れなりの評価をつけた場合、やり取りの痕跡がのこり、 きれいな評価ばかりにはならなとおもうのですが。 ただ、出品側としては、多少のことには、目をつむって くれるのであれば、ありがたい相手とは思います。
Amazonの日時指定について Amazonで7/30に注文し、8/6の9:00〜12:00に届くように日時指定したのですが、現時点(8/7 AM1:24)で発送通知すら来ていません。 結局、商品が必要な時には間に合いませんでした。 日時指定の送料として540円払っているのに、この仕打ちはあまりにもショックです…。 この場合、Amazonへ直接的問い合わせるのが良いのでしょうか？
こんにちは。 疑問に持ってこちらに投稿しました。 ヤフオクで個人の出品に 落札金額+送料=合計金額+消費税=『お支払い金額』 とありました。もちろん個人事業主もあるので消費税に問題はありませんが この商品を落札したら 落札代５０００円 クロネコ宅急便１５１２円 合計６５１２円＋消費税５２０円と請求が来ました。 オークションは確かに（税抜き）出品でしたので、これに消費税は分かりましたが 発送方法のところにクロネコヤマト元払い以外は対応しないと記載があったのですが 宅急便の料金表をホームページで確認したところ１５１２円は税込みとありました。 これは二重課税ですよね？出品者に確認するも請求金額を要求してくるのみで 回答をしてくれません。税込み価格に更に消費税を取られる場合の問い合わせや クレームなどは国税局でしょうか？ よろしくお願いいたします
ヤフオクに関することなのですが、質問欄から同梱発送は可能でしょうか？と出品者の方に質問しました。ですが、質問を送信した後に、よく考えてみれば不可能かなと思い始めまして…。 同梱発送が不可能だった場合はその商品を諦めようと思ってるのですが、質問してからの方が良いかと思い不可能だった場合を考え、まだ入札してません。 出品者の方からもおそらく不可能だと回答がくると思うのですが、その場合出品者の方に失礼がないように諦めるという旨を伝えるにはどうすれば良いのでしょうか？
落札したくせに金払わん連絡とれんやつ非常に悪い評価していいですか？
最近取得したIDで入札しようとすると、入札出来る時と 出来ない時がありますがどうしてでしょうか？また入札出来る画面に移ったとしても電話番号の入力要求がされたりしますが・・・ これは詐欺のサイトなのでしょうか？ プレミアム会員ではなく評価はまだ1ケタ台ですが悪い評価はありません。 入札に詳しい方教えて下さいます様、お願い致します。
本人確認してないのに出品が出来たという事は？ 10年前にヤフオクで出品した時違反をしてしまい、出品出来なくなりました。 最近は落札のみをやっていて、今日出品をしてみました。 本人確認をやっていないのですが、メールで「出品完了」のメールが届きました。 これは、もう本人確認はしなくて良いという事ですか？ Yahoo!BBにもYahoo!カードにも登録してないのに？ モバイル確認しようとURLをクリックすると出品するカテゴリー画面になります。 本人確認はしなくて良いのか教えてください。
オークションサイトなどで転売したいと思っています。 何が今は売れるでしょうか？ オークションサイトやフリマサイトで転売をしたいと思っています。 今、売るとしたら何が旬ですか？仕入れは中国にルートがあるので、電化製品や洋服などは安く手に入ります。 転売やせどりで流行っている商品を教えて下さい。
ベータ版で出品した複数落札を一つにまとめ決済してもらい取引終了しました。が、 出品終了分の削除を如何したら良いか分かりません。情報公開し、取引終了分のオークションは評価し、終わっているので通常削除できるのですが、情報公開・送料案内・決済・発送連絡・評価・受け取り連絡までと、取引が進んでいないオークション（集約して終わっているが…）の削除の仕方に悩んでいます。120日放置していれば自然消滅するのは分かっているのですが、終わっていないか？混乱するのも嫌なので上手く削除できる方法はありませんか？取引連絡していないオークション入札を出品者都合削除して補欠繰り上げをしない？など？？解決策をご教授願います。
落札者のだれかが、かんたん決済の受取口座として当方の銀行口座を いたずら目的の捨てIDでいたずら登録したようで、ロックされて登録できなくなりました。ヤフーに相談したものの、２回も的外れな回答をされ 再度、詳しく説明しても以下のような回答でいたずらを黙認しています。 いたずら登録解除する方法はありますか？ 以下ヤフーの回答 Yahoo! JAPANカスタマーサービス山村です。 たび重なるご連絡をいただきまして、誠に恐れ入ります。 お問い合わせの件については繰り返しのご案内となりますが、受取口座の登録は ご利用のお客様ご自身の操作にて行っていただいているものとなるため、該当の 口座情報で受取口座が登録できない事情などについては、こちらでは確認することが できません。 お役に立てず申し訳ございませんが、何卒ご理解賜りますようお願いいたします。 最後になりますが、本件について当窓口より回答可能な内容は以上となります。 そのため、今後同様のお問い合わせをいただきましても、回答は控えさせて いただく場合がございますので、何卒ご了承くださいますようお願いいたします。
Yahooプレミアム会員の利用料が退会後も請求されます。 ヘルプで確認し、複数IDの登録の可能性や、手続きが完了していない可能性、Softbankの登録状況、Yahooウォレット等、自分で確認できる部分は確認したのですが、登録が継続しているという記載はどこにも無く、確実に退会していると思います。しかし毎月「ヤフオク！アプリ プレミアムサービスfor iPhone」から400円の請求が来ます。 プレミアム会員登録時に、YJカードなるものを登録したのですが、こちらを解約しないといけないのでしょうか？(登録後一度も使っていません。確かポイント欲しさに登録した気がします…。) それともアプリの方で何かしないといけないのでしょうか？ その内止まると高をくくっていたら、半年程請求が継続しており、いい加減止めたいです。 よろしくお願いします。
ヤフオクでよくわからない外人さんから質問が来ました。 これ怪しいですかね？ 要するに2000ユーロ送料込みで売ってくれってことですよね？
ヤフオクで個人情報を公開しますが、出品者側は落札者情報を覚えているものなのでしょうか。
ヤフオクの出品のことについて質問です。 たくさん聞きたいことあるので よろしくお願いいたします。 売りたい物がありまして 自分でやるのは大変そうなので オクサポというサイトを利用しようと考えてます。 一番重要なのはどれだけ高く売れるかの ところですが普通5000円ぐらいの価値しかない 物を100万という高額な値段に設定することは オクサポに代行してもらう場合できますか？ おふざけとか抜きで本気でです。 よろしくお願いします。
ヤフオクでスペシャライズドのターマックコンプ2014年モデルを買いました。走行距離は200キロ行ってないそうです。定価は28万ぐらいのバイクですが、14万で買いました。これはお買い得だったでしょうか？それとも古いモデルということで損だったでしょうか？正直に教えて下さい…
オークションの支払いをヤフーマネーでしたいのですが、認証コードが携帯に届いて その番号を入力します。すると再度携帯に認証コードが届いて、更に画面も入力画面に変わるので また、認証コードを入力すると、再度携帯に認証コードが届いて、更に画面も入力画面に 又変わるので、何度も繰り返しになります。 最後には「24時間後に改めて認証コード手続きをしてくれ」となってしまい、 支払いが出来ません。 どの様にしたら良いのでしょうか？
アマゾンでＬＡＮを買ったのですが長さを間違えてしまったので返品して長いの買うつもりで返品処理をしたのですが 返金処理済み 商品をご返送いただく必要はありません となりました。返品しなくても大丈夫なんでしょうか？
結局、ヤフオクっていらないものを押しつけてるだけなんですね。紙幣とか特にそう。 破れてても関係ないもん。
オークション初心者です ps3といくつかのソフトをオークションに出したいのですが梱包の仕方が分かりません 送る際には郵便局のゆうぱっくを使うつもりです 簡単良いので教えてください よろしくお願いします
ヤフーオークションの出品完了メールを来ないようにできないでしょうか？当方はYahoo!メールを使用しておりますが削除するのが非常に手間で困っています。よろしくお願いいたします。
新品 未使用品 開封済み。 という事で落札させてもらった商品がどうも未使用品ではないと思い 商品のメーカー様に電話で相談してみたところ、 長期にわたる使用、破損を商品のメーカー様と確認しました。それで、出品者様に取り引き連絡掲示板で連絡したところ返答がなく、 電話をさせて頂いてお話はできました。 2~3日後に返金する。との事でしたが、1週間以上振り込みを確認出来ず、 メールや電話の返事も無いままなのです。 この場合、どうすればいいのか色々Q&Aを探してみても答えがなく、 この場をお借りして、皆様のご意見お力添えをお願いしたく書き込みをさせて頂いた次第です。
2か月程前にyahooオークションで落札をし入金も完了し、商品も無事に届きました。 しかし受取通知を出し忘れたのか、不具合で出来ていなかったのか記憶に無いのですが受取通知が出ていない事になっています。 yahooオークションでウォッチリストにチェックしようと思っても出来ないので何でかなぁ〜くらいでyahooオークションにお問い合わせを出すも返事無く2・3週間経ちました。 受取通知が出せてなかった事は、今日色々見て行く内に発見しました。 私が受取通知を出していないって事は、相手方に入金もされないって事ですよね… 大変ご迷惑をお掛けしてて心苦しいのでメッセージを送ろうと思っても、すでにメッセージ送れなくなっています。 ただ相手方からも受取通知の催促も無かったです。 そしてこういった事があった場合、私はブラックリストみたいなんに載るのでしょうか？ 本日またyahooオークションに再度お問い合わせをしましたが、気になって知恵袋で同じような経験をされた方が居ないかなぁ〜と質問する事にしました。 よろしくお願いします。
ヤフーオークションについての質問です。 出品するのに月10件までは出品料金は無料と聞いていましたがそれを越えると費用がかかりますか？その件について書いて有る箇所が見つかりません。よろしくお願い致します、
緊急です。m(._.)m ヤフオクで iPhone6s 124GB中古を76800円で即決して 、かんたん決済支払いました。後にで ネットを見ていたら その機種が△ 利用制限となる可能性があると 調べて分かりました。 むろん、ヤフオクの商品のページには SIMフリーで、全てのキャリアの開通確認、すべての動作に問題は無いと書かれてありました。 キャンセルしたいのですが、かんたん決済をクレジットカードで払っています。支払いを差し止める 方法無いのでしょうか？ それとも △でも、問題なかったりするのでしょうか？ 今、相手方に質問中ですが、まだ返事は来ていません。
田中貴金属さんは信用できますか？いままで近所のブックオフプラスなどで金を売ってましたが、私は明らかに損をしてますよね？田中貴金属さんは1グラム4000円超えしてますけど、行ったらきちんとあの価格で買取ってくれますか？目の前で計りにのせてくれますか？ 信用のできるお店でしょうか？
ヤフオクで商品が届かない場合 落札した商品が届かないので、出品者に何度も連絡していましたが、やっと連絡がついたものの、色々と理由つけていて、なかなか先に進まない状態です。今は郵便局に調査中とのことですが、（お問い合わせ番号をなくしている状態・担当者退職で発送したかどうかわからない状態）物がないと困るので他で調達しようと思っています。 そこで、返金請求しようと思うのですが、支払い方法はかんたん決済で支払っています。 ヤフオクの商品が届かない場合の検索をしていたら、以下の文章がありました。 【商品が届かない（来ない）を防ぐための最もよい対策はヤフーの「かんたん決済」を利用することです。 かんたん決済は、ヤフーを仲介して商品代金を出品者へ支払うシステムで、商品が届かなければ出品者へ商品代金が渡りません。】 こちらが、「商品が届いた」という連絡をしない限り、出品者にはお金が振込まれないと言うことですか? でも、かんたん決済の利用明細を見ると、【支払い済み】となっています。 返金請求は妥当でしょうか? ご存知の方、回答お願いします。 よろしくお願いします。
iPadミニ、なんとかならん？ ヤフオクがガラケーで使えなくなるので、手頃なタブレット、かついちばん安いやつと言うことで、iPadミニ買うたんやけど、 いちいちサインインしたりパスワード入れたり、クレジットカードの番号記載させたり、iTunesに入れと言って来たり、かなり不満！ 面倒くさい！ いまだにヤフオクにつながらす、買うた意味がない！ みんなどうしてる？iPadミニ、なんとかならん？ ヤフオクがガラケーで使えなくなるので、手頃なタブレット、かついちばん安いやつと言うことで、iPadミニ買うたんやけど、 いちいちサインインしたりパスワード入れたり、クレジットカードの番号記載させたり、iTunesに入れと言って来たり、かなり不満！ 面倒くさい！ いまだにヤフオクにつながらす、買うた意味がない！ みんなどうしてる？
ヤフオクとヤフーショッピングは何が違うのですか？わかる方是非教えてください。お願いします。
ヤフオクで商品を買ったとき、その商品を売ってくださった方と連絡などを取り合わなきゃいけないんですか？わかる方是非教えてください。お願いします。
ヤフオクで出品して、終了してから１日経ってから相手の振り込みがあり、 その二日後くらいに相手からメッセージがあり「振り込みの確認をお願いします。」と。 仕事の都合で7日後になると言ったら、「遅くなる場合は早めに連絡をお願いします。」って言われたけど、 ちゃんと振り込み確認後3～7日に発送になっていて、それでも連絡すべきでした？
ヤフオクのランクについて質問させていただきます。たまにヤフオクで、ゴールドやシルバー、ブロンズといったランクを目にしますが、ランクがつくと何かメリットがあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答願います。
twitterの相手と金銭の取引をする時に、実際に会って手渡しする以外になにか良い方法はありますか？中傷のコメントはお控えください。
ヤフオクに詳しく方教えて下さい。入札した後に入札者事情でキャンセルしてくださいと出品者に連絡あったらどんな対応がよいでしょうか？ キャンセル理由は、 入札後にサイズが間違えとのこと。 どうか宜しくお願い致します。
オークションなどを利用していまして購入者がでたので缶バッジ2つの定形郵便で送りました。相手側が受け取り連絡を一週間たってもしないため声かけた所家にいなく不在票が入っていたから再配送してもらうといわれたのですが小さいもので定形郵便とかならポストにそのままいれられるものじゃないんですかね？ 嘘かなとおもい質問させていただきました。
ヤフオクの無料会員は、出品してもウォッチリスト登録数が確認できないのでしょうか？私はアンドロイドのアプリを使っていますが、先月までプレミアム登録しており、7月末日に解約しました。 その後ワンプライス出品を行ったのですが、ウオッチリスト確認してみても一つも登録されていません。 単純に見られていないだけなのか、無料会員では不可能なのか教えてほしいです
ヤフオクのアプリを使えばプレミアムに登録しなくても無料で出品出来るとネットでみましたが、それは出来ますか？ 出来るなら本人確認、モバイル確認、何をすれば出来ますか？ 宜しくお願いします。
落札したのですが 相手側の詳しい連絡先などが表示されません？ また 取引ナビで 連絡しても 連絡もありません コンビニで支払い完了しても 先には進まない上 まだでも 下に支払い方法の 表示が出ます どうしたらいいか わからず 質問させていただきました。 よろしくお願いします
スミマセン、評価を間違えてしまいました。過去の評価は、取り消しや評価の変更は不可だそうですが、重ねて評価をすればいいのでしょうか？
ヤフオク、不審な新規落札者！落札されたら、最初にこちらの個人情報開示される仕組みですか？ヤフオクの取引画面が、いつから新しくなったのか分かりませんが、久しぶりに出品したらこの一ヶ月間で旧式もありますが、ほとんどが新しい方法に切り替わっています。 不慣れなので教えて頂きたいです。 新規の落札者が、最初の取引情報入力前にメッセージをよこし、キャンセルして下さい！のひとことのみ。 こちらは落札者を削除し、その人はマイナス評価になるだけでしょうが、落札者に最初にこちらの取引情報が開示されているのでしたら、怖いです。 それ目的の落札なのでしょうか？ こちらの対応はどうすればいいでしょうか？まず名を名乗れと言うべき？返答がなく、そのままにしておけばこちらが落札手数料を取られるだけ、個人情報取られるだけ、ただの損ですよね・・・
ヤフー預金払いとTポイントでitunesカードを決済したいのですが、できません。ituneカードは、ヤフー預金払いでは決済できないのでしょうか
松阪屋さんに、注文し指定の振込み先にお金を振り込みました。 その後振り込み確認の連絡もなく、商品も送ってきません。 まるで、詐欺のようです、いったいどうなっているのでしょうか、 そして、松阪屋さんに、メールで何回も問い合わせているのに、 連絡もありません。いったいどうゆう店なんでしやうか、 教えてください。
ヤフオクでの相談です。 先日とある海外ブランドのショップの会員セールで勢い余ってたくさん購入してしまいました。 自宅に戻り冷静になり、いくつか不要なものをヤフオクに出品しました。正規販売店での購入である旨を説明文に記載し、無事落札されたのですが、落札者から難癖をつけられたため、購入店舗名をを教えてしまったのですが、落札者が納得いかず直接店舗に問い合わせると半ば脅しに近いことを言ってきています。 会員セールでの購入のため、私が購入した履歴はショップに残っているだろうし、間違いなく正規品ですのでそこは問題ないのですが、最悪私は転売屋と思われ会員資格を失うかもしれません。 また、落札者は警察官らしいことをほのめかしております。 なんとか問い合わせをやめさせたいのですが何か良い手はないでしょうか！？ また、警察官であることをほのめかして上記のようなことを言ってくるのは法律的にアリなのでしょうか！？ また、それが本当に警察官であった場合、勤め先の県警に訴え出れば何かしら罰則とうは下るのでしょうか！？ 間違いなく正規品なのでこちらに非は全くありません。 お知恵をお借りできれば幸いです。
ヤフーオークションについて。 オークションは初めましてですが、楽器を落札しようと思っています。インテリアなので鳴らなくても問題ないので安く済ませたいと思いました。 いざ探してみると一円の物がたくさんあります。 これは本当に一円なんでしょうか？送料がかかるのは仕方ないですが、説明欄にも「落札金額＋税金＋送料」とあります。 なにかカラクリがないのか不安ですがアドバイスいただきたいです。
TSUTAYAディスカスを解約したいものです。先日、ヤフーアカウントで決済をdocomo決済にし、登録しました。退会しようとし、昨日、サービス解除手続きをしました。手続き完了メールが届きましたが本日確認したところdocomoの方では継続課金になっていました。どういうことでしょうか。分かる方よろしくお願いします。
自動入札の場合は何処で希望価格を入れるのですか？
Spのヤフオクの検索バーに、検索履歴が残ってます。いっぱいなのでそろそろ消したいのですが、やり方がわからないので、教えていただけませんか？
使用済みのヘアワックス(8割くらい残りあり)をヤフオクに出品しても大丈夫ですか？ よろしくお願いします。使用済みのヘアワックス(8割くらい残りあり)をヤフオクに出品しても大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
ヤフオク出品者です。時間が残り時間わずかになるところで、 最低落札価格に届かない落札者に落とそうとして、 早期終了ボタンを押そうとしたらおせなくてそのまま落札されなくて終了しました。 その時の表示が、「入札者がいないので 早期終了出来ません」と、でました。 最初にその出品の設定するとき、 確かに早期終了設定したのですが、 何故押せなかったのでしょうか？
ヤフオクの発送作業でiPadでクリックポストの利用手続きを今まで毎回行ってきました。 いつものように、iPadでクリックポストの利用手続きをし、ヤフーかんたん決済で決済をしようとしたら、「データが存在しません」という表示が出て、かんたん決済で決済できませんでした。 もう何度も行っている作業にもかかわらず、何が原因か知りたいです。 ポップアップブロックは解除しています。
ヤフオクで商品を落札したさいにコンビニ支払いというものがありますが、ローソンのLoppiを使っての支払いは手数料はかかるのでしょうか？また、ポンタのポイントは貯まりますか？
ヤフオクがログイン期限切れになり、なにもできません。どうすればいいいですか？
ヤフオク！でファミリーマートのファミポートで無料引換券が発券できるコードを取引ナビでお伝えします。という出品者が見られるのですが、それは規約違反であったりしないのですか？もしそうであったら落札者にも罰則があるのでしょうか？
ヤフオクがすぐに、有効期限切れになり、なにもできません。どうすればいいいですか？
ブルー・インパルス F-86F のポスターについてなのですが、 入間で行われたファイナル・ショーのものが手元にあります。これをヤフオクに出品してみようかと思っているのですが、 価値的に、どのくらいのものか？ 丸めて保存していたので、痛みはほとんどございません。 査定ができる方、だいたいで結構ですので、よろしくお願いいたします。
こちらに出して良いか迷いましたが以前こちらの方からヤフオクで商品購入しました♪ 【corgi_cottage_kr】 とても良い作品だったので、ずーっと、フォロー、アラートしていますか全然出品される気配が有りません ( ´△｀)、 出品を止めてしまったのか？ IDが変わってしまったのか？ 連絡が取れたら…と、思っております 失礼な質問でしたら、直ぐに削除させて頂きます。すみませんm(__)m
初めてyahoo!オークションに投稿したのですが株主優待、食事券取扱店、売り出し価格、期限 等色々記入しておきましたがオークションの場面を開いて見ると売り出し価格の100円と期限2日間だけが表示されていました。これでは品物も分からず申し込みもなく今取り消しをしましたが どうしていいか分かりません。どなたか教えて下さい。
金曜日から入札がさっぱりです。 ボケモンgoのせいですか？ 濁点なのは恨みを込めて
13年式G型トラクター売り出し 価格応相談
ヤフオクの評価が10程度しかないのですが、5万円程の物を3つ出品しようかと考えています。 出品制限にかかる可能性は高いですか？
オークションでライブチケットの初出品、アドバイスをお願いします。 ライブチケットを出品しようと思うのですが、出品自体が初めてで色々と心配なので、アドバイスをお願いします。発送の種類は色々あるそうなので、落札者の希望に添える発送方法に出来るように何種類か用意しようとも思いましたが、いきなり何種類も用意すると自分が混乱してしまいそうですし、チケットを送る際は一般的らしい「簡易書留」という物1種類のみにしようと思っています。 アドバイスを頂きたいのは主に商品説明で書く内容なのですが、どういう事を書いておけば良いでしょうか？ 「注意事項としてこれは書いておくべき」事を教えて欲しいです。
ビッターズというオークションで出品もできたと思いますが、今はもうなくなりましたね・・？ 出品するなら楽オクかヤフオクですかね・・？
ヤフオクのウォッチリストの通知を ヤフーのメールアドレス及びメインメール以外にも通知する方法 を教えてください。
ヤフーオークションで福袋と題して過剰に良い品が入るような画像と記載がされていて購入しました。送られてきたのは数年前に流行った在庫処分で2万円の売値でしたが内容としては数千円が良いとこといったものでした。同じく購入した他の方の評価も似たような記載が多数よせられていました。このような場合、被害者届を出すことは可能でしょうか？ 福袋との売り方をされているので難しいでしょうか？
ヤフオクについて教えてください久しぶりに出品したのですが新しくなったシステムに戸惑ってます 落札者がふりこめる振込口座を複数登録したのですが かんたん決済の場合 入金と同時にヤフオクからお知らせきますが 落札者が ゆうちょ銀行などの入金先を選択した場合 まず、口座番号などはヤフオクから登録してある口座番号などを落札者へお知らせしてもらえるんですよね？ それと、入金の確認って自分でゆうちょ銀行にログインして確認しなくてはいけないのでしょうか？ もしくはヤフオクから入金のお知らせが来る？のでしょうか？ 詳しくかた 教えてください
ヤフオクで、おなじ出品者のおなじ商品をどちらも終了１秒前ぐらいで、出品を２回連続で取消されました。どうしたらよいでしょうか
Yahoo!ウォレット受取口座を個人から法人に変更したら、入金が出来なくなりました。 元の個人に戻せば入金されますか？
スズキ SX4バンパーをヤフオクで購入しようと思ってます。 YA11Sの型式のバンパーはYB11Sに適合しますか？ 教えてください。
15年前に1組13万円で買った川島織物のオーダーカーテン×4組ってヤフオクで売れますかね？生地は分厚くまだまだ使えそうで、もったいなくて
暗号も来ています。早くしたいです。暗号確認申し込み、何度も何度もして入れ変わってます。各種証明書類の提出で しょっちゅうは出せないものも、あります。yahoo！ウォレット登録情報を変更したいので、暗号を入力する画面にいつなるの？
キーワードのヤフオクアラートが設定しても1通も届きません。出品者 すべて 商品の状態 すべて 出品形態 すべて アダルトカテゴリ 通知対象にしない 通知先 アプリ 送信時刻 まとめて通知 ↑設定していた一例です オークションアラートはずっとONにしています アプリのほうもちゃんとログインしてプッシュ通知をONにしています カテゴリのアラートのほうはちゃんとアラートが届きました 原因がわかる人教えてください。
ヤフオクで入札した覚えがない商品の落札連絡がスマホにありました。ID不正ログインの可能性もあると思い、まず出品者様に 購入意思はありません、不正ログインの可能性なども考えられるので ヤフーに連絡します、評価はお待ちくださいと掲示板連絡しました。 で、このあとどうしたらいいかわかりません。 どこに連絡したらよいのかわからず大変困っています。 とりあえず、パスワードなどは変更しました。 至急、アドバイスお願いします。。
出品してみましたけど落札されませんでした。以前、そういうことがありました。中古屋で鑑定してもらったら、50円でした。 今回は１００円で公演チケットを売りました。 落札されませんでした。買うほどのものでもないかもしれません？
19日の午後に書留で送るのと簡易書留で送るのがあります。 21日にまでに届きますか？ 県内です
ヤフーオークションのIDが、心当たりがないのに利用停止中なので取り消したいので、手順を教えてください。
ヤフオク転売するにあたって、どこか良い仕入先ないですか？現在、紹介されたプロフィール記載の「倒産品仕入れ」だけやってますが、他にも、もっともっと激安仕入れできる仕入先を開拓したいです。 例えば古物市場とか、卸し問屋とかです。 ＊ただ、私は、事情により、外出して仕入れすることができません。 よければ情報よろしくお願いします。
以前、ヤフオクで販売していたページは(2009年8月)のページは見つかりますか？ amazonさんは手数料が高いのでこちらで販売したいのですが？！ 新しくページを開設してもよろしいでしょうか。 Takao
農業総合研究所と農家が取引を開始する手順を 教えてください
ヤフオクのオークション画像基本３枚を沢山出すには？
Yahoo!オークションで落札し、出品者の人に送料について質問したところ1ヵ月以上返信がありません。落札をキャンセルしたいと思っていますが、どうすればいいでしょうか？
オークションページにアクセスした際、「オークション（n179532600）にアクセスできませんでした。」と表示される場合はヤフオク!ガイドライン違反のため、Yahoo! JAPANにて 削除を行ったものです。ご了承ください。 と書かれてヤフオク中止なったんですが、 初めてヤフオクやるんで何で中止になったか分かりません。改善点を教え下さい
よく「丁寧な梱包」「人柄を感じさせる梱包」との評価を貰っている出品者を見かけますが、一体どんな梱包なんでしょう？いつも新品の茶封筒とクリスタルパックで送っていますが、そのような事を言われたことがなく羨ましいです。 あと女性ならメッセージカードも付けた方がいいですか？
ほくろ除去モールについて。ヤフオク等のオークション制のものでほくろ除去モール、クリームが出品されているオークションを挙げて下さい
antiquebrandriruse この出品者に入札をしたいのですができません。理由がわかりません。
http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p520700222 上記の商品を落札しました。 実際に届きましたが、中になにをいれても温まりません。 商品の説明としてはかなり異なります。それでもノークレームノーリターンと記載されていたら、もう諦めるしかないのでしょうか。
ヤフオクでものを購入したのですが。取引相手に ☆支払いが完了後、審査を通り入金日が確定してから、その日に取引をする、。 少し不安になったんですが、これって先払いですよね。これでお金が出品者に届いてこちらに商品が来ないこととか有り得ますか？ また、なんかまずいことがありますか？
支払い方法が銀行振り込みでヤフネコは可能でしょうか？落札者様が支払い方法銀行振り込みで配送方法ヤフネコ希望なのですが、 ヤフーが銀行と提携でもしていない限り配送のQRコードが発行されないような気がして、 とても不安です。今取引中なので、ちょっと焦っております。 申し訳ありませんが、なるべく早く回答お願いします。 もしヤフー決済以外ではヤフネコ不可能なのでしたら、何故落札者様が支払い方法と配送方法を選んだ時点でアラートが出ないのかも不思議なので、アラート出ないで選べてしまったって事は可能なのでしょうか？
ヤフオクの自動入札について質問です。これについて調べたところ、普通に入札するだけで自動入札になると書かれていたのですが、ここで質問です。 例えば現在1000円の入札があるとして、自分が2000円を入札して落札した場合、支払額は2000円ですか？それとも1100円ですか？ もしこの場合の支払額が2000円なのならば、1100円で自動落札する(相手が再入札しないと仮定して)手立てはありますか？ 説明下手で少しややこしいですが、よろしくお願いします。
オートバイ 大型バイク オークション落札後の名義変更についての質問です。ヤフオクにて入札中なのですが出品者からのご提案で落札後は住民票などの必要書類を送っていただければすべて無料にて出品者の方が名義変更して下さるようなのですがオークションのバイク売買では一般的な事なのでしょうか？当方、関西/先方、関東。ご教授のほど宜しくお願い致します！
至急よろしくお願いしますm(_ _)m先程ヤフー!ショッピングで商品を注文したのですが注文をし終わってアプリをおとしてからもう一度開いてみたら「このIDでログインしますか？」というないようがでて「はい」を押しました。それから注文履歴を見てみたのですが注文履歴が消えていました。この場合どうすれば良いのでしょうか？
質問です ケノンを購入したいと思っているのですが、正規店だと高く オークションやメルカリで見ています するとオークションにケノンを検査する過程で数百台に１台の割合で検査モニターした商品が売ってあり 正規店での購入が70000円のところ 新品として売れない処分品の為54000円ほどで出回っているのですが こちらは偽物の可能性ありますか？ 一年保証や半年保証はついていて 見た目もケノンと全く同じと思いますが外の箱が一般的に見るものは白ベースなのですが そちらはショッキングピンクベースの箱で最新版 未売品などとかいてあります 替えのカートリッジなどの購入は考えていないので追加購入できなくても構わないのですが偽物だったら嫌なので どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい お願いします！
チケットキャンプで、チケットを購入したのですが、そのチケットは手渡しで、しっかりもらえて、使用しました。ただ、相手から発送連絡がないため、受け取り連絡ができないのですがどうすれば良いのでしょうか？
ヤフオクで、複数アカウントで自作自演の釣り上げ行為をしている奴がいました。 通報したいのですが、どうすればいいのでしょうか。 ちなみにこの人です。 sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/gjmptwgjmfactsoil この人の出品には、もれなくg*j*r～というアカウントで入札があります。 釣り上げですよね？
代行出品について ・ほかの方の商品を私のIDで出品していたのですが、商品を届けないので、キャンセル扱いになり、返金しなくてはいけないのに、返金をしない。・商品を受け取られて、落札者様が偽物であると判断し、キャンセルになった方へ、返金しない。 私は商品を見ることもなく、依頼された方の商品を出品し、落札後入金されたら依頼主に振込み、依頼主が商品を発送する、という手順でしたが、落札者様からのキャンセルに迅速に対応しないので、落札者様から苦情、問い合わせが、私のIDあてに取引ﾅﾋﾞに来るのですが、どうやって対応したらよいのでしょうか？ 法的な手続きをするとすれば、どうしたらよいのでしょうか？ 依頼主とはクラウドワークスを通じ知り合ったのみで、本人と面識はありません。
ヤフオクである出品者からブロックされた場合、他のアカウントでやっても同じ端末ならブロックされたままですか？
ヤフオクで送料別にして出品してた商品が落札され、その送料にたいしてもシステム利用料がかかりますか？
オークションに出品しました。即決終了は設定しておらず、質問で即決価格はお考えですか？ときました。その場合 価格を提示されてこちらがそれで良いと思ったとしても、早期終了も設定していないので、取り消ししか方法はないのでしょうか？ 念のため、質問しました。
【ヤフオク】入札辞退ってありなんですか？質問欄から、入札を辞退します。とコメントがありました。 かなり迷惑なんですが・・。
ヤフー簡単決済を使って、オークションで購入した物の決済を行いたいんですが、支払うバーをﾀｯﾌﾟしようとしても、バーの色が暗いままで、利用できません。何か初期登録のような事をしないといけないんでしょうか？
下記商品が届きました:http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w146200195 ミッキーのリングになります。 ヤフオクのページに一枚の正面写真しか載っていませんでしたが、新品の記載がありましたので、気にせず落札しました。 しかし実物を見てすぐに違和感を感じました....よく見ると、ミッキーの鼻がない？！ 皆さんはどう思われますか？返品が正解でしょうか？ 同時落札したミニーのリングと一緒に撮った写真を添付いたしました。
ヤフオクでは様々な商品が出品されていると思うのですが生き物のカテゴリーを見ていて思いました。 自然界の生き物を乱獲して出品して小遣い稼ぎをするのは違法でしょうか？ ペットショップが出品しているのではなくて。
PSVRをヤフオクでYahoo!かんたん決済をしたのですが発売日が10月13日で商品届き次第受け取り通知をしようとしてるのですが受け取り通知しない内は出品者にお金は振り込まれない仕組みですか？わかる方教えていただけませんでしょうか？
営業所止めについて質問です。 オークションで落札者から営業所止めは可能ですか？と連絡を受けて、自分は伝票のお届け先住所に〇〇営業所止めと書けばいいと思い、可能ですと答えました。 で入金を確認して商品（クロネコヤマトで）を発送しました。後日クロネコヤマトの方から〇〇に届けに行ったのですが、個人間の取引での営業所止めは受け付けていませんとの連絡を受けました。 ここから本題なのですが、営業所止めができるできないの確認というのは電話等して確認するしかないのですか？又、可能かそうでないかは出品者に聞くのではなく落札者がそこに電話等して確認してから〇〇に営業所止めでお願いしますと出品者にお届け先住所を連絡するのが正しいのではないでしょうか？ 今回は知識不足だった自分が悪いのですが・・・ 回答よろしくお願いします。
ヤフオクで箱ブーン発送でコードをとってしまい、違うコードから発送してしまいました。 その為にヤフオクの画面で発送完了連絡が出来なくなってしまいました。相手から受け取り完了連絡が貰え無いのでヤフーから入金になりません。 どうすればいいですか？
全く身に覚えのない商品が落札になっていました。 商品ページも閲覧していないし、なにより寝ている間に落札になっていました。一応、相手にもこの旨を伝え、ヤフー側へ確認するよう言われましたが、なにかいい方法あれば知りたいです。
何という商品ですか？
大至急 クリックポスト 登録の仕方教えて下さい！クリックポストで頼まれました クリックポストの個人情報は登録完了しましたが、 【新規発送】ボタンが消えています わからないので、郵便局に電話したら、クリックポストは電話で返事しない との事で、一切教えてくれませんでした。 クソ郵便局だなおい 支払登録しようにも、支払方法の説明はあるけど 登録のボタンがいくら探しても見当たりません 個人情報からは、支払登録ありませんでした どこをどうやれば、新規発送できるんでしょうか？？？ 急いでるのに、もう訳わからずイライラします マジで説明悪すぎ・・・・ 教えて下さい宜しくお願いします！！！！
クリックポストの使い方わかる人、教えて下さい 至急！誰か～～～～～
オークション出品にて、未使用品を新品と商品説明を誤って記載しました。落札され発送後に気がつき、落札者様に送料込の全額返金の意思(返品は不要)を伝えたのですが、それには触れることなく、受取連絡と評価をいただきました。 評価をいただいたら終了になりますか？もう一度伺ったほうがよいでしょうか？そして、連絡がなかった場合は こちらも評価をして終了でよいと思いますか？ よろしくお願いします。
ヤフオクに即決で出品しました。その後、質問が英語でカナダから来ました 。 即決価格がドルで約4倍の値をつけてきて、どうやら兄弟の誕生日に送りたいと申し出でした。 その後のやり取りをgmail宛に出して欲しいとのメールが来ました。 どうおもいますか？
郵便について7万円のアニメグッスを郵便にて発送しようと思うのですが、どんな方法で送ればいいのでしょうか？ 定形外郵便しか使ったことがないので、よろしくお願いしますm(__)m
オークションで車を出品するとき、落札されなくても、出品手数料いくら取られますか？
オークションでよくブランド品のノベルティといった品物を見かけるんですが、そんなにノベルティってあるものなんですかね？ ノベルティという偽物なんでしょうか？
メルカリで購入したものを、8月4日に発送していただいたのですが、8月7日夜になっても届きません。 発送は福岡県からです。 届け場所は東京都です。 やはり何日かはかかるものなのでしょうか？
某オークションでiPod touchを落札しましたがアクティベーションロック掛かっていて使用できません。これは盗品の可能性性ありますよね？ これを大元の持ち主に返すことは可能でしょうか？ iPhoneを探すで相手に見つけ易くしてあげる方法はあるのでしょうか？
ヤフオクについて。今度、ヤフオクを使用してみようと思うのですが、落札した場合、“落札した”とメールが届く、と書いてありました。 このメールとは、Yahooのメールなのでしょうか？
先月、初めてヤフオクで出品しました。 落札されて、落札者から住所などの連絡来たので送料を伝えて入金を待っていると「出張から帰るのが５日後でそれから入金します。遅れてすみません。」とメッセージが来ました。 その後２日経過しましたが入金も連絡もありませんので、入金を促すメッセージしました。明日までに連絡または入金ない場合削除します、その場合そちらに悪い評価がついてしまいますと書きました。 落札から今まで10日経ちます。 その方は新規の方で私の出品物を落札したときは評価0でしたが、先ほど見ると評価1になってました。 しかもその評価がついた品物は私と同じ物の色ちがいでした。 私の出品物の説明文に新規の方はお断りしますと言うことと、いつまでに入金してくださいと言う文章が抜けてました。 10日で削除は早すぎますか？ また削除する場合の注意点など教えてください。宜しくお願い致します。
ヤフオク問い合わせの電話番号を教えてください。
ヤフオクでのPCのセキュリティソフトの購入について質問です。 以前から使っている【ESET パーソナル セキュリティ ３年版】の期限が切れるので同じものの最新版を購入しようと思ってます。以前はアマゾンでパッケージ版を購入したのですが、今回はダウンロード版の購入を考えてます。 そこで質問なのですが、アマゾンの商品ページだと【ESET パーソナル セキュリティ ３年版】ダウンロード版が３３０８円でした。 ヤフオクで試しに【ESET パーソナル セキュリティ ３年】で検索してみたら複数ヒットして、同じ商品なのに金額がほとんどの物が１２５０円台でした。 引き渡し方法は、取引メッセージで『製品認証キー』を教えてもらうという方法です。 どの出品者さんも複数の方と取引していて評価も悪くないです。 ヤフオクのほうがあまりにも安すぎるのが謎なのと、安すぎて不安なのですがどうしてこんなに安くなるのでしょうか？ やはり安いに越したことはないのでヤフオクで購入したいのですが安全でしょうか？ 少しでもお詳しい方、もしくは落札経験のある方いらっしゃいましたらご質問お願いします。
【ネットオークションについて】 定価約5000円の「Chromecast」という商品を購入しようと考え、ヤフーオークションやメルカリを見ると3000円前後で出品されていて、しかも『新品未使用』とありました。 これはどういうことなのでしょうか？つまり、なぜ新品なのにこの値段で出品する事が出来るのかということと、こういう場合信用していいものなのでしょうか？ メルカリでの検索結果です。 https://www.mercari.com/jp/search/?keyword=Chromecast 正規販売で購入するか、ネットオークションを利用するか迷っています。 回答よろしくお願いします。
ヤフオクで人気ライブチケットを入札しているのですが、いつも終了直前に入札やオークションが取り消されてしまいます。また同じ業者が似たようなオークションを始めるし、他のチケットキャンプなどでも類似の出品を見かけます。 どうなっているのでしょうか？また入札があるオークションを取り消すと、ペナルティはありますよね？？
ヤフオクの売上金振込について質問なのですが、入金予定が今日なのですが、6つほど落札して頂き 5つが、本日の夜中のうちにすべて支払い手続きが終わり ひとつお昼前にクレジットカードで 支払われたものがあり、2時間前くらいに それも手続きが終わっていて 今日入金予定と書いてあるのですが 何時ぐらいになるのかご存知の方いらっしゃいますか？ 当方ジャパンネット銀行です。
Vプリカギフトはヤフーオークションでも使えますか？
受け取り連絡をしないと評価できない
知り合いがヤフオクで、残り時間が表示された後に時間が、nannanと表示されるんですが、わかりますか？
メルカリで出品する場合について質問です。 出品→落札→発送→受け取り で入金されるシステムであることは 分かりました。 そこで疑問なのですが、 出品から発送まで進んだのに 受け取りしてもらえなかった場合はどうなるのでしょうか？ 仮に早く受け取りして欲しいと通知したのに、 相手に届いてないから受け取れないなど、 言われた場合はどうなるのでしょうか？ その場合は出品者が諦めるのですか？
ヤフオクについて質問です。 暫くの間ウォッチしている商品があります。 一円スタートですが、ここ数週間入札者はいなく、自動更新されています。 仮に入札したとした場合、一円で落札できるのでしょうか？ よく、違う端末で値段を釣り上げる出品者もいると聞くので不安です。
ヤフオクの連絡掲示板ですが、「オークション終了後の、出品者との連絡にお使いください。」と出て、投稿フォームがありますが、一体何を投稿すればいいんでしょうか？何か投稿を求められている感じがしますが、入金の手続きも済み、こちら側から特に連絡することもないので無視しても大丈夫ですか？ ページの下の方にも「※ご入金後、連絡掲示板（非公開）にてご連絡をして頂きますとお取引がスムーズです。」と書かれている欄がありますが、一体何を連絡すればいいのか意味がよくわかりません。
yahooプレミアム会員でないと、オークションに出品したりできないんでしょうか？気づけば10年以上会員になっていて、月額４５０円くらい払っているのですが。 当初のことをすっかり忘れてしまったので、必要なのかどうなのかわかりません。 今もたまにオークションは利用しますので、必要ならばおいておきますが。 特典がかなりお得とかあるんでしょうか？？
指輪のサイズについて質問です。 あるオークションサイトでティファニーのアトラスリングを購入したところ、13号と記載されていたものが、サイズを測る棒で測ったところ、11号でした。 私は幾つかティファニーのリングを持っているので、他のも測ってみると、号数が合っていたので、その写真を見てもらい、11号ののようです、と返信したところ、私はそんなことは知りません、ネットで検索したら内径17ミリは13号とあったのでそう書きました、とのことでした。 そこまで知ってるのなら質問すればよかったじゃないですか、とのことなのですが、13号です、と言い切っていらっしゃったので、そのまま信じておりました。 返品しますので、返金をお願いしたところ、返品不可ときさいしているとのことなので、オークションの規則では、記載と違うものを返品不可にはできません、とあります、と返信しました。 ティファニーに持ち込んでサイズを測ってもらおうとは思っておりますが、私に何か落ち度がありましたでしょうか？ 他はとてもスムーズなお取引をしてくださる良い出品者さまです。
服を探していると組曲って言葉をよく目にするんですが、これはメーカー名ですか？
洋服の素材タグが薄くなって何も読めません。ネットショップやヤフオクに出品する場合、タグがないとサンプル品指定するなどする以外では出品できないと聞きますが、薄くなって読めない場合は、商品説明に何も書けなくなると思うのですが、その場合、出品は違反になりますか？ この場合ヤフオクでお願いしますm(__)m
形状かっちりめのA4が入るサイズの皮のトートバッグを出品し送料は私が負担でヤフオクで売れました。綺麗に梱包して落札者の方に送ってあげたいのですがどうするのが一番良いですか？また、ダンボールはどこかで買えますか？ （郵便局へ持っていく、ヤマト運輸で送るなど） 宜しくお願い致します。
昔ながらのトラック野郎の本！カミオン・トラックボーイ買い続けて、結構数があるのですが、月刊誌毎月の分、足らない物があります。 廃棄するにも、もったいないしと思っています。 ヤフオクでは、売れますか？ 売れませんよね？ 皆さんのご意見をお聞かせください。
ヤフオクで送料落札者負担とはどういう意味ですか？落札者とは買う人のことですか？商品を出品した人のことですか？
ヤフオクのオートバイ車体について質問です。 車体に書類なしと明記されてる車体がありますが、ナンバー登録はできない、一般道は走れないということでしょうか？
送料ぼったくり？ ヤフオクで6000円のトートバッグを、落札しました。 商品の詳細の欄には「未使用新品です。」の一言だけで送料の記入が無かったのですが、商品情報の発送方法に宅配便(ヤマト)一律4000円と書かれていました。 入札する前にちゃんと見たつもりだったのですが400円と勘違いしていたみたいです...。 ヤマトの送料を調べたところ、160サイズでも1800円程でした。 ヤフーオークションの注意に、http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/rule/post_1123/ Q送料は一律で設定していますが、問題ありませんか？ A一律で設定している送料が、個別のオークション毎にかかる実際の送料額以内でなければなりません。 とあったのですが、出品者の方に送料の変更申請や、他の発送方法に変更などお願いしてもいいのでしょうか？ 私がちゃんと確認しなかったのがいけないのですが...。 ご回答よろしくお願いします。
※５００枚※ヤフオクについて、当方出品者ではこＢＯＯＮで発送しようとしたんですが発送処理が終わった後に住所の間違いに気付いてその処理をキャンセルしました。こうなると発送連絡ってもうできないんでしょうか？ 画面には発送を完了してくださいとしかなく発送完了のボタンもないのですが。
ヤフオクでかんたん決済が主流になってきてると思いますが、色々疑問があるんですが、ゆうちょは3日ほど待たなくては振り込まれないんですよね。ジャパンネット銀行はすぐだと思いますが、相手が品物を受け取るまで振り込まれませんよね?極端な話、相手が受取完了のボタンをおすまでは入金確認できないということでしょうか?無知で申し訳ありませんが教えてください
ヤフオクの商品説明を読めば簡単に理解が出来る事を質問機能を使って質問して来る輩がいたので、商品説明をよく読まず安易に質問して来る人とは取引が出来ない旨を回答して、即刻ブラックリスト登録したところ、「ヤフオク! - 違反商品として申告がありました」とのメールがヤフオクから届きました。過去に違反商品申告のメールが当方に来たことはなく、どうやら時間的タイミング的にブラックリストに登録した輩が嫌がらせで「違反商品申告」をして来たとしか考えられません。このような場合、どのように対処するのが最善なのでしょうか？
ヤフオクにてキャンセルは勿論違反行為ですが、 storeの出品ならいくらでもキャンセルできてしまうのですか？ でもオークションだからキャンセルするとほしい人が落札できなくなるからNGと思うのですが。 個人間だとキャンセルは非常に問題があるように扱われますがstoreならわりとキャンセルが多い気がします。
カードが無いので クリックポスト 使えません。 同じ物でも 私の方が 安く出品してるのに ちょい値が高くても クリックポスト 採用してる方に入札入ってます。ゆうメールだと ３５０円もかかるのに クリックポスト だと １６４円で済む しかも追跡可能 個人でカードや契約 なくても 雑誌１冊とか １６４円で送れる方法 ありませんか？ （第三種郵便物 とかそうゆうのじゃなく）
レイアウト水槽をヤフオクに出品したいと考えているのですが、郵送はどのようにしたらいいでしょうか？ヤフオクを見ているとゆうパックで郵送されている方がいますがレイアウトが動かないようして郵送すればいいでしょうか？
ヤフオクについてヤフオクに簡単決済は何度か使った事がありますが、Tポイント ファミマやTSUTAYAなどのTカードのポイントは使えないのでしょうか？
日帰り温泉の招待券に転売禁止と書いてあります。 ヤフオク等で売ったら問題があるでしょうか？ 教えて下さい。
すいません！至急お願いします！ヤフオクで欲しいラケットがあったんですがそこにバボラ ピュアストライク・１６/１９ アンストラングとアンストラングとは何か教えてください！！！！
スマホの製造番号ですが、携帯で見れません。 353365060723020 ですが問題ありませんか？スマホの製造番号ですが、携帯で見れません。 353365060723020 ですが問題ありませんか？
最近ヤフオクで同じIDの方がロエベのバッグを多数落札して、それらと全く同じ物がメルカリで同じ方から金額上乗せされて出品されてるのを見ます。しかも直営店購入で何十万で買いましたと嘘を記載して。 すぐ売れてしまうほどその方は信用されてるようです。 見て見ぬふりをした方が良いでしょうか?
オークションの出品者です。 出品時に商品説明でHTMLタグを使うのですが、 <IMG SRC="画像ファイルのURL">で指定した画像を挿入します。7枚まで掲載できます。 ※タグで掲載した画像は携帯電話では「表示されません」。 とヘルプ説明で記されています。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40768/p/353 私は古いガラケー持ちなので「画像は表示されません」でしたが、 これは、スマホやiPhoneでも「画像は表示されない」のでしょうか？
ヤフオクで落札された時に、 購入者さんから領収書が欲しいと 言われたことありますか？ その場合は発行しましたか？
ヤマト運輸の荷物お問い合わせシステムで自分の荷物を追跡したのですか、２日間ほど和歌山県山本町センター、荷物状況が発送になったままです。これは和歌山県山本町センターから発送されたということなのでしょうか？
クロネコヤマトのネコポスの追跡をしたのですが発送 となっていました。 どこの状態の発送でしょうか？
ヤフオクでお支払いがありません。新規の方が即決で落札してくださったのですがお支払いがありません。 8月4日8時30分に即決落札され、すぐに送付先などの連絡がありました。 8時45分にこちらから送料の連絡をしました。 相手はかんたん決済を指定しています。 商品説明でオークション終了から48時間以内のお支払いをお願いしております。 本日はその日になります。 念の為、住所をネットで調べましたら、ガソリンスタンドが出てきました。 イタズラでしょうか？職場に送って欲しいのでしょうか？ 相手にはナビにて本日が期限である事を伝えてあります。 このまま落札者都合で取り消して、報復評価が来るのは嫌です。 この場合どうしたら良いでしょうか？ ・もう少し待つ ・取り消して報復評価が来ても諦める ・ガソリンスタンドに電話してみる ・携帯に電話してみる まとまりのない文章で申し訳ありません。 初めての事で困っています。 どうかアドバイスをお願いします。
Amazonで売っているブランド品は本物でしょうか？例えばシュプリームのtシャツやステューシーのtシャツ、アルマーニのピアスなどです。他にもたくさんあるのですが偽物は出回っていますか？ちなみにAmazon自体が出している商品です！それ以外の商品は偽物の可能性は高いですよね？ たくさん聞いてしまってすいません どなたかご回答お願いします！ #Amazon
先日ヤフオクで商品の消費期限について質問したところ、 回答もないまま終了してしまいました。 質問したのは終了日の3日前でした。また、同じ品が出品されているのですが、 もう一度質問してみようと思いますが、 また回答がないようなら、入札はしないつもりです。 そこで疑問なんですが、質問者側にこちら側のＩＤが分かるものでしょうか？
楽天オークション終了、ですか？ 何が原因なのですかね？ ヤフーオークションへの影響はあると思いますか？
先日ヤフオクで白ロムを落札したのですが、 最初かんたん決済カード払いでお願いしたのですが、カードが紛失したので、支払いを振り込みに変更させてもらって、住所も変更させていただき、落札してから３日目に振り込みして、入金した後すぐに振り込みましたメールも送りました。 で配送が遅くなり申し訳ありません。荷物番号も記載していただいてました。遅れて申し訳ありませんと連絡がきたので全然大丈夫ですよ。と返信してそこから 荷物番号の確認をしたら、該当する番号がありませんときたので、郵便局に問い合わせしたら、やはりないとの事だったので、出品者に荷物番号問合せしたら、 該当してませんと言われたのですが、私の調べ方も悪かったのか、センターの方にも、もしかして番号が間違えてる可能性もあるので、相手の方に一度聞いてみてくださいと言われ、事情を説明して申し訳ありません。とメールしました。 でなかなか連絡がなく、翌日にメールがきて、住所記入ミスで返ってきてしまい、申し訳ありません。 とメールが来て、再配達致しました。と言う文も入っていたので、お手数おかけしまして本当に申し訳ありません。と返信して、再配達も荷物番号が同じか変更になったのかわからなかったので、申し訳ありませんが、もし荷物番号が変更になっていたら申し訳ありませんが、また番号お伺いしてもよろしいでしょうか。 とメールしてから、２日くらい返信無く、次の日も同じ荷物番号で確認してみたら、また該当してません。とでて、もう少し待ってみようと思い昨日問合せしたらちゃんと反映されてたんですが、今日メール見たら (自動メッセージ)ｵｰｸｼｮﾝマスターとか言うメールがきていて、落札者の都合によりキャンセルされました。しかも非常に悪いの評価でした。 ちゃんと入札、入金も何日までにの指定ナシで、カードから振り込みに変更したため、今週中には必ず入金させていただきます。とメールしたら、わかりました。お願いします。とメールがきてました。 で２日目辺りで入金はまだになりますでしょうか？ ときてたのですが、夜中だったので、寝ていてメールに気付かず、仕事も朝早くから夜も終わるのが遅いので、返信遅くなった理由と、お急ぎなのを知らず本当に申し訳ありませんでした。とメールして、今郵便局にきたので今から振込させていただいてもよろしいでしょうか。 と返信したら明日でいいですよ。と言われ、次の日の午前中に振り込みに行きました。 で振り込み完了メールしてから、全文に書いた荷物番号とかの話になるのですが、今日荷物が届いたのですが、仕事だった為、荷物をすぐ確認出来ず、帰ってメールを見たら、その非常に悪いになっていました。 正直意味がわかりません。 あまりオークションは利用しないですが、たまたま欲しい機種があったので、値段も結構高かったので、 落札しましたが、なんか評価にイラっとしました。 読みづらい文章で申し訳ありません。 同じような経験された方いますでしょうか。
偽物のダイヤの装飾のことの名称は何ですか？ ヤフオクに偽物のダイヤの付いた服を出品しようとしていますが、このダイヤの装飾の名称に悩みます。
出品者です。 新出品方法での商品が落札され、かんたん決済で支払っていただきました。クレジットカード払いの審査中の表記が確定となったのが金曜19時すぎでしたので、土日あけて、月曜に郵便局窓口から定型外発送の予定でした。（ポストに入らないため） その旨を取引メッセージでお送りしていないうちに、相手から悪いの評価をもらってしまい、商品も返金も不要と言われました。 次点の落札者様が二人いらっしゃいます。 返金の対応をせずに商品を発送したら失礼でしょうか？ どのように対応するのが、良いと思われますか？ 悪いの評価については、連絡を取引メッセージで送らなかった自分のミスと痛感していますので、そのままでもいいと思っております。 また、新出品方法で取引が完了していないうちに評価をされたら、取引メッセージも送ることができないのでしょうか？システムエラーとなり送信できません。 現時点では、掲示板からお詫びの言葉をお送りし発送予定をお伝えしています。 相手の方は、漢字の間違いなど多く、お名前から、男性か女性かもわかりません。 商品はインナーウエアです。 どなたか、知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
ヤフオクのサービス、ヤフー簡単決済についての質問です。 ヤフー簡単決済のやり方がわからないから口座番号を教えろとか他の支払い方法に変えてほしいと連絡してくる落札者様がたまにいらっしゃるのですが、意味がわからないです。 簡単決済は基本的な支払い方法は全て選択できますし、それ以前にやり方がわからないとはなんでしょうか？ 簡単決済にそんなに高度な技術と知能は不要なはずですよね？ もし初めて簡単決済をするのであれば、顔も知らないような出品者に嘆くのではなく簡単決済の公式サイトや知恵袋なりを使って調べないのでしょうか？ 私を含め簡単決済のできる人が天才すぎるのか、やり方がわからない方が低脳すぎるのか教えてください。 また、実際に簡単決済のやり方がわからない方がいらっしゃったら何がわからないのか教えていただきたいです。 なんか質問文が自分勝手な感じがしますが、よろしくお願いいたします。
出品者です。昨日14時頃商品を落札されましたが、一度連絡があり、送料を伝えたあと連絡がありません。簡単取り引きを利用しており、落札者はYahoo簡単決済にて支払いを予定していると言っておりました。落札者は、出品も落札もなく新規の方でした。簡単取り引きを利用しておりますので相手の住所、電話、名前は分かっております。つまり、こちらの名前、住所、電話も分かってしまっております。とても怖いです。もう少し、連絡を待とうと思っていますが、何日ほど待てば良いでしょうか？仮に、ある程度待っても連絡がない場合は、キャンセルするつもりですが、その際は落札者都合でのキャンセルで良いでしょうか？キャンセル処理後に嫌がらせされないか心配です。また、電話に直接連絡すべきでしょうか？直接話すのは気が思いです。こちらに落ち度なく取り引きを終了したいです。
vプリカ初心者です。ヤフーオークションで500円のと500円ので計1000円分買おうと思ってるのですが、 購入先がバラバラです。 この場合1000入金出来ますか？
初ヤフオク出品です。ワンプライス出品がプレミアム登録不要ということで、はじめてヤフオクに出品をチャレンジしてみたいと思っています。大型（農機具）で長1450×幅700×高1170で90キロある商品です。 配送方法で、大きなものが配送できる項目が見当たらないのですが、モバイルから出品は無理なのでしょうか？ 他の出品者さんの同タイプのものを見ると、運送業者さんの名前が載ってますが、やはりプレミアムに登録しないと出品出来ない物なのか、『自動車はダメ』とありましたが、『農機具』はとくにNG項目にありませんでした。 知人から処理を頼まれたのですが、本人は金額気にしてないようなのですが、出来るだけ良い値段で売って喜ばせてあげたいので、ヤフオクに挑戦しようと思ったので、だめなら農機具屋さん周りをしてみようと思います。 質問内容をまとめると ①ワンプライス出品で、大型物の配送の選択方法ができるのか？ ②そもそも農機具は、ワンプライスでは出品できないのか？ ③小型の耕運機の高くで売る方法はほかにもあるか？ 以上を教えていただけると助かります。
販売店なのに、店頭では売らず、ヤフオクのみで販売している車両は訳ありですか？ ヤフオクで気になる車両があり、個人出品のように出品していたので、ローンは可能ですか？と質問すると車屋なんで可能ですよねーっと言っていました。 その店舗をネットで調べると、販売車両にヤフオクで出品している車両が載っていません。 時間差で掲載されるのかと思い2週間待ってもネットに載っていません。 店頭で出さずヤフオクのみに出品するような車両はどんな事情があるのでしょうか？
ヤフオクのYahoo!簡単決済について。 今年から決済手数料が一部を除いて無料になりましたが、コンビニ払いの場合に代金の他にコンビニ手数料とか掛かるんでしょうか？
ふと疑問なんですがヤフオクやメルカリ等で 金券いわゆる図書カードやクオカード、色々な商品券を1000円なのに1100円とかで販売していて 購入している方もいらっしゃるみたいなんですがなぜかわかる方いますか？ 損しているのになぜ買うのかもわからないしプレミアがついてる絵柄がついているわけでもないのに不思議です
ヤフオフで届いた商品（スーツ）にほころびがありました。返品したいのですが、どうすればよいでしょう。
ドラえもんのしずかちゃんの入浴シーンを見て興奮している僕は変態でしょうか ︎
落札後銀行振り込みで決済したいのですが、確認すると支払方法がYahooかんたん決済になっています 銀行名のページで銀行を指定できません。
オークションなどでチケットの日にちが近づくと会場近くのクロネコヤマト営業所止めにして送ってありますと書かれていますが落札者が決まっていないのにどのようにして送ってあるのですか？落札したとしてもしっかりと受け取れるのか心配です。どのような仕組みなのですか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
かんたん決済を利用した際にかかる手数料の事でききたいです。 サイトをみてみるとかんたん決済手数料０となっているのですが、クレジットやコンビニ払いの場合、手数料がかいてあるんです。他の質問者の方の質問をみてると、かんたん決済０円になってからはクレジットやコンビニ払いも０円になるとかいてあるので一体どちらかなと
ヤフオクのワンプライス出品と、オークション出品から定額を選ぶのとは、こちらの手数料が違いますか？例えば100円で売るとき、 即決100円と 現在ー 即決100円 での違いはなんですか？ ワンプライスだとテンプレートが使えなくて、でも手数料が安いので。テンプレートが使えるオークション出品から定額を選んだんですが、手数料は変わりますか？
紹介者の省き方を教えて
ヤフオクにて、雷魚マップなるものが出ているのですがこれは利用規約などに違反するものなのでしょうか？宜しくお願いします。 雷魚マップとは、 「コンビニに売ってある地図に雷魚が釣れるポイントを記したやつ」みたいです。
Ａli expressでVプリカを使い商品を購入した所、半日後位にorder closeとなっていました。出品者にも質問はしてますが、返答がないです。 どうゆう事でこのような状態になるんでしょうか？
決済手続き中です。 別ウィンドウのYahoo!ウォレット決済手続きを完了させて下さい。
こんにちわ。 初めて新しく見たサイトで商品を購入したのですが荷物が全く届きません！ 問い合わせしても、発送会社に発送したて連絡がきて、発送番号は後ほど送りますと伝えられてから何日も連絡がこないです。 storesに確認したら販売者に連絡すると言われ22日の１８時までに連絡がくると言う話だったのですが電話も繋がらない状態です。 このサイト使ったことある方いませんか？！ https://recife.stores.jp/ 誰か教えてください。
とあるサイトからお米を購入しました。 ですが購入から一月経って開封し中身をみると、虫が大量に混入し、 成虫した蛾までいました。返品をしようと、購入したサイトのメールフォームに現状を説明したのですが、 一週間以内でなければ返品を受け付けません。 との返答が来たのですが、このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 何かご意見いただければご幸甚に存じます。よろしくお願いいたします。
<<至急>>iPhoneアプリ ヤフオクについて！ 先ほどヤフオクに出品したくて、プレミア登録をしようとしたら、Appleのパスワード入力画面が出てきて、400円で購入しますか？ と出てきたのですが、クレジットカードや、銀行口座など設定しなくても、月額をApple内の金で支払えるのですか？
ヤフオクでビックリマンの自作出品している人いますよね？正規のキャラクターを用いてオリジナルを作って売るのは著作権とか違法な気がするんですが。
復興割熊本のクーポンをヤフーオークションで購入して使用は出来ますか?
ヤフオク利用停止の解除方法
宜しくお願いします。 スマホでの画面ですと、入札者の評価内容が確認できません。 落札後、悪質な落札者の時がまれにあります。 スマホで 落札前に 相手の評価が見れる方法ございますか？
ヤフオク初心者です。友達がゲーム機を1000円で落札したと聞いたので、私もやってみようとここ何日かやっているのですが、うまく落札できません。 特に以下の点がよくわからないです。 なぜ一円や百円の商品が溢れているのか 落札したものの値段が数秒ですぐ上がってしまうのはなぜか 税金がかかるものとかからないものの違いは何なのか 万が一詐欺に遭ってしまった場合はどうすればよいのか どなたかアドバイスいただけると助かります。
セリーヌのラゲージについて。 偽物が多く出回っているようですが、こちらの画像の商品はコピーでしょうか？ 詳しい方、ご回答頂けますようお願い致します。
取引ナビが操作ミスで削除 復活するには
車用トランクの送料について相談です。 普通自動車のトランクを簡易梱包して神奈川から千葉に送ります。 候補としてヤマト便と佐川急便があるのですが、こういう場合はどちらが送料は安く済むでしょうか？
ヤフーかんたん決済での質問です。 1週間前に出品した商品が落札されました。7月14日に料金が入金されました。その後入金を確認しましたがいまだに口座に振り込みはありません。調べてみると「発送連絡」ボタンを押さないと前へ進めらいらしくボタンが見つからず、さらに調べてみると私のヤフオクの旧システムでは、商品ページにあるらしいとのことがわかりました。そこで商品のページで探しましたが見当たりません。この先どうすれば、入金されるのでしょうか。お分かりの方、お答えいただけませんでしょうか。何卒よろしくお願いします。
ヤフオクの出品は、Yahooウォレットを登録しないとできないのでしょうか？ クレジットカードを持ってない場合どうしたらいいでしょうか？
Yahoo オークションに登録しています。（月410円） 退会の方法を教えてください。
小保方晴子著『あの日』をヤフオクで出品しようと思っているのですが、幾らくらいなら買いますか？
すっげー悔しいです！ヤフオクなのですが、即決価格が付いていて条件付きで送料無料だったのですが、私が条件を解除して頂けませんか？と質問していました。 その時は出品者様は気が向かなかったらしく、御断りされたのですが、１０分後位に追記欄に条件解除します。と… 履歴よりその２分後、即決されてました。私が気付いたのは５分後、悔しくてたまりません。 オクでの悔しい経験あります？
このプラダのロゴ、プレートをご存知の方いらっしゃいますか？(._.) 何か有力な情報があれば宜しくお願い致します(._.)
通販で買った商品の支払いがコンビニ振替でしたが、届いたらATMで行いました。受取人も郵便振替代行センターと記載通りだったので間違いないと思ったのですが、購入先から入金が確認されていない通知が届きました。 今回の通知では受取人が会社そのものになってました。 利用明細はとってあるのですが、どうすればいいでしょう？
サッカー選手でテクニックある人ってだれだとおもいますか？
ヤフオクでチャット問い合わせでやりとりしてたらページが変わってしまい元のページに戻れない時どうしたらいいんでしょうか？
ヤフオクで出品したんですが、落札者が１５円少なく入金してきました。 たかが１５円なんですが、なにしろ商品代金が３００円なので 割合的に損が大きい。１５円追加入金してくださいと言ったら１週間連絡がない。 どうしましょう？？？？
Joshinのオンラインショップで買い物をしたのですが4日たっても商品が店舗のマークのところから動きません。入金は確認されてるのですがちゃんと発送されてるのでしょうか？会計時に他にも予約した商品があるのですが、まさか一緒に予約した商品の発売日まで出荷されないのでしょうか？ 来週の金曜までに届かないと困るのでもしそうなら問い合わせようと思います。
配送をヤフネコですべき所ゆうパックで間違ってしてしまいましたどうしたらいいので詳細が知りたいですちなみにヤフーかんたん決済でしたがいまだに入金の確認がありません落札者には電話で商品の到着したとの確認していますどうしたらいいのでしょうか
ヤフオクで友人に頼まれて出品したものがチェック入り出品したものが全てなくなり、今後も出品できなくなりました。 プレミアム会員は解除しましたが、他にウォレットとか手続きですべきことはありますか？それから今後も出品はしたいのですが、他のIDでプレミアム会員になって出品できるようになりますか？ できない場合、どうすればできるようになりますか？ 簡単な方法があればお願いします。 現在、ヤフーメールは使用できています。
Amazonの支払い番号などについて8月6日に自分の携帯ケースをかって、それから確認メールが来ません。 メールアドレスが設定してないのかな、と思い メニューからアカウントサービスから見てみると メールアドレスが設定してありませんでした。 私は商品をキャンセルしてまた買い直そうと思い注文履歴からキャンセルリクエストをしました。 でも一向に返事が帰ってきません。アカウントを又作り治したら商品をキャンセルすることにならないでしょうか？ なにか良い案がございましたらコメント宜しくお願い致します。
ネットショッピングでQoo10というサイトを利用してるものです頼んでもない商品が送られてきました しかし、私の名前と住所宛、電話番号も私が記入してあります いま注文してるものとは全く違うものが送られてきてます ご依頼主というところに、私の電話番号、相手の住所と思われるもの あと右に小さく相手の？全く知らない電話番号が書いてあります 品名のところには knit camisole(cotton と記入してあります 開けて見たんですが、やっぱり私は頼んだ覚えがありません こういうことは初めてなのでどうしたらいいのか分からないんですが どうすればいいんですか？？
出品者です 落札者様から 取引ナビが使えないとの連絡が有り こちらの出品を 複数 落札していただいたので 同梱して ほしいとの事ですメッセージ欄で 送付方法を決め 送付しても 良いものですか？ 決済はYahooウォレットを使う事は 出来ないのでしょうか？ 銀行振込にするなら 口座番号等をお知らせするのにメッセージではなく メールを使った方が良いでしょうか？ 初めての事で混乱しています どうぞ ご教授下さい
出品者です。簡単取引で支払い枠を、簡単決済&郵貯にし、配送方法で定形外やゆうパックなどなど、ゆうパックの商品代引きも通過し出品。 商品が落札されました。取引ナビで、簡単決済支払いの商品代引きとなっていました。 おそらく落札者が側の取引ナビの支払い方法に代引きが無かったのかと思いますが。。。 この場合は、送料連絡をするにしてしまうと、簡単決済で支払いになってしまうため、 取引メッセージより、代引き手数料などを含む合計金額と、追跡番号をお知らせしました。 その後ですが、取引ナビでは送料連絡をしていないので、おそらく落札者は受け取り連絡は出来ないとおもいますが、これでいいのか。。。
ヤフオクでタブレットを出品したところ、ジャンク品という判断を下されたのですが、皆さんはどうお感じになるでしょうか？（検証動画あり） 当方はヤフオクの出品代行も行っているパソコンショップなのですが、シャープの電子ブックであるガラパゴス（EB-WX1GJ-B）を出品したところ、ジャンク品相当ということで、使い物にならないという返事が返ってきました。 ～～以下、文面～～ 出品者が品物の状態をどの程度把握していたのか分かりませんが、少しでも使ってみればほぼジャンク品相当だと判断されたのではないかと思います。商品本来の性能だとは考えにくいです。 クレーム無用ということだったので、感想として受け取って欲しかった、というつもりでした。今後はこのような商品の場合にはジャンクであることを明記してほしいという気持ちからです。 ～～一部、抜粋～～ この機種は2010年12月に販売が終了しているので、６年も前の機種といことで、タッチの感度や動作については、こんなものだという当方の判断なのですが、皆さんはどうお感じになるでしょう？性能の問題ではなく、この端末自体がジャンクレベルに思われるでしょうか？ こちらで触ってみた動画を上げましたので、どなたか見て頂いて感想頂けると幸いです。動画は編集しておらず長いので、途中飛ばして頂いて結構です。 https://www.youtube.com/watch?v=yN6Lmobs_IM&feature=youtu.be
「若い頃の自分は、金こそ人生でもっとも大切なものだと思っていた。今、歳をとってよくわかったのだが、間違いではなかった。」という名言がある。そう思うのであれば、さっさと今のうちにより多くな金額を稼ごう。あなたはどう思う？
Yahoo!オークションのタイトルについて質問です。 タイトル内に「○○○とは異なります」と表記するのは違反になるのでしょうか？例えば、「エルメスとは異なります」と、ブランド名を明記してはいけないのでしょうか? ご回答、よろしくお願いいたします。
アナスイに詳しいかた 教えてください(/´△`＼) 先日ヤフオクでアナスイの花押し財布 を購入させて頂きました。 ２年前ぐらいに初めてネットで画像を見かけて ずっと欲しくて 新古のものをやっと購入できました。 他にも画像と同じ種類の黄色とか あるみたいなので、欲しいのですが 中々ありません。 お財布は使うために買うと思うので 中古のものが多いのは分かってますが 同じ物をネットで見ても 結構使いきられた感じのものが多く 美品のものがありません。 結構昔のものなのでしょうか。 いつ頃販売されたものかご存知のかた いらっしゃいましたら 教えてください(´・ω・`) アナスイの歴代の財布が載ってるｻｲﾄとかありましたら 是非教えてください よろしくお願い致します
ヤフオクで買い物しようと思っているのですが コンビニ払いのファミポートで支払いたいと思っているのですが 価格が400円になっているのですが４００円をファミポートで支払えばいいのでしょうか？ それとも落札した後＋送料みたいなことになるのでしょうか？ 初心者なので教えてください 配送方法ははこBOONです
出品制限の解除は出来ますか?
ヤフオクで落札取消を拒否された場合どうなるのか？強制的に取り引きされるのですか？
ヤフオクで1ヶ月前に代金先払いの商品を落札してしまったのですが、いまだに支払っておらず商品もとどいておりませんが、取引としては決まってしまっているのでここから裁判沙汰になったりお金を請求されることは有り得ますか？ 出品者には連絡したのですが返答がありません
ヤフオクのアプリで『出品者へ質問』のボタンがどこにあるか教えてください！早めにお願いします。
祖母の家から大正昭和に使用していた物が次々出てきました。歴史を感じるものばかりなので捨てるのは勿体無く感じるのですが、以下のものは、博物館への寄贈、又はオークションへの出品、買い取りサービスの利用などはできるのでしょうか？ ・5つ玉の算盤・キセル・昭和20年代のタイプライターなどです。 宜しくお願い致します。
人気公演の最前列チケットを定価即決で出品しました。 その際、端の方であることを勘違いして真ん中辺りと説明に付記しました。 落札者からの指摘で発覚し、手数料全てこちらの負担で返金処理にも応じると答えたのですが「気持ちの問題」とのことでチケット代金１割分の減額による対応を迫られております。 端とはいえ最前列、個人的には定価でご理解いただける人に見てもらいたいです。 減額に応じるべきでしょうか、取引キャンセルとすべきでしょうか。
ヤフオクで箱ブーン発送でコードをとってしまい、違うコードから発送してしまいました。 その為にヤフオクの画面で発送完了連絡が出来なくなってしまいました。相手から受け取り完了連絡が貰え無いのでヤフーから入金になりません。 どうすればいいですか？
ヤフオクのワンプライズ出品について。僕は今まで落札だけしていましたが会員登録無しで出品できるようになったので出品したいと思いました。僕はクレジットカードを持ってないのでゆうちょ口座で取引したいです。 ワンプライズ出品だと落札システム手数料が10%かかるみたいなのですがヤフーにどうやって落札システム手数料払えば良いのですか？あと落札システム手数料のシステムについても教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いします！
ヤフオクアプリではプレミアム会員でなくても4999円以上の入札ができると見かけましたが、どうやっても入札が出来ません。Android版のみでiOS版は未対応なんですか？
Qoo10で韓国製の商品を3点注文したんですが、いつ届きますか？(大人気のウユクリームとマジックストーンとマジックスノークリームです) それとコンビニ払いについてなんですけど 商品を注文し、Qoo10からメールが来ました 下の写真なんですけどこのコンビニでやらないとダメなんですか？ そこには書いていないコンビニでお支払いしてもダメなんですか？
シュプリーム×アンダーカバーのクマTシャツをオークションで購入しました。 こちらは偽物でしょうか？ 宜しくお願い致します。
ヤフオクで初めて落札したのですが取引で支払い方法を変更したいのですが、Yahoo決済から変更できません。どうやったら変更できますか？
以前オークションのトラブルについて質問させていただいた者です。 その節は皆様からアドバイスをいただきとても助かりました。 ありがとうございます。 あれから一カ月以上経った昨日、落札者様から「不誠実な対応のため最終決断として内容証明を郵送する」とメッセージがありました。 正直、こちらに届いた後の対応をどうすれば良いのかわかりません。 これまでの経緯は以下の通りです。 ・6月中旬に車のシート2脚を出品（私）、落札された ・発送は一律料金設定だったが、落札者様から佐川急便と着払い契約しているので着払いで発送して欲しいとの要望。 10数万円と高額な品を落札頂いた事もあり、少しでも要望通りにと思い佐川着払いで発送。 ・落札者様へ商品到着。 受取連絡があり、「梱包が雑でシートレールが突き抜けて傷が付いている」「どういういい加減な対応なんだ、考えられない」「誠意を見せろ」「佐川はどうにもならないとの見解だ」とメッセージ。 ・続けてまたメッセージがあり、プラスチックカバーが割れているとのこと。 ・私としては梱包方法に問題無いと思っている（以前同型のシートを購入した際の梱包材をそっくり取って置きそれを使用）。 ・配送中の破損だが、高額商品という事もあり申し訳なく思い全額返金するので返品して頂きたい旨を伝えた。 ・落札者様「商品は取り急ぎ必要だから返せない」「修理で負担が増えたので一部負担して欲しい。そうすれば納得できる」とのメッセージ。 ・商品は返さないが金銭の要求があった事もあり、保証は効かないのかと地元の佐川急便へ相談。 落札者様へ配送した営業所のドライバーに確認を取り、配送先へ伺って状況確認後連絡をくれる事になった。 ・3日待っても佐川急便から連絡が無いためこちらから電話。 すると、すぐに確認して折り返しますと一旦電話を切る。 ・二時間後連絡があり、「配送時には確かに外装の破れはあったが、破損は確認できなかった。再度伺ったが現物を確認させてもらえなかった」との事。 落札者様には佐川急便側ではどうにもならないと伝えたようだが実際はどうなのか聞いた所、「配送中での破損ですので修理費は佐川急便で持ちます」「オークションのお取引が証明できる画面を保存しておいて下さい」との返事をもらった。 ・落札者様から「佐川急便ではなくおたくが早急に誠意を見せろ」と再度メッセージ。 ・私「商品を現状維持で返品してもらえれば全額返金します」「使用しているのなら返品も受けません」と連絡。 ・しばらく連絡が無かったが、昨日の内容証明のメッセージに至る。 上手くまとめられず長くなりましたが、流れはこの通りです。 この落札者様は業者さんで、ネットで調べてみたら既にこのシートを転売している様です。 写真付きで載ってました。 しかもその写真は私がオークションで使用していた写真を転載しています。 英文で書いていたので海外向けでしょうか。 この様な状況では返品も望めませんし、佐川急便としても最早保証すら今更無理な様に感じます。 そもそも落札者様は最初から佐川急便の保証ではなく私に誠意を見せろの一点張りでした。 私としては返品＆返金が無理という事でしたのでこの件はこのまま終わりにしたかったのですが、ここにきて内容証明を郵送するときたのでこの先どうすれば良いのか不安です。 内容はわかりませんが、無視して良いものなのか、何かしら動いた方が良いのかわかりません。 落札者様からのメッセージもキツく気分がずっと重いです。 この様なご経験がある方や詳しい方のお知恵を拝借できれば助かります。
え？ギグバッグって・・・商品名だったのですか・・・
ヤフオクについて質問です。例えば、2000円で出品して売れたとします。そうすると手数料がかかると思うのですがそれはクレジットカード引き落としなのですか？それともメルカリみたいに売り上げ代金から引き落としなのですか？そこら辺を詳しく教えてください！お願いします！
ヤフオクについて ヤフオクで今朝即決商品を落札しました。 ヤフオク初心者です。 画像のような画面が出てるんですが支払いはいつすればいいですか？ また、自分で送料も入力するんですか？住所はいつ知らせればいいんですか？
ヤフオクについて、 住んでいる場所が変わって落札したんですけど住所変更はどこですればいいですか？ メルカリしか使ったことがなかったのでヤフオクは2、3回しか使ったことがなく、よく分かりません(´・ω・｀)
ヤフオクで落札後、クレジットカードで支払いを完了させました。今後ほとんど使うことがないと思うので登録したクレジットカード情報を削除したいです。 どうすれば削除できますか？
【ヤフオク】について質問です。一人の方に複数落札して頂き、まとめて発送をする場合、一点の落札商品でまとめるとその他に落札頂いた商品が「入金→発送→受取り」の処理が出来ず、ずっと取引完了にならず残りますよね？ 皆様はどうされてますか？ 一点一点 決済して頂くのも大変なので、なるべくまとめて決済、まとめて発送したいのですが･･･どう処理したら良いが教えて下さい(^-^;
マイオクションPage 一覧から選択して削除 →ページ内すべてを選択.解除 と.ありますが.これは落札者から.は触ったりしてはいけないんでしょうか?
ヤフオクが、だめ。 出品の時が、特にそうだけど 前の方が、絶対によかって 自分が間違えてるのが悪いけど 前の出品方法をデフォルトにできる方法ってありますか？
ヤフオクで、今が最高入札者になっていますが、 別の似たような商品が落札できました。 今、最高入札者になっている商品を取り消したいのですが、出来ますか？ ご回答、お待ちしています。
中古のパソコンを買いました。HPのコンパック６２００プロスモールファクターという物ですがもともとはウインドウズ７プロがOSとして入っていましたが。ホームプレミアムにに変更しようとプログラムを削除していろいろ触っているうちにおかしくなってしまいました。ネットにもつながらなくなり、OSとかドライバとか入れなおさないといけない状態だと思います。素人なので判りません。OSを入れなおしてリカバリー済みにするにはだいたいどれくらい費用がかかりますか？修理を依頼しようと考えていますが、診断だけで６０００円かかるそうです。２万も３万も かかるのなら、ヤフオクとかで同程度のリカバリ済みのPCが買えるのでどうしようか考えています。詳しい方アドバイスをお願いします。
ヤフオクプレミアム会員になり評価０で、自動車を、出品しました。しかし、出品翌日に利用制限処置にて入札以外はできなくなり、ヤフオク側から画像追加など指定がありましたので、回答をしました。 すると、翌日に新たに連絡があり、２週間の審査を要しますときました。 評価の低い人は、車など出品はできないんてしょうか。他に売るものがいまありません。 ちなみに、入札はいくらかしました。現在評価は5しかありません。 また、高額とは、100万以上になるのですか？ 知人は、普通に評価も0にも関わらず、落札迄終了して先日取引が終わってます。
発送連絡なしの代金受領について ヤクオクの出品者です ２つの商品を出品・落札してもらって、同包発送で処理する（発送方法はこboon）のですが１つはファミマで処理した後に発送連絡できるのですが、もうひとつはファミマで処理されませんので 発送連絡できません この場合、代金は出品者が受領できるのでしょうか？
ヤフオクについて。一ヶ月ほど自宅を離れるので出品中の物を落札されても発送がだいぶ遅くなります。その場合はみなさんどうされますか？また良い方法があれば教えて下さい。 出品数も多いので、ひとつひとつに追記するのも大変でして…。 よろしくお願いします。
netseaか卸問屋はどちらがいいですか？
プライムエリアヘラバックブル－ヤフオクありますか
ヤフオクで7/28に払うと言われましたが払われず、支払いの事を私も忘れてて30日にその事を思い出しコメント送りましたが、その日のうちに故郷で急な不幸(?)というコメントで払えないというコメントがあったのですが、これは非常に悪い評価してキャンセルでも大丈夫ですかね？ 8/6の15時 時点で支払い通知はきてません。
ヤフオクで出品してる時、評価がたくさんありたくさん出品してる業者さんのような方に落札された場合なぜか商品が酷い状態といわれトラブルがおきます。 こんな事はよくあるのでしょうか？落札のみされてる方には文句も言われたことがないのですけど、、
ヤフオクのワンプライス出品で、ゲームアプリのIDを送る場合どの配送方法を選べば良いのでしょうか？
銀行利率が低いので個人向け国債のキャッシュバックキャンペーンを探したていたら香川証券の還元率がよかったので口座を開設しようと思いますが私自身勉強不足で全く聞いたことのない証券会社だったので迷っています。この会社について情報のある方・もしくは取引のあるかた教えてください。 またその他個人向け国債のキャンペーンいい情報があったらあわせてお願いしたいです・・・
ヤフオク!で落札した時の支払いについてですが例えば３００００円で落札してヤフーマネーの残高が15000円の場合、コンビニ支払いであと15000円足して支払いとかできるのでしょうか？出品者には一度に30000円として入ってくる？
ヤフオクで2日前落としたものが明日必要なので箱ブーンの追跡サービスで調べてみたのですが、写真のように、厚木ゲートウェイベースで止まっています。 明日届くか心配です。 熊本住みです。 明日に届くでしょうか？
ラクマで落札した場合、落札者の個人情報は住所と名前以外どんな事が出品者に伝わっていますか？先日ラクマでシリアル番号のみでソフトを買いましたが、 対応の良い方でしたがその日の深夜にtwitterに不正侵入がありました。 楽天で利用しているメアドでtwitterに利用してないアカウントがありました。 取引終了してしまっている為か、 購入成立後に出ていたこちらの住所等の表示が出ない状態になりました。 またラクマでの取引の場合個人情報はできるだけ消すべきでしょうか？
旧500円って使えますか？ ネット通販の代引きにきた人に旧500円渡したらなんで思われますかね？
これは偽物ですか？※ヤフオクで出品されています
ヤフオクって入札出来る期間のギリギリに入札した場合はすぐ落札できますか？
ラクマのログインができなくなりました。 フリマアプリラクマというアプリを利用しているのですが急にログアウトされてしまい、それっきりログインができません。 アップデートや特別なこともしておらず本当にいきなりです。 以前からシステムに落ち度があることは聞いていましたし、実際このようなことが起きたのも初めてではありません。 ですがその度に新しい電話番号での登録が必須になるようで…家内の電話番号を借りてなんとかやり過ごしていたのですが4回目ともなるとそうともいかずとても困っています。 これを機に利用もやめる予定ではありますが取引がまだ3件残っているのでとても困ります。 取引の連絡がまだ完了しておらずこのままだとこれから入るはずの売上金も無駄になってしまいます… 他の人になんとか電話番号をかりたとしても…以前のアカウントにはログインできないのでしょうか？
質問です。 ネットで商品を売り、品物を配送したのですが、 配送先を間違えてしまいました。 ヤマトで送りました。 追跡番号をいれて、確認しましたが、配達完了になっていました。 希望としては、商品を自分のところに再び戻したいです。回答をお願い致します。
ヤフオクの届く日について。【配達について】 普通郵便扱いですので基本的に配達は平日になります。 ・日曜日・祝日の配達はありません。 ・土曜日は地域により配達がある場合・ない場合があります。 →週末（金曜日）発送の場合、通常より配達日数がかかる場合があります。 →連休が重なった場合には、特に配達日数にご注意願います。 と、言われましたが この場合 昨日発送したみたいですが、 週末発送となって月曜日に届く感じですか？ うちの地域が土曜日やってるかどうか分かりませんが今回はやっていないということ前提で進めます。 配達って地域の方のやつですよね。 ヤマトとか佐川とかが来るやつ。発送とは違いますよね。 届く日を予想して下さい とかじゃありません。
ヤフオクでPSVITAを出品したのですがクレームが来て困りました。 落札したVITAがネットが繋がらないので修理に出した。ネットが繋がらないことを隠して故障品を落札させられたと評価にかかれました。 私はネット環境が万全ではなかったのではないですかと返答しました。 すると次は修理に出した際基盤が壊れていたとソニーから連絡がきましたと連絡がきまして 基盤が故障しているのにネットが繋がらないというのに少し疑問を覚えました。 基盤が故障しているのであれば起動もしないのではないでしょうか？ クレーム自体はお取引終了から半日過ぎてからきました。 自分は落札がなければ自分で使うつもりでしたのですぐに連絡をもらえれば返金返品もするつもりでした。 発送前に起動やネット接続の確認もしております。 今は日もだいぶ経過しているのでそういった対応もできかねます。 この落札者様は評価が悪いがひとつもない方なので自分が悪いのでしょうか？ 自分はどういった対応をすればいいか悩んでおります。
現在10月13日発売のPSVRをヤフオクで落札したのですが発売まで2ヶ月以上あります。本当に届くのか不安なんですが購入履歴はどれぐらいまで残ってるものでしょうか？教えていただけませんでしょうか。 現金はYahooかんたん決済で支払い済みです。 もしなんかあった場合10月20日ぐらいまでに警察に出せるような証拠を残しておきたいのです。よろしくお願いします。
YAHOO! JAPAN のオークションである品物（ヤフオクの商品）を落札してそれからの手続きを しようとするのですが、どうしてもログインできなくて困っています、IDやパスワードを新たに取得して試みるのですがログインできません、YAHOO!JAPANかヤフオクへ直接連絡を取って見たいと思うのですが・・こんな時どうしたらよいか、知っている人は知恵を貸して下さい。
ヤフオクで落札したのですが普通郵便と速達便とどれくらい違いますか？同じ名古屋から名古屋ですが普通郵便で２日あれば届きますか？
クロコやオストリッチで、本物か型押しかを見分ける方法はどうなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
yuanye_1605に ヤフーオークションで詐欺られました。yuanye_1605 の情報分かりませんか。
ヤフーオークションでのアラート通知を携帯電話で受信する際に「メール形式」はHTML とテキストのどちらで受け取るほうが受信料がかからないでしょうか？（大量に受信してしまった場合に携帯が定額でないため少しでも安くあげたいのでお願いします） 「１０円２０円の違いでけちけちするな」などの関係ないものは止めてください。
定形外での郵送の際、箱の梱包はどのようにしたらいいのでしょうか？送りたいものはぬいぐるみなのですが、箱に入ったものなので開封せず箱のまま送りたいと考えています。大きさはW200×H130×D50です。定形外で大きな封筒に入れて送りたいのですが、段ボールで補強などしたほうがよいのでしょうか？それともプチプチでぐるぐる巻きにした方がいいのでしょうか？ このような物を送るのは初めてなのでどなたか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
スマホアプリ ヤフオク出品についてです。今やってる、アプリ限定ワンプライス出品という会員登録不要で出来るみたいなのでやってみたのですが、支払い方法だけどこにも書いてないのですが、このまま出品して大丈夫ですか？僕のID情報に銀行名を登録したのですが。
iPadミニからどうやってヤフオクに接続するのですか？ 今日買ったばかりです。iPadミニからどうやってヤフオクに接続するのですか？ 今日買ったばかりです。
新しく始めたお仕事で、値付けをする際、商品から剥がしやすいように値段の印字されているシールをセロハンテープで上と下から挟んでから右端を折って商品に貼るのですが、セロハンテープに挟む順番?がセロハンテープの上からなのか下からなのかメモを誤って捨ててしまい解らなくなってしまいました。分かる方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。
ヤフオクでシャネルのバッグを落札したのですが、商品があまりに劣化が酷く敗れているのにそのことはいっさい記載なし。シールありとあるのにどこにもなく・・・ かなりの高額で落札したので納得がいかず返品をしたいのですが、 電話しても常に留守電で連絡が取れず、取引連絡はスルーされている次第です。 このまま逃げられた場合警察に詐欺で訴えれますでしょうか？ 消費者センターは相談にのってくれますでしょうか？
cookieeyesjp です。先日、落札された商品が相手に届きました。 バーコードを使用せずに発送したため、その後、取引ナビで発送連絡ボタンが表示されず先に進みません。どうしたらいいでしょうか？
バイアグラを通販で購入しようと思っているのですが個人輸入代行で頼んだ場合、商品はちゃんと到着しますか？また、到着までにどのくらいの時間がかかりますか？知っている方、教えてください。
チケキャンの住所開示のタイミングについて落札した段階では住所を自宅で登録していましたが、あんしん決済前に郵便局留に変更しました。 現在発送中なのですが、この場合郵便局と自宅とどちらに届くのでしょう。
Yahoo!からかっても1円の足しにもなりません。どうです？いい答えでしょう。
同人ブルーレイの海賊版の見分け方は？アイドルのDVDをヤフオクで一万円で 購入したのですが、商品自体は普通に再生出来るのですが（PS3で） 出品者が同じ商品を何度も出品しており、この商品自体はレアな物なので 少し疑問に思うのですが、これってコピー品なのでしょうか？ 見分け方等ありましたらお教えください。 ちなみに盤面は絵や写真は無く文字だけの印字なので見分けるのは難しいと思います。
ヤフオクで出品されていたものを、正規品かどうかを質問していたら、逆ギレされてマナーが悪いとか言われたのですが、この方の出品物全部が怪しく思えてきました。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v456308784
急いでいます ヤフオクで間違えて160,000のものを落札してしまいました。キャンセルはどうすればいいんでしょうか??
出品するために本人確認完了してからすぐにヤフーウォレット登録住所を訂正したら住所が未認証になり出品できません。再度本人確認通知を依頼すれば同じ住所に送付してくれますか？
助けてください。 税務署から突然電話があり、過去4年間の売り上げ伝票、仕入れ伝票、領収書、等提示しろと言われました。 主にヤフオクで販売しているのですが、売り上げと仕入れ値はきちんと申告しているので大丈夫なのですが、無くしてしまった領収書がいくつかあり、また計上していた家賃が計上できないと言われ散々です。 私一人ではお手上げなので税理士さんにお願いしようかと思うのですが、どこがいいのかもさっぱりわからずにいます。 近所の税理士さん（評判は分からない）にたのむか、税務１１０番みたいなものがネットにでてきたのでそこに頼むか。。 また旦那の扶養にはいっておりますが、色々差し引いた最終的な所得金額は５０万位です。 家賃できないとなるとこれが１００万近くになります。 パートとはちがいますが、一般的によく聞く１０３万とはこの部分の事でしょうか？ ド素人が適当（？）に申告していたもので、ツケが回ってきてどれくらい追徴課税されるのか不安で仕方がありません。 ちなみに書類不備で今まで税金は払っておりませんでした。 胃が痛いです。
いつもありがとうございます。 現在、自分でヤフオクに出品している商品の出品データ(タイトル、写真、商品説明、価格など)をcsvなどでまとめて出力できるフリーのツールやサービスはありますか。 よろしくお願いします。
ヤフネコパックで出品しました。落札されて、支払いまで完了して、いざ発送しようとしたら、相手のヤフーIDが削除されていました。そのため、ヤフネコパックのQRコードが表示されなく、取引ナビも使えなくなってしまいました。 連絡掲示板にて、ヤフネコではなく、はこぶーんにして発送しますと連絡して、発送しました。 ヤフネコのシステムてのは、送料プラス落札価格の料金をもらって、ヤフネコで発送すると、自動的にその送料を出品者の口座からひかれるシステムなのですか？ はこぶーんは私が支払いして、更にヤフネコ分もひかれてしまったら、かなりのマイナスになってしまいます。 どうなのでしょうか？
タブレットでヤフオクの取り引きメールが長文で面倒です。どうにかなりませんか？
アイフル無人機で口座登録登録しないと有効にならないと言われたのですが ネットをみると口座登録の必須は書いてないのですが 窓口もしまってますしどうしたらいいでしょうか？
７月上旬までガラケーからヤフオクに参加していたのですがガラケーでの出品・入札が出来なくなったのでパソコンから利用しようと思い出品手続きをしているのですが出品出来 ません。ステップ３まではいくのですが最後の｢出品する｣ という表示が出ません。画面をスクロールさせて何度も探してみましたが表示自体されていないようです。最近のベータ版の取引にも対応出来るように再度必要な情報を入力しましたが状況は変わらないです。なぜかわかる方、おられますでしょうか？７月上旬までガラケーからヤフオクに参加していたのですがガラケーでの出品・入札が出来なくなったのでパソコンから利用しようと思い出品手続きをしているのですが出品出来 ません。ステップ３まではいくのですが最後の｢出品する｣ という表示が出ません。画面をスクロールさせて何度も探してみましたが表示自体されていないようです。最近のベータ版の取引にも対応出来るように再度必要な情報を入力しましたが状況は変わらないです。なぜかわかる方、おられますでしょうか？
ヤフオクについての質問です。利用規約、ガイドに全く違反していないのに出品停止をくらいメールで、トラブルになるケースの商品を出品している為写真をメールで送れという事を言われ従いました。 数日後出品制限を解除しましたとのメールが来たのですが謝りの文など無かったのですがこういうケースは多々あるのでしょうか？ 悪い事を一切していないのに疑われて凄く頭に来ているのですが同じ経験をされてる方もいらっしゃるのでしょうか？
Yahooかんたん決済についてなのですが、自分が出品者で落札者様からは「商品を受け取りました」という題名で連絡を頂き、評価も終わっているのですが、受け取り明細、取り扱い情報の入金予定日の部分が落札者からの受取連絡待ちから変わりません。 これは処理の関係でまだ更新されていないのか、落札者様の手続きで足りていないところがあるのかわからないので教えてください。 あと、万が一落札者様の手続きで足りていないところがあっても2週間たてば自動的に振り込まれるというのをどこかで見た気がするのですが合っていますか？
ナイキベナッシにぱちもんありますか？ヤフーショップで購入しよーとしてるんですが
送る側としては、「特約ゆうメール」と「クロネコＤＭ便」はどちらが優れていますか？
ヤフオクでアプリ版からパソコン版に変更するには、どうしたら良いのでしょうか？私はタブレットパソコンのnexus7を使っているのですが、ヤフオクのページを開くとアプリ版のヤフオクが表示されます。 しかし、ヤフオクのアプリ版は使いづらいのでパソコン版に切り替えたいのですが、アプリ版からパソコン版に切り替える方法が分からなくて困っていますので教えてください。
ヤフオク、出品者です。最低落札価格設定で出品した場合、落札者がいなかった場合（入札なしや設定価格に達しなかった）、設定した価格は公開されるのでしょうか。
チケット流通センターの取引の流れは基本的にチケットキャンプと同じで買い手が受け取り報告をしない限り相手に金銭は行かないという事でしょうか？
先日ヤフオクで落札いたしました。 私はかんたん決済からジャパンネット銀行に振り込みをいたしました。 Yahooから入金確認が取れ、出品者様に入金のお知らせが行きました。 ですが、出品者様は入金確認が取れないとのことです。 入金してから３日は経っています。 出品者様がジャパンネット銀行の口座を持っていない場合、私が支払ったお金はどうなりますか？ ゆうちょやりそなからの入金確認はこの場合できないのですか(´･_･`)？
愛用している物に、「お性根が入る」ということが あると思いますか？
ヤフーオークションの出品方法について教えて下さい。iPhoneから出品する場合、旧のシステムで出品は出来ないのでしょうか？
自分には全く価値が分からないのですが、この1996年製の中国10元金貨の値段はどのくらいで取引されるのでしょうか？
ヤフーマネーにチャージ出来ずに困っています。 先週、百五銀行口座を登録し、２回チャージ出来たのですが、いつできるか、やって見ないと分からない状態です。銀行窓口に問い合わせた所、不安定な事は確認出来たが、原因は不明との事、どなたか教えてください。 因みに、ヤフー簡単決済から、ヤフーマネー支払いを選択し、不足分を口座から支払う事はできました。＿
メルカリで今日まで出品で今日もあと僅かな時間になったんですが 売れるようなタイトルどう書いたら いいでしょうか？！(><) 売れなければ売れないでそれでも べつにいいのですが 出来れば多く売って終わりにしたいなという感じです。 よろしくお願いします
今使える中国のお金をヤフオクに出品しても違法にならないでしょうか？
祝い袋の注意事項
ヤフオクの評価について質問です。ヤフオク初心者です。 先日、出品した商品が落札され、落札された7月24日その日に落札者に最初の連絡をしました。 しかし、7月30日まで全く連絡がなく、7月31日の午後22時までに連絡が無ければ消去するという旨のメッセージを送りました。 すると、３０日の夜に入金されていました。 こちらとしては、6日間なにも連絡もなく、入金が遅くなり申し訳有りませんというようなメッセージもなく、消去すると伝えた途端振り込まれていて何だか腑に落ちません。 このようなことはよくあることでしょうか？ また、この場合相手の評価は付けなくても大丈夫でしょうか？ 万が一、評価を頼まれた場合はどうすれば良いでしょうか？ 私の性格上、報復評価が怖いので非常に良いにしてしまうと思いますが…皆様のご意見お聞かせください。 ちなみに相手の方の評価は1だけです。
ヤフオクで遺品整理の業者とは知らずに購入して(ストア登録しておらず、IDも店名ではなく個人名みたいな感じ) 取引ナビ情報でも個人名だったため、 (取引ナビで何度か連絡しましたが一度も返事がこず、Yahooからのあらかじめ登録されている情報のみ) 不在表が入っていて そこに○○(店名)様からと書いてあり 知らないなーと思っていて 受け取ったらヤフオクで購入した品で 伝票を見て初めて業者からの落札なことを知りました。 特別気にはしていなかったのですが 送られてきた品が日用品で 使用中で放置され腐敗してさらに固まってこびりついている状態でした。 セットで送られてきて画像ではセットの一部しか詳しく写っておらず あとは端に背景みたいな感じに中身が見えない重ねた側面だけ写っているので気づけませんでした。 腐敗に驚いて伝票にある店名を検索して 初めて遺品整理をしている業者だと知りました。 突然亡くなられて相当放置されていた遺品だから この状態で送られてきたのかと納得しましたが こびり付きの染み込みを完全に除去する自信もなく 心理的にも放置された腐敗の中で…と思うと 清々しい気持ちで使う気になれず。 他にも同じような経験をしたかたはいますか？ヤフオクで遺品整理の業者とは知らずに購入して(ストア登録しておらず、IDも店名ではなく個人名みたいな感じ) 取引ナビ情報でも個人名だったため、 (取引ナビで何度か連絡しましたが一度も返事がこず、Yahooからのあらかじめ登録されている情報のみ) 不在表が入っていて そこに○○(店名)様からと書いてあり 知らないなーと思っていて 受け取ったらヤフオクで購入した品で 伝票を見て初めて業者からの落札なことを知りました。 特別気にはしていなかったのですが 送られてきた品が日用品で 使用中で放置され腐敗してさらに固まってこびりついている状態でした。 セットで送られてきて画像ではセットの一部しか詳しく写っておらず あとは端に背景みたいな感じに中身が見えない重ねた側面だけ写っているので気づけませんでした。 腐敗に驚いて伝票にある店名を検索して 初めて遺品整理をしている業者だと知りました。 突然亡くなられて相当放置されていた遺品だから この状態で送られてきたのかと納得しましたが こびり付きの染み込みを完全に除去する自信もなく 心理的にも放置された腐敗の中で…と思うと 清々しい気持ちで使う気になれず。 他にも同じような経験をしたかたはいますか？
Windows10にアップデートしたらヤフオクで画像の登録 をする際にローカルアカウントのフォルダから選択でき なくなってしまいました。今までのWindows8.1の時は登録の際に参照をクリックして デスクトップを選択してローカルフォルダの中のドキュメントフォルダ にヤフオク用の画像を保存しており、そこから選択して 登録していました。 Windows10にしたら画像登録の際に参照をクリックして デスクトップを選択してもデスクトップにあるものが殆ど 表示されません。 表示されているのはOfficeのエクセル、ワード、パワポ OUTLOOKとシャットダウンexeだけです。 あと、何故かDropbox は選択可能です。 Microsoftアカウントにサインインしても同じ現象でした。 以前の通りローカルアカウントのフォルダから選択できる ようにしたいと思います。何か設定の方法があるのでしょうか？ どなたか方法をご存知の方または同じような経験されて解決 した方いらしたら教えてください。
昨日、ヤフオクで落札した物の出品者から、｢入金確認後に発送します。｣と連絡がありました。私は｢明日入金致します。｣と連絡しました。 今日、まだ入金していないのに｢本日発送致しました｣と連絡がありました。 これは出品者の勘違いでしょうか？ それとも何か勝手に入金されたのでしょうか？ ヤフオク初心者なので心配です。 宜しくお願い致します。
ヤフオクで、「ザバスホエイプロテイン1kgを毎月無料で手に入れる方法(900円)」というものがあったのですが、あれはどういうことでしょうか？900円で手に入るなら使わない手はないと思いたいところですが、ちょっと怖いのでどなたか教えて頂きたいです。
ヤフオク出品者です。先日商品を落札いただき、かんたん決済でのお支払いで 迅速にしていただきました。 950円の商品をゆうメール350円で発送の予定でした。取引情報より、「お届け情報・お支払い情報などを確認する」をクリックしましたら、 お届け方法 は、ゆうメール（送料：350円）になっており、 受け取り金額は、1,300円（落札金額：950円 数量：1個 送料：350円）となっております。 ですので、てっきりすべてお支払いいただけたのだと思い、発送しました。 ところが、支払い方法 Yahoo!かんたん決済（受取明細） （受取明細）をクリックしましたら、受取金額が950円となっており、 送料が含まれていません。 これは、落札者様は、送料を支払っていないということなのでしょうか・・・。 もしも支払われていたら失礼なので、落札者さまへは問い合わせておりません。 わかる方がいましたらよろしくお願いいたします。
ヤフーオークション かんたん決済 について、 すべてが売上確定となっており、登録講座に振込みが既にされたものとされていないものの区別がつきません、困っています。売上確定となっているもの約１０万円ほど、４日に約1万、５日に約5万登録口座に振り込みがありましたがどのオークション分なのか確認することができません。 オークションに詳しい方ご教授下さい。
オークションでの商品説明について ヤフーオークションで小型の家電製品を落札された方のことです。詳細情報 商品の状態： 開封後一度も使ってません 商品説明 中古品になりますが目立った傷もありません。 状態としてはいいものだと思います。 こういう表現の場合、どういう状態のものを想像されますか？ 開封後未使用でも、開封してあるから中古品と記載されている？ 商品説明が中古と書いてあるから使用してある中古品？
ヤフオクのワンプライス出品に出した服が昨日の夕方に落札されたのですが 24時間以上経過しても落札者から連絡がありません。 出品者の私からメッセージで連絡するのは有なのでしょうか？ 梱包も出来ているので早く発送したいのですが。
ヤフーショッピングをするためにYahoo!ウォレットに登録しています。これでYahoo!オークションの支払いもできるのでしょうか？ あと、自分がワンプライス出品する場合は、口座を登録すればOKでしょうか？
ワイモバイルを使用して2ヶ月目です。パケットマイレージをヤフオクの落札で貯めたいと思うのですが、400マイル貯めようと思えば40回落札すれば貯まるのでしょうか？ （1回の落札で10マイルかと思います） 月何回とゆう上限はあるのでしょうか？
ヤフージャパンパスワードを戻したい！ 家族で共有のiPad のヤフージャパンパスワードを不用意に変更してしまい、キレられてます。 古いパスワードに戻したいのですが、どうすればよいですか？ その際メールアドレス、ヤフオクなども以前の状態でまた利用できますか？ 無知ですみませんが、どなたか教えてください。
メルカリでメガネを購入し、その後支払いの変更がしたかったので、出品者様にキャンセルしていただいてその後「専用」(←カッコなし)と記入して出品し直して下さいと頼んだのですが専用、と検索しても商品は出てこず出品者様も見つかりません(>_<) 出品者様のページにいきたいのですが、相手にキャンセルされた場合相手の商品ページをみることは出来ないのでしょうか？？ 確実に入金させていただきます、と伝えておりましたのでお取り引きメッセージは伝わっていたと思うのですが…… 出品者様の名前は「いちこ」(←カッコなし)様で、商品名はメガネ☆ゾフから専用に変更ののち、キャンセルしていただきました。 直接その方のURLがあれば良いのですが…… IDでも大丈夫です！ 探しても見つからなかったのでとても困っています(T_T)商品の値段は3900円です。 zoffのメガネで、状態は未使用に近いまたは目立った傷や汚れなしだと思います！ 支払い期限を過ぎたという項目でキャンセルになっておりましたので、出品者様のページが見えなくなっている可能性もあるかも知れませんのでどうかよろしくお願いしますm(_ _)m メルカリ いちこ 購入希望 専用
日本から韓国宛てのEMSを送りました。 追跡してみたら、韓国の国際交換局から発送から4日も更新されていません。 7月 25日、引受 26日、国際交換局に到着(大阪) 26日、国際交換局から発送 26日、国際交換局に到着(ソウル) 26日、通関手続き中 26日、税関から受領 26日、税関から受領 26日、税関から受領 26日、国際交換局から発送 伝票番号:EG522708109JP 初めてのEMS利用なのでとても不安です。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
今まで300件近くの取引をしてきました。 その中で今まで【どちらでもない】以下の評価は受けたことはなく、私自身も【悪い】という評価をつけるような方と取引をしたことが幸いなことにありませんでした。しかし今回出品者として1件の取引で終了後なかなか取引が進まず、最終的に全て取引が終わったときに【どちらでもない】の評価をしました。すると落札者から【非常に悪い】の評価がつけられました。 そこに『お金振り込んだのに何が不満なのか。』や『イタズラ電話はしてくるな』とかありもしないことが書き込まれています。 流れとしては、21日に終了しゆうちょ銀行のみかんたん決済はなし定形外郵便、24日以降に振込予定、25日になっても何もアクションもなかったので『発送準備出来ています。振込完了しましたら連絡ください。』とメッセージしました。 26日の夕方になり『今週振込予定。かんたん決済出来ると思っていた。出来るならすぐに振込みします』とメッセージが来たのですが『取引開始後に決済方法の変更は出来ないようですので、今回はゆうちょ銀行にお振込お願いできますか？』と伝えましたが、その後何もメッセージもなく28日に振込完了の連絡。29日に商品発送し取引をすすめ8月1日に『届いたらご連絡お願いします』と連絡しました。 4日に『まだ商品届きません。明日運送屋に確認します』ときたので『定形外で発送していますので、確認は郵便局へお願いします』としました。 その日の深夜に受取連絡がありました。 私自身顔の見えない取引なので、連絡はマメにするようにしています。振込予定や発送予定が変更になる際は都度連絡する、謝罪する、ということをしてきましたしお相手の方にもそうしていただいていました。 取引の中でこちらの質問にはスルーされ、空白の時間がありモヤモヤすることが多く結局発送まで1週間以上かかりました。最初の段階で話をしていただければこちらもこんな思いすることはありませんでした。しかし、色んな方が利用されていることもわかってはいます。 ただ、先にも書きました評価のコメントに書かれた『イタズラ電話はしてくるな』『脅された。恐怖を感じる』といったことを書かれる覚えは一切なく、心外とすら思えます。 ただただ私の頭が硬いだけなんですか？ 評価を悪く書かれるのは相手の方が思うことなので構いません。ただ、やってもいないことを書かれる覚えがないのでこちらで書かせていただきました。
こんばんは。質問したいのは、アマゾンさんで頼んだ商品が届いてから3ヶ月もたってしまった物はもう対応してもらえないのか？です。 5月頃、アマゾンさんの方で商品を注文しました。 しかし、段ボールのままずっと放置をしていて気付いたら親が邪魔だからといって勝手に中身を出し、それを紙袋の中に全部入れてしまいました。 その時、私はまあいっかと思いそのまま、ずっと放置していました。 そして今日、とどいてから3ヶ月後にようやく中身を見たのですが、どうも品数が少ないのです。どこか別のとこにしまったのかと思い探すも見つからないですし、親に聞いてもそれしかなかったとしか言ってくれません、、。初めから見ておけば良かっです、、。 どうか解答をお願いします、、、。
ヤフオク簡単決済ですが、 落札代金、送料等わかっている場合、 相手からの、落札連絡が来ない内に yahoo簡単決済で、支払っても良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフーオークションの、現在価格というものは、現在その金額で買おうとしている人がいるということですか？ 即決価格がない商品は現在価格が必ずある気がしたので…。 初心者なので何も分かってなくてすいません。 分かる方ご回答よろしくお願い致します。
ヤフオクでコンビニ支払いできますか？
以前、ヤフオクで出品した者です。ですが、商品に不具合があったため、返金することになりました。今週中に振り込まなければ被害届を出すと言われ、口座番号を伝えられ、銀行に言ったのですが、振込先の名前が無いと振り込めないと言われたため、名前を聞いているのですが、返事がありません。 なので今週中に振り込めそうにありません。(すべて連絡掲示板で連絡しあっています。) 私はどうすればいいのでしょうか？ご回答お待ちしております。
ヤフオクで手渡しの支払いの場合、 この画像の支払い方法の画面はどのようにしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ヤフーオークションを利用しての公演チケットの売り方で入札が入り易い良い方法ありませんか？ 出品は初心者です。
ヤフオクやメルカリで洋服を売れて送る際に、包装はビニールなどにも包んだほうがいいのでしょうか？洋服は売ったことも買ったこともなく、どういうのが常識なのかと思いまして。。すみません。たとえばワンピースやスカート定形外で封筒に入れる時とかです
Amazonでコンビニで代金引換で商品を注文したのですが、コンビニに着いたと出ているのにEメールが来ません。何故か教えてください。再送信方法とかはないのですか？(メール)。
オタマートで出品したいのですが初心者なので、発送方法がよくわかりません カードを送る時はどうやって包装すればいいのか教えてください!! 送る場合は郵便局で、送った方がいいですか？ 送料はこっちで、払いたいです。
今度、タブレットを購入しようと思います。そこで質問ですが、タブレットの怖さと便利さを教えて下さい。ネットで注文したい商品があります。それとタブレットでソニーストアで購入できますか！！後タブレットでyahooメールをする事も出来ますか！！
ヤフーオークションに付きまして。友人から電話がありまして、自宅のＰＣでオークションを 見ているとき、私の自宅のＰＣでは、マイオークションから 例えば、出品中をクリックしますと、画像から商品説明から その他、全てが一画面で表示されるのですが、友人の自宅の ＰＣは、商品画面を見るときは、さらに商品説明という ボタンが出る様で、私の自宅のＰＣと画面表示が 違うようです。 この友人の自宅のＰＣを私の自宅のＰＣと同様に、 ワンクリックで一画面に全て画像から、商品説明その他が 出るように修正する方法をアドバイスお願いできたら 幸いです。宜しくお願い致します。
自動入札で金額を間違えて入力してしまいました。最高入札者になってしまっていて高額金額なので超える入札者は現れそうにありません！後２日間ありますが取消は出来ないのでしょうか？教えて頂けますか？
ヤフオクで簡単決済で落札された場合の出品者からの質問です 皆さんは、受け取り確定又は受け取り確認後 どちらのタイミングで商品を発送されていますか？
出品者様へ質問致します。当方 毎週服飾雑貨を150点前後出品致しておりますが、7月の中旬辺りから、アクセス数/ウォッチリスト数/入札数の何れもが30%くらいに減りました(70%減)。それまでは95%前後落札されておりました。落札価格も高い時期に比べると半額以下に成りました。7月5日よりガラケーでの入札が出来なく成った事以外、原因が見当たりません。(評価も3,000は超えており、悪い評価は御座いません) 同じ様な出品者様がいらっしゃるのか、何か改善法御存知な方、教えて頂ければ助かります。 ※GoogleAnalyticsで、ヤフオクの集客の調べ方も御存知の方いらっしゃいましたら御願い致します。
ヤフオクにて娘の不要になったジャニーズグッズを出品してるのですが、やたら入札者の評価が0の方が多く感じます。入札逃げの可能性有りますか？
Yahooオークションに長く居ますが、どうも最近、いい品物が無くなってきているように思います。いい品物の定義は、珍しい物、価値のある物、面白い物、思わず買いたくなるモノですが、 誰も買わないような物ばかりが多くなってるような気がします。 オークションサイドは出品物について把握してるのでしょうか?
ヤフネコからゆうパック着払いに変更した場合、二次元バーコードを印刷しなければ、ヤフーから送料を引き落とされてしまうことはありませんか？さらに、ヤフオクアプリから発送しましたと連絡できないのですが、どうしたらいいのですか？オークションを終えることは出来ないのでしょうか？久しぶりにヤフーオークションを利用して、分からなくて困っております。どうかよろしくお願いいたします。
発送方法のクリックポスト、ヤフネコ！パック、はこBOONはクレジットカード無しでも利用できますか？これらの発送方法が紹介されているサイトではYahoo!ウォレットのクレジットカード払いとなります、とも書いてあるのですが VISAデビットカードで代用できるのでしょうか？
できれば急ぎでお願いします。 よくネットショップで、中古品 と書いてある商品があるのですが、 どういうことですか？ そこで雑誌を買いたいのですが、同じものでも1円のものから2000円くらいするものまであります。 なぜでしょうか。 買って付録がないとか、一部破けてるとかないですよね…(´･_･`)
ヤフオクで落札後、取り引きをして、自分の名前や住所を取引ナビに入力したのですが、そういった情報は、出品者様以外の方は見られないんですよね？ マイオクの落札分の中にある商品の取引情報に、自分の名前や住所が載っていて不安になってしまいました。 ヤフオク初心者のため、まだよく分かりません… 回答お願い致しますm(_ _)m
ヤフオクで、niinaniina2001という方が出品しているヘラクレスパチセラスメテオの幼虫というのがありますが、あれは本当に画像のような超極太の個体が羽化するのでしょうか？購入された事がある方の回答をお待ちしています。 購入されたことのない方の意見も是非お聞かせください。宜しくお願い致します。
ヤフオクで大きさも値段もちょうど良さそうなアクリル水槽を見つけました。 商品説明にアクリル板の厚みなどが記載されていないので質問欄からアクリル板の厚みなどを聞いても返答がないような出品者は信用ならないでしょうか？ 初めて入札をしてみようと思ってはいますがもし落札してこれに水を張って膨らみが出るようなアクリル水槽だと困るし、返答が来るまでひつこく質問したらもしかしたらブラックリストに登録されてしまう可能性もありますよね。 ヤフオク利用者さんにお尋ねします。不親切な出品者はどう対応していますか？
ドコモのＳＨ０６Ｇのガラホは現在ヤフオクの入札や出品はできていますか？ドコモのＳＨ０６Ｇのガラホは現在ヤフオクの入札や出品はできていますか？
漫画３冊を送りたいのですが定形外郵便を同じ宛先で３つ送っておくれますかね？ ３つ送る場合送料は単純に送料×3でいいのでしょうか。 定形外郵便以外で漫画3冊を一気に安く送る場合はどれを利用したらよいのでしょうか？ 宛先はまだ決まっておりません。
8月2日午前､携帯電話をレターパックで大阪市から沖縄市まで送りましたが、 いつ到着ですか？8月2日午前､携帯電話をレターパックで大阪市から沖縄市まで送りましたが、 いつ到着ですか？
フェイラーのスリッパをオークションで購入しました。 先程確認したところ、スリッパの裏にもどこにもフェイラーの文字がありません。フェイラーのスリッパには、このようなタイプもあるのでしょうか!? フェイラーに詳しい方、よろしくお願い致します。
1500円で買ったサンダルをヤフオクで800円で売ったところ、落札者が負担した送料が上乗せされて1600円ちょっと振り込まれたのですが、これって得してますよね？ こうやって元取る方法もあるわけですか？？
月をまたいだお取引になりそう7／23㈯落札25(月)入金予定 入金なかった為26㈫に入金いつになりそうか確認すると、 子供が風邪をひいていた。明日27(水)には支払えると連絡がきました。 が、未だ29(金)に支払いありません。 また催促するのも…と思いますがキャンセルするなら今月中にしないと手数料発生すると思い、その事を伝えるべきか… 連絡すれば返信が来て〇／〇に支払いします！と言われそうな気がするのですが… こういうパターンはどのように対処したらいいでしょうか？ 月末絡みでなければ待っていたと思いますが今回は困惑しております。
ヤフオクの発送について至急お願いします。 こちら出品者です。 普通郵便のみ送料無料で出品し、落札されましたがゆうパックを指定されました。 商品説明に、普通郵便のみ送料無料と書いて、その他の発送方法は、落札者負担と書いていました。 問題なのは、出品時、送料の欄を選ぶときに出品者負担にしてしまい、発送方法にゆうパックも加えていたため、取引の落札者情報に、『ゆうパック(出品者負担)』と書かれてあって、落札者の方で金額訂正はできないのかということです。 落札者の画面には、出品者送料負担だと、送料書き込む欄もなく、落札額の訂正もできないようになってるのでしょうか？ 教えてください。
サッカーのユニフォームでオーセンティックと実支給の見た目での違いはあるのでしょうか？ヤフオク等で実支給と出品されていてオーセンティックと比べても5倍位の価格で出品されているのですが、レプリカと違いオーセンティックは実支給と同じ作りだと認識しているので、本物かどうかの見極める方法をご存知の方教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。画像の左上がオーセンティックで一般販売されていたもので、その他の3枚の画像は実支給の出品物です。脇の下の通気穴や肩部分のT、ワッペンが刺繍でなくプリントされているという点はレプリカと違いオーセンティックも同じ仕様になっています。
ヤフオク ワンプライス出品のアプリ ダウンロードしてみたんですけど、 メルカリと比べると、かなり 見ずらくないですか？余計なもの作らないで オークションだけやってれば いいのに と思ったんですけど 使い勝手はどうですか？
ヤフーオークションについてなんですが、 先日まで、ガラケーでオークションを楽しんでいたんですが、ガラケーでは入札できなくなってしまいました。最近友人から貰ったタブレットでオークションを利用しようと思うのですが、ガラケーの時の利用実績等は移行できるのでしょうか。 はじめから新たに評価実績ゼロからのスタートになるのでしょうか。 出品者によっては、評価実績がなければ入札できない人もいます。 どうかご教示お願いします。
ヤフオクの落札後の取引連絡内からの、はこブーンを利用せず、元々持っていたはこブーンのアプリで落札者情報を入力し、ヤフオクが自動で入力してくれたのとは別で商品を発送したのですが、そのヤフオクが自動で入力してくれている取引連絡内からのはこブーンを利用しないと、相手に商品が届いてない状態のままで、相手からの受け取り連絡がしてもらえず、簡単決済からお金が振り込まれません。 どうしたら良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
ヤフープレミアム会員です、月額、約５００円払ってます、 ヤフオクはたまに利用するぐらい、 それと知恵袋を少し利用してます、 あとヤフーのメアドがありますが 迷惑メールばっかりで使用してません、 プロバイダーをヤフーにすれば、 プレミアムみたいにお金掛かりませんか？ でも、現状は、 プロバイダーを変更する予定ないんで、 辞めるか続けるかのどちらかです！ 年間、約６０００円はデカイですから！
ヤフオクで商品説明と全く異なる商品が送られてきて返品要求をしても無視されています。 高額なので返品し返金をしたいのです。取引メッセージで何度連絡をしても無視されています。ヤフオクで出品者の連絡先に内容証明を送っても送付した宛名・住所は合っていますが、受け取りが無く（拒否ではなくおそらく倉庫などで無人？）保管期間を過ぎたと理由で返送されてしまいました。 次の策として訴状を作成して裁判を起こそうと思っていますが、このような住所に人がいない（無人）のような場合、どのように相手側の住所を記入すればいいでしょうか？ このままですと内容証明同様に受取人がいない訴状になってしまうと思います。相手は法人なので、登記簿等を入手しその代表者に訴状を送る事になるのでしょうか？ また、このような裁判での注意事項などがあればご教示いただきたく、お願いいたします。
ヤフオクで出品した品が先ほど落札されました。決済方法をヤフーかんたん決済と指定していたのですが、落札者様がかんたん決済をやったことがなく、銀行振込にしたいので口座を教えてほしいと言ってきました。 そういうやりとりが面倒なのでかんたん決済にしてるんですが、そのままメッセージの欄で連絡しあってやれば大丈夫ですかね? 今まで40件ほど取引しましたが、こういう例は初めてなのでちょっと不安です。
このサイトの商品は正規品ですか？ www.essilor.com.br/garantiacrizal/includes/mallmcm.html
Yahoo!簡単決済登録で、昔使ってたアカウントでどうも口座を登録してたみたいで、それのせいで今のアカウントで口座登録することができません。 口座は一つしかなく どのアカウントで口座登録してたかもわからないため 困ってます。 そのアカウントを探すいい方法があったら教えてください。
yahooオークションの支払いで、かんたん決済を使うつもりで落札しましたが 支払いボタンがクリック出来ません。出品者は取引ナビでかんたん決済可能と言っています。念のため再度出品者に確認しましたが間違い無いとの回答です。 支払いをしたいのですが、この場合何処に問い合わせをすれば良いのですか？直接yahooに問い合わせをする方法はありませんか。
クロムハーツに詳しい方にご質問させて頂きます。 こちらの画像の商品の正確な商品名が知りたいです。 宜しくお願い致します。
大変ご心配をお掛けしました 落札者から代金の支払いが有りました確認出来ましたので 解決済とさせて下さい 有難うございました オークション ID : j 399060777 です
中国で売られていたiPhone SEがヤフオクで少し安く売られてるんですが、、 大丈夫なんでしょうか？ 少し安いのも気になります、、 デメリットなどありましたら お教え下さい。
ヤフオクでシュプリームのボックスロゴのパーカーを購入しましたがシュプリーム初心者なので真偽のほどをご教示いただければ幸いですm(_ _)m
ヤフオクでシュプリームのボックスロゴのパーカーを購入しましたがシュプリーム初心者なので真偽のほどをご教示いただければ幸いですm(_ _)m
ヤフオクってプレミアム会員登録しかできないんですか？
青春18きっぷ ヤフオクと金券ショップ どっちが安いですか?
青春18きっぷ 効率の良い落札方法は? 使うのは、９月に入ってからです。 ギリギリまで待つ? 今、入札・落札する?…
７月７日に購入したものがまだ届きません。この方の評価は0です、返信も一度のみ。詐欺でまちがいないでしょうか？その場合はどう対処すればいいんでしょうか…
ATMで通帳記入しようと思ったのですが何回しても向きを確認してくださいとなってしまって記帳ができませんでした。でも、引き出しや、送金などの手続きはできました。その際は、記帳できませんがお取引を続けますか？というふうに表示されて、そのまま取引を行い、明細がでてきました。取引はできるのに記帳ができないってどういうことなんでしょうか？ちなみに、ゆうちょ銀行です
このブレスレットはどこの商品かわかりますでしょうか？
ヤフージャパンから毎月410円請求がくるので大至急退会したいので、退会手続きの手順を教えて下さる方お願いします。 それとヤフージャパンのIDを削除すれば退会出来たことになるのでしょうか？
ミュージカル忍たま乱太郎第７弾再演の通販サイトで、Tシャツとエコバッグ＆ハンドタオルを注文したのですが、受付確認メールがきません。メールアドレスも間違っていないはずです。 受付確認メールっていつくるか分かりますか？ 商品が注文されてるか確認したいのですが、商品番号ですかね？それも忘れてしまって分かりません。会員登録もしてなかったので、商品の状態が分かりません。 どうすればいいですか？
【至急】hotpingって発送からどれくらいで届きますか？？？
こういう天然でないものはどれくらいの価値が有るものなのでしょうか？ 後こういうものに適したカテゴリーはどこかあるのでしょうか？http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p458019990?u=%3btrick...
ヤフオクに関しての質問です。 商品が落札されたので、落札者に荷物を発送しましたと連絡をいれて定形外で送りました。 発送連絡から10日経って突然、荷物来てませんと連絡が入りました。定形外で補償はなかったのですが、トラブルかなと思いわざわざ郵便局まで出向き、荷物を調査してもらえるとの事で専用の用紙に全て記入しました。その旨も全て取引ナビにて落札者に伝え、そちらでも近くの郵便局に問い合わせもしてみてくださいとも伝えました。しかし無視。 次の日に私の家に送ったはずの荷物が返送され、理由を見ると不在、保管期間も終了との事。この旨をさらに落札者に伝えると、ようやく返事があり、身に覚えがない、不在表もはいってなかったですと返事がありました。しかし返送された荷物には全て記録が残った紙も貼り付けられています。 とにかく荷物があったので、わたしは、一安心して再度送ろうと思いました。 落札者は配達記録残る方がよさそうだったのでレターパックプラスを勧め、もう一度かかる送料の振込口座と金額を連絡しました。振込完了したら連絡をくださいとも言いました。 しかしまた無視。連絡をもう一度催促しましたがまだ返事もくれません。 お金はいただいており、商品も手元にあります。しかし連絡をもらえません。 こういった場合はどうしたらいいんでしょうか。 そろそろ落札者に電話連絡してみようかと思ってますが自宅番号ですし、受けてもらえない場合など含め悩んでいます。ヤフオクのヘルプページを見ても特に私が探してるようなヘルプページが見当たりませんでした。なにかメールで問い合わせとかできたりするんでしょうか。 ご存知の方よろしくお願いします。
ポケットモンスターのソフトについての質問です。ポケシフターを使うために、めんどくさいので殿堂入り済みのソフトをどこかしらで買おうと思っています。 どうせなら良いデータがあればなぁと思っているのですがヤフオクで、無改造で図鑑の完全なデータのものがいくつか出品されていますがこういったものを使用してもデータに影響はでないのでしょうか？ ありえない色違い、道具、個体値マックスではなさそうなのですが、実際に集めたものをバックアップして複数のソフトにうつしたということでしょうか？ それはいわゆるコピーというものですか？ コピーされたものをORASにうつしてもWi-Fiでのバトルや交換は楽しめるのでしょうか？
オークションでの中古バイクについて質問です。 下記添付URLの中古バイクを１２万５千円で販売しました。 購入者は落札前に車体の試乗を行い、納得した上でバイクを落札されました。ところが車体引取り後２週間の今日になって 「バイク屋さんに持っていったらこのままだといつ事故になるかわからないので、ブレーキが固着しておりオーバーホールが必要だと言われたので費用負担に協力して欲しい。でないとオークション説明に｛走行に支障がない｝と書かれている。」 との申し出がありました。 ブレーキのオーバーホール代で４万円の請求が来ています。 車体についてはオークション出品の一年前に業者に必要部分を治して欲しいと依頼をして修理してもらったあと、自分が半年間乗っていましたが、支障はありませんでした。 下記オークションページの履歴です。 http://buyee.jp/item/yahoo/auction/e157987056 この修理費は私が支払わなければいけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
A社よりOEMで商品を約５０００台作りました。Bという会社に３年前５０００台買い取ってもらって決済もおわっております。現在Ｂ社には商品が７００台残っておりますが先日Ａ社は倒産してしまいました。サポート対応や不良返品をＡ社にこれまでは受けてもらっておりましたが今後は不可能となります。Ｂ社は今後も７００台販売していくとのことで、そのサポートはわが社で全責任をもてと言ってきております。部品等もなく、対応困難ですが、わが社はどこまで責任を持つ必要がありますか。 ややこしくて申し訳ありませんが教えてください。
ヤフオクで評価の悪い人に落札されました。知恵袋を見るとオークション中に取り消すことはできるようでしたがギリギリに落札され落札後にわかりました。非常に悪いが１０あり嫌がらせや暴言などと書かれていました。それを見て不安に思うのですがどう対処したらよいですか？早々に取引連絡で連絡先や名前などを書かれています。。。
ヤフーオークションはプレミアム登録しないと出品できませんが、たとえば７．２９日でオークション出品したのが終了時刻で、落札したのでその後落札者と連絡取りますが、要は、７．３１日付でプレミアム会員解除した場合でも落札した分の商品のやり取りぐらいは継続できますかね・・・？ まあ７．２９日づけで、落札終了したあとに、７．３０日に翌日に会員解除しても、落札分した分ぐらいの取引めッセージ振り込み等のやり取りぐらいは基本的にできますでしょうかね・・？
これって定形外郵便物になりますか？？
オロビアンコのビジネスバックを購入したいと思ってるんですが、東京都内、千葉でオロビアンコを扱う専門店ってありますか？ ネットではなくて実際に商品を見て買いたいと思ってるのですが
タワレコでCD、DVDを注文しました。カスタマーレシートというのはなんですか？ セブンイレブンでの受け取りにしたので、なにか家に引き換えするための請求書が届くのでしょうか？ その請求書＝カスタマーレシート？なんでしょうか？ はじめての注文なので、教えていただけるとありがたいです。
すみません。ヤフオクで商品を落札しましたのですけど陸送屋さんに断られたり陸送代が始めに提示した金額より商品代金より高い倍の値段になったり、1か月以上もかかってますので商品にも興味がなくなってしまってうんざりしてきたので、キャンセル料引いた金額の返金を求めているのですが応じてくれないのですけど、解決方法ありませんかよろしくお願いいたします。
タイヤをオークションに出品したいのですが、仮に落札者が出た場合、どのように大きいタイヤ4本を相手の住所まで送ればいいですか？ 回答お願いします。
ヤマト便とはどこで受け付けてもらえますか？
ヤフオク出品ツールについて教えてください。 商品写真を3枚以上載せ、テンプレートも利用したく、 出品の管理もしたいです。 出品数は100件～150件程度になるかと思います。・テンプる！＋アップツール ・オークファン プレミアム会員＋フォトプラス こちらの組み合わせでしたら、どちらがおススメですか？ 出来れば地域別の送料の表作成もしたいと思っています。 （自分で作れば良いのですが、 せっかくなら綺麗なテンプレート上に載せたいので） yahoo!ボックスは今のところ考えておりません。 どうぞよろしくお願いいたします！
ヤフオクで落札したものをはこＢＯＯＮminiで受け取ろうとしたのですが、最寄り店舗が表示されません。離島在住で、ファミマができたのがつい先月なんですが、店舗に確認したところ、はこＢＯＯＮminiの受け取りは可能とのこと。 でも、画面上で店舗が検出されないのですが、どうしたらよいのでしょうか？
ボンネットが配送できなくて困っています。ヤフオクで落札してもらったのですが大きくて、、 RX8のボンネットなのですがどちらの業者で依頼することができますか？
カメラを60万円で購入したのですが、定価5万円のものが送られてきました。しかも東京発送と書いてあるのに、海外からの発送。許せません。出品者はメールアドレスを残してIDを削除されてしまったため、ヤフオクでの連絡はできません。 そのメールアドレスも送れる事には送れる(有効)のですが、返信は全くありません。 どうすれば良いでしょうか？警察に届け出るにも、かんたん決済での支払いだったので、口座情報もわかりません。住所もイタズラ防止だとか言って本当の住所ではないみたいです。つまりこちら自身では何も相手の正確な情報を掴めずにいます。電話番号も前は繋がりましたが今は繋がりません。
ヤマト宅急便の伝票を見て、着払いか元払いか見分けることってできますか？
ヤフオクに取り消しをしたら、オークション制限されました 解除方法はあるんでしょうか
楽天オークションはなぜ終了してしまうんでしょうか？ヤフオクって匿名発送サービスってありますか？
アマゾンについて質問です 商品を購入してゴンビ二受け取りにした場合、家に電話はかかってますか？
ヤフオクにて質問です。 悪質な落札者にペナルティーは？落札をしておいて、あれこれ支払いを引き延ばし、最終的に支払いを行わず連絡の返答もしてこない落札者に対してのペナルティーは出来ませんか？ 今回は商品を出品者負担のため、入金されないと商品を送りませんから被害というものはありませんが、他方から非常に悪いと評価を沢山受けている落札者でした。 このような落札者にどうにかペナルティーを与える方法はないのでしょうか？ お願い致します。
店舗と併用っていい迷惑だと思うのですが ヤフオクでブックオフが出品している商品を落札しましたが、 また在庫なしでキャンセルされました。 ４回落札して２度目です。ブックオフのＩＤは１４００ぐらい悪いがありますが、 在庫を確実に確保してないのに、出品ってガイドラインに違反していないのでしょうか？
店舗と併用っていい迷惑だと思うのですが ヤフオクでブックオフが出品している商品を落札しましたが、 また在庫なしでキャンセルされました。 ４回落札して２度目です。ブックオフのＩＤは１４００ぐらい悪いがありますが、 在庫を確実に確保してないのに、出品ってガイドラインに違反していないのでしょうか？
ヤフオクでの ブロックについての 質問です とある方が 私に ブロックしたとします （仮にです）（仮の話です）『入札だけブロック』とか『質問だけブロック』みたいな事は 出来るのでしょうか？ それとも ブロックすると 『質問と入札』セットでブロックなのでしょうか？ 一応 念のため ですが まだ 入札も 出品も やった事はありません
支払いが完了していないのに商品を発送したとの連絡がありました。私はヤフオク初心者のため知識不足な点があります。また、落札しか経験がないため出品について詳しくありません。そこで質問させていただきました。 私は落札者側です。Yahoo簡単決済を選択し、本日中に振り込む予定でしたが、振り込む前に発送されました。もちろん、支払い完了の連絡もしておりません。こちらにミスはないと思います。 私は評価がまだ少なく、互いに初の取引相手となるため、信頼されて先送りされたとは考えにくいです。 ①Yahoo簡単決済には有効期限があることに加え、遠い場所から定形外郵便で送られてくるため、商品が届き次第支払いたいと思っているのですが、この対応はあまり良くないのでしょうか？ ②仮に商品が届かないため支払わずに決済の期限が切れたとき、その通知は出品者にもいくのでしょうか？ ③最後まで届かずに支払えなかった場合、出品者が取引を落札者都合で削除することは可能なのでしょうか？ ④なるべく落札者都合で削除されないために気を付けることはあるのでしょうか？ ⑤こちらが振り込み前に受取完了連絡をしてしまった場合、取引は削除できなくなるのでしょうか？ また、振り込めなくなるのでしょうか？ ※ベータ版ではありません。 質問が大変多く申し訳ありません。 ここでいただいた回答をもとに出品者に連絡をしようと思っています。
ヤフオクでBuyeeという代行業者に落札されました。調べましたら海外の方が利用するという事ですが、日本人も利用している方がいるのでしょうか？また、Buyeeに依頼した落札者に出品者の住所や氏名は知らされるのでしょうか？利用した事がある方や知ってる方教えて下さい。
ヤフオクについて 数日前 出品商品が落札され 取引を始めました。 落札者は 評価が良い評価1 悪い評価－1で評価0だったので 不安に思い 入金予定日を 24時間以内に回答してほしいとメッセージしました。 その後24時間経っても返事が無かったので 落札者都合でキャンセルしました。 その後同じ商品を再出品をしたとこ 質問欄に「前回落札した者ですがヤフオクの入札が初めてだったので システムがよくわからず返信が遅れてしまった。必ず支払いをするので 取引をしてほしい。」 と言われました。もし質問者と 取引をする場合 出品をキャンセルしたあと 質問者との取引を再開する方法はどうすれば良いのでしょう？ 質問欄では入札が初めてと書いてありますが実際は過去に2回 入札しています。 現段階で既に何件か入札者がいるのですが 質問欄は無視するべきでしょうか？
入札し忘れて、落札者なしで出品終了になってしまった商品の出品者と連絡を取れる方法はありますか？
ヤフオクで10日たったのに落としたものが届きません。届いてないメールも送りました、これは詐欺ですかね？
東京マルイ ガスブローバック M92F Military Modelになります。 実戦で何度か使用している中古品ですが、弾の発射は全く問題ありません。多少の傷や汚れはあります。これからの時期のサブウェポンとしていかがでしょうか？ 少々カスタムしております。内容は、 ・グリップ交換（元のグリップは置いています。一緒に発送します） ・ハンドガンのサイトにはくぼみを作り、白色のクレヨンを詰めてサイトの視認性を上げています。 ・箱、取扱い説明書ありますが、新品購入時に付属していた玉や、安全キャップは失くしてしまいました。 また、おまけとして ・予備マガジン×１（クロームステンレス） ・BLACKHAWK CQCホルスター（レプリカです、傷、汚れ多数あり。使用問題なし） ・ハイバレットガス（開封済み、ほぼ未使用） をお付けいたします。 どうぞよろしくお願いします。 ★注意事項★ ・中古品になりますので、ノークレーム・ノーリターンでお願いします。 ・仕事等により、連絡や発送が遅くなることがあるかと思いますが、出来るだけ早期に対応させてただきますのでよろしくお願いします。 質問あれば可能な範囲で答えさせて頂きます。 ・ゆうパック着払い、もしくはヤマト着払いで発送いたします。送料は発送時に連絡いたします。 ・上記を理解され、同意された方のみ入札をお願いします。 上記の文面で落札しましたが、本体不良（不良内容は引き金引いてもスカスカで劇鉄当たりません）により使えません。不良品とはわかりかねると思いますが、出品者に連絡しても返答なし。ｙａｈｏｏ安心補償ですか？
偽サインの出品者は捕まらないのですか？ かなり多いですが。
Amazon、ヤフオク メルカリに出店すると もうかるんですか？ 定価に１０００円オーバー上乗せして。 デフレの時代、大爆笑ですよね？ 大丈夫？Amazon、ヤフオク メルカリに出店すると もうかるんですか？ 定価に１０００円オーバー上乗せして。 デフレの時代、大爆笑ですよね？ 大丈夫？
ご覧いただきありがとうございます。ヤフオクについての質問です。 先日お取引された方から悪い評価をいただきました。 内容は、送料400円振り込んだのに、360円のレターパックで届き、40円返金がないとの事でした。 こちらで改めて確認したところ、こちらは360円のみ頂いており、商品ページにも一切400円と記入してませんでした。 お金は受け取っていないので、返金する必要はないですよね…？ 何がいけなかったのでしょうか…悪い評価が増えてしまい、大変悲しいです。 こちらがすることはありますでしょうか？ お手数おかけしますが、回答いただければと思います。
ヤフープレミアム会員、プレミアムGYAO!を解約したいのですが。いつ解約するのが一番、効率良いのですか? もしかして月締めでしょうか? それなら今月なら8月31日に解約するのが一番、いいのでしょうか?
ヤフオクで間違えて銀行とコンビニで支払いをしてしまったのですが、お金って返してもらえますかね？
ヤフオクでの質問です、私が出品者で相手に落札していただき YAHOO簡単決済での支払いは済んでいるので 商品を発送しました、 商品が届いているはずなのに 受け取り確認されないため、お金がもらえません、連絡しても 返ってきません、 評価を見ると オークションが初めてのようです、 どうしたらいいでしょう。 直接電話したほうがいいですか？ほかに方法があれば ご意見お願いいたします
ヤフオクでかんたん決済の受取口座の登録情報てま誤りがあった場合通知ってくるんですか？
ヤフオクのかんたん決済で振込手続き完了(○/○入金予定)となっているのですが、受取口座を登録しているのですが、これで受取口座の登録情報が、間違っていたらなにか通知ってくるんですか？それとも何もこなくて支払いがキャンセルとかになってしまうのですか？ヤフオク初めてで心配です
ヤフオクについて先日ヤフオクで落札しました。発送元:東京都との記載 現状は落札、取引連絡をこちらからしただけ、出品者からの連絡はまだ来ていない状況です。 出品者に取引連絡をすると出品者の住所や連絡先が見れると思いますが住所をグーグルマップで調べるととある多摩地区の学校でした。連絡先もグーグルで調べると九州地方でした。 落札し当方の取引連絡（氏名、住所、連絡先等）を教えた状況で支払い等はしてませんが、この出品者と今後どうすれば良いと思いますか？ 欲しい商品を入札後に出品者をチェックした所、評価が数日前に一軒、その前は三年前で怪しいかも？と思い調べました。入札前にチェックしなかった当方のミスですが今後どうすれば良いかアドバイスをお願い致します。
教えて下さい！ ヤフオクで私が出品者側なのですが、商品を落札してもらい、代金も送料込みで入金されたため発送しました。 しかし、落札者都合で受け取れず保管期間も過ぎて戻ってきます。連絡を取ったところ、事情があり、受け取れなかったとの事で再度送る事になったのですが、この場合は着払いで送って問題ないでしょうか？ 落札者と連絡中なのですが、返事が来なくなったので、私の対応がマズかったのかと不安です。 ヤフオクを始めてまだ日が浅いので、教えて下さい！
発送についての質問です。オークションで売れたDS（箱あり）を発送したいのですが、できる限り安く済ませたいです。 どこかオススメのところを教えてください！
メルカリでの発送方法i pod touch5世代を箱無し本体のみでメルカリに出品しようと考えています。 本体のみの場合どのような発送方法が費用が安くすむでしょうか。 また梱包はどのようにすればよろしいでしょうか。 お願いします。
Amazonでヘッドフォンを購入しました アメリカのUSPSという業者が配達をしてくれるそうなのですが、発送から一ヶ月経っているのに未だに自宅に届きません サイトで追跡を試みたのですが、追跡できない、とのことでした 出品者に問い合せても返事が返ってきません 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか
70upのオス2匹、40upのメス6匹のギラファをまとめてヤフオクに出品すると、いくらで売れますか？
ヤフオクで評価不要の方に評価を付けてしまいました。 評価を消すにはどうしたら良いでしょうか？
ヤフオクの事で質問です。 新規で評価０の落札者が即決で買ったのに１０日経っても何の連絡もなく困っています。 落札者都合のキャンセルした場合、相手から報復？相手がこちらにマイナス評価を入れる事は出来るんでしょうか？
郵便振替の通常払い込みについての質問です。 昨日の朝に0から始まる相手の口座番号を青い紙に書いて払い込みを窓口でしてきました。１日目－払い込みが行われる ２日目－未明に相手の口座に入金が行われ、昼間から内容の閲覧が可能になり、文書通知者には夕方発送が行われる ３日目－翌日配達地域の振替口座加入者に文書通知が郵便配達により行われる ４日目－翌々日配達地域の振替口座加入者に文書通知が郵便配達により行われる このように聞いたのですがひとつ疑問があったので質問します。 加入者に文書通知が郵送されるということですが、これは相手の自宅へという意味でしょうか？相手は企業なのですが、住所を書く欄なんてなかったのですが本当に相手に届くのでしょうか？
この商品は海に入れるのでしょうか？(･･*) 分かる方回答お願いします<(_ _)> ↓↓ http://item.rakuten.co.jp/teddyshop/hys341/
ヤフオクで商品が落札して、入金されたあと発送方法を変えて発送しましたが、商品終了分に発送してくださいと、なっていますが放置していても大丈夫ですか？
海外の物をネット通販で買いました。 今日の昼の12時に中部国際郵便局から発送となっているのですが、名古屋市にはいつごろ届きますか？
ヤフオクについて質問です。 ウォッチリストに入れていた商品(入札はしてません)が終了時間が来る前に出品者の方がオークション自体を削除した場合はその商品をもう見ることは出来なくなりますか？変な質問で申し訳ありません(汗)
楽天オークションが終了だそうですがどうおもわれますか？ たしかにヤフオクに比べ色々不便な部分もおおく クロネコメール便が廃止になったのも影響したんでしょうね。
ヤフオクについて質問です http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l358876514 この商品、全国一律宅急便で2000円とか高すぎですよね。送料で儲けるのはやめてほしいと思いませんか？
ヤフオクで〝注目の…〟を 利用した手数料の引き落とし 出来なかったと8/1 20:00 にYahooメールがきました。 次は8/29にYahooウォレット の口座から引き落としを する予定…も書かれてありましが 7/27に口座へ入金してあります。 どうしたのでしらょうか？
ヤフオクで神経質っぽい質問されてブラックに入れると、自分も神経質の仲間なのではないかとへこみます。 うまい消化の仕方はないのかね。 でもね、正直かかわりあいたくないんだよ。病気だもん。
メール便ってなんですか？わかり易く説明してもらえませんか？
こんな質問来ましたが私は日本人です。日本語に略してから質問して下さい。 と返信しました。何と書いてあるのでしょうか？ お願いします。カメラを出品してますが… 昔人なんでサッパリ…
ヤフオクでこういった行為はありますか？スマホを出品してました。 ゲオでみたら、１０％買取アップ中で 自分の機種が１８０００円買取（傷もないので おそらく上限で買い取りで１９８００円）になると思います。 こんなに高いと思わず ヤフオクで１０００から出品、明日の終了で、今は１２０００円。 説明欄に本体の画面に傷がついてしまいました、 それでもよければどうぞ、入札取り消し可能と 説明欄で加えて、 入札を全て取り消し、入札者なしのままオークション終了したら、再出品しなければ 手数料かかりませんよね？
よろしくお願いします。 通販で、買い物をして。 そちらの商品のサイズを間違えてしまい キャンセルの電話をした所。 佐川急便に電話をし受け取り拒否をするように言われました。 その場で電話し受け取り拒否をしたのですが 不在票が入っており、また受け取り拒否の連絡をしましたが 未だに通販会社に商品が届かない状態です。 受け取り拒否を連絡してもう4日たちます 問い合わせ番号で問い合わせをしてみても 電話で問い合わせと、なってしまい どのような状態になっているか不明です。 もう一度、佐川急便に連絡すべきでしょうか？それとも待ったほうが良いのでしょうか‥。
【500枚！】Bose SoundTrue Ultra イヤホン 防滴仕様/Apple製品対応リモコン・マイク付き フロスト こちらの商品の偽物はありますか？？ また、見分け方を教えてほしいです。 ヤフオクで6500円で落札したのですが、不安で。。
あの？あの？番号は、ヤフオクに、有りますよ！一度、見て下さいね！宜しくね！ちゃんと、載ってますからね！宜しくね！あの？あの？番号は、ヤフオクに、有りますよ！一度、見て下さいね！宜しくね！ちゃんと、載ってますからね！宜しくね！
ヤフオクの取引ナビのメッセージで連絡を送っても返信しない人がほとんどですが、出品者に通知が行ってないんでしょうか？回答よろしくお願いいたします。
ヤフオクプレミアム会員登録して出品してましたが、ワンプライス出品のがトータル安い？ 月の売り上げ約24,000円以下なら10パーセントの手数料払ってワンプライス出品した方が、プレミアム会員費払って出品するよりお得ってことで計算合ってますかね？ システムは色々違うと思いますが、とりあえず手数料だけで比べたらって話でお願いします
ヤフオクで落札者削除をした取引で、ヤフオク側から返金がされていなかったため、落札者の希望で取引を再開し、商品を発送する約束をし取引がうまくいったんですが、この場合落札者を復活させて、非常に悪いの評価を消すことはできますでしょうか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
ヤフオクでヤフーかんたん決済で落札したモノです。 落札した当日に入金を行い、取引メッセージで入金完了のメールも送りしたが返信がなく、8日間たちました。 私自身ヤフオクの経験があまりなく、この場合どうすればいいのか分かりません。 ネットで調べとりあえず、もう一度連絡を行い、14日間後の自動入金が怖いので、未着報告させて頂きました。 このまま出品者の方が送ってくれればいいのですが、14日間後も返信がない場合は、お金は戻ってくるのでしょうか？？ また、どのようにお金は戻ってくるのでしょうか？ すごく不安になってしまい、思わず質問させて頂きました、ご回答よろしくお願いします。
ヤフオクのアラートについての質問です。 キーワードとして『○○』という語句を設定したとします。 このアラートにより『○○』を含む別の『□□』という語句がアラートに上がったとします。 ただし、この『□□』、該当が目茶苦茶あり一回のアラートで数十、下手すると３桁に届くくらいのアラートがメールで通知されるため、毎回メールを削除するのが大変です。 本来は他の商品をターゲットにしていますので、この『□□』を含むアラートは邪魔でしかありません。 そこで本題です。『○○』に関連する『□□』を含むアラートのみをブロックする方法はありませんか？ヤフオクのアラートについての質問です。 キーワードとして『○○』という語句を設定したとします。 このアラートにより『○○』を含む別の『□□』という語句がアラートに上がったとします。 ただし、この『□□』、該当が目茶苦茶あり一回のアラートで数十、下手すると３桁に届くくらいのアラートがメールで通知されるため、毎回メールを削除するのが大変です。 本来は他の商品をターゲットにしていますので、この『□□』を含むアラートは邪魔でしかありません。 そこで本題です。『○○』に関連する『□□』を含むアラートのみをブロックする方法はありませんか？
先日、ヤフオクから商品を落札し、出品者から商品が発送されたのですが、発送から4日経った今日（8/4）になっても一向に商品が送られてきません。この場合、その郵便物の現在の配達状況を調べる事はできますか？
第３次安倍再改造内閣は、記者会見において、新たな布陣を「未来チャレンジ内閣」と名付け、重点課題として働き方改革を進める考えを表明しました。官庁の派遣調達案件は入札で落札した派遣会社が派遣元になるので、時給が低くなりがちです。 通常、民間であれば、1500円以上の業務内容の案件が1200円以下だったりします。 驚いたことに、府中刑務所の通訳・翻訳の派遣案件は、時給が最低賃金額程度でした。 政府は、「同一労働同一賃金」の推進を重要課題としていますが、入札に依存する賃金額の決定は、同方針と抵触しませんか？
ヤフオクで表示違いの商品を送りつけられ、返金してもらえないのですが、どうすればいいでしょうか？ウエスト表示が4センチも違う商品を送られ、そのまま知らず保管し、に3か月近く経って穿こうと思ったらサイズ違いに気付き、返品をお願いした所拒否されました。 完全な表示違いで、気付くのは遅かったですが、タグもそのまま付いており新品状態を保ったままです。 商品は相手方に送りましたが、受け取らないと言う事です。 サイズ違いを確認しようともしません。株式会社を名乗っています。 返金してもらう方法はありますか？
出品者です。 ヤフオクで落札者が１週間連絡してこない場合 ヤフーから落札者になにか連絡はいきますか？ ペナルティーとか与えれますか？報復評価は避けたいです。
ヤフオクについて 出品者です。 40000円で商品が落札されました。 こちらの評価は １２１件 １００％非常に良いです。 相手の評価は ６件 非常に良い１００％です。現在取引ナビの取引メッセージのみでやり取りしてるので相手の住所 連絡先が分からない状態です。タイトルと説明文に簡易書留出品者負担と書きながら 発送方法が定形郵便 出品者負担となっていた為、そのために自分への評価はしないのでキャンセルして欲しいとの事。取引メッセージに簡易書留で対応しますと丁寧にお願いしましたが、トラブル防止の為、受け入れてくれませんでした。 このままやり過ごすのも仕方ないですが、落札額に対して８．６４％の手数料がかかり３４５６円がかからない方法を教えて下さい。落札者は評価をお互いつけ合わないという条件でキャンセルに応じるとの事。落札者都合キャンセルにすれば悪い評価が相手にいくし、出品者都合にすれば自分の評価に傷が付くと思います。時点候補ともやり取りせず再度改めて出品したいです。なんとも言い難いですが、アドバイスお願いします。
Amazonのカスタマーサービスへの問い合わせは時間の無駄じゃありませんか？こちらからの問い合わせに対して何か調べてくれたりするわけではなく、マニュアルにそって答えを返してくるだけです。 在庫ありの商品を注文しているのに、納品予定が翌日～10日後って… プライムが始まってからわざと遅くしているように感じませんか？
ヤフオクでまちがって商品を落札してしまいました。それで私は学生で携帯料金1ヶ月の利用料金が決まってるのですがお金を引かれてるっぽいんですけど私は落札しただけだ携帯払いなどなにも押してないです！ こちらはお金が振り込まれてるってことですか？ガイドではオレンジの部分が取引開始なのに対し取引連絡になっているので不安です詳しい方教えてください、、、不安です。
先日オークションにて商品を落札し発送してもらったところレターパックで発送してくれました、追跡したいのですが向こう側の郵便局で引受としかでませんもうすでに１日たっています。まだその郵便局にあるってことですか？
新規の吊り上げの疑いのあるオークションがあったとします。あなたが最高入札者になったとします。あなたならそのお取り引き、最後まで進めますか？また最後まで進める理由はなんですか？
「国際交換局について」 画像にある「国際交換局から発送」というのは、税関は問題なく通ったということでしょうか？ また県名が神奈川県となっていますが、北海道までだと、だいたい後どのくらいかかるでしょうか？
ディズニーのDVD集めてるんですが、「ダンボ」が廃盤になったらしいです。他にも廃盤になったディズニーのDVDありますか？ヤフオクで高く売っちゃおうかなと思って…。
ヤフオクで落札者から3日連絡がなく、メッセージを通して送料旨をこちらから伝えたけどいまだに返事がないのですが、こういった場合、1週間くらい待ってなんの連絡もなければ勝手に評価悪いにしちゃって問題ないんでしょうか？ 旅行してたんだよ、とか、パソコン壊れてたんだよ、みたいな言いがかりが逆にあったりしますか？その方の評価は見れないんですが、(200)件と書いてます。
チケットキャンプで私は買い手で、すでに支払いが済んでいるのですが 相手から発送連絡が来ません。 また、相手の方は長くログインしていません。 チケットの公演日は今週末と迫っているので とても焦っています。 支払い後にキャンセルして返金してもらうことは可能ですか…？また取引が完了せず発送連絡もなく公演が終了した場合はどうなりますか？ 調べてみてもよくわかりませんでした。教えてくださいm(__)m
はじめまして。○○歳の主婦です。 ヤフーオークションで取引ナビを使っての取引をしたのですが 初めてなので初歩的なことでつまずいてしまいました。誰かわかる方がおられましたら教えていただけましたら幸いです。 私は落札していただいた側です。（買っていただいた側） 落札終了でお支払いが完了し商品を送るとき二次元バーコードを 発行しましたが近くのコンビニに行かずそのまま二次元バーコードを使用せずに 手書きでヤマト便で商品を発送しました。その後、相手先から商品は届いたが 取引ナビ上では発送準備のままになっているので受取り受領にできない旨 連絡をいただきました。相手に失礼なので取引ナビ上で発送したことにしたいのですが （ほかの手段で送り商品はすでに相手方に届いているため) 方法が解りません。 取引ナビでほかの手段ですでに発送済みの場合、取引ナビ上で発送済みにする方法を 知っている方お知恵をおかしください。長文をお読みいただきありがとうございました。
Amazonで返品をするさいに必要なコードが貼ってある段ボールを捨ててしまいうちには印刷機なくどうすればいいでしょうか？段ボールに手書きで返品先の住所と返品理由を書けばよろしいでしょうか？
急いでます。クリックポストについてです。 ヤフーウォレットで決済するをクリックすると 「決済手続き中です。 別ウィンドウのYahoo!ウォレット決済手続きを完了させて下さい。」 と表示されてずっと画面が切り替わらないのですが、 どうしたらいいんでしょうか。
ヤフオクのかんたん決済について質問です落札者として商品を落札し、翌日にかんたん決済で入金しました 出品者から、以下の内容が送られてきました 伝票が自宅でして、帰宅後お知らせ致します。ご迷惑をお掛けして申し訳ありません。 あと、昨日もこの様なメールが来ておりました。 「Yahoo! JAPANのサービスをご利用いただき入金が発生しておりますが、 Yahoo!ウォレット受取口座が未登録か、有効な口座情報が 登録されていないため、受取口座へのお振り込みができません。 お手数ですが、下記のページよりYahoo!ウォレットに受取口座を ご登録いただくか、現在登録されている受取口座情報をご確認のうえ、 有効な口座情報へご変更くださいますようお願いいたします。」 入金が確認出来ないとの事で、商品を発送して貰えない状況が10日続いています 出品者の受け取り口座に誤りがあり、入金が確認出来ないと言う内容であって、私の問題ではないと反論しました 相手の方は、自分の口座番号等を確認してくれず問題ないと思うと返信してくるばかりで 話が進みません この様なメッセージ内容の意味は、相手の方の問題と言う判断で間違いないですか？ 出来れば返金頂き、取引をキャンセルしたいくらいです アドバイスお願い致します 出品者の方は、評価が4であり素人のようです 私の方は170の評価があり、出品がメインでヤフオク参加しています
ヤフオクで、どーしても欲しい時のコツは新規で入札する事だね＾＾分かる？
ヤフオクの出品について、3点教えてください。 いつも落札で利用しており、落札での評価は300以上あるのですが、出品経験は一度もありません。チケットがダブったので、初めて出品しようとしています。 そこでガイドライン等見てもよくわからなかった（すみません…）下記について教えてください。 １．旧出品と新出品 興行チケットのカテゴリではどちらも選択できるようですが、チケットは支払方法がかんたん決済（銀行振込不可）になっているようなので、どちらを選んでも特に違いはないですか？ ここが違うからこっちにした方がいいなどありましたら教えてください。 ２．入金があったとき 落札者の氏名ではなく「ヤフーケッサイ」としか表示されないようなのですが、チケット代の定額で複数出そうとしています。この場合、誰から振込があって誰からないのかわからない気がするのですが、大丈夫なのでしょうか。 ３．入金のタイミング 落札者としてもかんたん決済を利用したことが昔に2度ほどあるだけで、あまりイメージがわかないのですが、落札者が入金手続き（プール）→出品者が発送→落札者が受け取り連絡→プールされていた入金額が出品者の口座に入る と認識しています。落札者が受け取り連絡をしなくても、2週間経過すれば自動的に入金されるというのも読みました。 今回、チケットは興行日の前に発送される形なので、現物が今手元にありません。チケットが送付されてから出品するには日程が少し厳しくできればやめたいです。 こういった場合、落札→発送して2週間くらい経過→入金される→チケット到着後すみやかに発送 という手順になるのでしょうか。 （なおチケットの発送が公演前というのは公式に明記されているので、出品画面にも記載しますが落札者もわかっています） 以上3点、初歩的な質問で本当に申し訳ないですがよろしくお願いいたします。
落札した商品と違う商品が送られて来ました。 商品の価格と送料まで支払ったにも関わらず、違う商品とはどういう事でしょう？詐欺にあったようです。 送付された商品の写真を取って Tension_568454708@yahoo.co.jp にメールで送って下さいと言うことでしたが、存在しないメールアドレスらしく ヤフーからは送る事ができません。 どういう事でしょうか？
他の人の携帯電話では登録できませんか？Yahoo!マネー/預金払い利用登録しようとしても携帯電話を持ってないと登録できませんが他の人の携帯電話では登録できませんか？
Yahoo!オークションと電波オークションは何か関係ありますか？
ジャパネットで販売しているモリリン洗えるダウンジャケット2枚組を購入しましたが、匂いがきつく洗って天日干ししましたが、まだ匂いが取れません。臭くて一度も使用していません。同じ商品を購入して同じ思いをした方は教えて下さい。
エルメス財布 安い商品は探して、 知っているのは教えてください。 ありがとうございます。
昨夜ヤフオクで落札しました。ゆうちょ対応とかかれてましたが 取引ナビから選択できないのでメッセージ送りましたが連絡がありません。どのように対処すればいいですか？かんたん決済のコンビニ払いがあるみたいですが手数料が高くつくようです。返信もない人とは取引しない方がいいでしょうか？ 落札品は諦めたくないです。 よろしくお願い致します。
警察に職務質問された。で、こんな風に応えました。 「ヤフオク転売屋です」。 なんか、おまわりさん、唖然としてたな。 ヤフオク転売屋さんは、職質されたことある？
ヤフオクで偽物のバックが届きました。 かんたん決済で支払い済みです。 連絡ありません。 受け取り通知するべきかわかりません。 どうしたらよいのか、どなたか教えて下さい。
Yahoo!オークションで当方が入金の連絡をしてから5日間経っても発送連絡が来ません。7月15日に落札して15日夜にかんたん決済で支払いを済ませたのですが、未だ発送されていないようです。 いま評価を見たところ良い評価が7500件超、悪い評価は30程度でしたが出品中の商品が何もないところが不安です。 住所や電話番号は書いてありますが耳が不自由なため電話による説明は困難となっています。 これは詐欺でしょうか？
【タブレットを買い取ってもらうのに一番いい方法は？】 先日、とある懸賞でタブレットが当たったのですが、私は使用する機会がないので売ってしまおうと考えています。ヤフオクをはじめとしたオークションはトラブルが多そうなので、できるだけ買い取ってもらってその場で現金に変えたいと思っているのですが、家電を買い取ってくださる所はブックオフなどたくさんあるため、どこが一番最適なのか、みなさんのご意見を参考にさせていただきたいと思います
こんにちは。 こちらのサイトからhttp://m.jp.iamhanda.com/index.html商品を注文したいのですが、どこに何を入力したらいいのかわかりません…。 カートに入れて、注文画面まで進むのですが、住所を入れるところがわからず、名前やメールを入力して進むと「住所1を入力してください」と出てしまいます。 どなたか利用したことある方や、わかる方がいたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ヤフーオークション、出品側の簡単決済時の発送タイミングについて。 私が出品側なのですが、商品説明欄、初回取引連絡の際簡単決済は取り扱っておりませんと記載していたのにも関わらず昨日、簡単決済にてお支払いしましたとの連絡がありました(汗) 当方、幸い簡単決済の受け取り口座は設定してあったのですが(ゆうちょ) 簡単決済での処理が初めてのため不安です。 メールや売上表を見ると支払い処理は完了と来ました。(入金予定日も明記されております) ここで改めて質問です、 皆さんは簡単決済での処理時、入金完了連絡が来た際に商品発送しますか？それとも入金が口座に反映されてからしますか？ 本当は入金確認を行ってから発送したいのですが入金予定日が5日かかるため余り落札者を待たせたくもありません、、、 因みに決算方法はネット銀行振込と記載されておりました。
ヤフオクで購入しようとしている このTシャツは本物ですか？
期限が切れました再ログインしてください。と出ます。ログインしても同じ状況です。どうしたら良いでしょうか。
ヤフオク以外での販売について質問。 現在ヤフオクを使用しておりますが、手数料が高騰したことにより高いと感じております。 ヤフオク以外での販売できるネットショップはありますでしょうか？効率のよい販売方法があればご教授お願い致します。
落札者から到着後、商品に汚れがありましたと連絡がきました。ユーズド品で、小さな汚れだったようですが私も全く気が付かず説明欄に記載しなかったことが 自分のミスですので、返品していただき返金する連絡をしました。 しばらくしてから連絡がきましたが、気に入っているので値引きしてくださいときました。 それがかなりの値引きでして、、6000円のを1000円にしてくださいと。 つまり5000円落札者の口座に振り込んでみたいな内容でした。 正直値引き過ぎだなと思い断りたいのですが うまい言い方ありますか？ できればそれなら返品してもらったほうがいいのですが。。。 こちらのミスなので強くは言えません・・。 参考にしたいのでよろしくおねがいします。
売上が確認しましたというメールをもらったら商品が郵送できますか？
売上が確認しましたというメールをもらったら商品が郵送できますか？
なぜだ他はあっても「2016/07/09 サンケイスポーツ」だけは出品されていない。この日の「池江璃花子」のカラー写真記事はそんなに発行部数が少ないの ヤフオクの「アラート登録」も もう少し使える物になりませんかね なんだかんだで10年「アラート登録」を利用しているがこれまてほしい商品の連絡が来ない 絶対登録の仕方が間違っている事はない 皆さん新聞はほしい人が思ったよりほしいのいう人がいるので捨てずにとっておきましょう 7月9日土曜日「池江璃花子」のカラー写真記事出品したら買う人いるデー
Yahoo!マネー/預金払い利用登録しようとしても携帯電話を持ってないと登録できませんか？PHSでは無理ですか？
DBHのトレードのオマケが入っているいっぱい入る袋？はなんという商品ですか？
ヤフオクで質問です。 ヤフオクに入れなくなりました。入ろうとすると グーグルクロームの場合（このサイトにアクセスできません） インターネットエクスプローラの場合（このページは表示できません） ファイアーフォックスの場合（サーバが見つかりませんでした） 使ってるブラウザーすべて試したらこんなエラーが出てしまいました。 ちなみにヤフーの他の機能はすべて正常に使えてます。 ヤフオクだけなので、直し方が分かる方いらっしゃれば教えてくださいませ。 よろしくお願いします
食品系の営業をしているものです。 大事なプレゼンを本日やりました。初めて10名程相手に一人でしゃべりましたが、緊張して上手プレゼンが出来ず、商品をアピール出来ませんでした。原因は準備をもっとやっておけば良かったことと緊張だと思います。 大人数を前に緊張しない良い方法は何かありますか？
ヤフオクにて商品落札したのですが、出品者の方から住所で記載できていない番地があるので、ご連絡くださいとの連絡がきましたヤフオク初心者で、自分の住所の記載場所もわかりません 変更したいので、どこからできるのか詳しく教えて下さい
ヤフオクの取引ナビはベータ版に移行しているのでしょうか？取引ナビ（ベータ版）の商品を落札し、落札者から情報の連絡は入れるのですが、出品者からは自動入力的な表示しか入らず連絡がとれているか否か不安です。 連絡掲示板に書き込みを入れても返って来ません。不安になった頃、「商品を発送しました」の表示があり、もうすぐ届くのだろうとは思いますが、そういうシステムなのでしょうか。 まるで無言で買い物をしている気分です。 以前の取引ナビのように、やり取りが出来て、見えない相手だからこそ意思の疎通が大事だと思うのですが、古い考え方でしょうか。 今は落札側だけですが、出品する時、以前の「取引ナビ」は選択できるのでしょうか。 「そのくらい自分で調べろ！」と言わずに教えてください。 皆さん、どちらの方式が好みですか？
過去に落札した商品をみたい
オークションに入札できません。こんな事は初めてです 出品者をブラックリストにしていませんし、 どうしてですか？
注文書と見積り確認書との違いを教えて下さい。 当社では、発注者側に見積り確認書を送付し捺印署名し送付頂き、手配作業をしています。 小口の発注モノはＦＡＸ注文頂き手配としています。発注ミス、手配ミス等で双方の不利益防止などトラブルを避けるためそうしています。 その辺、アドレス頂けたら幸いです。
太平タイヤHPで商品検索をかけたら ヤフオクに飛びました。 システムが変わったのでしょうか？ どういう仕組みなのでしょうか？
ヤフオクって売れますか？ずっとフリマアプリでやってたのでオークションの使い方、売れる戦略とかがイマイチ分かりません。例えばフリマで5000円で出品してたものをオークションで売ろうとした場合、開始価格は5000円で即決を6000円みたいな感じでやれば良いのでしょうか？よく1円で開始価格設定してる人もいますがそれだと流石に2000円とかで終了して売れたりしたら嫌ですし…だいたい開始と即決の価格差とかの関係をどうすれば売りやすくなるのでしょうか？また、期間とかありますが自分は早く終了して早く売り切りたいとかあって１日で設定するのですがこれも一週間とか色々ありますがどの期間の設定が望ましいのでしょうか？ オークションの戦法とか分かりましたらよろしくお願いします。
ポイントサイトからEメールタイプのamazonギフトに交換したんですがそれはヤフオクで売っても問題ありませんか？
漫画本450冊を鹿児島から新潟に送りたいのですが送料はどのくらいになりますか？ ちなみに重さは１００キロぐらいです。 出来ればクロネコヤマトなどのダンボールに何冊入るかも教えて下さい。
ヤフーオークションは参加して 落札する商品のお金以外に 利用するとお金がかかりますか？出品する人だけですか 月額いくらか払うなどは 落札する方も利用するのでは 双方に落札金額とは別にかかりますか？
ヤフオクでベーター版の取引しか出来なくなっているようですが、落札する方として不便を感じます。1つのみならいいのですが複数の場合よく分かりません。出品者に連絡しても返事がこなく（質問した段階では同梱可能と返事がきてますが）入金出来ません。 前は旧取引との選択が出来たはずですが何でベーター版のみになったのか、希望者が多いからなのでしょうか？ 先日もかんたん決済で処理したらエラーになり再度手続きをしようと思ったら口座からはしっかり引き落としになっていました。 まさしく改悪だと思います。 不満を持ってる人もいると思うのですが、取引されてる方はどう思われますか？
企業が取引の機会を作り。規約、準則、細則、ルール、ガイドラインに必要な事を明記せず、利用者が取引を行う場合に出品者が落札者側にたいして詐欺がおこなえる。またはその逆。という状態がある時、企業側が悪いと言えるのでしょうか？またそういったことに関係する法律などはあるのでしょうか？
先ほど購入したのですが ユニバーサルスタジオジャパンワンピースプレミアムショーのチッケトについて教えてください。私は行かないのですが、お父さんにお父さんの分と私の弟の2枚分チケット取ってくれと言われて自分の会員サイトで買いました。購入したクレジットカードを持っていって受け取るそうです。それはいいのですが、先ほども言いましたように私は行かなくて（ユニバーサルスタジオジャパンも行きません）自分の会員サイトで買ったので大丈夫なのか心配になりました・・・ 購入者は私になるのですが・・・大丈夫でしょうか？ チケットの受け取りについて詳しい方はぜひ教えてください。 お願いします。
商品を発送したときの送料は、ファミマidで支払いしたら、Tポイント貯まりますか？
【至 急】ヤフオクの落札者です。 Yahoo!かんたん決済のステップ３「支払い内容の確認・確定」で誤って確定をしてしまいました。 コンビニやATMから支払い手続きをする手前にあります。その後、出品者の指定口座に支払いを完了しました。 ここで、コンビニやATMから支払いは無視してもよろしいでしょうか。
出品の際にオークションプレートを利用して商品説明を作っています。 最後にプレビューで確認するとオークションプレートで作った商品説明の文字がずれてしまいます。一行に入れられるだけの文字は入力しておらず、綺麗な形にしようと（文章を上と下の段の先頭の文字を揃えるために、途中で改行）しているのですが、一マス分スペースを入れて一文字ずらしても先頭の文字がずれており、揃うことがないのですが、良い方法はあるのでしょか？ （プレビュー確認後の例） ＊落札後、24時間以内にご連絡をお願い致します。ご連絡の ない場合は、削除となります。 ＊落札後に・・・・・・・ ございませんので、・・・・ のようになってしまいます。
雑益処理とは? 最近ネットの方で商品を購入した際、振り込みの時に過入金があったらしいです。 返金する程度のお金では無かったので(手続き面倒)お断りしました、そしたら｢雑益処理してもよろしいでしょうか｣ときました。どゆことですか？
ヤフオクを利用してコンビニ払いをしたいのですが、このようなページがでてきてしまって払えません。このときはどのようにしたら良いのでしょうか。
ヤフーウォレット登録で困っています。 ヤフオクでの振込受け取り口座入力で、ゆうちょ銀行を登録する際 私の記号番号は、６桁。だけど、登録画面では、５桁が入力制限で私の正しい記号番号が登録できずにいます。 どのようにすればよいでしょうか？ 教えて下さい。
ヤフオクである商品を出品しました。元々１０万円くらいする物だったので３万円で出品したところ、ウォッチリストが30くらいつきました。それから１ヶ月位経ち入札はまだ０件だったんですが、先日質問欄に「この値段は非常識すぎる。１万円くらいが妥当だ」と言われ、私もヤフオクに出品したことが30回位しかないのでそのとおりに１万円にしたらすごい数の入札が入りました。このウォッチリストに入れてた人達ってずっと値下げを待ってたんですか？すごく嫌な気持ちになりました。ヤフオクはこういう人達ばかりですか？
ヤフオクで、商品を出品する際、最低落札価格を設定しませんでした。 途中から設定はできますか？
梱包用段ボールを買いましたが、36×30×35と記載されておりサイズが３辺合わせて１０１ｃｍでした。 この場合、サイズ１２０の送料に該当しますか？四隅を裂いて縮めればサイズ１００にすることは可能でしょうか？
ヤフオクのYahoo ID表示について。先日、商品を落札したのですが、落札者のI.D.は入札履歴のところではバレてしまうのでしょうか？ 入札した時に自分の画面からはIDがそのまま表示されたのですが。 また、相手に評価をする時にはばれてしまいますか？ ヤフオクで自分のIDがバレてしまうものをすべて教えてください。IDバレは不安です…
海外メーカーに商品を注文しコンテナが日本に向かっているのですが本来ならメーカーにお金を払ってオリジナルのB/L送ってもらい通関となります。ところが現時点でメーカーと連絡が取れなくなり不安のため送金はしていないのでB/Lが手元にありません。そのためその商品が入ったコンテナを何らかの理由で受け取れない場合入港したコンテナはどうなるのでしょうか。 さらにメーカーの倒産などの場合はどうなるのでしょうか。 詳しいかた教えてください。
最高入札額が非公開って言っても入札金額わかってまうから意味ないな。何かもっと極秘制にできんの？
以前ヤフオクを使用していたのですが、プレミアム会員をやめるためにIDごと削除してしまいました。 再登録したいのですがモバイル認証というものがあり、携帯電話の番号を入力したところ既に使われている無効な番号とされました。 モバイル確認の他に本人確認というものがあるのですがいまいちわからず、検索してみると家に直接訪ねてくるとのことで、仕事柄家にいない時間が多いので大変困っております。 解決方法がわかる方はお願い致します。 出品はできなくて結構です。購入だけ出来ればそれで満足です。
出品者です。 出品終了分の一覧の右側に出るメッセージについて 「商品を発送しました」と 「落札者からの受け取り連絡待ち」の違いは何ですか？発送連絡をしてしばらくは「商品を発送しました」なのですが、 そのうち何が原因かわかりませんが、ごくまれに最新のメッセージが 「受け取り連絡待ち」と変わります。 これは何をすると変更になるのでしょうか？
フィールド ボス で購入し、領収書を頼んだのですが、商品が届いて１カ月ほどたつのに領収書が届きません。問い合わせようにも、フィールド ボスには問い合わせの場所が見つかりません。いつ頃届くものなのでしょうか。
どうしても欲しいだいぶ前のコーチのバックがあって、正規もそれ以外もオークションも探したのですが、１ヶ所しか同じものがあるところが見つかりませんでした。でもそこがかなり怪しい気がして･･･ 安すぎるし、住所は兵庫県西宮市までしか記載が無いし、連絡先はヤフーのフリーメールのアドレスしか書いてません。 こういうのってどこを基準に大丈夫な会社なのか判断すればいいのか正直わかりません･･･ 下記のアドレスなのでわかる方にご判断いただければと思います。 www.salescoachingworx.com よろしくお願いいたします。
ヤフオク出品者ですが オークション終了後に落札者の方から値切りの話を持ち掛けられ とても困ってます。 連絡掲示板のやり取り（以下ＵＲＬ） http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/discussion?aID=l355987656#discuss http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/discussion?aID=t480478958#discu... 皆さんの意見が聞きたく相談します。 ※（オークション経験の多い方に回答いただけてると助かります。）
モノが100個あって貨幣が存在しない場合、取引はモノが4950個ないと成立しない。100×(100-1)÷2=4950 とあったんですがなぜこのような式になるのかわかりません教えてください また貨幣があるある場合はどうなるんでしょうか
ヤフオクで中古車を購入しました。県外で車検が残っているので、引き渡し当日に、現金を渡し、乗って帰ってこようと思ってます。現金を渡した後に売主からは、領収書くらいは貰った方がいいでしょうか？ それともきちんと契約書を交わした方がいいでしょうか？ 金額は60万円くらいです
ヤフーで登録されてるお店からのメールが、届きません。お店に確認すると、メールしましたというのですが、私の携帯の方には、届かないんですよね。どうしてでしょうか？
ゆうちょ銀行口座番号を教えられたのですが、初めの5桁の方に振り込んでしまいました。8桁はおかしいな？と思い、5桁と8桁の番号を教えられたので、うっかり振り込んでしまいました。 どうしたらいいでしょう。 私は、三菱UFJ銀行を使いました。
もしかしてリオで金とったら高くなる売れるってそう言う考えかー とにかく出品してよー カラー写真記事なら買うよ
Yahooショッピングて買い物したのですが、振り込みを行った後に商品がストアキャンセルされました。 ショップにメールも送りましたが返信がありません。 詐欺ですよね？高額ではないのですが返金される方法はないのでしょうか？
ヤフオクの現在の売れ筋ってどうやってわかる？
ヤフオクに再登録(先月休止しました)しようと昨日の朝から何度も挑戦してるのに、この画面から動かず登録できない状態です。どのようにすればいいのてましょうか？
ヤフオクでプレミアではない普通のテレカを落札したいのですが、 検索をかけるとプレミアのも一緒に出てきて探すのが大変です。 アドバイスお願いします。
ヤフオクですが私が出品者でのことですが、相手が入金しないので落札者都合のキャンセルにした場合は、出品者は落札手数料は取られませんよね？
どっちもどっちですが、ヤフオクの対応について・・・ 友人の話です。友人の旦那さんがヤフオクで欲しい物があったらしく、 奥さん（私の友人）のIDで落札し、商品が届きました。ここまでは良くある話なのですが、落札された商品（帽子）は、 某地方銀行の紙袋に入っていて、差出人の名前は、出品者の「氏」しか記載されていませんでした。 神経質な私の友人は、すぐさまブチ切れ、出品者に悪い評価の説明をせず、 馬鹿にするような文言を記載し、こちらへの評価不要と記載した所、 非常に悪い落札者と、報復評価され「評価は、勝手にどうぞ」と、さじを投げられたたそうです。 この場合どちらが悪いのでしょうか？ ☆出品者の言い分 こちらは通常の手続きの上発送したのに、不満があるなら、 相応の対応をさせてほしかったとの事⇒すぐさま悪い評価にせず取引ナビなどで 説明して欲しかったらしい。 何に不備があったのかわからないのに、突然悪い評価で困惑している ☆友人の言い分 商品説明には、手持ちの紙袋で送る旨記載されてなかった。 紙袋で送るなら、商品説明に記載するなり、落札後に取引ナビで一言伝えるべきだ。 出品者の「氏」しか記載しないで、送ってくるのは非常識だ。せめて取引ナビに記載されてる 住所氏名を、しっかり記載するべきだ。 （出品者は、個人情報流出に神経質になってるらしく、 落札後は、出品者情報開示の手続きしないと出品者情報が確認できず、 尚且つ出品者の住所の番地が1桁しか記載されておらず、 出品者の住所が特定できなくなっていたのにも、腹立っていた） こちらへの評価不要と記載したのに、報復評価はおかしいし、 相手の携帯電話に連絡しても、無視されたのもおかしい。 （友人は冷静に話し合いたいと、伝言メッセージに1回だけ吹き込み、後の2回は無言で切った） どっちもどっちなのですが、この件で友人夫婦は離婚の危機に立たされています。 最近は非常識な出品者が多いから、仕方ないのでしょうか？ ただでさえ友人は、凹んでいるので、誹謗中傷はご遠慮ください。
ヤフオクにて非売品、限定品の商品を出品しており、金額設定も落札相場の金額にしてあります。 が、お客様から違反報告されました。 ガイドラインも確認しましまが、何にひっかかってお客様が違反報告したのかがわかりません。。 設定金額が少し高めではあり、入札者様も新規の方なのでもしかしたら冷やかし入札等かもしれません、、 まだ落札時間はきておりませんが入札されている方がいらっしゃいます。 どのような対応をしたらよいでしょうか？
解約したiPhoneをヤフオクに出し即決価格で落札がありましたが、落札者より紛失したiPhoneと酷似していると言われ支払いをしてくれません。 出品したiPhoneは間違いなく私が購入し契約したものです。 まずは相手のシリアルナンバーを確認しこちらのシリアルナンバーも伝えた方が良いでしょうか？ それともシリアルナンバーは伝えずに対応した方良いでしょうか？
ヤフオクで発送されない詐欺にあってしまいました。 支払いが完了してから10日以上経ちましたが、音沙汰ありません。 相手の住所、連絡先はとりあえずありますが、 連絡先が自宅番号な為、まだ連絡は行っておりません。が、繋がるかは確認済みです。 連絡先や住所のスクショやメモは事前に取ってあります。 ヤフーに何度か内容やIDも説明し、問い合わせていますが、返信がなかったり、回りくどく逃げられます(改めてお問い合わせ頂けますでしょうか等)。 私の目的は問題の解決(発送して頂きたい)ですが、 これから何から手をつければ良いでしょうか。 また、有効な手段はございますでしょうか。 取引フォームや連絡掲示板からは連絡済みです。が、返信は無い状態です。 このようなことは初めてなので、どうかご回答よろしくお願い致します。
ヤフオクを見ていてこういったのを発見しました。 値段交渉を受けつけていない、とある商品の出品者に質問で値切りを要求していました。 値段交渉を受けつけていないのに値切ろうとするのはなぜですか？
ヤフオクの出品で、国内が正規のCDですが、同じ内容でパッケージも全て同じ(JANコードは異なる)ですが台湾製のCDが出品されているのを見ます。これは「台湾製」というのを明記すれば出品禁止ではないのでしょうか？海賊版にはあたらないのでしょうか？
落札相場というのがありますがあれは落札者の為のものでしょうか？ 出品者はオークションだから何円で出品しようと自由です。というのをとある出品者の質問返答で発見したもので。
ヤフオクで、送料込、２１００円の小物を、落札しました。 落札者の私から、取引ナビにて、当方の、名前、電話番号、住所、を連絡入れました。支払いは、簡単決済で、明日の予定で、連絡を済ませています。 出品者さんからは、名前も、連絡住所も、電話番号など、一切の通知が有りません。 このような、情報連絡の無い、出品者さんに、商品代金の先払いしますか？ まあ～～、この出品者さんは、評価が、落札ばかり、数年で、３０程度で、出品は今回が、初めての方だったので、ちょっと、嫌な予感はしていたのですが？？ 当方としましては、出品者さんから、情報連絡の無い場合は、入金を遅らせる、又は、支払いを凍結を考えていますが？ その場合、落札者都合の、取消しとかになるのでしょうか？ 皆さんなら、どのように、対処されますか？ よろしく、お願いします。
先日、オークションで振込先を銀行の普通口座でお願いしますと落札者に連絡し、後日 入金しましたと連絡がありました。しかし今日、通帳を記帳したところ、入金されてませんでした。自分の通帳を確認したところ、総合口座で通帳をつくってたようです。 このような場合、総合口座に入金されないのでしょうか？もしかして詐欺でしょうかね？ 詳しい方、よろしくお願いします。
ラクマの商品を受け取るとき住所って別の場所に変更できるのですか?
フリマアプリでクリスチャンルブタンの財布を82000円で購入しました。出品者は本店で買ったと商品紹介文に記載してあったので、私は信じてしまいました。 証明書もあるとも書いてありました。 レシートみたいなものにバーコードリーダーがついていて、 読み取るとルブタンのサイトにつながりました。 購入手続きを完了させ、翌日には発送もされました。 ここまではよかったのですが、少し不安になってきて、取引メッセージで確実正規品なのかを聞いたら 「確実正規品です！」 と回答がきました。 さすがに偽物を82000円で売らないだろう…と思ったのが間違いでした。 届いた商品をみると、ひどい状態の偽物がきました。 スタッズ部分のオーロラのハゲまくりで 持った感じもすごく軽いし、カード入れの裏側に中国語でなにか書いてある布みたいなのが透けてみえました。 きっと、中国で作った偽物です。 質屋に持っていかずとも素人がみても偽物とわかる酷い品でした。 彼氏が質屋にすぐ持っていってくれて、 やはり取り扱い不可商品(偽物)と言われました。 私は取引メッセージで、 「状態も悪いし、質屋で鑑定したら偽物だと言われたのでこの取引をキャンセルしたい。」 と申し出たところ 出品者は 「そうなんですか！質屋で本物と言われたから 出品したんですけど！」 と大嘘をついてきて、挙げ句のはてには 「本物をキャンセルしたいと言うのは納得いかない。」 と返金を拒否しました。 こちらも引くに引けず、 「このままキャンセル扱いにしてもらえないのであれば、警察に被害届出します。」 と言いました。 すると、諦めたのかわかりませんが 「わかりました。送り返して下さい。 商品が手元に届いたらキャンセル手続きをする。」 と言いました。 私はゆうパック着払いで発送してもらったので 相手の住所や名前が記載されていました。 ですが字が汚すぎで読めれない部分があり、 取引メッセージで 住所の確認を送ったところ、返信がきません。 このまま返信がこなかったら、送り返すことを出来ませんし返金もしてもらえません。 警察に言いに行った方がいいのでしょうか…。 警察にいった場合、対処としてはどのような事をしていただけるのか 分かるかたがいたら 教えて下さい。 金額的にかなり痛いので泣き寝入りしようにも納得いきません。 できることをしてからそれでも どうにもならない時は諦めるしかありませんが…。 アドバイス下さい！ すごく長文になり、読みにくかったらすいません…。
メルカリについて質問です。取引についてなんですが 例えば3000円の服を買って 自宅の住所を記入している場合家に届きますよね？ その時に代金を払えばいいのですか？ まだクレジットカード等は持ち合わせておりません。
最近、ヤフオクをはじめました。なぜ取引ナビで最初は落札者からの連絡を待つのでしょうか？ こちらから連絡はしない方がよろしいのでしょうかね？よろしくお願いします。
ヤフオクで3月に8/6のケツメイシのライブのアリーナのチケットを落札しました。チケットはライブの1週間前位に発送するとの事で、連絡先を連絡し、送料込の代金を支払いました。ライブまでもう日がないにもかかわらずまだチケットが届きません。連絡を取りたいのですが、オークション終了から120日経ってしまっていたので、オークションページ自体が消えてしまいました。オークションページが削除されてしまったので、出品者の方の電話番号や名前、住所なども分からなくなってしまいました。 出品者の方の連絡先などを控えておかなかった私も悪いのですが…連絡の取りようがなく困っています。もしかしたら出品者の方も同じ理由で私の発送先が分からず、未だ発送出来ていないのではないのかなとも思ったり…出品者の方のヤフオクID位しか分からないのですが、ヤフーに問い合わせたら連絡先など分かるものなのでしょうか？？ もうライブまで日にちもないので、何とかして連絡を取りたいのですが、何か方法はないものでしょうか？
隣の奥さんに聞かれました ヤフオクの詳細時間に（NaN:NaN）っと出てきますがな～に？ それで当方も試してみましたがやはり同じように表示されます。残念ながら分かりません 教えてください。
最近ガイドライン（出品者の禁止行為）が変わりましたか？以前なら、ストア以外は手元にない商品の出品は違反だったと 思うのですが、現在だと、 「予約商品以外を、在庫が手元にない状態で出品すること」 が禁止となっています。 これは代金支払い済みの予約商品なら出品 OK ということですか？
ヤフオクの出品者です。簡単取引での出品でしたが、落札者様が、直接取りに来ていただくことになったのですが、簡単取引の入力は、どうすればいいのでしょうか？代金も直接持ってこられると思います。何も入力しないで放置しておけばいいのでしょうか？
ヤフオクで商品が落札して、値下げ交渉で商品の値段下げることにしたのですが、下げる方法がわかりません、どうすれば良いのですか？
アイドルマスター2徹底タッグトーナメント2 バトルフィールドバッドカンパニー2 を売ったらいくらになるでしょうか？ 売る店は家電量販店か、ゲオなどになると、 大体の値段で良いので、教えてください 商品の状態はとても良いです 説明書有 傷ほぼなし 全てps3版です
ヤフオクにてコンサートのチケットを 出品して定価以下で落札されたんですが オークション終了日がコンサート当日で 取引ナビでは落札者から連絡が来ていたのですが待ち合わせの時間になったら電話してもつながらず 取引ナビで連絡しても返信なし。 結局コンサート終了まで連絡を待っていたのですが 来ませんでした。 チケットは無駄になってしまいました。 落札者の落札価格を請求できますでしょうか？
チケットキャンプのトラブルについて チケットキャンプでの取引でトラブルがあり、困っているので相談させてください。 あるライブのチケットに当選しましたが、行けなくなったため、当選チケットの代金を支払うための予約番号を数千円で出品し、落札されました。チケットの予約番号を落札者に伝え、落札者がチケット代金を支払い、こちらにチケットが届き次第チケット(電子チケット)を送るという取引です。 出品時と発送連絡時にチケット代金の入金期限をメッセージで伝えており、チケット代金の入金がなかった場合はチケットの当選予約が無効となり譲渡できなくなることは明記していました。発送連絡後に落札者から何の連絡もなかったため、再度チケット代金の入金期限を連絡しましたが返信がなく、入金期限を過ぎてから連絡がきて「チケット代金の入金期限の連絡を待っていたが連絡こなかったので期限を過ぎてしまった(こちらは連絡はしていました)期限を過ぎてしまったが今から支払いできるので再出品してほしい」とのことでした。しかし既に入金期限は過ぎており、当選は無効となっているためチケットの再出品はできませんし、チケットの譲渡もできません。その旨を伝え、事務局でキャンセルしてチケットキャンプに支払った代金の返金対応を求めましたが、事務局からは取引相手同士で取引キャンセルをするか相談してほしいとの回答でした。 私としては落札者の確認ミスで入金期限を過ぎてしまい、チケットの譲渡が出来なくなったのに、取引キャンセルによってマイナス評価とペナルティ料がこちらに発生するのが納得がいかず、困っています。今までも同じような取引は何度も行ってきましたが、落札者が入金期限を守らずチケットの譲渡ができなくなったことはなく、トラブルもなかったので、どう対応すればよいかわからず、困っています。ライブ自体が地方で行われるため、落札者が交通手段やホテルを予約しており、チケットを購入したつもりだったのに購入できなくなったことが納得できないようです。 落札者は、 1.私が実際には所持していないチケットを出品したこと 2.自分が確認した時には発送連絡等のメッセージがきていなかったので入金期限がわからなかったこと(連絡はきちんと行なっていました) 3.今回は出品者(私)の都合で取引がキャンセルとなった(所持していないチケットを出品した)→出品者が取引キャンセルを行い、チケットキャンプに支払った代金を返金してほしい 以上の3点を主張しています。 長くなりましたが、どう対応すればいいかアドバイスをよろしくお願いします。
ヤフオクで入札した商品はコンビニ受け取りできますか？
ヤフオクに詳しい方に質問です。何も出品していない状態の出品者さんに連絡をすることは可能ですか？ 何か出品している状態であれば、質問欄から連絡することができますが... 誤解されないように書きますが、その出品者さんは、物を自分で作って出品していた方なのですが、つい最近、何も出品しなくなってしまったので、連絡ができません。「私にもそれを作っていただけませんか？」という連絡をしたいのです。ですが、面識のない方なので、当然メアドもしりませんし、連絡ができないというわけです。 なので、こういう場合に連絡する方法を教えて下さい。 長文失礼しました。
ヤフオクってクレジットカードないと出品できないんですか？カードは作る気ありません。必要なくてもできる方法ありますか？
ネットオークションについて。ネットオークションをしたことがありません。 出品者から商品を落札したあとのやり取りで互いの住所氏名を教え合い、商品の発送を行うのかと思ってるのですが、オークションサイトが仲介して互いの個人情報を知られずにオークションができるサイトがあれば教えてください。
ヤフオクでミシンを入札したら、終了時刻前に突然削除されました。こんな事ってよくあるんですか？理由も分からずに削除されると、気分を害します。また、削除の理由は一般的にどのような理由が考えられますか？
クリックポストで決算できなくて困っています。 決済を押すと「別ウィンドウの決済を完了させてください」と出てきます。調べて、ポップアップのブロックを解除しましたが解決しません。どなたか助けてください。
私は、本（ほぼ新品）を知人に頼んでネットオークションで販売してもらおうと思っています。オークションでの手続きや発送までしてもらうつもりなので、私の取り分は４割にするつもりなのですが、この割合で妥当だと思われますでしょうか？
ヤフオクの評価についてこんにちは。先日ヤフーオークションにてある商品を出品し落札されました。 その後、発送し受け取りの連絡を頂きました。 そこまでは順調で良かったのですが、、 その1週間後に取引メッセージにて 『評価を下さい』との連絡があり翌日に非常に良いの評価をしました。 その後、マイページを確認すると 非常に悪いの評価をされ、コメントには評価をしてもらえなかった為 と記載がありました。 ※取引メッセージを頂いてから２４時間後です。 評価が遅れたのは私の過ちですが、 きちんと評価をしているにもか関わらず その後も非常に悪いの評価をいただいてる事に納得できておりません。 ここで質問です 報復で非常に悪いの評価を行うのは出品者として、あるまじき行為でしょうか？ また、他の出品者の皆様に同様の出来事があった際、どのように対応されますか？ 以上2点、ご教示頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
ゆうパックの使い方をできるだけ詳しく教えてください。 あと、着払いで送る予定なんですが、相手が支払った金額はどのようにして自分のところに来るのでしょうか。 教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
ヤフオクでバイクを出品したいのですが、カテゴリ選択の時にオートバイ車体を選択しようとすると、そのカテゴリは選択できませんと出てきます。 これはどういう事でしょうか？
通販で購入したところのショップは会社(本社？会社概要にある本社)から購入した商品を発送しているんですか？
【ヤフオク 落札者が送料を負担する場合】定形外郵便の送料を落札者側が負担する場合、出品者の皆様は送料をどのように決めているのでしょうか？ 郵便局へ行って送料を教えてもらってから落札者に送料を伝えるのでしょうか？ その場合、発送も含め２度郵便局へ行く事になりますか？ 初歩的な質問などで批判する方のコメントはご遠慮ください。 丁寧に教えていただける方、ご回答よろしくお願いします。
ヤフーオークションで落札者が画像認証した時点で出品者の個人情報は開示されるのですか？落札者がはじめから取引の意思が無く個人情報を取得するために落札される場合がありそうな気がしますが、安全なのでしょうか？
ヤフーオークションで落札者が画像認証した時点で出品者の個人情報は開示されるのですか？落札者がはじめから取引の意思が無く個人情報を取得するために落札される場合がありそうな気がしますが、安全なのでしょうか？
とある、オークションサイトで落札をしたのですがその後に入金先をお知らせ下さいって書いてあったのですが、入金先って銀行名を教えれば良いのですか？それとも別の何かですか？
チケットキャンプについての質問です。売り手です。 先日チケットキャンプに出品したチケットが落札され、お金を支払っていただき、発送し、買い手側からも届きました！という連絡を下さったのに、受取連絡をお待ちください と表示され、取引が完了しません。 買い手側に何回か受取確認をお願いしますと連絡しているのですが反応してもらえず… チケットキャンプ側に質問してみても的外れな回答しかしてもらえず… 電話をしようか悩んでいるのですが出てくれるかも怪しいですし… 5日過ぎると未着報告ができると書いてあるのですがやり方がいまいち分からずどうすればいいのか分かりません どなたか私と似たような境遇に遭遇された方がいらっしゃいましたら解決策を教えていただきたいのですが… 長文失礼しました。
Yahoo!オークションについて。Yahoo!オークションを見ていたら欲しいものがありました。しかし私はYahoo!オークションについて全くの無知です。入札するのに会員登録などはすると思うのですが、月額とかってかかるのでしょうか？ 何もわからないのでそれ以外にもかかるお金などありましたら教えてください。
ヤフオクの残り時間の表示がされません。 自分の出品に限り残り時間を表示にすると一瞬表示されますがすぐに「NaN:NaN」という表示になります。 他の方のを見るとちゃんと時間表示されます。なにか原因があるのでしょうか?
ヤフオクで、ある著者の方のＤＶＤ商材を出品しようと思い、 特典でこの著者の別の商材の自作の音声ＣＤＲをお付けしようかと思ってるのですが これって大丈夫でしょうか？違法ですか？もしそうだったら辞めようかと思って質問しましたよろしくお願いします
ヤフオクで全く同じ商品(机)2つを出品しようと思っているのですが、全く同じ机を欲しい人はあまりいないと思うので、1つずつ売りたいのですが、その場合2回出品の作業をしなくてはならないのでしょうか それとも、まとめて1回で出来る方法もあるのでしょうか
ゾゾタウンで注文した商品を取り消ししたいと思い、取り消し作業をしようとしたのですが、既に発送処理中とあり、取り消しが出来ませんでした。この場合取り消しはもう出来ないのでしょうか？ 急用がはいり2週間ほど空けるため受け取りが出来ません 早めの回答お願いします
ヤフオクで出品をして取引が終了したのですが、支払い方法をヤフー簡単決済にしました。その後、メッセージにて受けとりましたと連絡があったのですが。取引ナビの受取連絡ボタンを押してくれません。 取引ナビには落札者が「受け取り連絡」を行うまで入金されません。と記載あります。 この場合、ボタン押されない限り、お金は私のもとにこないのでしょうか。また対処方法はございますでしょうか。
ヤフオクで欲しいものがあったのですが、個数が2個でした。その場合1個だけ落札する事は不可能なのでしょうか？
再度評価お願いします
ヤフオクの落札者都合の キャンセルについて質問します。 オークション終了後すぐ、 欲しかった色番を間違えて入札してしまいました。どうしたら良いですか？ とメッセージが来ました。見るとその方は1050近くの取引をされていて、一つも悪い評価がない方でした。他の方の入札もなかったので、 ①落札者都合キャンセルをせずに落札システム利用料だけ振り込んでもらうとしたら、私に損は無いでしょうか？ ②その後は取引が最後まで終了したように 発送連絡などしてそのオークションを終了して問題ないですか？それか、放置する？など他に方法があるなら教えていただきたいです。 ヤフオク初心者なので、なるべく穏便に 終わらせたいと思っています。よろしくお願いいたします。
ヤフオク出品なさってる方は、閲覧やウォッチ数が分かるのですか？落札でヤフオクを利用しています。 気になってる物が複数の方から出品されており、 価格や商品の状態を比べたり 落札した場合の条件が合うかなど 調べるために数点にウォッチを設定し、 ここ数日見比べていました。 そのうちの一人の出品者さんが 「買う気もないのにウォッチを掛けたり ただ閲覧するだけの人、迷惑です」 などと書いてたのです。 出品者さんはウォッチしてる件数や 閲覧数が分かるようになっているのですか？ 誰がウォッチや閲覧しているのかIDまでわかるのですか？ 本当に買いたくて、見比べる行為は 迷惑なのでしょうか。
出品者です。2つの商品が同じ落札者に落札され商品を同梱発送します。 かんたん決済で支払連絡が来たのでマイオクの受取一覧を見たのですが 2つの商品の合算代金になっていません。（1商品のみの落札代金＋送料の表示） これは、落札者が1つの商品代金しか支払っていないということでしょうか？それとも私が見るところを間違えているのでしょうか？
ヤフオク出品者です。 落札されたのですが落札者都合で取り消ししました。 これでヤフオクへの手数料(8.64％)は発生しないと思っていましたが、 落札者が申し訳ないと思ったのか非常に良いの評価を送ってきました。 これって取引完了とみなされて手数料発生しますか？ 取り消しましたが手数料支払い画面ではまだ手数料が発生しています。 単にタイムラグがあるだけでしょうか？
ヤフオクのIDが何もしていないのに停止状態です。プレミアム会員の費用も払っています。どこに問い合わせれば良いのでしょうか。
ヤフオクの出品中に新規が入札してきたのですが、購入の意思を確認する方法はありますか？
至急回答願います。メルカリで商品を出品し、タオルとCDが売れたので包装し、1週間少し前に郵便局に同時に出しにいきました。どちらも封筒に入れ住所を書き送料を払っておくりました。出した2日後にタオルの方は届いたと連絡が来たのですがCDの方が届かなく、購入者から配送通知が来たが商品が一向に届かないと連絡が来ました。相手も自分も離島などではなく本州の県なのですが、もしこれで届かなければ商品やお金はどうなるのでしょうか？初めてのことで戸惑っています。回答お願いします。
お恥ずかしいですが、ヤフオクについてお伺いします。かんたん決済が主流になってきましたね。出品者がかんたん決済の受け取り口座をゆうちょにしていたら、振り込まれて3日くらいしたら受け取り可能と聞いたのですが、3日間は発送できないということですか? かんたん取引をしてると相手が受け取るまで振り込まれないと書いてあるんですが。 受け取り口座をジャパンネット銀行にしてたらどうなりますか?宜しくお願いします
ヤフオクの残り時間の表示がされません。自分の出品に限り残り時間を表示にすると一瞬表示されますがすぐに「NaN:NaN」という表示になります。 急になりました。皆さんも同じでしょうか？ これはどうすれば直るでしょうか？また直し方はあるのでしょうか？ もしかするとウイルスではないかと思います。。。
高く売りすぎたかかも と思う時がありますか。
同じ日に 全く同じものを別々のオークションIDで 5個も10個も出品してもいいのですか。 終了時間設定が同じ日です。
女性用のウェアを男性用のとこへ出品してもいいのでしょうか？ちゃんと女性物とサイズ等は明記します
駿河屋である商品を注文しました。 銀行振り込みもおえました。 よく見ると届け先の住所（アパート）の何号室かを 書いていなかったのです。 こういうとき商品はどうなるのでしょうか？どうすれば解決するのでしょうか？ ※住所、アパート名はしっかり書いてあります。 回答お待ちしております。
ヤフオクかんたん決済について、落札後ヤフオクかんたん決済から、他の支払い方法に変更することはできますか？
ヤフオクですが即決がついている商品は入札できないんですか？落札のみですか？
ヤフオクの複数出品について。 複数出品ができるようになったのですが、よくわからない点があります。・複数出品の商品の入札金額と商品の割り振りの順位はどのような基準で決められるか です。 例えば以下のケースで、順位がどのようになりますか？ 出品されている商品は1~４個です。 Ａ １個 10000円 （１個あたり10000） 個数そろわなければ落札しない B 2個 12000円 （１個あたり6000) 個数揃わなければ落札しない C 4個 20000円 （１個あたり5000) 一部でも落札 G 1個 100円 一部でも落札 この場合ヤフオクが１個あたりの入札金額で最高入札額と順位を決定しているなら、 A 1個 B ２個 C １個 G ０個 の順位になるはずで、そのイメージなのですがあっているでしょうか？ 単純な入札金額で最高入札額を表示していたら、この後の出品者は、20000円以上、それを4個で一部でも落札で出品していく形になるでしょう。しかも、それでＤ 4個 21000円（１個あたり5250円）が入ってきて、Aが買えないようなら、１番高い金額を出していたAが落札できないことになるので、さすがにこんな糞仕様ではないと思いますが。。。 文系なのでよくわかりません。どなたか確認お願いします。
ヤフオクで再出品を３回に設定しているのですが、４回目からの再出品再設定も無料でしょうか？ 教えて頂ければ助かりますm(__)m
ラクマの禁止事項など出品してはいけないものに詳しい方お助け下さい、楽天のフリーオークションのラクマというのがあるんですがその中で商品にガチャ要素がありどれが当たるかわからない・そして高額での取引、表示欄には~出たなどは書かないでくださいなどそれってどうなんでしょう？
ヤフオクって支払い方法振り込みのみですか
ヤフオクについて 先日、ヤフーオークションにて落札しました。ただ金額の操作ミスで落札したい金額とは違う高額な値段で落札してしまったので すぐに出品者様に事情を説明し、キャンセルとさせていただきました。 その出品者様とは以前にも取引があり、今後もまた取引したいと思っていますが、 落札者削除ということでブラックリスト？に入って、今後はお取引できない状態 なのでしょうか？
オークション出品ページに通常の3枚の画像以外に 「モニターの幅ちょうどに近い位の大きな画像」を 載せる方法を教えてください。. 現在HTMLを使って4枚以上の画像を載せる方法は心得ていますが 私が行う方法では表示される画像のサイズが通常の3枚画像と ほぼ同じサイズになってしまいます。 . 因みに、画像の保存先はYahoo!のマイボックスを利用しています。 . 出来るだけ詳しく教えてくだされば助かります。 何卒、よろしくお願い致します！
＜落札価格190円タイトルに送料140円とあり別記に送料無料とあった商品について＞ 別段欲しい商品じゃなかったのですが失効するTポイントがあり追金せず即決購入ができたので質問せず落札ししました 支払い金額にも取引ナビでも送料金額の提示なく入札金額だけを送金しましたところ ’間違って送料を無料としてしまいました’とメッセージが届きました 具体的な対応の希望なく 皆さんならどうしますか？ 質問すればよかったのですが時間がなく判断したしました
ヤフオクで↓こちらの割引券が出品されています。 こちらをヤフオクで購入され、ディズニーオフィシャルホテルでディズニーチケットを購入された方いますか？その際、身分証明書の提示は必要でしたか？
ヤフオク!についての質問です。 先日モンストのデータを落札し、コンビニ支払いでお金を振り込み、その事を連絡したのですがそれいこう出品者からの連絡がきません。 こんな時どうしたらいいですか？ ちなみに連絡がとれなくなってまだ1日目です。 ヤフー側の振り込みの手続き待ちなのか、詐欺的ななにかなのか どうすればいいかおしえてください。
ヤフオクで終了４分前に入札し、落札しました。終了時間になり、落札したことを喜んでいたました。その後、落札分を見ても、どこを見ても、入札した物のページがありません。取り消されたのか？そんな事が出来るのか？ 改めてそのカテゴリーを見ると、落札した物が新たに出品されていました。 どうにもならないのでしょうか？ どうかお力を貸してください。
この写真の一番上の商品に書いてある、この商品はお使いのデバイスでは購入いただけません。とはこの携帯では買えないといゆことですか？ 何でだったら帰るんですか？
闲魚という中国のフリマアプリがあると聞きました。こちらのアプリでは日本からの出品や購入は出来るのでしょうか？ その際のやり方など教えて下さい。 よろしくお願いします。
ヤフオク 自動車、バイク車体カテゴリーについてこのカテゴリーは新規IDの方の問い合わせが多いように思いますがなぜでしょうか？
隅田川花火大会の協賛席について。今年隅田川花火大会に初めて行きます。女性の方と行くので確実に座れる 席をと思ったのですが、 最近決まった事なので協賛席などは 取れませんでした。 そこでヤフオクでチケットを 購入しようと思ってるのですが 言ってしまえば転売なので 当日入場できないなんてことは ありえるのでしょうか？ 転売はいけない事だとは わかってますがどうしても ゆっくり見たいので... 初めてなのでみなさんに アドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
フリマアプリで７月５日に高額な商品を購入しました。最初の取引メッセージで「不安なお取引にならないようにこまめに連絡します」と出品者から連絡が来ました。 この言葉を信じて、発送期間は４日〜７日となっていたので、何も言わずに待ちましたが、発送の期日が超えた１４日まで何も連絡がなく、とても良い加減な出品者でした。 一般書留での発送をお願いしており、１７日２１時頃発送したと連絡がありました。 すぐに追跡番号を教えて下さいと連絡するとなかなか返信がなく、やっと連絡が来たと思ったら「家に番号を置いて来てしまったので明日連絡します」と返信が来ました。 １日待ちましたが、全く連絡がなく、今朝やっと追跡番号を教えて貰えました。 早速、追跡してみると１８日２０時頃引受と表示されています。 １７日の２１時頃発送したというのは嘘だったんでしょうか？ １日経ってから引受になることってあるんですか？ 嘘だったから追跡番号をなかなか教えてくれなかったのではないかと疑ってしまいます。 こちらが発送の期日を超えているがいつ発送するのかと連絡したので、 焦って発送したと言ったのではないかと思ってしまうのですが、どう思いますか？
ヤフオクで ヤフオクで1円スタートの商品がありますが大丈夫なんでしょうか？私は子供にせがまれ、クワガタをこの夏買わないといけないんですが 少しでも「安く」とオークションを探したところ、1円スタートの商品を 数多く発見しました。入札しても11円などと破格です。 しかも1匹ではなく複数匹の商品もあります。 もちろん送料がかかるわけですが、この金額は目が飛び出ます。 この商品、取引しても大丈夫なんでしょうか？ 経験者の方、また1円出品者の方など詳しい方に教えをこいたいです。 よろしくお願いします。
メルカリで送料込みでの販売をされていたので無言で購入しました。 売り上げ金でそのままお金を振り込み、「よろしくお願いします」とコメントしたところ 「自己紹介の欄にも書いていますが、全て着払いで販売しています」と言われました。 商品の説明には何も記載無かったです。 「1度キャンセルしてもらい話したかったと言われました。」 出品者は送料込みで発送する気が無さそうです。 訴えられますか？
私は落札者ですが、かんたん決済ができる商品を落札し、落札画面に『支払う』というボタンがあるのですがグレーになっていて押せません。 よく見ると小さな字でボタンの下に『※お支払いは取引ナビから行ってください。』と記載がありました。 取引ナビページを開くと、何処にも支払をするボタンや項目がありません。 出品者に確認したところ、「許可する」になっているとのこと。 数日前に落札した商品は問題なく、かんたん決済を使用できました。 どこに原因があるのでしょうか？ 分かる方、教えて下さい。
ヤフオクを閲覧していたら昔の職場で取り扱った商品を出品した履歴が見つかりました。この商品についてですがブレンボのブレーキキャリパーという部品で正規取り扱いの部品販売会社で購入は可能ですが非常に高価な為この商品を購入するお客さんは相当限られます。(そもそもそう壊れる部品でもありませんし…）この出品者はそれを販売価格の半額以下で出品しており、また履歴を調べた限りでは6回販売しており、正規販売ルートで購入したとすれば数十万円の赤字を覚悟で複数回出品した事になります。また補給部品で取り寄せた場合はブレーキパッドはついておらず、別途パッドキット(これも数万円する）を購入する必要があるのですが当該品はご丁寧にパッドや摩耗センサー等も最初から装着されておりました。 私にとってこの出来事は非常に考えづらく出品者が量産部品(ライン装着前の仕様)を不正な方法(窃盗or業務上横領)で入手したのではないかと疑うに至りました。で質問なのですが、上記の内容で警察に情報提供したとして果たして介入するものでしょうか？
クリニークの商品について質問です。コスメランドというサイトからこの商品を購入しても大丈夫でしょうか？？ 偽物などではありませんか？ 私はよくわからないのでホームページで確認してほしいです。 http://www.cosmeland.jp/shop/g/g205592
ヤフオクでシュプリームのボックスロゴのパーカーを購入しましたがシュプリーム初心者なので真偽のほどをご教示いただければ幸いですm(_ _)m
ヤフオクメルカリで、頻繁に仕入れて、実は 古物商もってなかったら捕まりますか？（汗
【定形外郵便】 【ゆうメール】 【クリックポスト】 これらそれぞれ、送る際に必ず封筒とかダンボール箱、厚紙などに入れなければならないのでしょうか？包装材料に規定があるのでしょうか？サイズと重量の範囲内であればプチプチとか紙袋、チャック付ポリ袋などでも良いのでしょうか？
NIKEのこちらの商品を見たことがないのですが本物でしょうか？http://www.jordan11legendblueforsale.com/product14192/high-quality-...
ヤフオクで販売しているwindowsのプロダクトキーについて。 もうすぐ新しいパソコンを購入しますが、windowsがついていなくて安く手に入れる方法を調べたらヤフオクのwindowsプロダクトキーについて知りました。ここで質問です。 CDとプロダクトキーを一緒に販売しているものを買ったら、新品のパソコンにCDを入れてプロダクトキーを入力すればインストールできますか？ CDなしでプロダクトキーだけで新品のパソコンにwindowsをインストールできますか？ そしてwindows 7 pro OAみたいに後ろにOAがつくものがありますがこれはなんでしょうか？ また廃棄したパソコンから剥がしたプロダクトキーは使えるんですか？
Yahooオークションで入札したいのですが、モバイル確認が必要と出てきます。 モバイル確認後、再度ログインしたのにまた出てきて電話番号を入れても使用済みで使えないと出てきますどうしてでしょうか？残り二日なので急がないといけません。わかる方は至急回答願います。
落札件数が、貯まりすぎて、入札が出来ない、落札したのを、削除しても、入札が出来ないです。
ヤフオクの評価が悪いが2個ついてしまい、取引しづらくなりました。登録する銀行はあるのではやく違うIDにしたいですが、PCが、なくモバイルのみなんですが、新たに新規で作り直しはできますか？やり方がわかりません、教えてください！
パソコンでラインをしたいのですが、携帯なくてできる方法を教えてください 出来ればＵＲＬや詳しい説明があれば嬉しいですまた、友人に聞いたのですがヤフオクでログインできると知っている方いましたら詳しく教えてください
ヤフオクのワンプライス出品で何かを売って相手が受け取り通知後 どんな口座でも振り込まれるのでしょうか？ ゆうちょ銀行の口座を使いたいです。
以下のスーパーは、どちらの商社（食品卸）と主に取引をしているのですか？ イトーヨーカドー SEIYU マルエツ 成城石井 紀伊国屋 福島屋
ネーミングはどっちがいいですか？A：「夢追うサイクリングせどらー」 B：「崖っぷちで逆立ちせどらー」 なお、自転車をせどりするわけではなくって、自転車が好きということですので予めお願いします。 こんなユニークなキャラ設定でプロフィール欄も鋭意執筆中です。
ヤフオクの写真の増やし方について教えてください。 写真を４枚以上ヤフオクに張り付けてありますが、３０日を経過すると削除されてしまいます。 （現在はマイボックスを使用しています。） ３０日を経過した時（経過しそうな時）の一番楽な方法を教えてください。 （１）オークションを終了して新規に作成？ （２）途中でオークションの編集？ 私が考えつく範囲はこの程度ですが、最良は、現在の出品してあるものに単純に画像を増やすことができればです。 よろしくお願いします。
ヤフオクのトラブルについて ヤフオクの代行の出品をしております。 落札者さんに代行後のものをお送りして、現在未加工のものを送っていただくという形式でやっております。送っていただいたものが１つ古い型でした。 見た目に違いはありません。型式が違います。 5点あるうちの１つのみが古い型でした。どうやら、落札履歴をみると古い型式をヤフオクで落札後送っているのでないかな？？と思っております。相手の方に事情を説明後、着払いで送ってくださいと連絡しましたが連絡なし。落札のお金は簡単決済にて送られて確認済み。 この場合、お金などが支払われており、型式違いとはいえ返送されている場合は警察などからは対応してもらえるのでしょうか？？または、泣き寝入り？？
ヤフーからメールが届かないんですがどうしたらいいんでしょうか？
商品そのものが富をもたらすことは殆ど無くって、売るためには、やっぱりマーケティングだよねぇ？
最近ヤフオクをはじめました。出品者に質問したところこの出品者のオークションへの質問はできません。 詳しくはヘルプページをご覧ください。 と言った文章が出てきて質問ができません。調べたところブラックリスト入りされているようなので、新しいアカウントを作って再度質問してみたのですが、やはりできません。作った直後なのでブラックリストではないと思うのですが、どういうことでしょうか？アカウントが違くても同一人物とされますか？
いま日本に何がはびこっていますか？
yahoo!オークションでのyahoo!かんたん決済のポイント利用というのが支払い項目からなくなっており、ポイントでの支払いができません。 これはポイントがないということなのでしょうか？
複数ヤフーIDを持っている場合、例えば、Aで終了した物をBで再出品するのにはどうしたら、良いでしょうか？一つ一つ、テンプレートを再制作して画像をアップしていくには、あまりにも膨大な時間がかかるので、アップツールの様な、簡単なツールがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
民法の債務不履行になるのでしょうか？ヤフオクについて、私が出品者です。 即決の商品を出しておりそれが落札されました。 ですが通知設定のミスや私情からちょうど７日間気づかず、 気づいた時には取引ナビにメッセージがたまっており、 最後のメッセージに債務不履行のため落札をキャンセルします、 とありました。 私としては今からでも取引をと思い連絡をしたのですが落札者は別のところで 商品を手に入れるつてができたということでキャンセルを希望しています。 そのメッセージに「債務不履行のためー」と記載されていました。 私の商品ページやメッセージには落札後連絡する旨や自動通知メッセージなどを 設定しておらず客観的に見ても全面的に私に非があると思います。 落札者のいう通り、私が民法上の債務不履行？を行っていた場合、 向こうに訴えを起こされたりなにか賠償しなければいけないのでしょうか。 宜しくお願い致します。
ヤフオクの出品についてですが、スマホから出品した場合とＰＣから出品した場合とで、サイト上の表示に違いはありますか？今回、スマホから製品を出品し、かなり細かく製品の説明文章をのせました。 スマホでみると製品説明文がちゃんと表示されるのですが、ＰＣですと写真のみで説明文がみつかりません。製品の説明文はぜひ読んでいただきたいのですが、ＰＣで表示させるためのなにか設定があるのでしょうか？
商品の３つの適合性について詳しい方おしえてください！
ヤフオクの画面表示がどうにもならないほどおかしいのですタブレットの故障でしょうか？
出品で画像登録すると＜このページは表示できません＞と出て登録ができません。 対処の仕方をお願いします。
ヤフオクの支払方法欄に、アプラスのバナーを載せている出品があったのですが、どうやったら支払方法欄にバナーを掲載出来ますか。また、ヤフオク専用のアプラスローンのバナーの入手場所も、もし分かれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
エアーリフレッシュミスト ナイアガラという商品がほしいです、まえ、スリーコインズで売ってたんですがなくて。ポチれないので、お店で買いたいのですが情報ください！
デッサンドールの発送方法ってどうすればよいのでしょうか。普通郵便ですか？ プチプチで包んで封筒に入れるのでいいんでしょうか？ 回答お願いします
7月9日土曜日に発行された「サンケイスポーツを探しています。 水泳選手の「池江璃花子」のカラー写真記事があれば購入したいと思います。 ヤフーオークションに出品してみませんか？
ヤフオクでシュプリームのボックスロゴのパーカー購入しましたがシュプリーム初心者なので真偽のほどをご教示いただければ幸いですm(_ _)m
17日夜に落札し、挨拶して、19日挨拶無しの定形外の金額だけ連絡がありました。 出品者は家事と仕事が忙しいので連絡遅れますっとプロフィールで言ってたので我慢しましたが、定形外の金額が高いので指摘しました。 ヤフネコ205円で、定形外が120円で送れる商品なのに250円でした。 前にも同じ商品、色違い商品買った時はビニール入れて茶封筒で120円でした。 その事を出品者に言うと、「ビニール、茶封筒つかったので重さが出てしまいました」←前出品者も同じです。 「同じ商品持っているということなのですみませんが、こちらはまだ手元にない方にお譲りしたいので今回はごめんなさい。」←プロフィールにも出品説明にも言って無かったのに勝手過ぎます。 友達とおソロで付けたくて落札したのにこんな身勝手いいのでしょうか?? まだキャンセルされて無くナビでは支払って下さいっと書いてます。 出品者の返事が無いので、定形外金額訂正無しでお支払いした方がいいのか、そのまま放置した方がいいのか教えて下さい。 欲しかった商品だったので残念です。
ヤフオク ウオッチリストの表示について ２点教えて下さい。 ①表示方法は Ａタイトルと画像 Ｂタイトル の2種類選べます。 Ａを選び 再起動させ ウオッチリストの画面を出すとＢに戻ってしまいます。 Ａで固定する方法は？？？ ②表示件数が Ａ15件 Ｂ30件 Ｃ50件 選べます。 Ｃ50件を選び 再起動させ ウオッチリストの画面を出すと Ａに戻ってしまいます。 Ｃで固定する方法は？？？ パソコン Ｗ10で使用しています。 当方パソコンにはあまり詳しくはありません。 その都度設定を変えて めんどうです。 よろしくご教授して下さい。
ヤマト便の送料計算なのですが、縦92cm、横117cm、高さ93cmの場合は0.92×1.17×0.93×280で91.4004になります。この場合100kgまでの料金になるのでしょうか？そもそもこの計算で合ってますか？
ヤフオクなどで販売をしているのですが、税金のことで質問です。仕入れた商品は一年以内で売らないと仕入れとして差し引くことはできないのでしょうか？いつまで仕入れとして差し引くことができるのでしょうか？
今年からヤフオクをはじめて釣り道具の毛ばりを作って出品していますがまったくと言っていいほど売れません＞＜写真が悪いのか作っているものが悪いのか？価格設定を安くしたときだけ一度だけ売れました。なにか見ている人が気に食わないのか、それは自分でもよくわかりません。 価格を1個200円くらいに設定しています。他の人のオクの毛ばりは売れていそうな人でも100円前後です。でも1個100円設定だとまったく人権費などのそのほか技術料など利益のことを考えると1個100円では値段的に追いつきません＞＜。安く売っていたのでは赤字になってしまいます。 なにかアドバイスあったらよろしくお願いします。出来栄えは知人に写真など実物で見せましたが悪くないと言われました。
ラクマについて質問です。 1.売上金が確認できるところに、売上が計上されるのはいつでしょうか？こちらが発送通知した時点でしょうか？ 2.ラクマは売上金を使って買い物ができると聞きました。もし売上金以上の金額のものを購入した際、不足分のみ楽天ポイントで購入するということはできますか？ 以上2点教えてください、よろしくお願いします！
有る商品を落札しました。 即商品は届きましたが、自分の評価をしてもらう方法を教えて下さい。
ヤフオクで中古車を個人売買で購入します。県外なので、直接取りに行き、運転して帰ろうと思います。車検は残っています。大まかな流れとして、県外ナンバーのまま、名義変更をして、地元に運転して帰り、その後、地元の陸運局で地元のナンバーに変更したらよいのでしょうか？ 車の落札は初めてですので、流れが分かりません。アドバイスお願いします。
ヤフオクのスマホのアプリの件で、分かる方がいたら教えて頂きたいです。先日まで普通にアプリをダウンロードして使っていたのですが、故障して新しい同じ機種に交換してもらったあと、ヤフオクのアプリをダウンロードしようとしたら、「お使いの端末はこのバージョンに対応していません」と表示されダウンロード出来なくなりました。 一体何が原因でしょうか？ ちなみに使用している端末はAndroid KYOCERA KYY 23 MPA です。
オールドバカラについて オークションで、私の好みのガラス製品を見つけました。 商品は気に入っていますので、 本物または偽物はあまり問題ではないのです。しかし、知識として教えていただきたいのですが、 この商品は、本物に近いものなのでしょうか？ よろしくお願いします。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d199386598
これ選択していますか？. これを選んでいる人はあまり多くないと思うのですが...... でもわざわざ選択肢にあるところを見ると有用なのか・・ それより「入金確認当日に発送」をリストに加えたほうが なんとなく良い様な気がするのですが・・ 皆さん、午前中等 早めの時間に入金確認ができたら 可能な限り当日に発送していませんか？ ※ 落札者さんから支払い完了の連絡を受けても 即時反映のネット銀行以外での手続きや 長い連休がはさまっている等、実際に口座に着金してから 商品を発送したい人向けの選択肢なの？
出品者です。 2点落札されました。 翌日にかんたん決済(カード)にて手続きして頂いたのですが審査中の間に 金額を間違えたとの連絡がきたのですが 結局振込み手続き完了で入金予定が確定してしまいました。 2点同梱の金額と送料を 落札された2点の内の1点の方で まとめて振り込んで貰いました。 受け取り画面上は1点落札の値段になっています。 間違えて振り込まれた額が一桁多いので落札手数料が9,000円程になってしまいます。 振込んだ側の商品を落札者様の都合でのキャンセル(落札者に確認はとります。)してもう一点の方でやり取りすると9,000程の落札料はかかりませんか？ かんたん決済で振込手続き完了後 キャンセルは可能なのでしょうか？ またキャンセル後のカード支払いは キャンセルとは関係なく引落とされますか？それとも戻るのですか？
ヤフオクの問い合わせフォームってなんであんなにみつけづらいんですかね？ ￥17000近い金額の詐欺にあってしまったのですが、なかなかみつけられない上に問い合わせてみたらみたでお手数ですがこちらにお問い合わせし直してくださいますようお願い致しますと言われるなど回りくどく逃げられます。 ここまで対応する気がなく、他人事だとは思いませんでしたね。
ニコ生でお気に入りコミュニティを登録してた放送がいつまにか２つ消えてたのですが、生主は放送を辞めたと考えてよろしいですか？ まさか追放ではないですよね？別に相手はこっちのこと知りませんしリスナー多かったし。
Yahoo！オークションで落札した場合、取引ナビで出品者にはじめの挨拶(よろしくお願いします。)などは、 必要なのでしょうか？毎回、出品者に挨拶してるのですが返信が返ってくる方と返信が返って来ない方がいます。 「この度は落札いただきましてありがとうございます。短い間ですがお取引終了までよろしくお願い致します。」と返信が返って来る出品者もいれば、私が挨拶しても返事が返って来ない出品者もいます。 挨拶は、しないでお金さえ振り込んだら商品は、発送してくれると思うのですが・・・。 挨拶は、必要でしょうか？不要でしょうか？
ヤフオク について 先日出品者の商品を複数落札しました。 入札する前に質問欄から同梱可能か質問していて同梱可能と聞いています。 それで複数落札したその日(23時ごろオク終了だったかと)に取引メッセージに挨拶と合計金額をおしえてほしい旨を伝えたが まだ返事がきません。 支払い予定日を今日にしてたから、今日の夕方に、支払い予定日を今日にしてたけどまだご連絡をいただいてないのでご連絡いただいたらその日か翌日に支払うと連絡しましたが(もちろん何度もすいませんとは入れておきました)今日も返事がきそうにないです。 出品者が他に出品してる商品を見てたら、質問欄に今日回答してたのですが・・・。 こういうのは今回初めてなので困惑しています。 明日連絡掲示板に連絡いれようかともおもうけどもっと数日待ったほうがいいんですかね？ もしそれでも数日返事がなかったときは、評価を入れる形でおしまいなんでしょうか？ 落札者側は削除はできんですもんね？ヤフーに問い合わせて出品者都合で削除も無理ですか？？
ヤフオクにて、即決価格が設定されているのですが、商品ページを開くと入札ボタンしか現れません。今すぐ落札ボタンはどうしたら現れるのでしょうか？色々な商品を見てみましたが、全て今すぐ落札ボタンがないです。 ヘルプもみたのですが、載っておらず。どうか、教えてください。
かんたん決済について教えて下さい。かんたん決済を利用した際、発送連絡・受取連絡が無いままに１４日経過しても、出品者の口座に振り込まれてしまうのでしょうか？
ヤフオクである物を出品しました。支払い完了の連絡後すぐに、ヤフオクを介さずに発送手続きをしてしまったため、商品は相手に届いているのに商品を発送してくださいもメッセージが出たままになってしまっています。 このような場合、相手の画面には受け取り報告はできないようになっているのでしょうか？ また、このような場合どうすればいいでしょうか？ 発送ははこBOONを使いました。
オークションで出品した品物が落札され決済を進めていたところ相手の指定する方法で発送しないで自分でヤマトで発送してしまいました。本来QRコードを大和で4で伝票を作って発送するのですが自分で書いて送ってしまいました。そのため発送済みの連絡が相手にいきません。どうしたらいいのでしょう
ウォレットに登録した口座が うっかり自分以外を 登録してしまいましたが 変更ができません （自分に戻すことができません）ウォレットの削除もプレミアム会員なったので今は無理です他に方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします ヘルプをもっと読み理解してから登録すれば良かったと 反省してます
ヤフオクについてです最近ヤフオクを始めましたスマフォでやっています すでに入札している物は入札できるのですが入札していない物を入札しようとすると落札しか出来ません どうしたらいいですか？
ヤフオクのプレミアム会員の「あんしん補償」の「破損補償」についてお尋ねします。 ヤフオクで1万円のコートを落札した友人からの相談です。落札したコートを着用中、コートのベルトが他人の自転車に引っかかり、 ベルト通しが切れて、コート地も少し破れてしまったそうです。 自転車はそのまま走って行ってしまったので相手は不明です。 修理見積もりはコートの裏地を外すなど手間がかかるそうで８，０００円だそうです。 ヤフオクの「あんしん補償」の「破損補償」の説明には修理した場合は修理費の８０％を補償 と書かれていますが、約款を見ると、申請時に現物（商品）も提出と書かれてあり、 Q&Aには「提出した商品は返却しません。商品を使用したい場合は申請を取り下げること」 とあるようです。 修理した場合は８０％補償とあるのに、現物を提出したら返却されないということは、修理する意味がないという事でしょうか？ つまり、補償申請する前に修理に出してしまうと修理費の８割は保証してもらえるが 現物は丸ごと没収されるという事でしょうか？ だったら修理する意味がないですよね？ 申請経験のある方や詳しい方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフーオークションで入札しようと思ったら、 『このYahoo! JAPAN IDはオークションの利用を停止されています。』 って表示されてしまい動作ができないんですが、どうしたらいいのでしょうか？
重さはあまりなく下記のような大きな荷物を送りたいのですが・・・。 ヤフオクで出品して着払いでおくりたいのですが、当方今までヤマト宅急便か定形外位しか使ったことがありません。何かコンビニなどで安く送れて簡単にできるおすすめな配送業者などないでしょうか？ はこBOONというものも気になっております。それは着払いなど可能でしょうか？ それ以外にはなにかありますでしょうか？ 詳しい方いましたらやり方などアドバイスをいただきたく思います。 よろしくお願い致します。
現在TOTOのサーモスタットシャワー・TMJ40C3Rを使用しているのですが水漏れするための交換しようと考えています 新しく購入する場合は同じTOTOの商品であればサイズ的に問題はないでしょうかよろしくお願いします
ラクマの発送について困ってます。ラクマ定額パックを使おうとクロネコヤマト宅急便の配送センターに持っていき、伝票を発行して手続きをしようとしたら、購入者の家が近所だったため、店員さんに手続きをキャンセルしてもらいました。今日購入者のポストに投函し、送信ボタンを押すと、取引画面では送料がきっちり引かれた販売利益になっていました。これは、クロネコヤマト宅急便を使っていないのに、送料は引かれるのでしょうか？
ヤフオクのボロボロの上靴はマニア向けですか？
ヤフオクでiphone5sを落札し、届きました。 国内版Simフリーで、アクティベート済みだったので、キャリアのところを見てみました。 そこには「csl. 23.0」と表示されていました。調べてみたところ、その会社っぽいところがありましたが、ここのものとみていいのでしょうか？ https://www.hkcsl.com/en/ またここの会社は中国のところですよね？（見た感じ） ということは、落札したヤフオクのストアは中国人が経営してる可能性が高いのでしょうか？ 考えすぎでしょうか。。。
ヤフオクを何度か利用していると 必ずこのメッセージが表示され 以後、閲覧が一切できなくなります。 何が原因なのでしょうか？非常に困っています。 OSはWIｎ7で 回線はヤフーBB12Mで ブラウザはグーグル、IE 両方試しましたが結果は同じです。
Yahoo!ウォレットの登録方法なのですが楽天銀行の口座を作成しました そこからYahoo!ウォレットの登録を画面で指定銀行以外の口座で登録をしたくて設定しているのですが 自動口座振替の設定をしてください となって楽天銀行でその設定をして完了しました そこからYahoo!ウォレットの登録ができません どうすれば指定銀行以外の口座での登録ができますか？
YAhooのオークションで出品したのですが、相手が宅配にヤフネコをしていしてきたのですがこれはクロネコヤマトにヤフネコでといえば通じるのでしょうか？頼み方がわからないです。
新品１円スタート送料無料を謳い文句にしているくせに 全商品 入札価格が2500円より安いと締切直前で出品を取り消す これって違反にはならないのかな？ 取り消す位なら最初から最低落札価格を2500円で設定するか 1円じゃなく2500円から始めて貰わないと不信感しかない 出品者 ■ Petitgadget ■ MoltoCute ■ Elements_Shop ■ MonsoonTrend ■ Sweet42Store ■ CandyDreamStore ■ MagicalPrettyShop
ワンプライス出品したいのですが https://itunes.apple.com/jp/app/yafuoku!-okushon-wu-liaoapuri/id356...の同じように設定を開くと、 出品登録のボタンが出ません。 すでにヤフオクというアプリはスマホに入っています。
簡単出品で落札され商品を送ったのだが受理報告がない為入金されない
ワンちゃん用の手作りヘルメット カワユスヲ♪
メルカリで商品を売った事のある人に質問です！ 例えば、私のがメルカリで物を出品します。 そしたら物が売れました！ そして商品を発送する時に送料を購入者負担を選択して発送する時に私が送料のお金を払って届く感じですかね？？ それとも前払いで料金を支払っているから私は発送してくれる場所に持ってくだけでいいのですか？？ 回答お待ちしてます！！
お世話になります。 ヤフーオークションに参加して出したい商品があるのですが どのように登録や商品を出したら良いか 詳しい方お教え下さい。又 ヤフーオークションに出店している皆さんは儲かっているのでしょうか お教え下さい。
ヤフオクの支払い方法についての質問です。ヤフオクで、111000円のバイクを購入しました。つぎに、30000円の前金を手渡しで払いました。残り81000円をヤフーかんたん決済で払おうとしたところ、振込み手数料が4050円加算されて、合計が85050円になっていました。 手数料がと高いことから81000円を手渡しで渡したいのです。 ヤフオク利用規約や法律に引っ掛かっていないでしょうか？ また、気をつけたらいい事を教えて下さい。
メルカリと同じようなフリマアプリなのですが 27日の午前中に定形外で発送しました。 2人同時に送り、1人はきちんと届いており もう1人の人から受取評価がされないので 昨日、届いたか確認メッセージをしたところ 届いてないみたいです。と言われました。 正直いつも保証なしの定形外で商品を 発送したりしてるのですがトラブルは初めてです。 一応自分のプロフィールには 基本的に保 証なしの定形外で発送しています。 保証あり希望の方は最初にお伝えください 発送後の紛失、故障などは責任とれません。 と書いていますが、、 見てるかどうか、、 今日郵便局の問い合わせセンターに 問い合わせしたところ 記憶が定かではないが、29日にポストの方に 入れてるみたいです。 それも住所の場所が病院があるところで 同じ敷地内に戸建があり、そちらのほうですよ と言われ、入れたとか。 そこまで覚えてるなら確実ですよね、、？ ただ保証がないので、記録は残らないそうで 証拠がないです。 どうすればいいのでしょうか？
Amazonの支払い方法についてです。代金引換ってなんですか？ 家で商品を受け取った時に、 料金を支払うことですか？？ 教えてください！！！
至急お願いします！つい先程ヤフオクで落札したんですけどかんたん決済を押してもこの画面になります。 オークションホームのとこを押して自分のページに行き落札分のとこをおしても落札した商品が表示されません。 どなたか解決方法を教えてください……(> <;) ちなみに機種はXperia z4です
レターパックでうんこ送れって詐欺ですか？
ヤフーオークションの事で質問です。出品を1度して、直ぐに、出品の取り消しをした場合は、幾ら出品システム利用料が、取られるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
