静岡県から宮崎県にバンボ(ベビーチェアー)を宅配便で送るには、ゆうパックかクロネコどちらが安いでしょうか？
たまに雑誌１冊～２冊送る程度です。個人 で 契約や、クレジットカード 不要で 廃止された 最強のクロネコメール便 みたく 雑誌１冊～２冊 ８２円～１６４円で コンビニとかで 手軽に 送れる方法 はありませんか？ 第三郵便とか そうゆうの無しで・・・ ゆうメールだと 雑誌 １冊 ３００円～３５０円はするんですよね、 雑誌２冊なら１ｋｇ超える事もあるので そうすると ゆうメールで４６０円もかかります。 (レターパックライト なら ３６０円） クロネコメール便 あった頃 雑誌１～２冊 ８２円～１６４円で済んで 追跡も可能でした。
カオス自動車バッテリーを知人に送りたいのですが、ヤマト運輸で送れますか？
普通郵便を送りたいのですが、兵庫県から徳島県までは何日くらいかかりますか？
簡易書類は曜日日時していは出来ないものですか？
角2サイズの封筒の郵便物は82円切手で送れますか？ 重さはないです、中身はA4の書類1枚と、それを入れるクリアファイルだけです。 都内から神奈川県横浜市宛です。 なるべく早く送りたいのですが、日曜日で郵便局が休みなのでこちらに質問しました。 下らない内容ですみません。
日曜日は、荷物は届くのでしょうか？ 配送はゆうパックです。
クリックポストは「転送不要」でしょうか？たとえばクリックポストの送付先が移転前の居住地で、受け取り人が郵便物転送の届け出をしている場合は、転送先に届きますか？ もう一点お聞きします。 送付先が居住不明で送り返されたとき、その送り主の住所が転送の届け出をしている場合は転送されますか？ よろしくお願いします。
ゆうメールの着払いで荷物を送ったのですが、届いている頃かな～と思ったらこんな不在票が入っていました。 種類番号は57 定形外・ゆうメール 料金不足の欄に丸が付いています。 これは受取人が受け取りを拒否したということですか？？ それとも受け取るだけ受け取って、送料を請求しているということですか？？
Amazonのお急ぎ便について質問させて頂きます Amazonのお急ぎ便とはポストに投函されるのでしょうか、それとも直接チャイムを鳴らして直接渡されるのでしょうか？ よろしくお願いします
クロネコヤマトと郵パックって会社は違うのですか？
発送通知から6日未だに中国で、 追跡した結果 画像のような結果だったのですが、 通関はクリアして日本へくるのでしょうか？？ 詳しい方教えてください！
クリックホストでホストに届いた物を受け取りする方法
新聞の休刊日って月に一回或いは二か月に一回ですか？ 私の田舎の地元紙はそうなんですが、毎日・朝日・読売等大手はどうなんでしょうかと思います。
【❕至急❕】 どうしても明日中に届けたい書類があるのですが、届け先の最寄りの郵便局に早朝に速達もしくはゆうパックで出しに行けば当日中に届けられるでしょうか？ 早く出せなかった自分が悪いのですが、教えていただければ幸いです！！
中国からの郵便物ですが、EMSではないので届くのに2週間くらいは見ておいた方がいいのでしょうか？
ファミマでバイトしているものです。午前や午後にくるヤマトの人には、どの箱を渡せばいいのでしょうか。。 元払いのものや、着払いのもの。はこBOONや、宅急便コンパクト。。。 頭がゴチャゴチャになってしまいます。。 全くわかりません。 ファミマで働いていた人や、詳しい人。教えていただけませんか？ 説明不足ですいません。
郵便局新サービス、スマートレターは街にある赤いポストに投函すればいいのでしょうか、、依頼主からスマートレターの封筒が送られてきて、この中に返品のCDを入れて送り返してくれ、との連絡がありました。宜しくお願いいたします。
ヤマト運輸の宅急便で、今日の夜7時から、9時までの時間を希望したんですが、９時過ぎたごろから、作業店通過とありました。私の家は、ベースとちかいほうです。今日希望したので、今日届くと思いますか？8月20日(土)届かないのであれば、明日の朝に届きそうですか？
定形郵便物を自宅で受け取る際にポスト投函という形で受け取りたいのですが、可能でしょうか？またその場合は送り主の方に何か書いていただく必要はありますか？
メルカリで佐野ひなこの写真集を購入した際に着払いになっていました。神奈川の方で自分は長崎なのですが大体送料どのくらいになるんですかね？他の人の購入評価をみるとコメントスルーする方みたいで教えて貰える気がしません(￣▽￣)
ヤマト運輸について質問です。よくAmazonを頼むのですが、大体メインドライバーの方が配達に来てくださいます。ですが昨日、今日と、旦那のAmazonが届いたのですがどちらも委託の方なのか、自家用車で配達に来られました。（初めて見るおばあちゃんの配達員でした）近所には、いつものドライバーの方のクール便トラックが走っていますが、、、まだ繁忙期なのでしょうか？それとも、メインドライバーの方にAmazonを頻繁に頼む我が家を避けられたりしたのでしょうか、、、(*_*)そのような事はありえますか？この暑い中、いつも配達して頂いてヤマト運輸さまには感謝しています。
断捨離を兼ねてラクマというフリマアプリを初めて見ました。すると早速単行本4冊が売れたのですが、 こちらを発送するとなると一番安い方法は何の何になりますでしょうか？ 郵便局かヤマトか、、 サイズは梱包しても1キロ以内に収まりそうです。 厚みは本4冊なので梱包の仕方によっては厚くなっちゃいますが、、 どなたか送料に詳しい方教えてください！！
佐川急便はどうして「配達日時指定」の荷物を指定された時間帯通に届けなかったり、「配達日指定」の荷物を指定された日に届けないのでしょうか?私はネットショッピングで商品の注文時に「配達日時指定」を利用することがあるのですが、佐川急便は指定した時間帯より早く届く事が頻繁にあり、佐川急便へ「『配達日時指定』の荷物が指定した時間帯より早く届く」と連絡したら次は指定した時間帯より2時間遅れの配達をされました。 すべてではありませんが、発送元であるショップ側が設定した「配達日指定」の荷物が1日遅れで届いたことが何度かあり、佐川急便へ「『配達日指定』の荷物が指定日より1日遅れで届く」と連絡したら今度は指定日より1日早く配達されたりします。 私だけが経験をしているのなら「ドライバーの問題」となるかもしれませんが、私が住んでいる地域から少し離れた場所に住む友人は「佐川急便の配達で夕方に届くようにしていた荷物が午前中に届いた」と言っていましたし、ほかの友人は「佐川急便で『配達日指定』の荷物が1日早く届いた」と言っていたのでドライバーや地域などは関係なく「指定した日時通りに届かない」という感じです。 100歩譲って「配達が遅れるのは事故や渋滞、震災などが原因」としても、「指定した時間帯より早く届く」とか「『配達日指定』で指定日より1日遅れで配達された」と言うのを連絡したら指定日より1日早く配達されたというのは「事故」や「渋滞」「震災」などは関係なく「配達日時が指定されていても関係ない」という感じのように思えます。
今回ゆうパックで荷物を発送したのですが同じ県なのに３日たっても届きませんしかも配達希望日は翌日にしていたのですが…追跡番号の紙もなくしてしまいました どうしたらいいですか？ カイトお願いします
【郵便局員の方に質問です！】郵便局は、お盆も営業されていますよね？ お盆休みの代わりの休みは取得できるのですか？ 取れるとしたら、時期や期間はどのくらいですか？ よろしくお願いします。
共有のエレベーターの廊下をワックスが、かかった次の日、また、自転車のあとみたいなのが、配送員がきたり、した、とき、隣人がタイミングよく、まえから、かならず、でてきたりします。配送員のまえでは、エレベーターまで、おくり、ひとのこと、あまり、いえないが、あきらかに、むかしから、あいているとき、自宅とおなじのを、きていたり、あるやつでしたが、違和感が。かならず、あうし。不気味で、嫌がらせにしかかんじません。他の人かもしれませんが。きのう、また、隣人がでてきましたが、わたしは、あえて、おなじエレベータには、のらなく、うえにすんでいるひとがなせまか、あわてて非常階段から、わたしがいたのに、おどろき、そのままいそいでしたへ。なんかへんなんです。
クロネコヤマトの宅急便のドライバーさんの無線の周波数を知りたいです私は横浜市旭区あたりに住んでます周波数ご存知の方教えて下さい
19gの重さで、 厚みは1cmをギリオーバーするくらいの 小さな郵便を送りました。 定形外郵便で50g以内だと 120円で送れるので 50円切手2枚、10円切手2枚を貼り ポストに投函しました。投函して4日後、 何故か料金不足として戻ってきました。 まず料金不足で戻ってくるのに 4日もかかるものでしょうか？ 最寄りの郵便局は徒歩10分ほどですので かかり過ぎなのでは？ そして、戻ってきた郵便物には 10円切手が2枚とも剥がされており 代わりに｢80円不足してます｣ と書かれた紙が 貼り付けられていました。 なぜ切手がはがされたのでしょうか？ それに郵便物は確かに料金は 120円のはずです。 仮に50gを越えていても 140円で済みます。 郵便物には100円分の切手が残っているので 180円かかることになります。 どうして80円も請求されているのでしょうか？ そして、私は何度か 相手から送られてきたものでも 料金不足として届いたことがあります。 なぜその際は差出人に返さず 受取人に料金を請求したのでしょうか？ (差出人の住所は書いてありました) 〇料金不足で戻ってくるのに4日もかかるのか？ 〇なぜ切手がはがされたのか？ 〇どうして80円も請求されたのか？ 〇料金不足は受取人、差出人どちらが払うのか？ 以上4点をご存知の方いらっしゃいましたら 教えてくださいm(*_ _)m
今回、モベルのアメリカ用携帯電話を購入することにしたのですが、今からの郵送だと留学までに間に合わないことが分かりました。 日本支店に直接出向けばそこで購入することは可能でしょうか？また、留学に行った後でも、家に届いた携帯を家族に宅急便でアメリカに送ってもらうという手は使えますでしょうか？ ご教授お願いいたします。
【至急】昼寝中に来た宅配便？への対応 ベランダの窓を開けて昼寝をしていたら、玄関を開ける音と「こんにちはー」という声が聞こえてきて、夢だと思ってそのまま寝ていたのですが、どうやら本当に誰かが玄関で叫んでいたようです。 目を開けるとベランダから見える庭に男性が立っていて、「こんにちは！」と大声で言われました。自宅の門を入ったところにある庭に知らない人が入っているのは初めてだったことと、ほとんど下着姿で寝ていたのを見られたことで、びっくりして「わっ！」と言って固まってしまったのですが、男性はサッと去りました。 寝ぼけ眼で「？」の状態になっていると、一分くらいしてから車の去る音がしました。 まだいたのなら出て行けばよかったなという思いと、こんな姿(庭には家族以外入ってこないので、ほとんど下着でした)ならどうせ出られなかったという思いと、普通庭にまで入ってくる？という思いでぐちゃぐちゃになっています。 ポストを見に行っても不在票も入っておらず、どうすればいいのかわかりません。 みなさんならどうされますか？ 家族に聞いても誰も宅配を頼んでいたわけでもなかったようで、郵便かもしれません。次はいつ来るのかわからず、困っています。
アイコス本体とアイコス用のタバコをEMSで韓国まで送れますか？
初めまして。 宅急便コンパクトについて質問です。 宅急便コンパクトは専用の梱包材が必要ですが、調べてみるとコンビニで販売してるとのことだったのでコンビニに買いに行きました。セブンイレブンです。 そうしたら、扱ってないと言われてしまいました。 扱ってないところってあるのでしょうか？ なんか、面倒だからそい言われたような気もしてしまいます。というのも、そのコンビニはちょっと面倒というか人を選びそうな店員(店長？)がいるので。 セブンイレブンなら扱ってると思ったのですが…。
箱ブーン送付の仕方を教えてください。どこが窓口ですか？
みたらし団子を県外の人に送る時どのように送るのがいいのですか？？
メルカリで商品を購入しました。そね商品は元々着払いだったのですが、1000円から1222円にして送料込みにしてもらいました。 そして今日届いたのですが、切手が貼っていなく料金不足という葉書が貼ってありました。 +222円で送料込みにしてもらったのに更に92円を払わされるのは嫌なので商品を出品者様に返したいのですが、その際に何て言えばいいでしょうか？ 会話文⬇︎ 私→すみません。 本日届いたのですが、送料はどう なっていますか？ 相→切手ついてませんでしたか？ 私→ついてなかったです。 念のためを考え封筒は開封していませんが、封筒の中に切手を入れられましたか？ 相→中には入れてないと思われます。貼り方が甘かったのかもしれません。申し訳ございません
現在、私の住んでるアパートは、リフォーム中です。 古びて、錆びた集合ポストは、ペンキで白く塗り替えられました。世帯ごとに部屋番号が書いてあるんですけど、 ポスト全体(部屋番号を含む)を業者によって白くペンキで塗り替えられたので困ってます。 郵便屋さんが郵便物を持って来られたときに部屋番号がわからないし、 間違えられて郵便物が入る可能性もあります。 この件について不動産屋さんに相談するべきなのでしょうか？ それとも自分で部屋番号の書いたシールをポストに貼り付けるべきなのでしょうか？
30キロのお米を愛知県から大阪に送る場合極力箱は小さい物にしたとして 大手運送会社ならどこが一番送料が安いでしょうか？
メルカリの定形外郵便について質問です！！香水が売れたため、香水の箱の上から茶紙で包んで配送する予定です！ 質問したいこと ・住所は自分のものと相手のものを紙に書くなどして、包装した商品に貼り付けるだけでいいのか ・その商品をそのまま郵便局に持っていくだけでいいのか です！定形外で送るのは初めてなので、メルカリの定形外で送ったことがある人、教えていただけると嬉しいです わかりずらい質問ですみません！！
封筒で、郵便番号を書く四角の箱のない封筒は、どこに郵便番号を書くといいのでしょうか。自分で、資格を赤で適当な大きさに書いてもいいのでしょうか。
メルカリで余った切手(少額)を販売したいです。ミニレター？というものは郵便局でしか買えないのですか？
これってサイズはB6ですか？
定形外郵便とは、封筒に入れ、ポストに入れればいいのですか??また、切手、封筒はどこで購入できますか?? よろしくお願いします<(_ _*)>
払込票 ←なんてよみますか？
ゆうちょ銀行で硬貨の出し入れができるところは、越谷市内でどこがあるでしょうか?できるだけ多く教えてください。
定期外郵便で250円の送料の場合82円切手×3 246円で残り4円のみ現金って出来るのでしょうか？
布製品の梱包について。フリマアプリで布製品を出品しようと思うのですが、発送する時にはどのように梱包すれば良いのでしょうか…？ かさばらないものなので、大きめの封筒に入れて定形外郵便で送るつもりです。 プチプチマットで包むのは、やりすぎですかね…？濡れ防止のためにビニールに入れてから封筒に入れるくらいで良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
送料着払いというのは、荷物を宅配してくれる人に送料を渡すということですか？
フリマアプリにクリックポストが便利だと知りました。ですが学生は使用厳しいですか？ クレジットカードはありません パソコンやプリンタはあります
東京都から今日、定形外で東京都へ送ったのですがいつ頃届きますか？回答よろしくお願い致します。
日本郵便の再配達受付で、希望配達時刻が、午前中は8時から12時の広い時間を一括で午前中としているのに、午後は2時間や3時間単位の短い単位の指定が出来るのは、やっぱり午前中だと4時間も待つ時間になるけど、それでも指定するの？という午前中指定をさせたくないための日本郵便の作為があるのでしょうか？郵便局に直接聞くのは勇気が要るので、こちらで聞いてみました。
今日も東京中央郵便局が書留を出したら、受領証がレシートと同じタイプで、その場でちゃんと写真入りで発行してくれました！昨日は今までの後ろに行ってプリントしたえー４サイズだったのに、今日から始まったんですかね!? これでお古が小さい郵便局に配置されて、手書きカーボンしなくて済むのかな？
雑誌をポスト投函でゆうメールで送りたいです。切り込みを入れなければならないと書いてあったので入れたのですが、甘いでしょうか??? また、雑誌とともにストラップ、写真も一緒に送りたいです。 その場合、ストラップも写真も見えるようにしなければならないのですか？ ご回答宜しくお願いします。
ネットショッピングで注文した商品が佐川急便で昨日発送され、追跡で見ていた所、自分は神奈川なので以前に購入した商品は関東中継センターを通って最寄りの営業所に来てから配達されたのですが、今回買った商品は北関東中継センターを通ってます... これは、輸送ミスですか？だとしたら、佐川に連絡した方が良いですか？ また、輸送ミスじゃないとすると何が考えられますか？ 回答お待ちしております。宜しくお願い致します。
親宛に簡易書留でジャパンファイナンシャルソリューションズというところから手紙が届きました。親は外出中だったので僕がサインして受け取ってしまったのですが大丈夫でしょうか。 というかこの手紙はなんなんでしょうか、まさか借金の督促状とかでしょうか。
封筒で何かを送ろうとしたとき、切手代とは別に封筒本体に代金かかったりしますか？
横浜市から都内に、昨日の午後4時までに速達で配送したものは今日の4時までに届きますでしょうか？
金曜の夜に速達郵便で都内から横浜市に郵便物をポスト投函し送った場合いつぐらいに届きますでしょうか？
木曜の昼過ぎに定形外で東京から東京へ発送しましたが、土曜には届くのでしょうか？
郵便物について質問ですm(_ _)mゆうメールで発送する為には差し出しの時に、 1.封筒または袋の納入口などの一部を開く。 2.包装の外部に無色透明の部分を設ける。 3.内容品の見本を郵便局で提示する。 となっていましたが、3の場合は見本は写真を見せても大丈夫でしょうか？それか実物ではないとダメなのでしょうか？ 詳しく方教えていただきたいですm(_ _)m
友達にCD1枚(ケースは付きません)を定型郵便、もしくは定型外郵便で送ろうと思うのですが、送料がいくらになるかわかりません。正直言って、定型郵便と定型外郵便の違いもわかりません。 どちらで送るべきか、送料がいくらになるか、どなたかわかる方いらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
今日封書で出したんですが、町名を書き忘れたかも知れません。 〒と市名 アパート名 番地は書きました届きますか？
大至急！！今日レターパックプラスで荷物を送りたいのですがレターパックプラスを送るとき厚みがあってポストに入らない場合集荷時間にあわせて手渡しすることはできますか？ちなみに近くにゆうゆう窓口がないためいけません
助けてください！ 通販サイトで洋服を購入したのですが、英語でメッセージがきました。英語力がなく解読ができませんでした。どなたか訳して頂きたいです。どうぞよろしくお願いします！ Hi,dear.I am so sorry that the items were overweight then it were returned by post office.But In order not to delay the arrival time.We resend by DHL in a high fee.In this case, we are in a state of loss.So I hope you can understand.And I hope you can receive the items asap.What's more,the new DHL ○○○○○○can track the information now. (○にはトラッキングナンバーが入っていました！検索しましたがでてきませんでした、、)
クロネコDM便で発送されてから１週間たちましたが未だに届きません。 クロネコDM便はそれくらいかかるものですか？？
至急です！！郵便局でレターパックプラスを窓口で受け取る際に 本人確認書類がいると思うのですが 障害者手帳は使えますかね？
これって本当に大丈夫なんでしょうか
あるフリマサイトでチケットを購入したのですが、自分が住所の登録を間違えていて違ったところの郵便局に保管されている状況になってしまいました(電車で行ける範囲)。 日曜のライブなので明日には取りに行かなくてはいけないのですが、レターパックプラスは郵便局の窓口で直接受け取ることはできるのでしょうか？
はじめまして。 私は現在、佐川急便に対して猛烈に腹が立っています。 どなたか詳しい方、回答していただけると幸いです。 親戚の叔父が私にゴルフバッグを買ってくれたので、親戚の家に佐川急便に集荷しに来てもらい、専用のカバーをに被せて自分の家に発送しました。 まず、日付指定をしていたのに、まるで無視されて予定より一週間も早く配達された上に、ゴルフバッグ専用袋と、ゴルフバッグ上部に鋭利なもので切り裂いたような傷が五カ所程度(うち、一カ所は完全に貫通)ありました。 運送中にできた傷だと非を認めさせましたが、その補償として、同じゴルフバッグを私自身で購入しに出向いて、その領収書を送らないと補償できない決まりになっていると言われましたが、なぜ被害者自身でそのようなことをしなければならないのか意味不明です。 佐川急便に非があるならば佐川急便が同じ物を用意しするべきだと思うのです、、、 話し合いを約束していた日に電話も来訪もなしで、電話番号のみが書かれた名刺がポストに投函されて、来たのになんでいないんだ？お前から電話してこいというような対応ですし、非常に腹が立ちます。 電話してみても、約束していた日を間違えて認識していたというような言い訳もされ、不愉快で、不信感すら覚えます。 現在、近くの営業所と、その担当者と話し合いをしていますが、腑に落ちないので本社のご意見フォームのようなところから、クレームをいれたところです。 ゴルフバッグを私自身が新しいものを買いに行くしかないのでしょうか、、、？ 佐川急便に用意させることは不可能なのでしょうか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
昨日、臓器提供の意思登録をネットでしました。家にカードが届くらしいのですが、どのくらいの期間で届きますか？
らくらくメルカリ便でヤマトの集荷サービスを利用した場合、配達日・時間指定は出来るんでしょうか？配達員に直接頼むんでしょうか？
引越し先に郵便局から黄色の紙が届いていました。この紙に住んでいる人の名前を書いて出してくださいと書いてありました。 それを誤って捨ててしまいました。 どうしたらいいですか？
切手の形に抜けるパンチを探しています。普通の切手のサイズよりも大きく抜けるものを探しています。 ご存知の方、または持っている方がいらっしゃいましたらメーカー名や商品名を教えて欲しいです。よろしくお願いいたします。
発送について質問です。 例えば発送元が神奈川県だとします。 そして配達先が青森だとします。 ゆうパックで商品を発送しようと思います。たまたま翌日新潟に行く用事がありそこまで荷物を もっていって新潟から青森に発送することは可能でしょうか？ 送料も安くなりますか？ でもその場合差出人の住所は神奈川に なりますがどうなるんでしょう？
配送トラックって大体夜に活動されますよね？ あす楽とかって、次の日には届く訳ですよね。 毎日12時くらいにトラックの業者が来て商品詰めていくんですかね？ そんで何時くらいに届くんですか？ 朝8〜12時指定できるわけだから、6時くらいには近くのヤマト、佐川に届いてるのかなって。
宅急便で不要になってしまったものを受取拒否したいのですが、 お店側はシステム上キャンセルできないので受取拒否せずに受け取ってくださいとのことですが、それでも強引に受取拒否しても大丈夫ですよね、、？ 不要になってしまったので、、
宅急便についてなんですがセブンイレブンのヤマト運輸で頼む場合 例えば今日配達を依頼して明日、目的地に届けてもらうことは可能ですか？東海地方から北陸の距離です。 午前中に依頼するとかも関係あるのですか？
*250枚* 日本からオーストラリアへ国際宅急便の関税目安を教えてください。 内容総額は17000円で、重さは4.5kg、クロネコヤマトに依頼しました。 重さなど違っても、送ったことのある方、ぜひ、書いてみてください！
今日宅配の配達員が荷物を届けに来たんですが、脇にペットボトルを挟んでいました。 そして、荷物を私に渡すとその場でごくごくと。いくら暑いとはいえマナー違反だと思いませんか？ 皆さんなら、許せますか？
縦横幅で計50センチ位で郵便局より送りたいのですが､ 何の発送方法で送れるますか？ 又、サイズ50Cm未満として料金は幾らですか？縦横幅で計50センチ位で郵便局より送りたいのですが､ 何の発送方法で送れるますか？ 又、サイズ50Cm未満として料金は幾らですか？
簡易書留を利用したいのですが、中学生でも可能でしょうか？また、局留めの受け取りも可能でしょうか…
ローソンで本を1冊着払いで送りました。ゆうパックです 着払いなのに料金1000円取られたのですが、これがふつうなのですか？
洗濯機返品の梱包、無理なんですが？初期不良で洗濯機の返品をするのですが もともとの洗濯機の梱包の仕方が発泡スチロールの台に洗濯機を乗せ箱を被せ る底部分と被せてる段ボールをビニール？紐でつないでいるだけで 開封時に紐はハサミで切断しました。 よって現在、発泡スチロールの台に洗濯機を乗せて箱を被せているだけなのですが これで宅配業者は持って行ってくれるのでしょうか？ 紐は切断した事は電気屋には伝えてのですが、覆っていればいいと言われました？ もうトラブルは勘弁してほしいのですが、箱を被せただけで本当に大丈夫でしょうか？
ネットショッピングが普及する前の宅配会社は､今みたいに忙しい訳ではなかったですか？ネットショッピングが普及する前の宅配会社は､今みたいに忙しい訳ではなかったですか？
ネットショッピングで部屋番を言うのを忘れました。 ネットショッピングで部屋番号を言うのを忘れたのですが、名前と住所は言ってるし、ロビー？の郵便受けに部屋番と苗字が書かれてるので大丈夫ですよね？ 同じ苗字の人はいません。
取引先から宅配が届いたのですが、 商品にキズがついていたので、 サービスセンターに電話して、 送り主に確認してからまたお電話します。 との事で４日待ちましたが電話がなく、 またサービスセンターに問い合わせると、 忘れてました、と軽く返事されました。 はっ？ て感じなんですけど、 これは怒るべきでしょうか？
私はqoo10のサイトで水着を買いました昨日入金して、今日、発送予定がでて、8月6日でした！最初は平均発送日か3営業日と書いてありました。 発送国は中国で、佐川急便でお願いしてます。 いつ届くのでしょうか？ だいぶ時間かかりますか？？
先日知らない方から自宅に 『そちらの荷物が我が家に届いた』と電話がありました。 その人もウチへでは無く宅配業者に連絡すればいいのに…と思いましたが、悪いので私から宅配業者に連絡するので電話番号を教えて欲しいと申し上げた所、宅配業者の携帯電話を教えられ、その時点で22時過ぎでしたので、電源が切ってあり繋がりませんでした。 間違えられた方が翌日朝10時までは在宅とのことで、間違えて配達している事と朝一番に取りに行きウチへ配達して欲しいと宅配業者にメールをしておきました。 翌朝返信が無いので営業所へ直接電話をしたところ、すぐ対応してくれましたが、宅配業者は手ぶらで来た為『？？』となっていると、 在宅のはずの９時過ぎだったのに『先方の方がつながらなくて』と言われました。 先方が不在なら仕方ないと思いましたが、よく聞いてみると間違えて配達した所が特定出来てない様でした。(『その方の電話番号か住所は聞いてないですか？』と聞かれたので分かりました) 宅配業者は『調べてみます』とそのまま帰られましたが、冷静に考えてみれば『先方が繋がらなくて現物が無い』と嘘をつかれ、誠意の無さに腹が立ってきました。 また受け取られた先方の方もまず業者じゃなくウチへ電話してきたこと、間違えていることに気付かず受け取ったこと、 一番問題な業者に関しては間違えて配達したこと、受取人に住所名前の確認をしていないこと、こちらが夜の電話とメール、朝の電話にて問い合わせをして初めて対応している遅さ、間違えた先も特定出来てないくせに『先方が繋がらなくて』と嘘をついたところに憤りを感じています。 誠実に対応してくれたら『気を付けてくださいね』と終われたのに、今日１日家から身動きが出来ずそれでは気が済みません。 理不尽なクレーマーにならない程度に私はどのような制裁を宅配業者に要求できますか？
メルアド宅急便の利用の流れを誰にでもわかるように簡単に説明してください。 回答よろしくおねがいします。
先程、東京都宛の郵便物をポストに投函しました。愛知県からの発送です。今日は金曜日ですが、東京都に届くのには何日かかるのでしょうか？
韓国にファンレターを送ったんですが 封筒の左下に ＡＩＲＭＡＩＬを書かずに 郵便局に 渡しました。それでも 届きますか？ Koreaは書きました。
DHLの配送について質問です．イギリスの通販で買い物をしました．DHLで発送したとの連絡があり，追跡記録を見ていたところ，画像のように中国まで来たところでまたドイツに送り返されているようなのです．てっきりUK，ドイツ，中国，日本の順で届くと思っていた（前回はそうだった）ので，これがどのような状況なのかわかりません． 御存じの方がいらっしゃいましたらお教えください． また，Estimated Deliveryが9日となっていて，DHLにしては遅いように思えます．多少急ぎなのですが，この予想より早く届く可能性はあるでしょうか．
郵便局から私の名前と自宅の電話番号からFAXが送られてきたと連絡があったのですが、そもそも自宅にFAXもなければFAXを送ってもいません。なぜそのようなことが起きたのでしょうか？
普通郵便で岐阜県から岡山までどのくらいの日数で届きますでしょうか？今日の夕方に発送したとして日曜日位には届いてますかね？
韓国にファンレターを送ったんですがハガキにAir mailを書いてません...(Korea)は書きました。郵便局の方も何も言わなかったし 大丈夫でしょうか？ちゃんと届くでしょうか？
いろんな訪問の仕方がある。困ったことある？何言っているのか聞こえない挨拶やノックもウザいけど、 何で訪問したのかメモを投函してくれるほうが、訪問した理由が分かり納得がいく。 チャイムを押すだけの人。 チャイムを押して挨拶をする人。 チャイムを押して挨拶しながら、ノックをする人。 訪問販売なのかセールスなのかって人は、 立ち去るのが早いんだが、2時間置きにくるパターンもある。 NHK委託は、毎回でなさそうだが、訪問しましたというメモを投函していく。 でも結局、何しようが、宅配以外居留守なんだけどね。 郵便宅配とヨドバシカメラの委託宅配の紺色の制服が見た目怪しく感じる… 郵便は、ヘルメットかぶっているから分かるんだけど…
何で郵便局の小型包装物は手紙、ポストカード同封はダメ何ですか？
宅配の受取について。 20代既婚女性、新婚です。 宅配の受取の時は、チェーンをはずして、ドアを全開にして受け取っていますか？我が家は共稼ぎなので、平日の夜荷物を受け取ることが多いんですが、 主人は帰宅が遅いので私一人の時に受け取ります。 インターフォンで、佐川さんやヤマトさんなら制服でチェックできるので、 大手の運送会社の時は、安心してチェーンなんかしないでドア全開で受け取ります。 私としては、チェーンをしたままの応対は宅配の方に失礼だし、 世の中の大多数の人はチェーンをせずに対応すると思うのですが、 主人は、チェーンをしたまま対応するか、荷物の受取は主人が在宅の週末にしろといいます。。 主人が言うには、「大多数の配達員は真面目に仕事をしているけれど、 例え大手の宅配会社だって、いろんな人がいるんだ。過去に多少何かしてたって、 人手不足の業界で採用されるんだから。だから気を付けないといけない」なんて 悲しいことをいいます。 私としてはそこまでする必要があるのか疑問なんですが、喧嘩になっても嫌なので、 さらりと聞き流して平日でも、受け取れるときはチェーンを外して受け取っています。 1人暮らしの若い女性とかなら用心するのもわかるんですが、私、20代で既婚です(笑) 配達の方もみんな感じがいいので、チェーンをしての対応なんてしたくないんですが。 みなさんのお家はどうですか？ また、配達をされている方、チェーンかけたまま対応されたら不愉快な気持ちになりませんか？
宅急便 運輸係って手取り安くない？
質問です。 来月から東京の友達の家に 住もうと考えています。 郵便局で転居届貰い 郵便物をその友達の家に 届けてもらうように したいのですが 住民票を東京に移さないと 転居届は貰えないですか？
郵便について日本郵便のクリックポストって 長形3号 角3号 って、できますか？
郵便局留の仕方を教えて下さい！ 今度私宛に荷物が届く予定(まだ未発送)なのですが、家には届けずに近くの郵便局に自分で受け取る方法で郵送して欲しいんです。その場合は、相手方(差出人)に、私の近くにある郵便局の郵便番号を書いてもらえばいいんですか？それとも、こちらがなにか手順をふまなければいけないんですか？ また、この場合は郵便局留でお願いしますと相手方に言えば理解して貰えますかね(^-^;
荷物をコンビニ等で受け取ったり、コンビニに送ったりするにはどうしたらいいですか。 送り元は、通販サイトではなく一般の人からです。その場合、送る人はどんな手順を踏めばコンビニ等に届きますか？また、受け取る人はどんな手順を踏めばよいのでしょうか？この事に関しては全く知らないので、コンビニでの荷物の受け取り、配送について詳しく教えて下さい。配送料の事とかも教えて下さい！
宅急便（ヤマト運輸） 着払いについて質問です Yahooオークションにて商品を落札しました 発想方法は宅急便（ヤマト運輸）着払いでした 今日届きお金を払ったのですが1304円でしたこんな微妙な額4円ってのは不思議な気持ちなのですが 何なんですかね？分かりますか？
50円の切手10枚を500円切手に交換してもらう 手数料はいくらですか？
この前メルカリで着払いの商品を購入しました。送料がどれくらいかかるか質問したところ、 スルーされて発送通知だけされました。 着払いで発送する側の人は発送するとき送料がいくらかかるかわからないものなのですか？ 結構大きいものなので心配です。 ちなみにクロネコヤマトです。
TSUTAYAの住所確認書類にPiTaPaの利用代金通知書は使えるでしょうか？ 料金後納郵便と書いていて 宛先は母になっているのですが、 中に ○○様(私の名前)△▽円 と、 私の名前も書いてあります。 住所もちゃんと書いてあります。
メルカリの商品を発送する上で質問があります。 キャップを袋に包み、住所を書いた上で発送しようと思うのですが、月曜発送(郵便窓口は土日休みのため)だと相手側に申し訳ないです。そこで調べたところ、近場の郵便局でゆうゆう窓口というものがあったのですが、郵便窓口のように送料を支払えば送っていただけるのでしょうか？回答の方、よろしくお願いします。
宅急便など配達の仕事をしていた人に質問です。若い女性が下着姿で、玄関まで荷物の受け取りに出てきたことはありますか？
クロネコヤマトメンバーズカード(nanako)はどの様に申し込めばいい良いのですか？現在iPhoneでクロネコアプリ登録していますしnanakoカードもセブンイレブン発行したものもってます。詳しく教えて貰えればさいわいです。
セカイモン経由で英国より購入し、下記内容の配送状況と支払い価格の連絡がきました。 一番下の消費税１３００円っておかしくないですか？７０８４円にかかるとすれば７０８４×１．０８＝７６５０円となるはずですが、 ・合計金額：40159円 ・購入金：31,775円 個数 ：1個 商品総額：約26,521円 セカイモン手数料総額：約3,978円 英国内配送料：約1,275円 英国内消費税：約0円 ・国際送料：8384円 英国→日本/国際配送料（燃油サーチャージ、保険料込み）：7084円 関税 0円 消費税 1300円
質問です。 海外郵便のEMSについてなのですが伝票に＜職権により開く事が出来る＞と記載していましたが、中身をみられると言う事でしょうか？ 私は書類を送る予定で、分厚いのを送る予定ですが書類が分厚かったら変でしょうか？
オーストラリアに住んでいてオーストラリアの友達に（日本人）オーストラリアからオーストラリアに着払いで荷物を送りたいのですが、どうやればいいでしょうか。
福岡から埼玉までポスパケットでどのくらいで届きますか？08/12 15:48に送りました
フィギュアを定形外で送ります フィギュアを定形外で送ります。箱ありのフィギュアなので箱ごとプチプチで包み、紙袋などに入れて発送で大丈夫ですか？
宅配ボックスが設置されているのに、郵便局の人が不在票を置いてゆうパックの品を持ち帰ってしまいます。宅配ボックスに入れて置いてくれたら、再配達依頼をしなくても良いし、配達員も再配達しなくて済むのに、なぜ宅配ボックスを利用しないのでしょうか？
キャリーバッグって荷物が入ったままのものだけど宅急便とかで送れるんでしょうか？
結婚式の招待状の切手についてお伺いします。本日、招待状を郵便局に持ち込み、 1通ずつ測ってもらったところ、24〜25gギリギリでした。中には25.0gジャストのものもありました。 料金は82円で大丈夫だと窓口の職員さんに言われた為、そのまま82円の慶事用切手で発送しました。 しかし送った後でなんとなく心配になり、 ネットで調べたところ、 「窓口で大丈夫でも、あとあと料金不足とされてしまう事がある」という書き込みが目に入りました。 このようなことはよくあるのでしょうか？ ゲストに料金不足分を払わせてしまう可能性を考えると気が気じゃありません… 窓口で全て消印を押してもらった後でも、料金不足になるというのはどういう経緯でそうなるのでしょうか？ ご存知の方がいれば教えてください。 宜しくお願い致します。
20日消印有効となっているのですが20日当日に出しても大丈夫でしょうか？？
近くの郵便局にゆうパックを留め置きしてもらったんですけど、届いたかわからないので電話でその郵便局に届いてるか問い合わせたら教えてくれますか？
［250枚！］aliexpressと通関手数料について。先日、海外サイトから買い物をしました。 まだ手元に届いていませんが、近日小包が届く予定です。その流通過程で私はてっきり郵便物として入国した小包がバーっと大量に流れて税関で検査されると思っていました。 しかし、予想外にも国内の通関手続きを行う業者を経たようで、中々の金額（おそらく通関手数料等）を代引で取られそうです。 先に購入したものが業者を経ていることに気づく前に、aliexpressでも買い物をしてしまいました。値段は240円と非常に少額で、China Post oldinary small packet plus発送されるようです（今はかろうじて発送前）。梱包サイズも15×10×10、重量も300ｇ 程度と小さめです。 このaliexpressでの小包も業者を経るのでしょうか？ 関税は恐らくかかりませんが、業者を経たがために千円も2千円も余分にとられてはバカらしくてたまりません…。キャンセルも考えていますが、発送前に対処したいので時間がありません！！ どなたかわかる方教えてください。
A1とA3どちらが大きいですか？
郵便の現金の郵送って極端に例えて一円からでも現金書留をしないとなんですか...？（いくらから書留が必要か教えてほしいです ）
ヤマト宅急便は身分証明書いるんですか？
クロネコdm便って、どこに届きますか?ポストですか?
Tシャツがメルカリで売れました。LIVEのグッズです。 発送の仕方としてあまり印象が悪くなく 安い送料の送り方はなんですか？ レターパックライトは360円で高すぎます（；＿；）
アマゾンで商品を「ヤマト運輸営業所」で受け取るように設定して注文し、それから荷物追跡をしたりするうちに「クロネコメンバーズ」のページにたどり着きました。このページを見る限り営業所受け取りは「クロネコメンバーズ」への登録が必要だそうですが 「クロネコメンバーズ」への登録をしないとアマゾンで買ったものは営業所で受け取れないということで良いのでしょうか？回答よろしくお願いします。
TwitterでDCD等のカードを譲りたいのですが、 郵便などをどうしたらいいのかわからなくて… ①画像(拾い画です)のような､雑貨店に売っているような普通の封筒に相手の住所を書いて､切手を貼って郵便局に出せばいいのでしょうか? (※中身の重さ分の料金の切手等は郵便局の窓口でやる予定です) ②自分の住所を送り先の相手に知られたくないのですが 封筒に書かなくても大丈夫ですか? 初心者の変な質問ですみません;;回答よろしくお願いします｡
郵便物ですが、午後５時になっても届いてなかったらその日はもう届きませんよね？？
郵便ポストについて教えてください。 いろいろと種類がありますが、「レターパックライト」を投函できるポストは、どのサイズの郵便ポストのでしょうか？
Amazonで18時にお急ぎ便で注文した品物は翌日の何時頃に配達されるでしょうか。
荷物を送る際、住所を間違えてしまいました 郵便番号 都道府県 市 丁目 マンション名 まではあってるんですが あいだの番地が間違えています この場合ちゃんと届くのでしょうか…？不安です
郵便局留めの配送の受け取りに行く際に必要なものを教えてください。
差出と宛先が同じ郵便局(郵便番号)だと、１日以内に届きますか？平日、〇〇郵便局に、〇〇郵便局と同じ郵便番号の 大学へ簡易書留を速達で朝イチで出せば、その日中に届くのでしょうか？
郵便関係に詳しい方に質問です。 遠い友人の弟に遊戯王のカードを福袋みたいにして送ってくれと頼まれました。 送る大きさは縦13㎝横7㎝のちいさな箱に入れ、それを封筒にいれようと思っています。 50gくらいです。 これって封筒に切手貼って送り先の住所と僕の住所を書いたら、ポストに入れるだけでいんでしょうか？
郵送で送る宛先の住所だけ書いて自分の住所は記載してなかった場合ってどうなりますか？
郵便速達の配送時間について 四国から兵庫まで 四国で朝10時に持ち込み 速達で発送してもらいました。 郵便局のHPで日数を調べると 翌日午前配達の地域でした。しかし届いたのは夕方4時ごろでした。 朝からずっと待っていたので 配達の人に午前中着の地域みたいなんですけど・・・と 言ってしまったのですが いけませんでしたかね？ 配達の人は午前配達地域って知らないと言われました。 HPの午前着、午後着はあまり意味ないのでしょうか。 あと友人から速達は普通郵便と違い速達だけ持って バイク便で別でくるよと言われたんですが 今日の配達の人は普通郵便をポストに入れてから 速達を届けにきました。 でもその前に２回くらい別でバイク便は来てました。 マンションなので。 速達だけ持って早く配送するんじゃないんですかね？ 速達の配達がよくわかりません・・・
先ほど佐川急便からの荷物が届く予定だったのですが、在宅して待機していたらチャイムを鳴らさずに不在という様に表記されていました(追跡機能にて)ここまでは良く聞く話なので、多少怒りを抑えつつ電話で再配達依頼を出すために郵便ポストを見たところ、なんと不在票すら入ってなかったのですがこれは何か理由があるのでしょうか？
クロネコヤマトでお歳暮をおくりたい昨年分の余った送り状でも使えますか？
クリックポストについてです。先ほど知り合いからクリックポストにて、郵便物が届きました。 ですが、インターホンがなって配達員の方から「こちらポストの投函日が過ぎてますが大丈夫ですか？」 と言われました。 遅くなったけど大丈夫かという意味かと思い、大丈夫ですと答えてしまいました。 あとから考えると料金が発生するという意味だったのかなど、気になり始めました。 貼り付けてある印刷用紙には、8月15日までに投函してくださいとかいてあります。 差出人の方がそれを過ぎて、投函されたのでしょうか？ そのことによってこちらが料金を支払ったりなど、何かしないといけないことがありますでしょうか？ クリックポストについてお詳しい方、お願いしますm(_ _)m
宅急便 箱が13cmx12cmx5cmのお土産送りたいのですが.少し大きめの箱にする場合、jp クロネコ規格あるのですか？アドバイスお願いします。
同じ市内に送った普通郵便は、次の日には届くと思いますが、次の日以降に届くこともあるんですか？同じ市内に送った普通郵便は、次の日には届くと思いますが、次の日以降に届くこともあるんですか？
イオンかファミリーマートで切手って買えますか？
クロネコヤマトの営業時間に8時からと書いてあったのですが、8時から運送開始という意味ですか？8時に届く場合もありますか？
らくらくメルカリ便で、10日に発送しました。二つ同時に別々の相手様に送り、一つは既に到着しました。 一つは、発送しました。としかなっておらず、本日午前中に到着予定と書いてますが、作業店通過もしていません。 クロネコヤマトの追跡で調べても、やはり自宅近くの営業所発送と10日の14時と書いていました。場所的には相手の方は新幹線１時間の距離で、もう一人の方の方が遠いです。 発送事故など考えられますか？ どのような対処したらよいですか？ 相手様に確認しましたがやはり届いてないみたいです。
体組成計で荷物の重さも測れる？宅配便などの大きな荷物５ｋｇ－３０ｋｇの荷物の重さを測るのに 体重計を利用する方法を聞きました。 まず、荷物を持って体重計に乗る 次に荷物を置いて自分だけ体重計に乗って引き算する方法です。 これって、単純な体重計以外の体組成計でも可能ですか？ 自分の体重だけでなく荷物の重さもキチンと含まれますか？
ゆうパックで、大型のミシンを発送したいのですが、サイズはミシンのはいっていた箱で140サイズで送れそうなんですが 重量が10kgくらいあります。 発送先に対しての送料は分かったのですが、 重量に関する送料は分かりませんでした。 福島県→東京まで サイズ140 重さ10キロなら 送料はいくらかかりますか？
至急お願いします。クリックポストの印刷釜うまくいきません。 画像のようになってしまいます。 たぶん印刷機には異常はないと思います。
新聞配達の効率性の計算についてこんにちは。新聞配達をしている者です。 配達において、従業員間に労働量の格差がないか確かめるため、各区域における配達員の効率性を計りたいのですが、どうもうまくいきません。 とりあえず、各区域の部数と平均配達時間を用いて、新聞1部辺りの平均配達時間は求めたのですが、区域の面積やバイクと自転車の違いもあり、どうやってそれぞれの違いをなるべく客観的に求めればいいのか行き詰まってしまいました。そこで、皆さんの助けを借りよう…と思い立ったわけです。 こんな事も分からないのかよ！とお思いの方もいると思いますが、どういった数値が必要で、それをどう計算していけばよいのか、よいアイデアがありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
佐川急便のバイト 代車で運ぶやつに応募したんですけど。しんどいですか？ 給料いくらくらいですか？ ペアでやるんですか？
ヤマト運輸の代金引換の伝票番号について。 代引きで通販を利用しヤマト運輸で送られてきましたが、不在だったため不在票が投函されていました。その不在票に書かれていた伝票番号をＡとします。再配達に来ていただき代金を支払い領収証を見ると伝票番号がさきほど不在票にあったＡとは異なりＢになっておりました。 サービスセンターに電話をして確認したところ、私が２つ注文しているかのように言われ、Ａのほうは配達完了になっており、Ｂのほうは未配達になっていると言われたのですがどういうことなのでしょうか？ 最初の再配達依頼の電話をした際に、ドライバーから「元払いになっています」と言われ、私が「代引きのはずですが」と伝えたところ、早めに来ると言っていた再配達が２時間以上来なかったことと関係あるのでしょうか？
B3サイズの厚紙状の物を折り曲げたり、丸めたりせずに宅配で送る場合、どのような発送が良いと思いますか？自分はダルボールで挟んで送ろうかと思っているのですが。
デスクトップパソコンをドスパラなどで購入したいのですが、家に届いてほしくありません。そういう場合はどうすればいいでしょうか？ 家の近くに郵便局があるのですが、そこで受け取るとかはできるのでしょうか？
ゆうメールの着払いでバンデルのネックレスは送れますよね？
遠方枠で必要な郵便物は自分宛にだしたハガキでも可能ですか？？
着払いの仕方についてです本を1冊送ろうと思っています ローソンなどで着払い用の伝票を書いてそれを本を入れた封筒に貼ってポストに入れるだけでいいですか？ 封筒はなんでもいいんですかね？ 教えてください！
ヤマト運輸の営業所留めを利用したのですがいま調べたところ返品となっていてその下に自分が配達先に選んだ営業所がかいてあるのですがこの場合いまは営業所にあるのでしょうか？
戸籍抄本を取り寄せようとしているのですが書類を全部揃えたらポストに投函してよろしいのでしょうか？それとも郵便局に行って送ってもらった方がいいのでしょうか？
はじめまして！ この度ゆうパックでの着払い発送する ことになりました。 特大サイズのダンボールで送ろうと思ってるんですが箱が特大サイズで大きいと相手の送料が高くつきますか？それともどの箱の大きさも変わらないのですか？また相手の送料に響くのでしょうか？わからないので教えて下さい。
クロネコヤマトの店頭受取サービス不可について最近頼んだ荷物の不在連絡票が入っていました。 店頭受取サービス不可と書いていたのですが、これはヤマトの窓口でも受け取れないということでしょうか？ 配達では受け取れるタイミングがなく、家のすぐ近くにクロネコヤマトがあるので、できればそこで受け取りたいのですが。。 荷物はキャリーケースなので少し大きめです。。
クロネコヤマトの店頭受取サービス不可について最近頼んだ荷物の不在連絡票が入っていました。 店頭受取サービス不可と書いていたのですが、これはヤマトの窓口でも受け取れないということでしょうか？ 配達では受け取れるタイミングがなく、家のすぐ近くにクロネコヤマトがあるので、できればそこで受け取りたいのですが。。 荷物はキャリーケースなので少し大きめです。。
質問です。 宅配なんですが、常温だと際どい商品ってあるっと思うんですよ、例えば生味噌(非加熱)、漬物とか トラックって大体夜中に荷物運びますよね。 到着してからの話なのですが、宅配到着日が8/9日12〜14時指定ならヤマトの営業所には何日にきてるんですか？8日の朝とかにはもう商品営業所に届いているんですかね？ 営業所の倉庫は今時期暑いですよね？ 気にしすぎかな？まあそうかもしれませんが・・・ 良かったら返品くださると嬉しいです
アメリカにいるアニメ好きの友人に駄菓子を送りたいなと考えています。 しかし、取り決めで 乳製品類はだめ、肉類はだめ…等あるそうで、よくわかりません。 似たような質問も拝見したのですが。駄菓子について行けるのかな…と不安になり質問させていただきました。 送り方や、送料はEMS？？.等今調べているところです。
クロネコヤマトは、フリーダイヤルでいろいろ送料とか聞けたりするのでしょうかね・・・？
ゆうパックで郵送しようと思っているのですけど、コンビニで段ボールは買えますか？それとも貰うことができますか？
韓国にファンレターを送るとき 日本と同じでいいですよね？例えば 最初 〇〇さんへ と書いても 大丈夫ですよね？最後は 〇〇より って書いたほうがいいですか？書かなくていいですか？
コンビニなどで速達便で送りやすいのを紹介してください。
グッズの代行をお願いしたのですが、お釣りが出たらダンボールに同封する と言われました、大丈夫なのでしょうか？ 私は現金書留で送るのですが...
100×100×150程度の箱を発送したいのですが、一番安い発送方法はなんでしょうか？発送元は栃木で発送先は埼玉です
ポスターをネットで出品しようと考えています しかし、丸めても長さが1メートルを超えてしまいます。 送るなら郵便局に持って行こうと思っていますが ポスターを段ボールか何かで巻いて郵便局に持っていけば送れるのでしょうか？ その場合は定形外郵便になるのか、それともゆうパックなどの扱いになりますか、、？ 料金などはどのくらいになるのでしょう、、、
郵便ポストなのですがこの2つで迷っています。 家のデザインにもよるかと思いますが 皆様は個人的にどちらのデザインが好きですか？
閲覧ありがとうございます。 昨日の夕方にチケキャンにてチケットを落札したのですが、18時半頃に発送したとの連絡きました。 追跡に関しては、半日~１日程反映に時間がかかると書いてあったので、今日の朝また追跡確認したところ、お問い合わせ番号が見つかりませんとなりました。 反映されなかったり、反映までに何日か時間がかかるという事はあるのでしょうか？ ご回答していただけたら嬉しいです。
すみませんが商品営業所留めの荷物違う営業所にいったん転送して自宅ヘ転送しますと転送料かかりますか？
ヤマト運輸はそうとうあくどいことをします。正しい住居表示の住所と異なる住所に品物を届けて、品物が返ってきたから、もとの発送業者に、その品物を送り返します。考えられないことをします。適切な運送業務をしていない会社です。品物の受取人が何度も電話しても、まったく聞く耳にを持ちません。どこが監督官庁になるのでしょうか？県のほうで対応してくれる部門はあるのでしょうか？
宅急便コンパクトでは食品は送れるのでしょうか？また食品の冷凍や冷蔵は送れるのでしょうか？
至急お願い致します！ ダイナミックマイクの発送方法について。 ご閲覧ありがとうございます。 下記画像のマイク＋箱付きでの最安値発送方法を教えて下さい！ 近くにファミリーマートがなく、4.5時間車を走らせないとありません。 ご回答お待ちしております。
ヤマト運輸の配送について。昨日の朝発送され、夕方の6時に作業店通過となって追跡記録が止まっているのですが、この場合今日到着しますか？
郵便物や配達物を郵便局や営業所で受け取ることはできるんですか？その時に必要な物は何でしょうか？
郵便局の旧退職金計算わかる方教えて下さい。ちなみに35年勧奨退職です。郵便局の総務の方居ないかな？概算で結構ですょ。
至急！お願い致します。中野駅のコインロッカーは暗証番号式でしょうか？暗証番号を共有して物の受け渡しに利用したいと思っております。
鎌倉パスタでアンケートに答えて10%offのハガキが当たったのですが、他店舗での利用って可能ですか？
現金書留でお金を送りたいのですが、どこで現金書留の封筒を手に入れればいいのですか？あと、現金書留の書き方も教えてください。
質問させてください。8月16日19時頃に関東中継センターについた宅配物はいつ頃福岡に届きますか？ ちなみに佐川急便です(*^_^*) 急ぎなのでどなたかわかる方お返事いただけるとありがたいです！
7月25日に中国の通販サイトから中古の携帯電話を注文しました しかしトラッキング情報が未だに反映されません。出店してる購入したショップに問い合わせても運送業者に連絡を入れてます の返事だけで話が先に進みません。 運送業者はEMSです。 トラッキング№はEX015713277SGになります。 これは待つしか無いのでしょうか？ どなたかお知恵を拝借願います。
宅配時間をもうちょっと細かく区分できないのか？ 特に午前中ね。 極稀に9時台にくるのは何故なんだ？そんな時間に来れるんだったら、 最初から来てほしいって思ってしまう。特に郵便の宅配が嫌い。
現在らくらくメルカリ便にて配送事故にあっております。 8日に発送して今現在も購入者様に届いていない状況です。メルカリ事務局に何度も問い合わせているのですが「別の人に届けていて回収している状況、ヤマトの対応を待つように」との返答を3日前から繰り返しています。 「どこにあっていつ届くのか？」と何度も質問しているのに返答がありません。 商品はドレスで購入者が結婚式の二次会で着用するので、期日が迫っています。 間に合わないなら別のドレスを購入する必要があり、遅れるくらいなら紛失扱いで全額返金してもらった方が助かります。 そこで質問なのですが、ヤマトでは何日までが遅延で、何日からが紛失扱いという規定はありますか？ 1年経っても遅延扱いなんてことはないはずですし、何日間見つからなければ紛失扱いという規定があるかと思います。 いつ届くのか知らされないまま1週間以上すぎており、このまま知らされずずるずる伸ばされても困るので期日を知りたいです。 勿論メルカリ事務局にも何度も質問していますが返答がありません。（またメルカリ便のことはヤマトに質問しても答えていただけません。） 詳しい方よろしくお願いいたします。
中国から謎の国際書留郵便が届き、受け取りを迷いましたが、ペラペラのビニール封筒だったので、爆弾は入ってないでしょうと配達員の人も言うので受け取りました。大きめのビニール封筒を折りたたんだものでしたが、切ってみると何も入っていません。私宛の正しい住所と名前が印字されていますが全く身に覚えがありません。差出人は中国語で読めませんが、広州なんとか商貿有限公司とあります。住所は英語で印字されています。なにしろ、空っぽだっだのが気持ち悪いです。警察に相談しても相手がアクションを起こさないと何も出来ないと言われました。こんな郵便物を受け取った方、いらっしゃいませんか。国際書留は高いらしく、わざわざこんなことするのは聞いたことがないそうです。
簡易郵便局でゆうちょ銀行に払込みをしたいのですが自分の口座をもっていなくてもできますか？ 払込用紙を家に持ち帰って後日払込をすることはできますか？ 払込用紙は窓口に言えばもらえますか？
定形外郵便って全国どこの窓口に持って行っても郵送してくれますかね？？？例)差出人住所 東京で北海道の郵便窓口に出しても何の問題もなく郵送してくれるかどうか。
未払いの給料の請求方法で現金書留、郵便局留めを利用するのは問題ないでしょうか？給料手渡しの勤務先だったため、書面で請求をしようと思っています。そこで給料の受け取り方法を銀行口座にしようとも考えましたが、元勤務先に少しでもこちらの情報を知られたくないので現金書留の郵便局留めで受け取ろうと思っています。 請求書と一緒に現金書留封筒を送付して、手続きしてもらおうと思っていますがこの方法は問題ないでしょうか？
質問御願い致します。ゆうちょ銀行の口座にあるお金を、知らぬ間に引き落とされたのでしょうか？（泣） 8月12日に口座に入ってるお金を全額おろそうと郵便局で、キャッシュカードを使い残高を確認した所、 今月、3ヶ所から振り込まれている筈で計算した残高より少ない金額だったので、おかしいなと思いました。 振込先に確認した所振り込んでくれていて、明細書も見してくれました。 キャッシュカードではなく、 通帳で毎回入金出金履歴を、すぐ確認出来れば良かったのですが、通帳がいっぱいになってしまってから、 なかなか作りに行けてなかったので、最近確認出来てませんでした（泣） 今日、やっと通帳を新しく作りに行けて通帳を確認した所、画像のように 「28-8-11-■ﾐﾂﾋﾞｼﾄｳｷｮｳUFJ■ カード3000■ 手数料216 」 と書いてあり、13464円あった残高が10248円に減っていました（泣） その日は、外に出てなくおろしてもないです（泣） 見方がよくわからないのですが、勝手に減ってるという事には間違いないと思うのですが、一体どういう事でしょうか？？ ゆうちょ銀行のトラブルあるいは、何かの詐欺みたいな感じでしょうか？(;_;) どうすれば、残高にあった筈のお金は戻りますか？？ 大金ではないですが、凄く大事なお金だったのでとても困っています（泣） 読みにくくて乱文で申し訳御座いません。最後まで読んでくださり本当に有難うございます（泣）
らくらくメルカリ便の配送状況について。 先日、2つの靴(A.Bとする)を購入し、どちらもらくらくメルカリ便にて、発送してもらいました。 Aという商品は8/15の20時頃発送したとの通知がきました。Bは8/16の19時頃発送したとの通知。 今現在、メルカリにて配送状況を見ると、Bが配達中にかわっており、Aは作業店通過のままです。 どちらも東京都かつ、らくらくメルカリ便(靴なので宅急便だと思われます)なのに、この差は何なのでしょうか？ 今日、8/17に同時に届くのか？ Aの表示は作業店通過のままなのだが、今日中には届くのか？ 知識のある方、ご回答よろしくお願いします。
外国から日本に手紙を出すときの日本の住所は 国名以外は漢字で書いても大丈夫だと聞いたんですが本当ですか？ 外国では国名しか読まないからという話でしたが。
明日絶対に払込をしなければいけないものがあって、今日郵便局に行ったんですがやり方がわからず明日開いていますか？と郵便局の方に聞いたら開いてると言われたのでじゃあまた明日来ますと言って帰ってきたのですが、調べてみると土日はどの郵便局もATM以外対応してないと書いてありました… ちなみに、電信振込です。 用紙はもらってきて、もうすべて記入してあります。 明日絶対に払込したいんですが無理なんでしょうか。明日郵便局が開いていたとしても相手に入金されないとかですかね…
TSUTAYADISCASの30日無料お試しキャンペーンに入りました。 9枚以降は旧作のDVDが借り放題な様ですが、これにはCDも含まれますか？回答を見ているとバラつきがあるようなので、今現在の正確な情報が知りたいです。よろしくお願い致します。
厚さ1センチ以上、重さ15グラム以内のボールペンを発送する予定です。 ボールペンのサイズは定形外郵便ですが定形郵便用の封筒に収まる場合、送料は定形外郵便の金額を払い、封筒は定形郵便用を使っていいのですか？ちなみに使おうとしている封筒はＢ5判の長形4号です。
遺骨の配送ゆうパックで郵便局は儲かっていますか？ 少子高齢化で弔いもろくにできない故人はゆうパックで遺骨を配送します。
Amazonでのビールの注文について教えていただきたいです。 いつも楽天で注文した時は、ビール3ケースを紐かけをされていて繋がった状態で届くのですが小松菜 今回初めてAmazonでビール6ケースを注文した所、 6ケースバラバラで届くようで、 発送、配達中のメールが6通も来てビックリしました。 クロネコさんのご迷惑にならないでしょうか？ なんだか申し訳なくなってきました。
お手紙で｢上落合｣を｢落合｣だけにしてしまって上を書き忘れてしまったんですがちゃんと届きますでしょうか？(´；ω；｀)
定形型郵便で発送しようと思っているのですが、切手？を貼る際の切手ははがきや手紙に貼るものと同じでいいのでしょうか？？
職業インタビューについて学生の者です。 夏休みの課題ということで学校で職業インタビューという課題が出されました。 アポは取ったのですが、インタビューをその場ですぐに答えられるようにと、具体的な質問内容を手紙で送ることになりました。 そこで、質問のみを書いた手紙を送るのは失礼だと思うんですが、①どういう言葉を添えるのがいいんでしょうか また、②どういう紙に書いて送るのがよろしいでしょうか ③書くとしたら2枚目となってしまうのですが、短文でもおかしくないでしょうか ④封筒に切手は必要ありますか ちなみに、町役場へのインタビューです。 質問が多くなってしまってすいません。 至急回答お待ちしております。
インターネットでコンビニにも切手が売ってると書いてたのでコンビニに行ったのですが、売ってませんでした。コンビニに切手は本当に売ってるのでしょうか？
海外から個人輸入するつもりです。このフランスのサイトから輸入したいのですがVATはかかりますか？http://www.quick-toy.fr/
オタマート出品者です。最近多く出品しているからか、荷物の発送が多いです。 あまり大きいものではないのでほとんどが封筒に入れての発送です。 なので切手が多く必要なのですが、家にもともとあった(家族の)切手がもうすぐなくなります。 なので今度は自分で買おうと思うのですが、何円切手を何枚買うのが効率的ですか？ あまり無駄遣いはしたくないので…… よくわからないと思いますが、回答よろしくお願いします
ガスコンロをらくらくメルカリ便で送ろうと思っているのですが、今回らくらくメルカリ便が初めてなので誰か詳しい方教えて下さい。梱包についてわかりません。 ガスコンロはプチプチに包んでダンボールをホームセンターなどで購入してこちらで事前に梱包した後、ヤマト営業所に持ち込んだ方がよろしいのでしょうか？？ または、ガスコンロをプチプチに包みヤマトに持ち込み、ダンボールはヤマト営業所で用意して梱包して頂けるのでしょうか？ あと、２つコンロの一般的なサイズのガスコンロ(重さ6.0kg)は宅急便で発送料は約いくらぐらいになりますか？ わからないことだらけなので質問が多くてすみませんm(_ _)m
定形郵便で、郵便料金不足ではがきといっしょに送られてきたんですけど、切手を貼ってはがきだけポストに出せばいいのでしょうか、それとも荷物と一緒に出せばいいのでしょうか分かる方教えてください
コンビニに夜８時に、ゆうパック配達を頼んだ場合、郵便局の集荷は翌日ですか？ 隣の県だと集荷後の次の日に届きますかね？
切手を貼らずにハガキを出すと返ってきますが 差出人の欄に相手の名前と住所を書いて出せば 相手に届きますか？
切手を貼り忘れたハガキが返ってきて料金を請求されたとき 「やっぱり出すのやめます」と言ったらハガキは返還されますか？
現在彼女の実家に居候しています通販等で買い物をしようとした時 彼女の実家宛に商品を送ってほしいのですが 住所の後に〇〇方というのはいりますか？ 例えば 〇〇県〇〇市〇〇町1-1 〇〇方 のような感じです この〇〇には世帯主の名字が入るのは 知っています。 わかりにくかったらすみませんm(_ _)m
郵便、宅急便についてお尋ねします。 漫画10冊程度と、20～30冊程度、それぞれを送る際、どういった送り方が一番安くなりますか？ また、その場合の保証の有無も知りたいです。 よろしくお願いします。
至急です。 非常に面倒な案件で申し訳ないのですが、お力をいただければと思います。 先日通販をしたのですが、諸事情により友人に頼み友人宅で受けとるようにさせてもらいました。 そして発送の通知が来たのですが、どうやら友人の仕事が忙しくなったようで荷物が不在の状態で営業所の方へ戻されたそうです。 友人の仕事のごたごたもどうやらしばらく続きそうなので、私が受けとり行くしかないようだと思ったのですが、ここでいくつかお尋ねしたいことがあります。 １ 荷物の注文をした人と受けとる人が違うのですが、注文した人でも受け取れますか？(一応発送のメールに注文した私の名前と受けとる友人の名前は書いてありました) 2 自宅で受けとる場合でも、不在だった場合営業所で受けとることは可能ですか？ もしこの二つが可能であれば、事前に営業所に連絡をして、そのメールと身分証を持って伺いたいと思っています。 不可能ならば、連絡をしてとりあえず取り置きの期間を伸ばしてもらいたいと考えています。 どうかよろしくお願いいたします。
メルカリのらくらくメルカリ便について質問です。らくらくメルカリ便の宅配便を使うのですが、 壊れ物指定をするにはどうすればいいですか？
郵便は、沖縄などの離島に送る際高くなるみたいですが、福岡市の能古島に送る場合は高くなりますか？
クロネコヤマトの宅配は、接道が除雪されていない（何十センチも雪が積もっている）ような家にも届けてもらえるのでしょうか？
Amazonで中古品を購入しました。Amazon発送じゃなく、お店からゆうメールでの発送です。 ↓↓↓こちら現在の荷物の状況です。 本日到着しますでしょうか？ 16日午後神奈川発送で届け先高知です。
フリマアプリでの取引について。是非お力を貸していただければ… 焦っており読みにくい文になってしまっています。申し訳ありません。 当方東京都住みの購入者側です。今月の4日に、大阪府から定形外郵便にて荷物を送っていただきました。(出品者様をAさんとします) 宛先は当方の家の事情により、近くの大きな郵便局にて郵便局留めにしていただきました(自宅住所も記載して頂きました)。 発送しました、の連絡のあと、何度か郵便局に伺い多くの荷物を受け取りました。その際に他アプリでもお取引をしていましたため、他アプリで同じ商品を買った(偶然にも同じ大阪府)ところ、Aさんの荷物と確信が持てなかったのですが｢無事に届きました｣とご連絡し、お取引を終了しました。 その後、今月のお取引を記録につけていると、Aさんからの出品物は全て氏名がカタカナ表記になっているという記載がプロフにありました。このような荷物は受け取った覚えがなかったので、先ほど郵便局に伺ったのですが｢荷物はありませんねぇ｣との返答でした。 今日までの間、3回ほど郵便局に伺い荷物を受取りましたが、その中にも荷物はありませんでした…。 もうすぐ郵便局留めの保管期間の10日が過ぎてしまうかと思いますが、これはAさんにご連絡をした方が良いでしょうか…？また、荷物はどこに行ってしまったか、はやはり郵便局に調査していただくのがよいでしょうか…。 管理能力のない当方が一番悪いのは分かっております。ですが、もう終了したお取引ですし、何より荷物がないということに焦りを感じております。 どなたかお力を貸して頂けると助かります。何卒よろしくお願い致します。
時間指定無視？宅配便を18〜20時の時間指定でお願いしていたのですが、朝8時に来ました。 時間指定を間違えていたなら、仕方ないかな、と思うのですが、「少し早いんですがいいですか？」と言われました。確信犯です。 家に居ますが、仕事へ行く前で、洗濯しながら まだパジャマでした。。仕方なくパジャマで対応。 バタバタして出るのが嫌なので、時間指定したんですが、よくあることですかね。。
ゆうパックの送り状をローソンで、貰いました。そしたら、送る際もローソンでしなくては、いけないのでしょうか？また紙は、貼っていかないとダメなのでしょうか？あちら側が貼ってくれたりするのでしょうか？
宅配で荷物を送る時、品名に麻雀牌は何と書けばいいでしょうか。普通に麻雀牌って書くんですか？
土曜日にやっているゆうゆう窓口についてです。ゆうゆう窓口で書類の郵便物を速達・簡易書留で郵送することはできますか？ 国内です。
ヤマト運輸で働いてる方、または以前働いていた方、宅配経験者さまに質問です。お客様の家に配達に行き、お客様がドアを開けられたら何と発しますか？また、荷物を渡し帰るときは何か言いますか？我が家に来てくれる30代くらいの男性メインドライバーの方は、はじめの頃は挨拶をしてくださってたのですが、最近はサインお願いします。しか話してくれません。私が同世代の女性なのでナメられてるんでしょうか、、、でも目をじっと見つめてきたりします。
ゆうパックの送り状なのですが、写真のはさまっている紙は、どうすればいいのですか？
EMSの追跡を確認したところ、本日の10時前に国際交換局（東京）から発送とありますが、東京23区内に住んでいる場合、自宅に届くのはいつ頃になるでしょうか？回答よろしくお願いします。
以前住んでいた人宛ての料金別納郵便が届きました。 大学・短大・専門学校の学校パンフを申し込もうと書かれたいわゆるDMです。 普通の封筒より少し大きめの封書です。一応郵便局に電話を掛けたら、取りに伺うか、近くのポストがあれば付箋をはり、赤で誤配と書いて出してくれればいいと言われました。 それで、私郵便局に電話を掛ける前にこのDMを送ってきたコールセンターに電話をしたら 「配送停止をいたします。お客様コードとインフォメーションNoを入れて下さい」というアナウンスが流れ、その番号を入れたら 「配送停止となりました」というアナウンスが流れました。 よく考えずにしてしまいました。誤配のDMなのに、勝手にそんなことしちゃってよかったんでしょうか。 一応、先ほどそこにメールをしてその旨を伝えたんですが…。まだ返事は来ていません。
ゼリーって定形外で送ったらまずいですか？
メルカリでラケットを出品し購入してもらえることになりました そこで、送り方に困っています まずダンボールは自分で用意するのか どこに行って送るのかです わからないことだらけです どなたか教えて頂けると助かります
西濃運輸で営業所止めして無いのですが届かないので、取りに行っても平気でしょうか？
今日これから近所の郵便局に行って郵パックで荷物を預けず予定なのですが 箱がないのですが郵便局で梱包してくれるのでしょうか？
病院の医師が変わるので、病気の症状をwordで作成したいのですか、「○○先生机下」 では、おかしいのでしょうか？。正しい書き方を 教えて下さい。宜しくお願い致します。
旅先からもらう手紙、ミニレターですが、 これは、自宅でパソコンで手紙文を打っているもの ではなく、 まさしく、その旅先で、手紙を書いて、封入し、「風景印」など押されたものがベストなんでしょうか？ まぁ、宛名くらいは、自宅で書いていてもいいと思うのですが。
アクセをこの方法で(郵便通して)送りたいのですが、大丈夫でしょうか？＞＜ 県外に仕事で引っ越しってった友達に、アクセを送りたいと思っています。 でも、実際手渡ししかしたことがなく、郵便関係は全然使ったことがありません… 郵便局も自宅から遠いので、聴くだけに車を走らせるには…、 なので、知っている方がいらっしゃれば教えていただきたいとおもっています。 質問１ 「茶封筒や洋形封筒にプチプチで包んだ商品（ネックレス・ピアス等）を入れ、封筒に送り主(裏)と、友達の名前住所(表)」などを書き、 80円切手など、貼り、そのまま郵便ポストへ！！！ こちらは当然追跡なしというやつだと思うんですけど、これでもありですか？ 他に、ゆうメールや、定形外郵便があると聴きました。 ゆうメールと定形外郵便は、アクセを入れた茶封筒など郵便局持って行けば、郵便局の方たちがやってくれますか？ すごい重いというより、すごい軽いものになりますので、そんな送料は掛からないと思います。 送るにはどうしたら良いでしょうか？ 詳しく教えてください＞＜
古い切手を譲り受けたのですが価値がわかりません、一覧を見る事のできるサイトはありますか？
私は大手ファミレスで店長をしていますよくあるピザの配達と同じ原付で配達もしています 先日、うちのバイトが配達先で駐禁を取られました 会社は自己負担。と言っていますが、私にはその様な説明も研修もありませんでした スピード違反や信号無視のような違反は当然自己負担とは思いますが、敷地内に入れて。のみで、現実不可能だと思います 会社に異議を申し立てるのは、筋違いでしょうか？
AKB48グループの劇場盤の受け取りでを局留めを利用している方にお聞きします。 おそらく最寄りの郵便局にお願いをすると思いますが、その際自宅の住所も教えるんですか？
幅70cm、奥行き50cm、高さ15cm(折りたたみ式なので高さが低いです)の机を宅配で送る場合、どこの宅配業者が良いでしょうか 安さ重視です。また、ダンボールはどこで手に入れる事が出来ますか 初めて宅配を使うので全く分かりません...
旧車の修理のため、海外から部品を取り寄せようと考えていますが 売り手は日本への配送を手配できないというので、自分でなんとかしないといけない 状況です。（商品は4速MT車のトランスミッション） ヤマト運輸の国際宅急便で料金を検索すると、英国からの160サイズは30,450円と 高額です。 緊急を要するわけでもないので、時間がかかってもかまいませんので 安価で輸送してくれる業者をご存知でしたら名称や連絡先を教えて下さい。 日本語でやり取りできるところが希望です。 よろしくお願いします。
今現在郵便局の金融アドバイザーに所属してるんですが申告書にコース変換で郵便配達に移動しようと思ってるんですが、できるもんなんですか？
宣伝電話に「汚い口で喋んなよ」って言って見ていいですか？ヽ(*´∀`)ﾉ
古い切手１９５５－１９７０年台に記念として買った記念切手を２～３枚程度づつ持っていますが、これらの切手はいまでも切手に印刷されている値段で使用できますか。
韓国に手紙を送りたいんですが、もし 自分の住所をハングル文字で書いた場合 逆に相手が日本に送ってくるときも 宛先がハングル文字ってことがありますよね。その場合 日本の郵便屋さんは ハングル文字が読めなくて届かないってことがあるかもしれないので その場合 英語で書いたら大丈夫ですか？もしくは 漢字も大丈夫って言ってましたが どちらが 無難でしょう？
韓国に手紙を送るとき 住所なんですが 自分の住所をハングルで書いたら 相手が日本に手紙を送るとき 宛先を 多分 ハングル語で書くと思うので 郵便の人が 読めなくて 届かないってことありえますか？もしそうなら 英語なら大丈夫でしょうか？宛先は韓国語で 自分の住所と名前は英語だったら 大丈夫でしょうか？
ゆうちょの30件以上記帳していないと、通知が発送され、その30件が次に記帳したときにまとめられて記載されるシステムについてなのですが、今日ちょうど昨日30件越えた状態で記帳してみたら、省略されずに31件分しっかり記帳されていました。 この場合は通知は送られてくるのでしょうか？
韓国にファンレターを送りたいんですが 便箋で大丈夫ですよね？そのあと 便箋を入れる白紙の横長の封筒をスーパーやコンビニなどで 買って そこに住所を書いて切手貼れば 大丈夫ですよね？
DealExtremeで購入した物を局留めで受け取ることは可能でしょうか？ できたらその方法を教えてください
韓国にファンレターを書く場合 郵便局の方に 韓国に送りたいって言えば いろいろ教えてくれますか？それは 未成年でも 大丈夫ですか？
定型便の封筒に定型外の120円切手を貼っても大丈夫でしょうか？
郵便についてです。定形外郵便では封筒に切手を貼る必要はありますか？
韓国にファンレターを送るとき 自分の住所を漢字で書いて宛先を韓国語で書く。もしくは 自分の住所を英語で書く 宛先を韓国語で書く。どちらでもいいですよね？ やっぱり 自分の住所は英語の方が いいでしょうか？
地元に帰る時 荷物が入りきらないため、郵送しようと思ってます。郵送方法と、おすすめの郵送会社を教えてくれませんか？
至急お願いいたします。EMSで中国から個人輸入したところ、追跡すると国際交換局に到着した後すぐ国際交換局から発送になっており、通関手続きが行われていない様子です。 これは中国側へ返送されたということでしょうか？ それともすでに国内の郵便局に向けて発送されたのでしょうか？
韓国にファンレターを送る場合 なんですが、ボールペンで書いていいですよね？
宅配便の送り状の個口欄に箱の中身の荷物の個数を書いてしまうのはアホですか?
普通郵便の代引きについて。代引きを窓口でお願いする際に代金引換専用ラベルの記入があるとおもうんですけどそこの送金方法？のことで質問があります。 私が持っているゆうちょ銀行への送金にしたいのですがその際はなにと書けばよろしいのですか？ 調べたところ、口座を書くところがあるみたいな感じではあったのですが詳しく教えていただきたいです。
運送会社について教えてください。 縦180cm×横50cm×奥行き10cm 重さは4キロほどのものは どこの運送会社なら送れますか。 梱包などもしてくれる所はありますか？ クロネコは厳しいと言われました。 よろしくお願いします！
【至急】ポストパケットについて質問です。本日既に発送済みになってしまった郵便物を 受け取らないまま発送元へそのまま送り返すことはできますか？（至急返送したいため手元に届く前に今郵便物がある所在地からの返送）
中国→日本への航空便で送れるもの 袋のインスタントラーメン、お菓子 以上の2点は問題なく送れますか？
浴衣と作り帯を発送したいのですが、レターパックプラスにギリギリ入るので、 レターパックプラスで送ろうかと考えているのですが、強度ってどのくらいなのでしょうか？ 紙袋に入れるより、レターパックプラスの方が中身は潰れにくいでしょうか？
質問です。 海外に郵便物を、送る事になりわからない事があるので質問します。 EMSって何て読むのでしょうか？ 伝票用紙って郵便局の何処にありますか？
緊急質問です！ 翌日（18日）に姫路〜横浜までの配送をしたいのですが、何の郵便が一番速いですか？ （20日の午前中についてほしい） いくつか候補あっていいです。 宅急便でも、日本郵便でも良いです。 近くのポストが、集荷が午後4時10分なのですが、間に合わなければ、翌々日（19日）の午前12時25分になります。 発送が翌々日になると、もう20日の午前中につくのは無理ですかね？ ご回答本当にお願いします！！
・このあいだヤフオクで本を落札したいのですが、配送方法がレターパックプラスとなっていました。この場合、自宅の郵便ポストへの投函ですか？ それとも直接手渡しになりますか？ ・また、コンビニ受け取りも可能なのでしょうか？
私は個人経営の会社で経理の仕事を始めました。お盆休暇前に支払いがあったので、約束手形を簡易書留で郵送しました。 まだ休暇中で気になったのですが、数社手書きで宛名を封筒に書いて郵送したのですが、その住所などが間違っていた場合はどうなるのでしょうか？ 間違った先の人が受け取ってしまうということもあるのでしょうか？手形の宛名が鉛筆書きだったら消しゴム自分の氏名などを書いてしまったらと不安で仕方がありません。簡易書留の控えをメモってこれば良かったのですが忘れてしまいました。会社の休みはあと数日あります。 住所を正しく書いたのかどうかも分かりませんが今は間違っていたらという不安しかありません。 郵便局で確認って出来ませんよね？
メルカリカード配達に付いて質問です。 メルカリでドラゴンボールカードを5枚送ろうと思ったんですが 下の画像の中で何を選択すればいいですか？普通郵便ですよね？また 封筒は何にすればいいですか？その封筒にはきってをつけますか？その切手はなんですか？その封筒には送料ありますか？ その 封筒 切手はどこに売っていますか？ 宅配はポストに入れればいいですか？ かなり質問が多いですが全部教えて下さい！
その1。ポストをガムテープで塞いで、郵便物は部屋のドアの差し入れ口に入れて下さいと紙が貼ってます。毎回4階まで上がります。きっと郵便局員の健康を気遣ってくれているのでしょうね〜 その2。再配達の分けられた時間帯に、なるべく遅目とか早目とか、言う方がいます。その配達時間帯に何人もの方がそう希望を出されると、必ずその中で、遅いとか早いとか文句を付けてくれます。いい方ばかりです。 その3。配達エリア1万世帯のお客様の何百人かは、ここに配達してとか、ドアに入れるなとか、物置に入れろとか、夕方行こうに毎回来い！とか自分勝手な都合で、郵便局に申し出てます。間違えると怒ってクレームを付けてきます。ですから何百人のお客様を個々に覚えなければいけません。正直できませんが私は 地域の方に愛されてるなぁ〜と実感します。 では質問です。 この人達、殺していいですか？
メルカリのネコポスについて関東から関東へ発送し、24時間が経ちましたが未だに｢輸送中｣にすらなりません。ヤマト運輸のサイトにて追跡番号を入力し調べたところ、地元のセンターに荷物受付となっていました。 ※荷物受付しただけで輸送中にならないのはわかります。 しかし、関東から関東という近距離で、こうも届くのが遅くなるものなのでしょうか？ 実はネコポスを使ったのはこれが初めてです。定形外郵便ではこの程度の距離なら１日かからなかったと思います。 他の質問を見ると、１日あれば届くと言っている人がいるので心配です。 時期的な問題なのでしょうか？ そして、委託先がコンビニだったので、やはりそれが原因でしょうか？
グッズの取り引きで現金を現金書留で送ったのですが、届いていないと言われました。追跡番号で確認したところお届け先にお届け済となっていました。こちらとしては早くグッズを受け取りたいし、6500円も払ったので困ってます。こういう場合は相手側に郵便局の方へ電話してもらうべきですか？それとも私自身が電話すべきでしょうか？ 取り引き相手の方が入院中という事で今はなぜか代理の方と連絡しています
ネコポスでCDを発送したいんですけどサイトで発送方法見てもよくわかりませんでした… 手順をできるだけ簡単にまとめてくれると嬉しいです！お願いします！
代引きについての質問です。 先日とある物を代引きでサイトは通さずに郵便局留めで譲りました。しかし譲った方が代引きのしたものを1週間近く経っても受け取っていません。 もしそのまま受け取らないままならば10日で保管期間は終了となり、戻ってくるとは思うのですが、保管期間終了となる前にこちらにその物を戻すことは可能なのでしょうか？詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
宅配便やヤクルトの台車が都心のビル街に停めて置いて盗まれたりしないのですか。いたずらすると配達員の携帯に連絡が届くシステムは有りますか。
郵便受けに紙が入っていて下の文字が書いてありました。 姜興川 名前ですか？なんて読むのですか？
郵便物をおくるとき、宛名があだ名では届きませんか？
メルカリについてです。 送料が購入者負担(着払い)のクロネコヤマトで発送でもコンビニ受け取り及び営業所受け取りは使えますか？
封筒の手紙、切手は幾らのを（32ｇ）貼ればよいか 教えて下さい、 コンビニでは判らないと云われました。
郵便について。平日営業してない会社に郵送物を送りたいのですが金曜日に送る場合は速達で送っても結局先方があけるのは月曜日、普通郵便で送っても二日間(土日あれば月曜日に届くとおもうので結局同じなんでしょうか？
海外の芸能人にサインを求めるため、手紙を書いて郵便に出して何日でサインが届きましたか？
写真のようなハガキを切手に変える場合の手数料は５円で良いでしょうか？それと、手数料を現金で支払った場合、いくら分の切手と変えてくれますか？50円分の切手ですか？
暑中見舞いについて、質問です。先日、とある恩ある方に暑中見舞いハガキを送ったところ、宛先不明で、戻ってきてしまいました。 新しい住所は調べて分かっておりますので、新しく書き直して出せばいいのでしょうが、ハガキが越生のお土産で買った素敵な手漉き和紙のハガキで、新しい換えのハガキがありません。 なので、戻ってきたハガキをそのまま再利用して、住所を二重線で消して新しい住所を書いたり、裏面の「暑中見舞い申しあげます」の暑中を「残暑」に書き直したり、など失礼ではありませんでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
市販のサイズのトイレットペーパーを4つ送るのに1番送料の安い方法はなんですか？教えてください。
就職活動における特定記録郵便・速達の利用について 履歴書の郵送で特定記録郵便と速達を併用しました。郵送先は県内です。必着と書かれた日にちの二日前に郵便局で手続きを行いました。 配達状況を確認しましたが二日間保管の状態のままでこのままでは履歴書の提出期限に遅れてしまいます。 問い合わせても今から確認するとだけ… もし間に合わなければ履歴書はどうなるのでしょうか？就職希望先に断りの連絡は必要ですか？なぜ保管されていたのでしょうか？ なんだか落ち込みます…
スカートを一番安く送るには、定形外がいいですか？結構軽いものなのですが…その場合、郵便局に行って、これを送りたいんですけど定形外で送れますか？って聞いたらちゃんとやってくれますか？
