明日、妹の初ブラを買いに天王寺にいくですが、あべのキューズモールには売っていますか？親と行くのは嫌らしく、姉の私と行くことになったのですが、私はおさがりをしていたり派手なところで買っていました(エメフィールなど) 妹は白で柄はあまりないような派手でない下着がいいらしいのですが、どこに売っているのかさっぱり分かりません。 キューズモールにあるとしたらどのあたりでしょうか？ また、天王寺に売っていそうなお店はありますか？
こんにちは私は今度修学旅行にいきます。そのときうちのクラスだけ1人ずつ歌を歌います。そのとき男子もいて恥ずかしいです。あとこのうたは先生が紅白のように男子対女子で対決するそうです。いい忘れてましたけど私は小学生です。いったい何を歌ったらいいですか。説明が下手ですいません。
小中学校において学校独自の仮想通貨を用いて委員会委員や人気のない仕事に対し報酬を支払ったり、鉛筆や消しゴムなどの販売を行えば経済的な教育などができるのではないでしょうか。
友達に思われてるか不安です。どうしたら人気者になれるでしょうか
こんにちは。私は小学生（女子）で野外活動にいくのですがスポーツバッグの色が決まりません。どんな色がいいでしょうか
習い事をやめさせたいです小学１年生が、三つの習い事のうち一つの日々の練習をほとんどしないため、やめさせたいと言って聞かせると、泣いて嫌がります。 強くなりたいし、やめるのは格好悪い、と言うのです。 泣き出してしまいます。 が、相変わらず練習しません。 暑いので、やらないだけでしょうか。 それにしても、練習しないのに続けたがります。 通うに遠く、私としては時間もお金ももったいないのですが、、。 体を動かす習い事ばかり三つしています。 どうしたら良いですか？
小学校での身体測定は男女パンツ姿でしたが。皆さんの学校はどうでしたか？当然男女別々ですが保健室に行ってパンツだけになりました。 小学６年間そうでした。 皆さんの学校だと体操着姿なのでしょうか？
一律体罰禁止っておかしいですよね。 中には悪い子もいるのにどうやって教えるのでしょうね。 昔はよくて今はだめな理由って何だろうと思います。 昔の子の方が、真面目だったと思います。ひどい体罰が禁止なのは分かるけど拳骨くらいでもいけないなんて。 母親の負担が増しませんか？
小学校の体育の授業で、長袖の私服とデニムのまま、走り幅跳びや棒高跳び、ハードルをやるとどうなりますか？また、雨上がりの後にマスゲームやハードル、走り幅跳びをやるとどうなりますか？
我が子に濡れ衣を着せ、親まで巻き込み 我が家に無理やり乗り込んできて、私たち親子を罵ってきた同級生A。 今までのこともあったので、我が子が絶縁宣言すると「これからは友達じゃなく、単なるクラスメートね。挨拶すらしちゃダメなの？学校の宿泊学習も同じ部屋なのに、どうするの？」とA親。 翌日、A親が担任に電話したことで、Aが嘘ついて親まで巻き込んでBに濡れ衣を着せたことが担任にバレ、Aは担任に説教され、AはBに渋々謝った。 しかしAが全く反省してないどころか逆ギレしてることがバレ、担任はホームルームに時間を取り、AとBを話し合わせた。 担任がAに「あんたの味方は誰一人いないからな！」と宣言した通り、Aは孤立。最終的にAはBに謝った。 下校後Aは「皆から責められて辛かった」と母親に嘘をつき、母親が担任に電話して、「腹痛で１週間休みます。夏休みの合宿までには登校します」と言ったのに、１日休んだだけで登校。 クラスメートに「死ね」とか「ウザイから学校来るな！」とか怒鳴られていた。 それなのにBやB友達に付きまとい、B友達に「付いてくるな！」と言われても聞く耳持たず、B友達は「喧嘩して距離置きたいのに、Aが話しかけてきます」と担任に相談。 担任はAを説教したが、効き目なし。 B友達がキツメに「付いてくるな！」と言ったら、やっと付いてこなくなった。 Aは合宿にも普通に来て、皆から無視されたり、海に突き落とされて溺れて流されているところを学年中に笑われたりしていた。 なのにAは普通にBに「夏休み遊ぼうよ」と。 一体Aは どういう神経してるんでしょうか？我が子に濡れ衣を着せ、親まで巻き込み 我が家に無理やり乗り込んできて、私たち親子を罵ってきた同級生A。 今までのこともあったので、我が子が絶縁宣言すると「これからは友達じゃなく、単なるクラスメートね。挨拶すらしちゃダメなの？学校の宿泊学習も同じ部屋なのに、どうするの？」とA親。 翌日、A親が担任に電話したことで、Aが嘘ついて親まで巻き込んでBに濡れ衣を着せたことが担任にバレ、Aは担任に説教され、AはBに渋々謝った。 しかしAが全く反省してないどころか逆ギレしてることがバレ、担任はホームルームに時間を取り、AとBを話し合わせた。 担任がAに「あんたの味方は誰一人いないからな！」と宣言した通り、Aは孤立。最終的にAはBに謝った。 下校後Aは「皆から責められて辛かった」と母親に嘘をつき、母親が担任に電話して、「腹痛で１週間休みます。夏休みの合宿までには登校します」と言ったのに、１日休んだだけで登校。 クラスメートに「死ね」とか「ウザイから学校来るな！」とか怒鳴られていた。 それなのにBやB友達に付きまとい、B友達に「付いてくるな！」と言われても聞く耳持たず、B友達は「喧嘩して距離置きたいのに、Aが話しかけてきます」と担任に相談。 担任はAを説教したが、効き目なし。 B友達がキツメに「付いてくるな！」と言ったら、やっと付いてこなくなった。 Aは合宿にも普通に来て、皆から無視されたり、海に突き落とされて溺れて流されているところを学年中に笑われたりしていた。 なのにAは普通にBに「夏休み遊ぼうよ」と。 一体Aは どういう神経してるんでしょうか？
至急お願いします！今夜、お祭りがあるので子供に浴衣を着せてあげたのですが、ヘアスタイルに悩んでいます。 というのも、うちの長女は今年の三月に頭を怪我して手術の為髪を半分剃り、左右の長さが違うのです。 半分は長めのスポーツ刈りくらいの長さで、もう半分は肩までくらいの長さです。(1度短い方に長さを合わせてカットする？と聞いたのですが、本人が嫌がるのでそのままになってます) 思いつくのは長い方を編み込みにして…くらいなのですが、他に何かいいアレンジ方法がありましたら、教えていただけると幸いです。よろしくお願い致します。
よかったら話しませんか？中3男子です
ふと、疑問に思ったのですが小学校のプールの授業で男子は上の服を着ないのに女子は着るのはなぜですか？
幼稚園や小学校で子供たちが椅子に敷いて座っている座布団は、ゴムが伸びきったり、体重が小さいのに潰れたり、ボロボロになりやすいのでしょうか。
裸足教育の小学校は、学校についてから、学校を出るまで、 一日中校舎内、校庭、体育館を裸足で過ごすのが主流ですか？ 中には、登下校も裸足やサンダル、素足に靴を履く学校や、 校庭だけ裸足で、屋内では上履き、靴下を履く学校もありますか？
感動が少ない子供 小学一年生男児です。 夏休みに限らず、普段から体験系のイベントやアウトドアや旅行に出かけています。 しかし、慣れ？すぎたのか、旅行中も終始つまらなさそうな顔で文句ばかり言います。 イルカと泳ぐイベントも、シャチのほうが良かった、とか、ショーやパレードも、目の前で開催されているのに見ないで手遊びをしています。 フルタイム勤務ですが、自宅では放置するようなことはしないできちんと話を聞いたり一緒に料理や遊んだり等しています。 逆に構いすぎでしょうか？ イヤイヤ期がなかったのですが、反抗期でしょうか？ こちらが体を張る遊び（砂に埋まる、水浸しになる等）は喜びます。 刺激に慣れすぎているのでしょうか？
バナナで紫外線を調べています。 バナナ半分にアルミホイルをまきます。 バナナを日光に半日くらい当てた後、暗所に置いておく際、アルミホイルは外した方がいいんですか❓それとも、アルミホイルはまいたままでいいのでしょうか❓よろしくお願いします。
突然失礼します。 予防接種について、質問よろしいでしょうか？うちも一切打たせてませんが、聞くところ、小学校の入学前の検診でめちゃくちゃ言われ、しぶしぶ射たせる話も聞きます。貴方様は大丈夫でしたか？ また、どうやって切り抜けたか教えていただければ幸いです。
若手小学校教員です。 今、授業で使う用としてタブレットを個人的に購入しようか迷っています。 どんなものがいいですか？用途としては、理科の観察などで植物の写真を撮り、テレビに映して授業を進めたり、パワポ教材を作ったりしたいと考えています。 職員用ノートパソコンを持ち出して使用してもいいのですが、そうなると撮った写真をすぐにテレビに映せないなど、使いたいときにすぐ使えない不便さがあります。 電器屋では、仕事用ならタブレットではすぐ不自由さが出るので、タブレットPCの購入を進められましたが、正直そんなお金はありません。 できれば、用途は限られているので古い型でもいいので安いものを希望しています。 条件で外せないのは、 ①写真を撮れること、②offeceが入ってること③HDMI端子があること の3点です。 お勧めのタブレットはありませんか？
田中はロリコンのくせに声優ユニット「ゆいかおり」を知らないそうなので困っています。 どうやって懲らしめればいいですか？
ものすごい 大雨 （ゲリラ豪雨） カミナリごろごろ 雷の恐怖や、びしょ濡れになってでも、歩いて30分かかる、週一の塾に行きますか？ お休みする場合、大雨で向かえないから とゆうのは、変ですよね(^_^;)
子供の植物採取で採ったものですが、名前が分かりません。 新潟県の里山にある公園の駐車場で７月後半に採りました。 名前を教えて頂けますか。
子供の植物採取で採ったものですが、名前が分かりません。 教えて下さい。 ７月後半に里山にある公園で採取しました。新潟県です。 よろしくお願いします。
小学校低学年の「いとこ」が、許可を取らないことについての疑問です。 先日、私のゲームで遊びたいというので遊ばせていました。元々そのゲームは親（私にとっての叔母や叔父）か、誰かので遊んだことがあるようでした。 ステージを中々クリアできないでいると「いとこ」が、「アイテム使うかな」と一言。 ※「かな」と書いていますが、疑問形の発音ではなく「○○するかー」みたいな感じです。 ゲームをプレイしている方ならわかると思うのですが……課金しなければ手に入らなかったり、イベント時にしか貰えない物だったり、使用するには架空コインが必要だったりというアイテムがあります。 「アイテム使っていい？」とは訊ねませんでした。 実はこれが初めてではなく、私の本も「見ていい？」という断りがなく、「見るかな」とだけ。 最初はビックリして、良し悪しを聞かれているわけでもないので咄嗟に言葉が出ず、いとこも返事を待っているわけではないようで本をパラリ（イラスト集だったので構わなかったのですが）。 ゲームの時は、課金などあるのでさすがに「それはダメだよ」と言いました。 もっと小さな頃４，５歳くらいの時は、訊ねてくれたように思うので余計不思議です。 質問１：なぜ訊ねないんでしょうか？ 子育て経験のある方、友達関係で同じような問題に直面した・指摘された方など、経験がある方教えてください。 質問２：「○○するかな」など独り言のように言われると困るのですが、この時「訊ねている」と受け取ってきっぱりと良いものは「いいよ」ダメなものは「ダメ」と伝えてＯＫですか？ これ以外の対処法もあれば合わせてお願いします。 いとこには、今度同じ事があったら勝手に使うことはよくない、と指摘しようと思っています。 質問に対する回答をお願いします。 特に質問１に対する回答が欲しいです。
早急です。子供の部活についてです。 子供は小学校低学年で半年前から運動部に入っております。 部活では顧問の先生はもうけておらず、保護者の関わりが強いです。 保護者で当番制で部活を管理してます。試合では保護者が審判をします。次の試合がもうすぐあるのですが私は審判をしたくなく相談です。 というのも私は小さいときにチックになり高校生まで病院に通院してました。 いまでも疲れたりストレスがたまったり緊張感があると無意識に一瞬から数秒あります。 てんかんの仲間みたいですがてんかんのような発作はなく周りにはわからないと思いますが話してるときや運転してるとき無意識になり動作するようです。 審判ということになると試合で曖昧なことはできませんし責任があるので頻度は低いものの症状がでないとは限らず心配です。 こんな気持ちのまま審判をしたくないしあとで揉めても嫌です。けど他の保護者に自分の病状を知られたくもないし部活の保護者の部長にも言えず困っています。 こういった理由で審判をうけおえないと言わないとちゃんと言わないといけないのかなと思うのと現在は頻度は低く病院に行っていない、とくに治療はしていないのでただの審判をやりたくないワガママにみえないか？当番はできるのに審判はできない、発作は他人に気づかれにくい(ほぼ気づかれない)ので理解してもらえないのでは？とも思います。 チックのお母さんがたはどうしてますか？ 部活で保護者の熱がつよいのでそこもついていけないし子供もちいさいのでこれから長く部活を続けると思うとどうしていいか。
小5の長男が、お小遣いをすぐに使います。1000円が1週間もったことはないです。 小2の次男は、コツコツ何千円も貯金しています。 貯金出来る子は、将来のことを見据えることが出来るということなので、大人になってから成功しやすい（年収が多い）と聞きました。 長男を、貯金出来るタイプに変えるにはどうすれば良いのでしょう？ お金を貯めていれば、もしものときに役立つ、など説明はしてるのですが、なかなか理解しないので、将来が心配です。
小学校入学早々、子供が天国に行っちゃったんですけど。やはり「天使のはね」ランドセルを購入したのが不味かったでしょうか。 私が「天使のブラ」を着用し続ければ亡き子の後追い出来るでしょうか？
愛媛県四国中央市の野外活動で、フランクフルトを喉に詰まらせて死亡した、女児をどう思う？
小学2年生男子です。図書館で借りた本を読むことが好きで、最近は星新一さんにハマっています。他には三田村さんのおとうさんがいっぱいという本を「怖い！」と言いながら夢中で読んでいました。短編集なら字の大きさが小さくても苦にならず読めるみたいです。テレビの世にも奇妙な物語も好きで、変わった話？不思議な話が好きです。こんな子に何かオススメの本はないでしょうか？ ゾロリや名探偵シリーズも好きで読んでます。
小学校の体操服でスパッツが採用していたら。どうおもいますか。
自傷行為の写真有り。小6女子です。 先生はこの傷を見て自傷行為しているとおもいますか？
女子小学生のスクール水着に納得していますか？今のスクール水着は夢を感じないので、変えてほしいものです。 ビジュアル重視は良くないと思うので、旧スクや白スクにして欲しいですが そうでも無いと見る楽しみがないので。 現代スクール水着とやらは機能性が宜しいのでしょうか？
私は現在４３歳の女性（独身）です。 以前から思っていた素朴な疑問なのですが 今時の若い女の子は純白の下着を持ってないのでしょうか？私が小学生の頃はみんな純白の下着が常識でしたし 保健の先生からも、ちゃんと言われてましたよ？ あと児童書にも「下着は白じゃないと不潔」と書かれてました。 できれば小中学生ぐらいの女の子の回答をお待ちしております。 学年と下着が純白でないなら、その理由も教えてくださいね。
小学生がブランコをこいでいて、まだ小さな子供がブランコの後ろを通ってケガをした場合、どちらが悪いですか？ 実際にあったわけではないですが、ひやっとした事は何度もあります。ブランコは急に止めれないし、小さな子供はまったく危険性に気づいていないので、平気でブランコの後ろをチョロチョロします。こいでいるブランコに頭でもぶつければ、死亡事故にもつながりそうです。 しっかりお母さんがみていたらいいのですが、ママ友と話しに夢中になっている人もいます。
我が家の娘(小学2年生)には、タブレットやゲームなどまだ買い与えていません。 しかし、何ヵ月前から、ゲームかタブレットを買ってと言われています 何歳からゲームやタブレットを与えましたか？ ゲームやタブレットはなるべく早く与えないほうが、いいのでしょうか？
小学2年の娘に、夏休みにはいって九九を暗記させています。まだ学校では習っていませんが、2学期から始まるし、まわりの子も半分ぐらいは、覚えているようです。 毎日、ポスターをみて言わせています。また音がなるかけ算の玩具もかいました。 しかし、いっこうに覚えません。嫌々ながらやってるし、その日覚えても次の日は忘れています。5の段までやってみましたが、新しい段を覚えると、ごちゃごちゃになってくるようです。また問題を順番に言わせると比較的答えられますが、ランダムにだすとまったくできません。 サブロク12,ニロク24、、といったように、、、 どうすればよいのでしょうか
小学2年生の娘の体幹がとても弱いです。 腕力も弱く、スポーツ全般が苦手です。(自転車も乗れずあきらめるレベルです。うんていもできません。逆上がりなんてもっての他、かけっこも常にビリ)スポーツが苦手で運動を避けるため、体を動かすことをいやがり、昼休みも教室で本を読んだり、絵をかいたりしています。体型もぽっちゃりしています。 なんとか体幹を鍛え、運動神経をなんとか伸ばしてあげたいのですが、なかなか自宅でのトレーニングは自信がありません。プールは週2でいかせています。 週2のプールでは体幹は鍛えられないのでしょうか？ 何かよい方法(体幹を鍛えるスポーツなど)はありませんか？娘はダンスが習いたいと言っていますが、 鈍いのについていけるの？って思ってしまいます。 外でお友達とおもいっきり遊ぶことが一番お金もかけずによさそうですが、近所に子供がいないため、学校から帰ったら家の中でほとんど過ごしています。
18歳の息子のことで悩んでいます。高校は特待生で通っていますが夏休みも補習があるにもかかわらず担任の先生に勝手に電話をし嘘を言って補習を休んだりします。朝と昼が逆転をし昼間寝てて夜一晩中起きてます。学校の先生にも相談をしました。息子は受験勉強もせずパソコン、携帯をいじり一晩中過ごしています。大学は本人の希望でどうしても行きたいみたいです。でも勉強はしない。成績が下がる一方です。担任の先生はネット環境を断ち切るしかないと言われ今日携帯を取り上げようとしたら暴力を振るわれました。家にも帰ってこずおばあちゃんちに入り浸り。とにかく携帯がないと暴れて仕方がないです。もうお手上げでこんな子いなくなってほしいと正直思います。勝手に私のクレジットカードでネットショッピングはするしお金は盗み取るし暴言を吐くし生まれてこなければよかったと思います。親失格かもしれません。でもそう思ってしまうんです。どうすればいいでしょうか？今日暴力を振った写真を撮りました。
神戸市の学校教諭が、夜間の学校に合鍵を作って侵入し、残った給食をつまみにビールを飲んでいたことが問題になりましたが、なかなか大体な先生ですね。
昔の思い出 その① 小学校の時、借り物競争があり、教頭先生に鉢巻をお貸ししました。 でも、返してもらえませんでした。 生徒数も多くない学校です。貸した生徒が、教頭先生の所まで返してもらいに行かなければいけなかったのでしょうか？。 昔の事ですが時々思い出します。
さいたま市に在住の者です。来年度より特別支援学校(小学校)に通う予定の子供がおります。肢体不自由、呼吸器で障害者手帳を取得しております。気管切開しており、痰吸引などの医療行為があるため、通学バスには親同伴でも乗車することが許可されません。片道1時間程度、かつ途中で吸引となると通学が非常に困難です。何か利用可能な制度、もしくは支援して頂ける事業所さんなどご存知でしたら、是非ご教示ください。何卒宜しくお願い致します！
コートを着たまま、小学校の授業で、地面に伏せるマスゲームや障害物競争をやるとどうなりますか。また、雨上がりの後に、同じことをやるとどうなりますか。
真新しい私服を着たまま、小学校の体育のプールで、泳いでも良いと思いますが…。プールの水が汚れたりしないから。
コートを着たまま、小学校の体育の授業で、走り幅跳びやハードルをやるとどうなりますか。また、雨上がりの後に同じことをやるとどうなりますか。
娘が原爆ビデオを見せられ､ショックを受けています。 学校を訴えようと思います。 娘が学校で「平和教育」と称して 原爆ビデオを見せられてショックを受けています。人が焼けただれたようなビデオを１時間近くも 見せられて､怖くて眠れないと泣きついてきました。 何故このようなビデオを見せる必要があるのでしょう？ 原爆を落としたアメリカ人の愚かさとか､ そういうのを伝えるだけでいいでしょ。 とにかくPTSDになる可能性が高いので､ 今日学校を訴えようと思いますが､どう思いますか？
おしおき（罰） ってしますか？一年生の息子です。 門限5時として、外遊びのときはそれを守ってました。 でも友達の家でゲームをしていたときには帰らず、5時半に迎えに行きましたが、なんのかのと理由をつけて帰ろうとしませんでした(-.-;) 約束を守らなかった罰として、DSを一週間没収中です。 しかし今日、一緒にいた子のママに聞くと、その時注意したのみで罰などはとくになし。『一年生って、こんなもの（約束守らないもの）じゃない？』と言われました。 私はうるさく言いすぎでしょうか？罰を与えるほどではなかったのかも…（今回は一週間継続しますがf^_^;）と思い、皆さんならどのようにするか聞きたくトピ立てました。 また罰を与えたことがある方は、どんなことでありましたか？ よろしくお願いします。
ネットで見た情報ですが、乙武さんが小学校の先生をされていた時に生徒さんにクイズを出されたそうです。それは「僕が小学生だった時に一番好きだった科目は何か？ 次の中から選べ」というものでした。答えは体育。予想はつきました。何せ大のスポーツ好きですから。しかし、個人競技はともかく、球技などの団体競技でああいう人がいたら、迷惑でしょう？本人はこれが僕のスタイルと思っているでしょうけど。ネットで見た情報ですが、乙武さんが小学校の先生をされていた時に生徒さんにクイズを出されたそうです。それは「僕が小学生だった時に一番好きだった科目は何か？ 次の中から選べ」というものでした。答えは体育。予想はつきました。何せ大のスポーツ好きですから。しかし、個人競技はともかく、球技などの団体競技でああいう人がいたら、迷惑でしょう？本人はこれが僕のスタイルと思っているでしょうけど。
子供が学童でいじめにあい痣を作って帰ってきます、 何度か学童に訴えましたが、あまり改善されなく、痣は減りませんでした。もっと大きな怪我をさせられては困るので、6月の初旬で辞めることにしました。 ただ、学童側はやめる場合は1ヵ月前通告で、6月分は全額はもちろんのこと、 7月分も払えと言ってきています。 こちらとしては、口座から引落されないようにしたいと思っていますが問題でしょうか？ また、「1ヵ月前通告」は契約書で交わしたわけではなく、 学童に入るときに配布れらた紙に書いてあるだけです。 引き落としできない学童はどういった行動を起こしてきますでしょうか？ ちなみに学童は民間経営の株式会社で、学童費は3万円です。
理論上の話です。宿題をせずに先生に叱られ不登校になった子がいたとします。 その子は宿題というものをしない決意が堅く、先生が叱る限りは 学校に行かないと言います。この時、親が学校に「宿題をしなくても叱らないでやって」と言うのは モンスターでしょうか？ 宿題を出さないアルタナティブスクールに入れる手もありますが 経済負担がかなり大きくなるのでこれでは妥協しすぎだとおもうのですが・・・ 社会常識の下、この親の取るべき行動はなんですか？
小６です。 生活作文は疑問に思ったことを書いて、予想して、結果を調べるとかじゃだめですか？やっぱり思い出や日常的なことではないといけませんか？ ７月中に終わらせないといけないので。。
何で、小学校のプールの授業は、水着で泳ぐのですか？別に、私服で泳いでも良いと思いますが…。
中国の義務教育に組み込まれている「劳动课」の科目についての質問です。 中国の小学校で「劳动课」の授業の際に使われている教材、教科書を教えてください。 よろしくお願いいたします。
おろしたての私服を着たまま、小学校の運動会のリハーサルまたは、運動会の本番をやっても良いと思いますが…。
ABEGが正方形、EFGが正三角形、ABCDが長方形で、EC+CF=3cmの時、長方形ABCDの面積を求めてください※小学生用の問題です
３０代後半以上の女性に質問！ 小学校時代の身体測定は、どんな格好でしたか？私の頃は、男女共に上半身裸でパンツ１枚でした。 高学年の女子にとっては、恥ずかしくて仕方ない行事だったと思います。
小学校に在る、二宮尊徳さんの石像は必要なのでしょうか？私の住んでる小学校校区の学校に二宮尊徳さんの石像があるのですが、傷みがひどく顔は無残に崩れ、苔があちらこちらに生えて酷い状態でした。学校の校舎の建て替えが予定されて二宮尊徳さんの石像は撤去が決定しました。 ところが二宮尊徳さんの石像は小学校には必要とする反発の声もあるのです。二宮尊徳さんの石像は更新すると高額の費用がかかり、地震で転倒したら危険とかありますが、最近では二宮尊徳さんの意味を知らない生徒が多くて意味がないとか、先生や父兄が二宮尊徳さんのことは教えないようです。二宮尊徳さんの石像は普段は何気なく見てるものなのにと思いますが、石像の存亡で揉めるのは如何なものと思います。
スマイルゼミについて、使ってる方に質問です。 過去の質問で、タブレットが壊れやすい、退会したいのに電話が繋がらない等といった、トラブルがあったようですが、今現在はそのようなトラブルありますか？ 入会を検討してますが、過去の評判が悪いので、気になりました。 お子さんは喜んで勉強してますでしょうか？
はじめまして、シングルマザーです。 シングルマザーは義務教育の時に給食費が免除？されると聞いたのですが、私の場合、世帯分離はしていますが、同じ住所に母、兄、祖母がいます。母の収入はそんなにないですが兄は会社員で年収400万位あるみたいです。 その場合は免除は受けれないのでしょうか？
テレビやゲームが大好きで困っています。 パズルも嫌、レゴも嫌、迷路も飽きたなど、本も読まないし困っています。 どうすればよいでしょうか？
小学4年生で初体験は、早いですか？
小学四年生の娘の事です。読んで頂いてありがとうございます。 四年生になり、1人のお友達と凄く仲良くなりました。 娘は一人っ子で、活発、きつい言葉もでます。 お友達は大人しいく、大人っぽくこれまでのお友達のタイプとは間逆です。 前にも相談させて頂いた内容なのですが、 いきなりスイッチが入ったように、ふっと帰ってしまったり、 娘が何か言ったのかなとメール、電話で聞きましたけども 分からないまま、娘もキツイので何かあったから怒ったんだと思い悩みましたが、 またメールがきて、何もなかったような感じにもどりました。 娘もケンカなのか一方的に娘からの言葉、行動が傷つけたのかわからなかったので、 気をつけようねとがんばっているようでした。 夏休みも始まり、そのお友達は思いの外活発で、自己主張もあり強くいわないがあれはいいわ。この遊びはいいわ。と子供がしようと誘えばまた帰るというパターンで、あぁ家で遊ぶのは合わないんだなと子供たちをみていました。 そのかわり、家族のお出かけ、花火大会とさそってもらいご家族に連れて行ってもらいました。そこでは仲良く遊べたようです。 家では全く遊ばず市のプールへの誘いはいつもしてくれるので、私が付き添いで何度もいきました。 仲良く遊べましたが、また昨日急に終了1時間前から不機嫌になって娘が近くにいても無視、帰りも一言も口を聞かずにかえりました。 たまらなくなり私がお友達に 娘はきつい所があるから何かあったら言ってあげてね。 と言ってしまいました。 何かある顔をしていたので、娘が何かきつい事をいったんだと思います。 帰りにメールをしても何でもいいやん！ とメールがきて娘も落ち込んでいます。 友達が怒るたびにケンカでもなく、むすっと無視をして帰ってまたもとどおりになる度に解決がないままなので、どんどん触れてはいけない部分が増えているようで、どうアドバイスしてあげたらいいか悩んでいます。 悩んで泣く娘をみて大切な友達と思っているんだなと胸が痛みます。 もうクラスでは1人になると思っていて、またもとどおり、今回は今までで一番不機嫌で、娘と目も合わせなかったので、もうもとどおりにはなれないかもしれません。 娘もどうすればいいか、謝るのも理由がわからないままなので、記憶をたよりにしていますが、それもやはり理由が知りたいといいます。 最初は仲良く遊べてたのに付き添いの私もびっくりです。 難しい年頃とはおもいますが、 どうしたらいいのか、 もしまた次があるならばどう付き合ったいいのかのアドバイスをしてあげられるか アドバイス頂けたら嬉しいです。 本当に悩んでいます。
自宅マンション近くで夏まつりがあり、玄関前から花火がとてもよく見えます。去年、子供が小学校にあがったこともあり、去年の夏祭りには子供の友達？が花火の2時間位前に我が家に来ました… 。しかも同級生ではなく、４年生と３年生と２年生です。その時は初めてだったこともあり、花火まで自宅に入れ玄関前で花火を見て帰っていきましたが…後から校区内とはいえ夜に子供だけで花火を見に行かせる親御さんへの不信感や、自宅とはいえマンションなので大勢来られて玄関前で見るのは他の住人に迷惑かかるな…などもんもんとしていました。 そして今年ももうすぐ夏祭りですが、またいきなり来るんじゃないかと心配です。 今年は主人が休みなので、それを理由に自宅には入れない予定ですが玄関前で勝手に花火を見ている場合はどうしたらいいでしょうか？他の住人に迷惑なのでマンションに住んでいない人は入ったらダメだよ…とか言ったら伝わりますか？ちなみにオートロックではありません。また断って違う階に行って見ていた場合、知らない顔していていいのでしょうか？階段は手すりが低く子供たちだけで見るには心配です。その子たちの親御さんの連絡先などもしりません。何か良い案があればお願いします。
食育 もし、あなたの小学6年先の子供の学校の先生が学校で子豚を育てて一年育ったところで食育の為、解体して料理して食べよう。という教育を始めました。 子供達は、豚に花子と名付け可愛がっています。 すでに親達は、名前をつけた豚を殺して食べるのはかわいそうと言う意見と育てて食べるのは食育だし、スーパーで売られてるお肉は、養豚業者が大切に育てた豚を解体して売られてる。 そこを教育する為に解体して食べるべきだ！ と真っ二つに意見が割れてます。 あなたは、親としてどんな意見をだしますか？
小学6年のクラス担任のことです。スマホを持っている子とラインしてるのは今時ではあることですか？
社会人の家庭教師です。小学校の特に低学年の生徒さんには、プリントを作って教材として渡すことが多いです。現在は、手軽なファイリング方法として、２穴フラットファイルに綴じてもらっているのですが、後で前のプリントを参照したり、書き込みをしたりするときに、綴じた部分がかなり邪魔になって、使いづらいようです。また、開きっぱなしにできないので、問題を見ながらノートに解くというのがしづらいようです。 何かよいファイリング方法はありませんか？ また、近々、まとめてプリントを大量に渡す予定があるのですが、これをバラバラにならないように、かつ、見開きで使いやすいようにファイリングする方法も教えて下さい。製本テープなども考えたのですが・・・いかがでしょうか？ リングファイルは、低学年の子どもだとすぐに引っ張って穴をダメにしてしまうので、難しいと思っています。
小学生の息子がこの夏、学校に敷いている座布団を持って帰ってきました。三分の一くらいの厚さになって、潰れていました。使うとともにくたびれるのは、当たり前です。ただ、買ったばかりなので、なぜすぐに、へたれてしまうのか疑問です。何が原因か分かりませんか？
なぜ桑名市はお金がないんですか？
電気ショートについて教えて下さい。ショートは小学校の時に習いましたが忘れてしまったので、教えてもらいたいです。ショートの原理と危険かどうかです。よろしくお願いします。
学童保育でバイトしています。そこに一人、発達障害の児童がいます。 すぐにキレて手に暴力ふるいまくりです。 他の児童はよくわかっているのか、全くその児童に接触しません。 本人も児童同士で遊ぶ気がないので、一人の指導員がつきっきりです。 そして、私がそのつきっきりの指導員をしています。 そこで、私は他の児童に被害が及ばぬよう、そして私にも被害が及ばぬよう、その児童に無理はさせません。機嫌よく一日過ごしてくれれば良いと思っています。 しかし、他の指導員に「甘やかしすぎるのはどうかと思う。やればできる子なんだから、暴力を恐れてしつけないのは違うと思う」とご指導をいただきました。 意見が違うのは当然だとは思うのですが、 学童の安全と、発達障害児童の躾は、どちらを優先するべきでしょうか？ 多くの意見を参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
計算や漢字ではなく子供がやってて楽しいドリルってありますか？
音読の本を探しています。 10分で読める音読の本は子供が飽きたとうるさいです。 学校の音読集も飽きたそうです。 そこで、谷川俊太郎さんの詩など長くない文がたくさん載っている本を知りませんか？ 陰山さんの音読の本は、まだ難しそうです。 小学1年です。
僕が1年のときは音読5回が宿題でした。マジでキツいです。1日に何回も読む時間があるのでしたら、教科書とは別の本を読んだ方がためになります とありましたがそうなのですか？
そろばんは絶対やるべき 逆に暗記などは時間があれば誰でも出来る。難関国立大を目指し多くの教科を勉強する人は時間が足りない。数学に一番時間を要するし、計算時間を減らせれば、差は歴然で優位に立てる。微分積分、確率、数列、頭の中で暗算ができるなどが結局、点数に大きく響く。基礎中の基礎だが、旧帝大等に行ける人は、そこが誤算なく正確に出来ている。正確にできるのが大事。あと、英語はリスニングが大事かも。ペラペラ話せても意味がない。国語に関しては、小学校から活字に慣れさせ、速く読めさえすれば良い。 とありましたが、そうなのですか？
この花の名前を教えてください。 夏休みの宿題で知りたいので教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。教えて下さい。小学校のバザーを三年ぶりにします。 第一回バザー委員会がもうすぐあります。PTA会長の挨拶がありますが、どのような挨拶をしたら良いでしょうか？ 食品→3役 ゲーム→各学年で1つ という形で行います。 今年は例年通りのやり方とは違います。 本来は２年に1度、バザーを開催してまして去年がその年だったのですが新校舎設立中のため場所がないで、今年度になりました。
小学校の算数です。 上の問題、下の問題ともに答えを教えていただきたいです。
小学校 国語です。 赤い線の修飾語が詳しくしている言葉を教えていただきたいです。 ①から⑤まで よろしくお願いします。
双子を同じクラスにするべきか 来年小学校に入学する双子（男女）の母親です。 先日、幼稚園で面談があり、先生に「双子は同じクラスがいいか別がいいか学校に要望できます。考えといてください。」と言われました。 必ず叶うとは限らないそうですが、ある程度聞いてくれると知り迷ってます。むしろ一緒がいいか別がいいか言ってほしい。そう。 通う幼稚園はクラスは一応ありますが、年中・年長クラス関係なくランダムに遊ばせるので気にしてなかったのですが、小学校は当然クラス固定。 男女なので、くんさん呼び（そういない姓）で呼び方は困らない。１年は一緒がいいかな。と考えていますが、夫は「今までずっと一緒で今の子はませてるし、姉弟一緒より別がいい」という意見で迷ってます。 双子を持つ皆さんどうしましたか?
子供に習わせる習い事。5年の男の子です。 テニスかゴルフで迷っています。 どちらがいいでしょうか？
ランドセルを購入しましたが、鋲の横部分の縫い目(針穴の上方向へ裂け)が気になりました。 これは正常ですか？ 使っているうちに穴が広がってくるとかありませんか？ ランドセルをお持ちの方、教えてください。
団体の役員選考に関して、会則で二年任期で「再選は拒まず」とありますがどういう意味ですか？
別に、小学校の体育の授業のプールの授業で、水着で泳がないで、私服とジーンズで泳いでも、良いと思いますが？
近所の方と揉めています。 警察も自治会も知っています。 轢かれそうになったことはありますが、実際に被害を受けたことはない為、現状のまま何年も経っています。 こちらからは反応しないよう警察のアドバイスももらいました。 前から、顔をあわせると怒鳴ってくる、ポストに手紙が入ってくることはありました。 自分たち夫婦に対してばかりだったのですが、最近は子供たちが一緒でも怒鳴ってきたり、ポストに入ってくる手紙に子供の名前が出てくるようになりました。 学校側にも説明したほうがようでしょうか。 また、他にどんなにところに相談の できるのでしょうか。
小学校の運動会の練習が、体操服でやって、リハーサルまたは、運動会の当日が、私服でやっても良いと思いますが…。
来年小学生になるのですがランドセルを買う時期について教えてください。デパートをいくつか廻ったところ早割というのがありましたがその期間を過ぎると高くなるんですかね？同じ物を買うなら少しでも安く買いたいので教えて頂ければと思います。お願いします
真新しい私服を着たまま、小学校の運動会は、何で、やらないのですか？
私服を着たまま、小学校の体育の授業は、何で、やらないのですか？
違う花が咲いた！！なんで？学校の植物観察で、ひまわりの種をまきました。 種は好きな花でよいとの事で、ひまわりの種を花屋さんで購入しました。 そして、今朝花を咲かせました！ どうみてもひまわりじゃない！ 花が咲く前からひまわりの葉っぱはこんなだっけ？かと思ってましたが…。 こんなことってあるのかな？ 子供に聞いたらちゃんとひまわりの種をまいたと言うし、残ったひまわりの種が入った袋を見ても、実際に咲いている花と違うし(^^; 夏休みの観察日記もも花の名前を変えないとなぁ。 こんなことってあるんでしょうか？
マヴァラバイターストップ指しゃぶり止めさせる為に使った事ある方居ましたら、どうだったか教えて下さい。
習い事はさせなきゃいけない？子供は一年生です。学童に行ってますが習い事はしていません。周りはちらほら習い事してる人いますが習い事はさせなきゃいけないものなのでしょうか？
発達障害でしょうか。 小学6年生になる弟がいます 弟は小学校では猫をかぶっているようで大人しい子なのですが、家に帰ると ・すぐ叫ぶ ・暴れる ・おんぶをねだる(もう160cm55kgもあるので一度抱えきれず骨折しました…) ・宿題をしない(やらないといけないのはわかっているようで22時を過ぎた頃から徹夜してでもやりだし、朝起きれなくなる) ・私のものを取っていきそれで遊びだす ・習い事にギリギリまで行かない ・歳相応の言葉遣いが出来ない ・空気が読めない ・何でも質問する ・宿題せずに隠れてテレビを見る(録画を消すと母が脅しているのですが治りません) ・モノをすぐ隠す ・忘れっぽい などです。 もう言い出したらきりがありません… 家族も疲れてしまい、私に愚痴などを言ってきます。 私もみんなからの愚痴や弟の世話で耐えられません… もう死んでしまいたいです… 文がまとまらず論点もずれてしまい申し訳ないのですがどうすればいいのでしょうか？
ぅち小5でリアじゅう！❤️ぉまえら羨まちぃですぅかぁ？(^^)
大学生です。 学科の行事(？)で、小学校の運動会にフィールドワークに行きます。 練習や本番に手伝いとして参加する、というものです。 私は母校に行こうと思っているのですが、自分たちで学校に電話をかけて、教頭先生に、学校を訪ねる約束を取り付けなければなりません。 また、訪問時に、大学からの依頼のプリントの入った封筒を渡し、同時に、自分の思いを伝えて、２年後の秋に母校で教育実習を行う可能性があることにもふれなければなりません。 失礼のないようにしたいので、このような場合、どのように話せば良いか教えて下さい。
私服を着たまま、小学校の体育の授業をやった後に、私服で過ごすとどうなりますか。
夏休み、子どもが学校のプールや図書室開放や、公園、友達の家、習い事などで、出掛けていなくなると、心底ほっとします。 亭主元気で留守がいいという言葉がありますが、私は、子供元気で留守がいい、と思ってしまいます。 母性が足りないのでしょうか？
日本って小学校教育から女どものオス(雄)化を進めてるおかしな国だと思いませんか？ こういうことするから女尊男卑になるんですよ。
小学校の時とかに女の子の上履きで何をして興奮しましたか？
ヒントから答えを導く方法と答えからその答えをどのように出すかを考える方法とどちらが力がつくのでしょうか。
小学生の娘ですが、ディズニーチャンネルや、Dlifeで放送されてる うわさのツインズや、ジェシー 、オースティン&アリーなどが大好きです。あのような、海外ホームコメディの番組で、他にお勧めがあれば教えてください。
ランドセルをせおってるおとなをみれば？ どうおもいますか？ みたことある？
分厚い児童書を探しています。 なるべく分厚い児童書を探しています。 自分はあまり知識がなく、分厚いといえばエラゴンかな、と思ったのですが児童書ではないようですし…… できれば対象学年を添えていただけると助かります…
小学校、片道2キロ通うのは可能ですか？2キロ、ひたすらのどかな田んぼ道が続き、道沿いに時々家がポツポツあります。車通りは多くないです。街頭がほぼないです。 現在引越しを考えてるマンションの通学路がこのような場所でした。 豪雪地帯なので冬は送るとして、春夏秋、通える範囲なのでしょうか？
小学校低学年の子供がいるという人に質問です。 質問①お子さんはよその家に上がるときのマナーを理解し実践していますか。具体的には、 ・家に上がる時はどうぞと家の人に言われたら「お邪魔します」と言って上がり脱いだ靴を揃える ・家の人に挨拶をし持ってきたお菓子を渡す ・通された部屋でしか遊ばない、キッチンや風呂場、寝室、洗面所に行かない ・冷蔵庫や押し入れなどの扉を開けない ・お菓子やお茶を出されたらいただきますという。 ・喉が渇いたのを我慢できない場合は「すみませんがお水をもらえますか」と言う ・食べ終わったらごちそうさまでしたと言いごみを片付ける ・トイレに行きたい時は「トイレを借りてもいいですか」と家の人に言う ・家の中で暴れない ・帰るときは「お邪魔しました、ありがとうございました」と言う 質問②親同士が面識のない家の子がお宅に出入りする事はよくありますか。その場合、遊びに来た子供の行儀が悪い時には注意しますか、しませんか。 よろしくお願いしますm(._.)m
田中奏生くんをくすぐったらどうなると思いますか？(笑うという事は想像つくので、どういうように笑うかということを聞きたいです。)
NHKラジオ恒例 夏休み子供電話相談について。毎年夏休みになると、小中学生から疑問についての番組があり、大人が聞いていても参考になります。 しかし、今年の回答者の先生方の対応は如何なものか。 あまりにも難しい言葉を使う人ばかりで質問している子供達が本当に理解できたのか疑問です。 NHKは、もう少し子供目線での回答が出来る人をキャスティング出来ないのでしょうか？
映画(又はドラマ)を探してます。 内容は小児がんなどで髪が抜けてしまう子供が出ているものです。 私はヘアドネーション(髪の毛の寄付)をするため、ロングからショートボブにしましたが、子供たちが納得できていないようなのです。 なので、子供たちに髪のことで悩んでいる子がいるということをわかってもらえるような映画をレンタルして見てもらおうと思ってます。 小学生でも興味を持って見られるような映画、小学生に見せて良かった映画があれば教えて下さい。
皆様にお聞きしたいです。実は先日、友達(小２)が、スマホを欲しいと言ったそうです。本人からも、なんで買ってくれないんだろう。と相談を受けています。でも、小2でスマホは早いですよね。私の小2のころは、キッズケータイを買ってもらって凄く嬉しかった覚えがあります。電車通学だったので、位置情報と、連絡のために買ってもらいました。その友達は電車通学ではないのですが、親御さんが何かあった時のために連絡手段を考えないと→ケータイを買う となったそうです。 でも、友達が、それならスマホがいい！というと、親御さんは、買っても、キッズケータイと言っていました。 猛反対されてるそうです。 やっぱり、小2でスマホは早いですよね。 トラブルに巻き込まれてもよくわからなくなるでしょうし、課金をしてしまう可能性もありますし。 親御さんも友達のことを思ってだと思います。 皆様はどう思いますか？
『おかあさんといっしょ』で、しょうこおねえさんとたくみおねえさんの交代をリアルタイムで観ていた方にお聞きしたいです。 交代したときって、どうでしたか？ たくみおねえさんの評判などどんな感じでしたか？ 今年、 たくみおねえさんが卒業して新しい歌のおねえさんに交代しましたが、今だに慣れずたくみおねえさんが大好きです。 ネットでも新しいおねえさんには賛否両論あって、ふと…たくみおねえさんも初めは受け入れられない時期があったのかな？と思い質問しています。 どうでしたか？
去年の10月に離婚しました。 隣の校区に住んでいます。 離婚した際、小5だった長男は転校したくないとの理由で父親の元に残りました。 次男（当時小4）、三男（当時小1）は母親である私の元に来て生活していましたので、離婚の際に親権は分け、転校もしました。 長男が父親の元に残ってから、近所で会うことはありましたが私からの連絡はせず、いつでも連絡をしてきてもいいよ。と言う状態でした。 11月の末に父親が長男を連れ外食をした後そのまま飲みに連れ回し、挙句飲み屋で喧嘩を売られ傷害で警察に行き、拘置所に入れられる前にこちらに連絡が入り子供を迎えに行きました。 その後どうなったかは知りませんが、警察を出られたのは20日ほど後のことでした。 どう考えても子供が育つと環境としておかしいと思い、その間子供と散々話をして母親である私のところにそのまま住むよう説き伏せました。 どうしても学校は今のままで！と言う強い希望があったので、その部分は認めいま現在も隣の校区にある学校に通っています。 今年長男の親権変更の手続きをし、7月に親権も私に移りました。 基本的に子供たちは好きに父親と連絡を取らせていますし、泊まりに行くのも私に言ってからならば特に反対はしていません。 今まで子供たちにぁ甘々だった父親は以前にも増して甘いようですが、まずは小2の三男が夏休みになり父親の元に１週間以上行き、父親の元に住みたいと言いだしました。 理由は父ちゃんは何でも好きなことをさせてくれる。友達があっちにいるから帰りたい。 そして中学進学を来年に控えた長男も父親の元に戻りたいと言い出しました。 理由は中学も元の校区の学校に行きたいこと。 最低限のしつけと私が考えることを聞くのが嫌だと言うこと（今日は父親がお金を払っている携帯電話を眠れないからと夜中に使っていたので朝に返すと取りあげ、じゃあ、と見ていたTVも消しました） 普段から全て言われていることなのですが納得出来ないらしく、全て考えた上で父親の元に戻らせてくれたら解決すると言われました。 これまで子供たちの将来のことを考えての行動をしてきたつもりです。（伝わらないことかもしれないとは分かっていますが）学校には学校の、家には家のルールがあり、うちでのルールだからダメだと教えてきました。 父親のところに戻るという事は、自分の都合の悪いことから逃げることにしかならないのではないか、そもそもご飯は9割外食でこの先本当にそれで良いのか、、、など 三男に関しては今はまだ私のところに住んでおくよう（生活の拠点はこっちに置いておくよう）説得しました。 子供のことを考え決めたはずのことでしたが子供に戻ると立て続けに言われかなり揺らいでいます。 親権をこちらに置いたままで、監護権だけ向こうに移すことは簡単ですし、長男は親権を変えたのみでまだ苗字もそのままにしてあります。 父親もいまの時点では監護権の移行をすれば特に何も言ってこないように思います。 子供にどう話せば分かってもらえるか、どうしても向こうに行かせるなら何をしておくべきかなど、アドバイス頂ければ助かります。
お盆玉って、ご存知でしたか？ 最近の新聞の折り込み広告に、ランドセルが結構見かけられるので。
今現在小学校でそろばん習いますか？今現在小学校でそろばん習いますか？
海の香りのする詩丸コピお願いします
中一女子です家庭教師をやとってますが、 やめたいです。 学校の宿題も終わらないのに、 学校教師の方の宿題もするのが大変です。 学校のテストは、あんまりよくないですが… 家庭教師の勉強をやめたいです。 親にやめたいと言ったら、 どう思いますかね…
今年の運動会で「むしろ」っていう競技があるんですけど、何か分かりますか？分かる方教えてください！ お願いします！
子供の自由研究で「花の種に、水以外をかけて育つか？」と、毎日オレンジジュースやポカリ、無糖炭酸水を与えています。ジュースで育つわけないのですが、それを決定付ける理由は「糖分で土が固まる」などでいいのでしょうか？ 何か参考にできる文献があれば、子供に調べさせたいのですが、どんな本に載ってるのか検討がつきません。 どなたか助言いただけますでしょうか？
私はとある場所で教師をしております。今度社会科の授業研がありまして、その単元の導入で、使いたい動画または画像を探しています。その動画または画像とは、外国で日本車が走っている動画または画像です。五年生の工業の学習の大切な導入です。ご協力いただけると子どもたちのためになります。よろしくお願いします。
質問です！好きな女子に連絡先交換する時はなんて言えばいいですかね？
私は最近いじめに悩んでいます。畑に突き落としたり、暴言を吐いたり・・・。他にも色々。宿題に落書きしてきたり。どうすればいいですか？
夏休みの宿題で画用紙のサイズの指定がないのですが… すみません、大変くだらない質問です。 子供の図工の宿題で工作か絵を書くかどちらか１つをやらなくてはいけません。子供が絵を書きたいと言っているのですが、持ち帰ったプリントには画用紙に…との記載のみでサイズが書いてありまけん。 小学校３年生が普段使用している画用紙のサイズっていくつですか？ 八つ切り？四つ切り？ それとも学校に確認したほうがいいでしょうか。 周りの子たちはみんな工作を選択したようで絵は書いてないと言われました。
小学校2年入ってすぐで100mが17.5というのはどれくらい早いものですか？先日、話したら異常に速いと言われましたが、ピンときません。確かに競争ではよく1番にはなります。 実際のレベル感としてはどれくらいのものなのでしょうか？
この作品評価お願いします夏休みの宿題に出そうと思います❗
小学１年生の子どもを持つ親です。夏休みの宿題の残りをチェックしていたら作文があったのですが、４００字詰め原稿用紙２枚という内容（最低でも１枚半）で驚きました。しかもお題が『お米について』です。 小学１年生のまだ一学期ですから、学校で習ったのはひらがな・カタカナの読み書きや、ひらがながほとんどの簡単な音読です。 宿題には絵日記や１行日記というのもありましたが、正直それらでさえ親がついて一緒にやって何とか･･･という感じです。読書感想文に至っては丸１日がかりでした。 今日は朝から作文に取り組みましたが、やはり親が付きっきりでした。一緒にやりながら『学校側の、この宿題の狙いがわからない』と疑問になりました。親が手伝う前提の宿題はおかしい気がして…。 それとも、このくらい出来て当たり前なのでしょうか？
アメリカの学年制度について質問です。アメリカでは、６・２・４制とか、５・３・４制だそうですが、 日本の小学校にあたる、elementary schoolでの教育内容は 日本と大体同じですか？ 特に算数のカリキュラムが知りたいです。 日本では小学校６年までで、 ・小数・分数の計算 ・面積・体積の計算（円とか円柱とか） ・比例・反比例 ・場合の数 などを習いますが、アメリカではどうでしょうか？ なるべく具体的に教えてほしいです！ よろしくお願いします！
6年生算数の速さの問題を教えてください。（あまりに難しくて子供に教えきらないのですがわかりやすく説明したいです。）なにか特別なやりかたがあれば教えてください。Ａさんは毎朝同じ時刻に家を出て、分速６０Ｍで歩いて学校にいき、始業時刻の9分前に学校につきますが、今日はいつもより家を出るのが10分遅くなったので分速８０Ｍで歩いたところ始業時刻の3分前に学校に着きました。Ａさんの学校の始業時刻は8時30分です①。Ａさんが毎朝家を出る時刻は何時何分になるか。②Ａさんの家から学校までの道のりはなんＭか
小学校の時に毎日のように遊んだ「球技」は何ですか？ 自分はドッジボールですね。色んなルールで遊びました！
小４成績下落・・・今まで割と、良い成績できていました。 しかし今回、通知表も大幅に落ち、学力テストの結果も平均以下に落ちてしまっていました。 宿題は、欠かさずやっており、授業態度も悪いわけではない様子です。 ドリルをやっていても、つまずくことはほとんどないので、理解しているものと思っていました。 あまりにも親の方がショックで。 これからどう立て直せばよいでしょう。 アドバイスお願いします。
朝顔朝顔っていつ咲いているんでしょうか？ 子供が夏休みの宿題で、咲いたところを絵日記につけなければなりません。 今朝早く起きて、日記をつけると言っていたのですが、昨日の昼までは蕾だった朝顔が今朝はもう枯れています。
学童のおやつ八月は50円程度のおやつを毎日学童に持たせることになりました。 皆さんなら何持たせますか？ 今のところ子供が、フルーツゼリーを持って行きたいといっています。
私服を着たまま、小学校の体育の授業をやった後に、過ごすとどうなりますか。
児童養護施設に実習に来ているんですが 直接ではなく学校の先生を通して日誌の内容が薄いと言われました。 毎日日誌を提出していますが返却されないのでどこをどう変えたらいいのかわかりません また、小学生を担当していてほぼ自分のことは自分でするので職員の方や実習生の援助はどう書いたらいいですか？？？
何で、私服を着たまま、小学校の体育の授業で、走り幅跳びやハードルをやらないの。別に私服でやっても良いと思いますが…。
助成金について質問です。 私は現在建築学科に所属しています。研究室の取り組みで、東日本大震災で被災した宮城県に新しく建つ小学校にて、子供たちとともに立体アートを制作し、それを建築の構造物に取り付けるというアートプロジェクトを行っています。 プロジェクトを通して子供たちにも建築に参加してもらい、少しでも子供たちの不安を取り除きたいと思っています。 最終的には成果物をまとめた一つの冊子を作成しようと考えています。 そこで助成金を出してくださる機関を探しています。 小学校の全校生徒数は140人ですので、一人分作成したとしても大きな額にはならないと思います。 どこか良い機関がありましたら教えていただきたいです。
小6の男子で、同級生とトラブルを起こしました。前から合わないので、近寄るなと散々言っていたのですが... 息子の暴言が発端です。 相手の子は、息子にケリを入れて、太ももが赤く腫れる程度でした。 息子は、手を出しはいません。 遊んでいた仲間と一緒に、子供同士の話し合いで、両成敗だからと言って解決しました。 が、相手の子が帰宅してから泣きわめいていると... トラブル発端は息子なので、謝罪をしたら、母親が出てきて、息子をヤツ呼ばわり。 『暴言吐くヤツとは、遊びたくない』 『そんなヤツの顔を見たくない』... 子供同士で話し合いをしたので、私は入りませんでしたが、6年にもなって、いちいち母親が出て来るものなんでしょうか？ 謝罪をしに行った時は、子供同士で話をしたのでは無く、母親が一方的に息子に怒鳴り散らした感じです。 発端の暴言を吐いた息子が悪いですが、謝罪をしているのに、罵声を浴びせ、ヤツ呼ばわりは納得出来ません。
体操服が有るのに関わらず、小学校の体育の授業を、普段着のまま、やっても良いと思いますが…。着替えたりするのが、面倒
何で、私服を着たまま、小学校の運動会をやらない。何か、原因が有りますか？別に私服でやっても良いと思いますが…。
教材作りで画用紙にマグネットテープを貼り付けた上からラミネートをかけるとどうなりますか？
人数が数人の小さな学校って給食の量ってどのくらいなんですか？ いつも沢山食べれるんですか？
兄貴や姉ちゃんが6年使った ランドセルを6年使ってくれた 弟妹はどれぐらい偉いですか？ ランドセルは12年使えた事に なります。
8年前のランドセルを買う価格の平均が3万円とかでしたが 今のランドセルはビックリするほど高いですね!!兄弟が中学生とかにいて下の子が入学する時にランドセルの価格が毎年高くなっていることにビックリした人はいますか?
もうちょいしたら、アクティブラーニングを全国の小学校や中学校に導入するのですか？
今から３０年ぐらい前のこと。埼玉県の三郷文化会館で「大どろぼうホッツェンプロッツ」の人形劇(ぬいぐるみ)を観ました。その後でカセットテープを買って帰り、子供と一緒にその中に入っていた歌を歌って楽しみました。もうそのテープがどこへ行ったの感もわかりません。CDでも出てればと思い探しましたが見つかりません。だれか知っている人、もっている人がいたら教えてもらえませんか?
私服を着たまま、小学校の体育の授業で、組体操をやるとどうなりますか。
特別支援教育の前身の特殊教育の問題点を教えてください。
長袖の私服を着たまま、小学校の運動会や体育の授業をやるとどうなりますか。
もしも、小学校の体育の授業をやるときに、体操服を忘れた場合は、私服を着たまま、やっても良いと思いますが…。
「小5女子だょ♥」ではじまんのうざぃ♥ まぁ私ぃゎ、私立小の小6でぇ、犬も10匹飼ってるのぉ私って恵まれすぎてるぅ！？あんた可哀想だよねぇ公立小の病んでる人へ♥
おろしたての私服を着たまま、小学校の体育の授業で、組体操をやるとどうなりますか。また、雨上がりの後に同じことをやるとどうなりますか。
おろしたての私服を着たまま、小学校の体育の授業で、地面に伏せるマスゲームや障害物競争をやるとどうなりますか。また、雨上がりの後に同じことをやるとどうなりますか。
小学校の運動会は、私服でやっても、良いと思いますが…。
兵庫教育大学附属小学校について教えて下さい。来年、受験しようと考えています。 加東市以外からの通学になりますが、バスと電車での通学生は多いですか？ 学校の雰囲気は如何ですか？ 秋頃から受験のために教室に通う予定ですが、受験対策はどのようにされてますか？
運動会の歌についての質問です。 ゴーゴーゴーという歌がありますが、 紅組 僕らーは輝くー太陽のように 燃え上がる希望 力いっぱい突き進め 白組 僕らーは白ーい稲妻だー 突き進む光の矢 雷の音轟かせ元気いっぱい頑張ろう の記憶なのですが 青組はどんな歌詞だったか忘れてしまいました。 確か、 僕らーは青い空のように〜だったと思うのですが、 わかる方回答お願いします！ 気になって仕方がありません
学校でよく寝てしまうのですが眠くなくなる対処法はありますか？
学区についてです。 来年小学校へ入学の子供と、今、幼稚園年少の子供が居ます。 家は一戸建てなのですが、土地の購入時に不動産屋から少人数のA小学校、わりと大人数のB小学校どちらも可と言われていたので選べると思っていたら少人数のA小学校から通知が来ました。 学区内のA小学校は人数が少なく、上の子の入学時はそこそこの人数(といってもずっと1クラス)が入学するようなのですが、２年後の下の子が入学する時の人数が今のところすごく少なく、もしかしたら学年で同じ性別の子がひとりも居ない可能性があるようなのです。 しかも、小中学校とそのまま繰り上げになるので9年間もずっとその状況です。 そうすると、下の子がとても寂しい思いをするのではないかと、凄く心配になり学区外の学校に入学させたいと思っているのですが、上の子の時から学区外で入学させるのは可能なのでしょうか？ まだ、下の子の入学まで２年もあるので難しいのでしょうか？ 上の子が入学して、慣れてきた所で転校させるのはとても可哀想で。 もし、上の子の入学時は学区外の小学校への入学がダメだとしても２年後の二人目が入学する時に学年に同じ性別の子がひとりも居なかったら学区外の入学は認められるのでしょうか？ 市の教育委員会のHPを見ても、『学区は基本、住所に基づいて定められているが、家庭事情で保護者の申し出があった場合は認められる場合もあります』と書いてあるくらいであまり詳しく掲載されてないのでよく分かりません。 また、学区外の許可が下りなくて、同じ性別の子が学年にひとりも居なくても学校で楽しくやっていけると思いますか？ 小さなうちはいいと思いますが中学年、高学年、さらに中学生になってくると修学旅行など大きなイベントがあると思いますが楽しくやっていけるのか本当に心配です。 宿泊の部屋や大浴場などもひとりだと思うと本当に可哀想な気持ちになります。 分かりにくい文章、質問ばかりで本当に申し訳ないですが、すごく悩んでいるのでどうかよろしくお願いします。
小学校時代の軽いセクハラ行為 昭和の時代、私の小学校ではプール授業でも男女一緒に教室で着替えていましたが、高学年になると、着替え中の女子に軽いセクハラ行為をするスケベな男子もいました。水着に着替えようとした女子が、バスタオルの中の衣類を全て脱ぎ、下半身が丸裸になった瞬間でした。ある男子が教室の壁に掛けてある鏡を取って、それを女子の足下にそっと近付けて、バスタオルの中の裸体を鏡に映そうとしました。 平然と着替えていた女子でしたが、男子のエッチな行為にたまらず「キャーーーーッ！キャーーーーッ！」と大きな悲鳴を上げ、近づいてくる鏡から逃げる様に必死の防御でした。 女性の皆さんに質問です。 もし貴女が小学５・６年の女子児童で、上記の様なセクハラ行為に遭った場合どんな反応をしますか？ また貴女の親友が、同様のセクハラ行為に遭い「キャーーーーッ！」と悲鳴を上げてたら、やはり親友を助けてあげたい気持ちになりますか？
近所の道路でボール遊びをしていた小学生高学年男子。 うちの敷地（オープン）にボールが転がってきました。こっちの顔を見ながら、何も言わずボールを取っていったので、「こっちにボールこないようにしてね」と強めにいうと、こくりとうなずいていました。 みなさんだったら、こういう時どうしますか？ スルーしますか？注意するならどんな言い方をしますか？ そもそも道路でボールはやめてほしいですが、それは言えませんでした。
小4の息子が野球の練習中の事ですが、子供同士でキャッチボールをしていて、取りこぼしてコーチがその球を返球してくれたのですが、それが目に当たりました。病院にも連れて行ってもらいました、くっきりと球の形が残るアザは、できましたが、目には異常はないそうです。質問なんですが、私はその場には居ませんでしたので状況は、上記しかわからないんですが、アザができるのって、ゆっくりな球でも目の周りだとできやすいのでしょうか？
子供の夏休みの自由研究で川の水質検査を、パックテストを使って調べて、これから模造紙にまとめをします。調べた内容が、COD、りん酸態りん、アンモニウム態窒素、亜硝酸態窒素、硝酸態窒素です。 上記の調べた項目を、小学生の視点で分かりやすく書きたいのですが、うまく検索できず私たち親視点で考えてしまいます。 CODは○○○を調べるものです…みたいな感じです。 パックテストの説明文も読めば何となく分かりますが、小学生の視点で見るとう～ん…みたいな。 申し訳ありませんが、日にちが迫っていまして、できたら2、3日中に仕上げたいのです。 よろしくお願いいたします。
ふと思ったので質問します。去年の話です。 去年、先生がやって来ました。 その先生は私たちの担任になりました。 （担任→Ｍ先生） Ｍ先生は前の学校でも怖いと有名な先生だったそうです。でも、いい先生という事でも評判でした。 ある冬のことです。 私たちのクラスはバスケットボールの練習をしていました。 ペアになってゴールとかの練習をしていました。 すると、その先生はあるペアの女子をからかいました。 ｢下手やなー｣みたいな感じでからかいました。 すると、そのペアの1人の女子が先生を冗談ぽく叩きました。 すると、先生は ｢痛いんじゃ！叩くな！｣ みたいな感じで大声でキレました。 そのまま先生は体育館を出ていきました。 女子生徒は泣き崩れました。 それから、次の時間も先生は教室に戻りませんでした。 （次の時間は理科で、移動教室だったので先生も違いました。） それで、その女子生徒は謝りに行くことになりました。 謝ってこの騒動は収まりました。 疑問があります。 この騒動は教師が悪いですか？ それとも、 生徒が悪いですか？ どっちだと思いますか？
小学校時代で楽しかった事ある?
みなさん、仕上げ磨きは何歳までやっていましたか？また、いつまでが良いと思いますか？ 小4、小1、年中の子を持つ母です。 毎日(夜)なんとか3人分の仕上げ磨きをがんばっていますが、一番上の子はそろそろいいのかな？と思いながらも、当然の様に仕上げを続けています。 小学生の子の仕上げ磨き、どの様にしていますか？
今の小学生はYouTubeを見たり、インターネットを使ったりする子は多いのですか？
小学６年生の女子です。私の学年ではSEXや中出しという言葉がふつうに使われています。 これはいい事なのでしょうか？ 私の学年では4年生の頃、SEXという言葉が流れはじめました。 私の近くにはカップルが沢山います。そして最近カップル同士でSEXするのが流行り(？)らしくて。私も彼に｢SEXしよう｣と言われました。私は正直迷っています。 彼に｢どうしてするの？｣と聞いても。流されてしまいます。 やっぱり小学生でSEXは良くないでしょうか？ 周りの友達がほとんどやっているので、最近その価値観がわからなくなりました。 私は断った方がいいのでしょうか？
変な話かもしれないんですけど、前給食中に隣の席の子がこのクラスは 五段階のピラミッドにわかれてるといわれました。それでお前は3段目二いると言われて じゃあ前までどこだったのと聞くと2段目だといわれ そっかというと 何で同じで体型なのにおまえは慕われていておれは、慕われていないんだといわれよくわかりませんでした。こう言うときわたしはなんと言うべきでしょうか？ 捕捉 同じ体型は デブって意味です。
どうして日本の学校には留年制度がないのですか？昔から不思議に思っていたのです。かけ算とわり算の関係がわかっていない人に、単位量あたりだの割合だのの話を聞かせる時間て、壮絶にムダであって、正直、聞かされているほうは、わけのわからない話をえんえんと50分も黙って聞かされてたまったもんじゃないと思われます。 同じことを説明されてわかるまでにかかる時間ってのは、当然、人によって違います。 2年かかる人は2年かければいいじゃないですか。 その学年のことが分かっていないのに、むりやり、うむをいわさず、強制的に、なすすべなく、まるでそれが必然かのように、次の学年に進級させるなんて、かわいそうだと思わないのでしょうか… わたしは、むりに進級させるのは、その子に、その一年間、いやもっといえば、それからの学生生活の中で、きっとずっとつらく苦しい思いを強いることになるとわかっているうえで執行されるもので、虐待だと思います。 むりな進級こそ、大人のエゴであり、子どもにはいい迷惑以外、なにものでもないでしょう。 各自のペースで、各自がわかるまで、繰り返し学べばいいものを… なぜ日本の学校は、一回の説明で全員が分かることが前提になっているのでしょう。 不思議でなりません。 なぜ、日本の学校は留年制度をしかずに、子どもに無益な苦しみを強いるのですか？？
公立小学校と私立小学校、どちらがいじめが生じる割合が高いですか？皆さんの経験からお答えして頂きたいです。
小学校の嫌な教師について 小学生の頃の話で大人になった今言うのもなんですが、些細な事で少し嫌な思い出があります。小学校の授業で先生が、「Aさんこの問題を答えてください」というよくある光景がありました。 ただその先生は「ノートに書いてある答えを言ってください」とも言っていました。 それでAさんは「えーと…○○です」と確か正解の答えを言っていたと思うのですが、先生は「はい、間違いです。私はノートに書いてある答えを言ってくださいと言いました。あなたのノートには、えーと…という文字が書いてあるんですか？」とかなり嫌味な言い方をしていました。 その人の答えなのでノートに書いてある答えというのは分かりますが、えーととかえーは言葉を話す為の息継ぎのようなもの自然に出たものであって、Aさんもそんなつもりで答えていないと思います。 その後もそんなやりとりが何回か続きました。 人によってはこれで傷つく人もいます。 これは勉強や人としての生き方を教える先生という立場としていかがなものでしょうか？ 些細な事、よくある事と思う方もいるでしょうが、これから生まれてくるかもしれない子供にそんな教師が出会ったら不安です 皆さんはこういう先生にあったらどのような対処をしますか？ 考えすぎと思った方はスルーしてくれていいです。 よかったら皆さんの意見を聞かせてください。 長文失礼しました。
小学生の子供が、サスペンスドラマを見たがります。 殺人シーンが出てくるのでダメだと言ってますが、コナンも好きでよく見ます。 こういう血生臭いものは、あまり見ない方がいいのですよね？それともあまり影響ないですか？
小学校へ上がる前からの習い事・早期教育に賛成ですか？スポーツとか、勉強とか
小４の夏休みの宿題について。毎年、毎年、毎年、言わないとしないので、無理矢理させて、誰の宿題なんだろうと思います。 夏休み帳は終わって、漢字と計算ドリルですが、このままいけば、終わりそうです。 あとは、読者感想文ですが、私は働いてるので、手伝えるのはお盆休みの間だけだよ！と言ってあるのですが、まだ、読んでない。 毎日、毎年、誰の宿題なんだろうと思います。 読者感想文に関してはもう、本当に勝手にしてと思い放置しようと思います。やらなくても本人のことだし。 他の宿題についても、もう本当は放置したいです。なんで、一日３０分程度のことを、言わないとしないのかなと思います。 育て方を間違えたのか、本人の資質なのか、可愛がりすぎたのか、、、。 何かイライラしないで、過ごせる方法はないでしょうか？
市販のドリルと通信教育の違いがわからないです。 市販のドリルを買ってやるのと何が違うのですか？
私には未就学の娘2人いて、小学校は公立に通わせる予定ですが、「担任が創価学会の信者はぜったいやめてください」と頼むつもりでいますが、可能ですか？
僕は中学2年不登校です。理由は他の質問で話してあります。 自分は夏休みが終わったら学校に行こうと思っている んですが委員会が放送らしくて急に行ったって何やれ ばいいか分からないし放送委員の方々に迷惑かけるだ ろうし多分浮くと思うと、どうしよってなり悩ん でいます。 そして自分はテニス部でした。学校に行ったら部活やる事も悩んでいます。 今の1年生よりも(会ったことないけど)下手だろうし同級生にも迷惑かけてしまうと思っています。 放送委員では何をすればいいのか、また放送委員で途中から参加した方の話も聞きたいです。 それと部活はやらない方がいいか 要求が多いですがよろしくお願いします 後1年前の夏休み終わった辺りから不登校です
夕食に大量のエビのにぎりずしのみは、ありでしょうか。
中一の実力テストって Q漢字は、小学校のですよね？ Q数学で魔方陣て出ますか？
玄関の掃除を、子供にさせますか。
【6才児の頭を床に叩きつける⇒頭蓋骨骨折】社長がふざけて4の字固め⇒子供に顔叩かれる⇒逆上して暴行⇒逮捕【千葉県市川市の建設会社･社長】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●部下の次男である小学1年の男児(6)の頭を複数回､床に叩きつけて重症を負わせたとして､ 千葉県警市川署は8/9､傷害の疑いで同県市川市南大野､建設会社「Ｔ．ｓ ｌｉｆｅ」社長､永橋文明(ﾅｶﾞﾊｼﾌﾐｱｷ)容疑者(42)を逮捕した。 「叱るつもりだった」 と容疑を認めている。 男児は頭蓋骨を折る重傷。 ●逮捕容疑は8/8午後8時半ごろ､永橋容疑者方の居間で､男児の髪の毛を掴んで何度も､床に叩きつけてｹｶﾞをさせたもの。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Fd62ME81Zms&itct 【経緯】 ●舞台となった容疑者自宅には､酒を飲んだ永橋容疑者と､男児の30代の父親ら部下数人がいて､男児は母親と一緒に父親を迎えに来ていた。 ●永橋容疑者がふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技の「4の字固め」をかけた所､男児が痛がり永橋容疑者の顔を叩いて抵抗。 永橋容疑者は､逆上､上記の暴行に及んだ。 男児の父親は「突然だったので止められなかった」と話しているという。 ●男児が嘔吐(ｵｳﾄ)した為､帰宅後､父親が119番通報した。 救急隊員&病院を介して警察への通報に至る。 ⇒骨折が無ければ泣き寝入りしていたかも。 http://m.youtube.com/watch?v=VR_oJRgPlMc&itct ↑ 【着眼点】 ●原因(きっかけ)は､永橋容疑者から見て職場の部下を迎えに来た男児に､ちょっかいを出し､4の字固めをかけた事。 ⇒そもそもの原因は永橋容疑者側にあり。 ●ふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技をかけるにしても､相手は5才児であり､手加減してあげるのが大人の分別。 ●ましてや､5才児が痛さの余り､顔を叩いたにしても､大人の分別で甘んじて受け入れるのが普通かと。 ●逆上して髪の毛を掴み､床に複数回叩きつける等､常軌【6才児の頭を床に叩きつける⇒頭蓋骨骨折】社長がふざけて4の字固め⇒子供に顔叩かれる⇒逆上して暴行⇒逮捕【千葉県市川市の建設会社･社長】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●部下の次男である小学1年の男児(6)の頭を複数回､床に叩きつけて重症を負わせたとして､ 千葉県警市川署は8/9､傷害の疑いで同県市川市南大野､建設会社「Ｔ．ｓ ｌｉｆｅ」社長､永橋文明(ﾅｶﾞﾊｼﾌﾐｱｷ)容疑者(42)を逮捕した。 「叱るつもりだった」 と容疑を認めている。 男児は頭蓋骨を折る重傷。 ●逮捕容疑は8/8午後8時半ごろ､永橋容疑者方の居間で､男児の髪の毛を掴んで何度も､床に叩きつけてｹｶﾞをさせたもの。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Fd62ME81Zms&itct 【経緯】 ●舞台となった容疑者自宅には､酒を飲んだ永橋容疑者と､男児の30代の父親ら部下数人がいて､男児は母親と一緒に父親を迎えに来ていた。 ●永橋容疑者がふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技の「4の字固め」をかけた所､男児が痛がり永橋容疑者の顔を叩いて抵抗。 永橋容疑者は､逆上､上記の暴行に及んだ。 男児の父親は「突然だったので止められなかった」と話しているという。 ●男児が嘔吐(ｵｳﾄ)した為､帰宅後､父親が119番通報した。 救急隊員&病院を介して警察への通報に至る。 ⇒骨折が無ければ泣き寝入りしていたかも。 http://m.youtube.com/watch?v=VR_oJRgPlMc&itct ↑ 【着眼点】 ●原因(きっかけ)は､永橋容疑者から見て職場の部下を迎えに来た男児に､ちょっかいを出し､4の字固めをかけた事。 ⇒そもそもの原因は永橋容疑者側にあり。 ●ふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技をかけるにしても､相手は5才児であり､手加減してあげるのが大人の分別。 ●ましてや､5才児が痛さの余り､顔を叩いたにしても､大人の分別で甘んじて受け入れるのが普通かと。 ●逆上して髪の毛を掴み､床に複数回叩きつける等､常軌
自殺のニュースをみたとき、校長は、しらないなど、荒川区の小学校は、ことがなかったことに、岩下教育委員会など、そんなふうにきこえるだけです。わらっていませんなど、なかったことにしたり、たんにんは、わらったり、かおにだしたり、主任がノートをわたさないや、ほか、かくしたりするのかしら？タイケン。
ドロドロや汚れた体操服の上に、私服を着たまま、小学校の体育をやるとどうなりますかが
何で、小学校の体育の授業で、私服でやらないの。別に私服でやっても良いと思いますが…。運動会も私服でやっても良いと思いますが…。
小学四年生の友達付き合いについて 初めまして。小学四年生の女の子がおります。一人っ子で、家で遊ぶより、みんなで仲良くワイワイやるのが好きなタイプです。 今学校で仲の良い友達が4人いて、娘を入れた5人で行動しています。 夏休みに入り、2人や3人で集まって遊ぶ事が増えてきました。 娘は「みんなで集まりたい！5人で遊ぼう！」 他の子「今日はこのメンバーでいいじゃん。」 という感じらしく、娘は自分が誘われなかった時に嫌だから、できるだけみんなを誘いたいというかんじだそうです。 今日は他の4人が遊ぶという事をクラブ活動でクラスメイトに聞き、娘から集まる家のママに連絡してみてーと言われました。 私がそのお母さんに「今日遊べる？」と聞くと「今日は予定があるからまた今度ね！」と言われ、そのまま娘に話すと「私は入っちゃダメって事？？」と落ち込んで泣いてしまいました。。。 私が最初から「今日4人で集まるんだね！うちの子もいい？」って聞けばよかったのですが、お昼の支度の最中だったので簡単に「今日遊べる？」とメールしてしまいました。 それを知った娘は「こういう時に傷付くのが嫌だから、今までみんなを誘ってきたのにな。」と。 そのお母さんからは以前に「うちの子は大勢が苦手だから、出来るだけ少人数か割り切れる人数で遊ばせたい。」と言ってたのを聞いた事があるので、今日断られたのもそのせいかなぁとは思います。 娘がひどく落ち込んでいるのですが、親として何と声をかけてあげるのが良いでしょうか？ またみんなで集まればいいんじゃない？ 娘が4人で遊ぶ事になりそうな時は、もう1人にも声をかけてあげてね！ など言っていますが、「もうやだな…」と言っていて。 私はずっと2人で仲良くしてきたタイプで、グループでの関わり方が苦手なのでアドバイス下さい。よろしくお願いします。
小学校の教員は夏休みどれくらいありますか？
小学５年の男子です。 誰か教えてください。 (1) ５分で１０ｋｍ進む自動車があります。この自動車の分速は何ｋｍですか。 答え２㎞ (2) この自動車の時速は何ｋｍですか。答え１２０㎞ これで合っていますか？
小学生くらいの時、階段からジャンプするの最高何段でしたか？？伝わりにくかったらすみません！
ランドセルに10万は勿体ないですか？ 来年1年生になる息子にランドセル購入を近々しようと考えています。 親子でアディダスのランドセルで意見は一致しているのですが、カラーで悩んでいます。 親的には背あて部分がカラーなのが気になり 他のを探していたら素材が違うタフロックの物ですと背あてがブラックなので良いと思っています。息子も賛成はしてくれてはいます。 ただ主人に相談した所 10万は高いのでは…と言われてしまいました。 確かに高いとは思うのですが、6年間使うものですし丈夫な物の方がいいと思うのですが、やはり勿体ないですか？差額は￥25000程度です。 またアディダスのタフロックのランドセルを購入をした方がいましたら、なぜそれにしたか決め手を教えてくだしい。
小学校の林間学習で鉢伏山？に1時間で登れたんですけど これってすごいんですか？
５歳の子どもがいます。ランドセルを買わないとと思っているのですが、みなさんはデザインやメーカーや売っているお店など、何を重視して購入しますか？
子どもの友達のことでご意見お願いします。長文です。小学生の男の子がいます。 週２〜３回ほど遊びに来る友達がいます。（Ａ君と呼びます) Ａ君のお母さんはシングルマザーで近くに頼れる人もいないようで、Ａ君は放課後は放置状態です。 土曜授業の日は下校後そのまま来て、夕飯の時間まで帰ろうとせず、私が無理矢理家から出しています。 用事がある日にこちらが断っても、 「鍵がなくて家に帰れない」「行くところがない」 など言われて、病院など予約を取り直しになったりしています。 何度かＡ君のお母さんにも連絡しています。 お母さんからは、Ａ君は嘘をつくので私の手に負えない。仕事が忙しいのでうちでは遊べないからお世話になってすみません、またよろしくお願いします。と言われました。 Ａ君がうちに来るのはゲーム目当てのようです。 みんなが集まった時、公園で遊ぼうと誘っても、 「おれは残ってゲームしてる」 と言い、出て行こうとしません。 他の家にも同じ様なことをしていて、ゲーム機を持ってこないから、大人しい子に強く言って借りて遊んでいる様です。 夏休みになり、家族で仲良くしている子どもたちを呼んでみんなで料理を持ち寄って夕飯を食べる約束をしていました。 昼過ぎにＡ君が遊びに来たので、今日は他の友達と約束してるからと、断りましたが、「俺も遊ぶ！」と強引に入って遊んでいました。 夕飯の時間になって声を掛けても 「俺のお母さんが食べていいって言ってるから俺も食べる。」と言ってご飯を一緒に食べだし帰ろうとしません。 お母さんにLINEで伝えると 食べたら帰る様に言ってください。と返信がありました。 うちが食事を用意しているわけではなく、持ち寄りだったので、人数分しか用意していない物はうちの子や大人が我慢しました。 子どもの遊び相手に親が口出しするのは、大人気ないことなのかもしれませんが、もう呼びたくありません。 Ａ君以外の友達はほとんど母親同士も関わりがあり、常識的な方ばかりです。 Ａ君のお母さんとは感覚が違うと思うので、関わるのも極力避けたいです。 そこでＡ君とは今後外で遊んでほしいと思っています。 これ以上Ａ君を呼ぶと自分のストレスになるので家に入れるのをやめたいです。 大人気ないと思いますか？ 夫は、子供なんてそんなもんだよと言って分かってくれません。
写真の問題（式と答え）を教えて下さい。
小学校に成人の男が侵入したら、不審者で通報されますが、 小学校に20代の美人女性が侵入しても、不審者として通報される可能性があるのですか?
【緊急】小学校で豚を飼育して食べるというのがあります。その豚はどうやって入手するのでしょうか？買うのでしたら金額は？飼育するクラスの担任の先生が払うのですか？また、入手後はどうやったらいいのですか？予防注射など、すべきこと。手順など教えてください。お願いします。
家が小学校近くという理由で、やむを得ない事情で、 女装子さんや男の娘が小学校近くを、 児童が通学する時間帯を避けて、ささっと通行しても、 不審者、変質者として通報される可能性は高いですか？そして、何か事件でも起きれば、 ただ、通行しただけでも、真っ先に怪しまれますか？
少年サッカーのコーチング。 このまま続けるか移籍するか。 小3の息子です。 今はドリブルじゃね〜だろ！ なんでそこにいるんだよ‼︎ お前は何回言ったらわかるんだよ‼︎そこじゃね〜よ！やる気ねぇなら交代だぞ、バ〜カ‼︎ 鬼の形相でコーチングする監督の顔色伺いで固まる子供たち。 失敗が怖くて声も出せない。 同じ事をやって、言われる子と言われない子。 その差は単なる好き嫌い？ 1年2年生と自由にやらせておいて、小3になったら急に怒鳴るコーチングが始まりました。 基本は怒鳴って終わり。 自分で考えるサッカーをするより、監督のやり方をきっちり覚えた方が出番はありそうです。 怒鳴られた事を忘れず練習していますが、それが本当にいいのかどうかわかりません。 週1でスクールに行っています。 そこでは、選択肢を増やすコーチングで見ていておもしろいです。 それもいいけど、この方法もらあるよ！と教えてもらい、出来た時の子供の笑顔が大好きです。 本当は移籍したい。 子供も色んなチームを見てみたい気持ちはあります。 けど、指導者の横の繋がりでどこに行っても何をしてもバレますよ、とセレクションのシーズンになると、圧力？をかけてくるんです。 その意味が怖くて動けません。
新しい私服を着たまま、雨上がりの後に、小学校の体育の授業で、地面に伏せるマスゲームや障害物競争をやるとどうなりますか。
学校の体育の授業でダンスをやります。 できれば洋楽で踊りたいですが、なかなか簡単そうなのがありません。 ダンスは授業でやるくらいで習っていません。洋楽のダンスで簡単なものがあれば教えてください。 よろしくお願いします♪
５４歳の男性教頭が２０代の女性部下の家に合鍵作って勝手に入ってクビになったという事ですが職員室内のこういう老いらくの恋みたいなのはよくあるのですか 先生方教えてください【「男性関係確かめたかった」 教頭が部下の女性職員宅の鍵盗み留守中に侵入 懲戒免職】 静岡県教育委員会は１日、部下の女性職員宅に繰り返し侵入したとして、同県菊川市立菊川西中、大泉均教頭（５４）を懲戒免職にした。 県教委によると、同県掛川市立中で教頭として勤務していた平成２７年１２月～２８年３月、２０代の女性職員宅の鍵を盗んで合鍵を作り、約１０回にわたって留守宅へ侵入したという。 教頭は県警の調べに関与を認め、４月に書類送検された。静岡地検掛川支部は７月、起訴猶予処分とした。県教委に教頭は「女性に好意を抱き、男性関係などを確かめたかった」と説明。女性宅では、パソコンのデータを閲覧するなどしていたという
1度投稿した質問は消すことが出来ないのですか？
大雨警報が出たら学校は休みになりますか？
特別支援学級、いわゆる知的障害児学級はなぜ健常者が通う公立小中ばかり設置されているのですか？ 知的障害児を専門に受け入れる私立の小中は確かにあります。 しかし、健常者が通う私立小中に特別支援学級が無いのはなぜですか？
小2の娘は、赤ちゃんの頃からあまり寝ず、夜驚にも悩まされたのですが、ここ最近は落ち着いていました。しかし、昼寝して起きた途端に泣いて暴れだしました。夜驚に逆戻りしたような感じす。息も苦しそうで、イライラが止まらないようです。自分でも理由は分からないらしく、とにかく全てが嫌になるみたいで、「イヤだー、イヤだよー」と言いながらどうにもならない様子で、わたしも何も出来ず、ただオロオロするばかりです。睡眠障害の一種でしょうか？ 友達も多く明るい方なのですが、精神的に問題があるんでしょうか？ 林間や修学旅行など泊まりのイベントが今から心配です。
「ＭＯＭＯ」というブランドについて。私は女の子（小6）の父親なんですが、お友達のように、少しはかわいいお洋服なんかも１着くらい着させてあげたいなと、小学生女子用の服をいろいろ調べてみました。お洋服のブランドにMOMOというのがあり、こどももこれかわいいなと興味を持ちました。こういったお洋服は、どうやって購入したらいいんですか。子供服店で、MOMOというブランドの小学生用の服をさがせば良いのでしょうか。そのブランドを扱っているお店を探すのでしょうか。（地方の田舎在住で、難しい様に思います。）通販でどうかと、インターネットで調べてみると「MOMO」は「ワンダーロケット」というブランドに行き着いてしまいました。MOMOはワンダーロケットなんでしょうか？こういうことは皆目わからないので、MOMOについて、入手方法も含めて教えてください。（父親は、ダサダサ中年なんで、ファッションのことはよくわからないんです。ただ、たまにお友達とお出かけするときに、よそ行きを着せて、同年代のお友達に恥ずかしくないようにしてあげたいという親ばか心です）
私は心配性で、いつも「誰かに見られてるんじゃないか……」と、思ってしまいます。 人と目があった時でさえ恐怖心を抱いてしまいます。 心配性、恐怖症を直すにはどうすればいいですか？？(´；ω；｀)
小学一年生の女の子の顔の傷についてです。 1ヶ月半くらい前に小学校で同じ学年の男の子と順番取りでケンカになったそうです。 まずうちの子が一番前に並んでたそうですが忘れ物に気づいて場所を離れたところ、その男の子が一番前に並んでた為言い争いになったそうです。 押されたので押し返し、その後に鼻の横を引っ掻かれたようです。 夕方帰ってきた時にはミミズ腫れのようになっていました。 その日のうちに、先生の方から電話があり説明がありました。 娘からの話だけでしたのでまず、先生に先方の男の子にケガをさせてないかの確認をしたら、何もないとの事で安心しました。 先生からも、お互い様という感じで言われました。 先に手は出してないものの、娘も押している為分かりましたと話もその日は終わりました。 ですが、それから真っ赤なミミズ腫れは治ったものの薄くピンクに傷が残っており娘もこの傷ずっと治らないのかなぁと鏡を見るたび言ってます。 本人にはお化粧するようになったら大丈夫だよ！という風に明るく伝えてますが。 先生にもう一度、傷が残りそうなんですがと伝えた方がいいでしょうか？ 向こうの親御さんからは謝罪等ありません。 先生には言いませんでしたが、一番前に並んでる時にも傘で突かれたりしていたそうです。 傷が残りそうだなと思い始めた頃に夏休みに入ったので、新学期に言うかどうか悩んでます。 今更と思うかもしれませんがこのまま言わないのもモヤモヤします。 このような経験のある方いらっしゃいますか？ アドバイスや体験等、お聞かせ頂ければと思います。
小学生の子供をお持ちの皆さん、お盆休みはどちらへ出掛けますか？ うちは、13日辺りから２泊で横浜へ、という予定です。 その前に、おじいちゃん、おばあちゃんのお墓参りへ行かないと。 さて、素敵な連休をお過ごしください。
修学旅行に同行する写真店の人の、旅費は自費ですか？？ 親が出している状態ですか？？
今、学校は夏休み中でもうすぐで夏休みが終わるのに夏休みの宿題が全然終わっていません！終わってない宿題(ノート一冊、習字、楽譜写本) 早めに終わらせたいと思っています！ 効率よくあと、一周間くらいでこの宿題を 終わらす方法などがあれば是非教えて下さい！
とんぼのふくがんのまえで ゆびを くるくる したら ほんとに ばたっと たおれますか？
子供のゲームについて。 私には小学生の子供が二人いますが、今現在ゲーム機はありません。 理由はクラブ活動が忙しいので、必要としないからです。 買っちゃダメだとは言ってないのですが、買ってもやってる時間ないから、学校がある日はできないし、やるなら土日と学校がない日だけだよと話をしています。 平日でも30分ならいいかなとも思いますが、切りよく終わらないでズルズルやりそうで…。 実際、約束は守られていますか？ 同じクラブに通ってる子は、暇さえあればゲームをして宿題をなかなかやらないそうです。 小学4年でゲームもってないのは恥ずかしいですか？ 買ってあげてもいいのですが、学業がおろそかにならないか怖いです。 クラブと勉強とゲームと両立できている方がおりましたらコツ教えてほしいです。
国語のノートのページのおわりに 書くまとめはどう書けばいいですか？ よろしくお願いします！
夏休みの宿題の事で、質問します。読書感想文は、どんな本でも良いのですか？ 世界から猫が消えたなら や 君の名は おおかみこどもの雨と雪 などです。 こういうので良ければこれにしたい。 教えてください！！
小学校の教師って中学上がるにあたって 勝手に問題児と決め付けて 中学の教師に言い付けるよな？ 私立も公立も同じですか？ わざわざ 書類に書くんだろ？小学校の教師って中学上がるにあたって 勝手に問題児と決め付けて 中学の教師に言い付けるよな？ 私立も公立も同じですか？ わざわざ 書類に書くんだろ？
小学1年生の好き嫌いについて。私の従姉妹が小学1年生なんですけど、好き嫌いが多くて、痩せすぎてしまってが心配しています。少し痩せてるくらいならモデルみたいでいいかもしれませんが、かなり痩せ過ぎてます。それで悲しくなって好き嫌いを減らす方法は無いかインターネットで調べてたら、栄養にむらがでるのでお菓子を食べさせた方がいいと書いてありました。本人は、好き嫌いは多くてもお菓子は好きなのですが、その家の教育方針で、お菓子は食べたらダメらしいです。お菓子は添加物が入っているからとか、今食べるとご飯が食べれなくなるとか。 なのでお菓子でカロリーを摂るという選択肢はほぼ不可能です。 その上痩せてる事で、からかわれるというか虐められてるみたいです。なのに、その子の親は虐められてると言うだけで、その子の好き嫌いの事とかをあまり考えていないみたいです。 なので知恵袋の方の意見も聞きたいと思い、質問する事にしました。 回答よろしくお願いします。
中村鞄さんのランドセルの質問です。 ベルエースのパステルクラシックのランドセルの購入を考えていて、黒ブルーと紺ブルーかですごく迷っています。展示会は打ち切られ行けないので実物を見にはいけない状態で、革見本と睨めっこしている状態です。紺ブルーは実際のランドセルをみると黒って感じはしないのでしょうか？子供に聞いても似たような色だし小さい革見本なので違いがよくわかってないし、何でもいい状態。私と革見本のみで、紺の生地にブルーの背あてとブルーの糸で縫われ完成したものをみてないので何とも微妙な感じです。 どなたかのブログにて、紺ブルーだと青ぽっくみえるし、黒ブルーだと紺っぽくみえる。 とかかれていますがどんな感じでしょうか？
特別支援学級ではあまり喋ったりするのが出来ません。家庭とかでは話します。それってなぜですか？ また先生とかから変な風に思われますか？
私服を着たまま、小学校の陸上大会や体操大会をやっても良いと思いますが…。
ドロドロの体操服の上に、真新しい私服を着たまま、小学校の体育の授業をやった後に、私服で過ごすとどうなりますか。
東大や慶應とか から普通の学校教員って勿体無いですか？
チャレンジ２年生のタッチペンは年度が違うテキストだと使えないですか?お下がりで2013年のタッチペンをもらったのはいいものの、テキストがないと進めないと子どもにブーブー言われて困ってます。 ヤフオクで2011年のテキスト出品があり買うか買わないか迷ってます。 使えなかったら更にブーブー言われてしまうので、どなたか御存知の方がみえましたら教えて下さい(^-^;)
くじ引きで特定の相手に当たりを引かせる方法はありますか？ スポ小での出来事です。 高校野球始球式の選手を選ぶ際に、１０人の子供に対しての公平に見えるくじ引きで、たまたま監督さんの子供が当たりくじを引いたとの話を耳にしました。 その時は特に気に留めてなかったのですが、他の親御さんから「出来すぎやろ～？」の声を聞いてはじめて自分の子供(10人のうちのひとり）にその時の様子を確かめてみました。 ちなみにウチは外れてほっとしている小心者ですが・・・。（笑） 状況は次の通りです ①はじめに封筒に入った1～10までの数字の書いてある小さな紙（順番決め）を引かせる。 ②次に別に用意してある10通の封筒（中に1つだけアタリくじが入っているはずの）を先ほど決 めた順番で子供たちに選ばせる ③その結果監督さんの子供が見事？アタリくじを引き当てる。 朝の始業前、わざわざ監督さんが小学校に出向かれて（当然保護者は不在で）子供達だけの前で行われました。 くじや封筒などは全て監督さんが事前に準備済みでした。 蛇足ですが、監督さん息子さんともにかなりのお目立ちさんで、残念ながら万一不正があったとしてもやっぱりな～と納得してしまう素行です。 （1/10という微妙な確率もあいまって腑に落ちません。） 私は『ある』と考えますが、その方法までは思いつきません。 どなたかこちらの分野に詳しい方いらっしゃいましたらご回答ください。 はじめての利用でお礼はできませんが、どうぞよろしくお願いいたします。 m(_ _)m
小学校の同級生のことがいつまでも気になってしまいます。22歳の女です。 私の卒業した小学校は、田舎の村の全学年1クラスしかない小さな小学校です。 同級生全員保育園からの同じメンバーです。 同級生のみんなとは楽しいことや、つらいことなどみんなで乗り越えてきました。 中学は大規模な中学校でした。中学もメンバーが一緒だったのですが、中学に入るとなぜか同級生があんなに仲良しだったのに、疎遠になってしまい、冬の期間のバス通学でも同級生全員と乗り合わせても誰も口をきかないこともありました。なぜか私の上の学年の先輩たちも同じような感じになっていました。私の小学校ぐらいしかこのようなことはありませんでした。他の小学校出身の中学校の同級生の地区のバスでは昔の小学校の同級生同士、昔のように仲良くしていました。 私の近所には同級生の家がたくさんあるのですが、(私の家と同級生の家が隣り合ってもいます。) とても話しかけづらいし、すれ違うのすら怖いです。 保育園から小学校までみんなで1つだったのが卒業後、うそみたいにそれぞれになって戸惑いがあります。 卒業してから同級生に知らない一面がどんどん増えているのが嫌です。すべて知りたいという感情があります。 長くなってしまいましたが、気持ちの整理の付け方と、町で同級生にあったら、どんな風に振る舞えばいいですか？ アドバイス、お願いします。
私服を着たまま、小学校の体育や運動会の地面に伏せるマスゲームをやるとどうなりますか。
小学校１年生になった息子がいます。 食物アレルギーがあり給食について学校側と話し合いをしたのですが、学校側から“給食の時間に保護者が監視に来なければ給食の対応も提供も一切しない”と言われました。 給食も心身を育む大切な活動だし、全てが食べられないわけではないのに個別にお弁当というのもどうかと思い仕方なく監視を了承しましたが、そのわりには全てのメニューに対応してもらえるわけではなく持参しないといけない日もあります。 正直言ってほぼ毎日学校に出向くので負担が大きいです。 学校と家庭の情報共有や連係はもちろん大事ですが、校内での事は職員も連係して取り組んでもらいたいと思うのはわがままなのでしょうか？
汚れた体操服の上に、私服を着たまま、過ごすとどうなりますか。
ドロドロの体操服の上に、新しい私服を着たまま、小学校の体育の授業をやるとどうなりますか
子どもについて勉強している者です。 外面が悪い子(小学生)の背景には何が考えられますか？ 無愛想、挨拶無し、外でわがままを言う(親の前で) 内弁慶で親の前だけ良い子どもを演じてるとも言えない 家庭以外で考えられることはありますか？ やはり家庭が原因ですか？ 文章下手でスミマセン‼
千葉県で ここの書道教室に通っておけば 間違いない？みたいな 書道教室ってありますか？ （小学生から通ったとして） （通う人のやる気？が一番重要なのでしょうが…）。
小学生低学年向けの「ピグマリオン」の問題集を教えてください。
ペットボトルを簡単に捨てられるアイデアを具現化したいのですがメモに示しました通りペットボトルを 洗う、乾燥する、圧縮するというプロセスを 日曜工作レベルで作り出すアイデア を考えています 子供の自由研究のテーマに誰か取り組んでもらえないですか？。もしくはがっつり技術系の大人の方でも結構です
２歳三か月の娘と私（男）が妻の事情により自分の実家に帰省した時のことです。妹の息子６歳お菓子をだらだら食い、スポーツドリンクものべつ幕なし飲んでいました。ニンテンドーのゲームも。一日の中で勉強させた様子もありません。うちの母、ばあちゃんに肩車して立とか、命令していて気になったのですが、公園で母に水鉄砲をかけているときに私がブチギレて怒鳴ってしまいました。そしてその子の水鉄砲を取り上げて遠くへ放り出してしまいました。その子はビビッてばあさんにしがみつきそのあとも妹のところで泣いていました。私の行いは間違っていたのか、どうすればよかったのかご教示ください。ちなみにその光景を見てから、私は娘に高校までゲーム、携帯は与えないと決めました。
ドロドロの体操服の上に、私服を着たまま、小学校の体育などの授業をやるとどうなりますか。
私服を着たまま、小学校の体育の授業で、走り幅跳びやハードルをやるとどうなりますか。
私服を着たまま、小学校の体育の授業をやっても良いと思いますが…。
男子学生ですが、学校の椅子にくまのプーさんの座布団を敷こうと考えています。良い座布団は、ありませんか?
私服を着たまま、小学校の体育の授業で、跳び箱やマット運動をやるとどうなりますか。
汚れた体操服の上に私服を着て、小学校の体育の授業をやるとどうなりますか。
小学生川柳 （深い）をお題に一句、 お知恵をかしてください。よろしくお願いします
フィットちゃんのランドセル「あい・愛ティアラ」について。公式サイトなどではチェリー色(赤系)が人気ランキング上位と言われています。しかし私の住む地域では、あい・愛ティアラといえばチョコ(こげ茶色)×ベビーピンクが多く、チェリー色(赤)のものはなぜかほとんど見かけません。これは一体なぜだと思いますか？ なお蛇足ですが、私の近所の大型スーパーでもあい・愛ティアラが販売(展示)されていましたが、その店でもなぜかチョコとラベンダー(薄紫)だけで、チェリーの展示品はありませんでした。 ※回答がつかないため、再度質問します。
大阪市立野田小学校の校歌の歌詞を教えてください。思い出せず、困っています。よろしくお願いします。
奨学金借りて四大出て、小学校の教師になったのにパワハラで数ヵ月でやめて、今はフリーターってどう思いますか？25歳で女です
夏休みの宿題でオリンピック２０２０ついて調べなきゃいけないのですが具体的に何をかいたらいいと思いますか？夏休みの宿題でオリンピック２０２０ついて調べなきゃいけないのですが具体的に何をかいたらいいと思いますか？
小一年長年子ママです。 ポスターの宿題は画用紙がばかでかいのに。折ったり丸めたりしちゃダメとかかいてあったんですけど、そういうのどうやって持っていってますかぁ？
夏休み期間中のラジオ体操の休みの日を教えてください。
小学一年生の息子の反抗が酷すぎて困っています。気に入らないことがあると全部お母さんのせいだそうです。ああ言えばこう言う、もう私は限界です。 例えば、習い事をしているのですが、いつもいく曜日に用事（子供の用事です）があって行けなかったので、違う曜日に振り替えたら、絶対に行かないの一点張り。なぜかと聞いても違う曜日は面白くないからだそうです。行ってみないと分からないよと言っても絶対に楽しくないの連呼です。しまいには習い事をさせるお母さんが悪いんだそうです。こちらの言うことを全く聞き入れません。 ちなみにこのことに限らず、人の言うことを基本的に聞きません。それで、言うことを聞かなくて自分に困ったことがあっても、これでよかったとか、やっぱりお母さんが悪いと私のせいにされます。完全に当たられています。何を言っても怒っても全く反省しないし理解しようとしません。理由を聞いてもまともな答えは返ってきません。 父親の言うことは聞きますが、ほとんど家におらず、あまり顔を合わせることがないので役に立ちません。 厳しく怒っても何をやっても効果なし。男の子は単純とか言いますが全くです。手強いです。頑固なうえに反抗的なお子さんをお持ちの方、こんな時どうしてましたか？
夏休み、ママさんたちは、平常心でいられてる？？
ベネッセについて。 息子が中学になったのでチャレンジタッチを使わなくなりました。そこで、チャレンジタッチを普通のタブレットとして使おうと思うのですが 小学講座を止めれば解約ということになるのでしょうか。 やはり解約はした方が良いですよね。 今息子は中学講座をしているので解約ということにはならないのでしょうか 回答お願い致します。
兄弟の少ない方、もしくは、間が離れている方に質問したいです。プールや遊びでお出かけすると、おもいますけど、子どもさん、両親だけとおでかけして楽しそうにしてますか？ 家は、小３ですけど、上の子達と、年が離れているので、どこにおでかけしても、やっぱり楽しいのかな？ と思ってしまいます。 けっきょく、近場のスーパーや図書館 イベントくらいになってしまいます。 お友達も誘って行ったらいいのかな？ とかも考えます。 どうしてもますか？ お聞かせいただきたいです。
ペットボトルろ過実験について。 小４の娘の自由研究でペットボトルろ過装置を作りました。 ペットボトルの底を切り抜き、下から 脱脂綿・活性炭・砂利・コーヒーフィルター の順に重ね、 ペットボトルのキャップにキリで穴をあけて ろ過された水が出てくる仕組みです。 しかし、絵の具で色付けした水をコーヒーフィルターから流し入れましたが、全くろ過されませんでした。 何故でしょうか‥‥？
ドロドロの私服を着たまま、小学校の体育のプールの授業で、私服のまま、泳いでも良いと思いますが…。
教師の方に聞きたいのですが義務教育で全然宿題もせず授業中ふざけているのに本気で怒らず、まわりの友達が大学に行っているのに自分はだいぶ遅れて大学に入学し卒業しフリーターをしている生徒の話を聞いて自分の指導力不足だったと思う教師はどれくらいいますか？勉強しないとあとで恥かいて後悔することをなぜ本気で教えないのでしょうか？
モーターバズーカをつくりたいのですがどうすればよいのですか？
学校のテストで毎回75点ぐらいです。 わたしは、馬鹿なんですか？正直に言ってください。
小学校の体育の授業で、水泳の授業「記録」を私服を着たまま、やっても良いと思いますが…。
少年野球の練習方法、今後の対応について質問です。 私には小学校中学年になる息子（長男）がいます。 ひ弱で昔から運動は苦手な方でした（特に球技）。この春、本人の希望もあり地元の少年軟式野球チームに入団しました。 しかし予想通り練習にはついていけず、球を怖がりキャッチボールが続かず、トスバッティングもバットになかなか当たりません。 今では下級生からも馬鹿にされ自信を失っています。どうやって慰めてよいか迷っています。親に野球の知識がなく私たちにも責任があるのも重々承知です。 グローブもどれが良いかわからず、とりあえず量販店で買った人口皮革製（1500円程度）です。 質問です。 ・良い練習方法があったら教えてください（キャッチボール、素振り等）。 ・良いグローブ、バットがあれば教えてください（息子の身長は１３０cm、体重は23ｋｇ程度で握力は弱い方です）。 ・野球に興味を持たす方法があったら教えてください。 それともこれ以上自信を失わせないために野球をやめさせた方が良いでしょうか？ 本人に今後の希望を聞くと顔は曇りますが練習に行くと言ってます。かわいそうで涙が出ます。 とりとめもない質問で申し訳ありません。ろくな指導が出来ず親として失格だと思います。 どうかよろしくお願い申し上げます。
私服を着たまま、小学校の体育の走り幅跳びやハードルをやっても良いと思いますが…。
私服を着たまま、小学校の体育の授業で、マット運動や跳び箱、鉄棒をやっても良いと思いますが…。
何で、小学校の体育を私服を着たまま、やると、私服が痛んだり、汚れたり、敗れたりするのですか？何か、原因が有りますか？
バカと天才は紙一重っていうのは 発達障害がエジソンみたいに偉業を残すか引きこもりになって社会不適合者の烙印を押されるかは紙一重という事ですか？
千葉県柏市の柏駅周辺で行われる柏まつりに行きました！ 知り合いのお子さんが柏さくら幼稚園のマーチングでオープニングパレードに初参加するとのことで、見に行きました。柏さくら幼稚園ってマーチングがとてもレベルが高くて有名らしいのです。 が、、、ひどいですね保護者が。 子供たちを取り囲むようにして保護者も一緒になって移動。 カメラに我が子を収めたいのでしょうが、ギャラリーの私たちには大迷惑な存在でしかありませんでした。 子供たちの姿も、その邪魔な保護者の隙間からかろうじて見える程度であっという間に過ぎていってしまいました。 当然、知り合いのお子さんは探せませんでした。 お作法やマナーに厳しく、食育や英語にも力を入れている熱心な幼稚園という評判を聞いていたのですが、、、保護者がこれではあまり幼稚園での教育も意味がないですね。 大事なのは家庭での育て方ですから^^; 柏さくら幼稚園の卒園生の方がいらっしゃったら実態を聞きたいです。 それともどこの親もこんなものでしょうか？
小２～小３の女の子に魔法つかいプリキュアとドキドキプリキュアどっち見る？と訊いたらどちらを選ぶと思いますか？ また実際に聞いたママさんいましたら どうでしたか？
ないとかんじていたがありました。るすなか、もうひとつがこわされ、したのだいも、こわされていたのよね。たしか、学校にかぎをもたせたひに、担任かんけいしか、うかばないが、28 +7がつのふりかえれば。交番勤務が、だいたい、しふくで、もへんだし、学校の職員も。
保護者に恋してしまった学校職員の方その保護者と子供が市外に転校になった場合、気になる保護者からLINE交換お願いされたらしますか？あくまでも友達で、絶対に極秘でという約束の上です。
山口県山陽小野田市か宇部市へ転勤 皆さま、こんにちは。 県外から山陽小野田市に急に転勤することになり、山陽小野田市か宇部市へ引っ越しを考えています。小学生と未就学児がいまして、車の運転は夫婦大丈夫です。転勤族がそれなりにいて、子供がそれなりにいる校区で、 水はけの良さそうなところとなると、どのあたりがおすすめでしょうか。 ざっとぐぐった感じでは高千帆、小野田（公園通りよりもずっと東側）、 宇部だと厚東川西側は黒石（公園周辺）、原（高台）。 厚東川の東側は常磐公園まで行くと通勤時間的に厳しいと思いました。 転勤族の好みそうな築浅の物件は海沿い・川沿いに多いような気がしました。 生活の利便、最近の190号線の渋滞事情など ネット検索でわからないところも教えていただけると嬉しいです。 小野田・宇部に詳しい方、是非よろしくお願いいたします。
外国語の授業 日本に本当に必要なんでしょうか？ 成人になって、英語を必要としている人って何％くらいなのでしょう？ 外国の方に聞くと、日本の英語は文法や意味が古く、独特で分かりにくいと言われました 古文と方言が混ざった感じですかね またどんなに日本に馴染みの外国人の方が話す日本語をテレビで聞いても、やはり違う日本語に聞こえます やはり、会話をマスターするにはかなりの時間と努力が必要だと思います 今、小学校で英語の授業を増やすようになっています 授業時間はもうないので、朝自習とか土曜日すればいいみたいなもので、英語力は身に付くものでしょうか？ しかも、読み書きを入れてテスト、評価する 子どもが言葉を覚えるのは、親の言葉を聞いて、真似して覚えるもの 読み書きは後回しだと思います しかも、あなたの英語はダメとか評価されて英語嫌いにならないのでしょうか？ また、今は日本語もかなり厳しい時代です 部活や習い事、帰ってから宿題、さらに付き合いでドラマやスマホやゲームをしないといけない 本を読む時間はかなり減っていると思います また、スマホの進化に驚かされます 近いうちに同時通訳が当たり前になった時に、英語の価値も下がるのではないでしょうか？ 外国の方も国によって発音が違います ましてや日本の教員の発音を聞いて、本当に英語の力がつくかは疑問です 中学校は全部英語で授業 それで、入試は大丈夫何でしょうか？ もちろん、今の日本独特の英語や試験には疑問です 外国の方も、日本のテストは分からないと言うくらいなのですから しかし、全部英語の授業で、入試に向かう子どもはどんな心境なんでしょう？ ハワイ旅行した時に、英語が全く通じず唖然としました 今は英語は仕事で少し話す以外は、夜の街で中国の方に道を聞かれるか、ネットゲームで使うくらいしか役に立ちません 英語を習いたいとすら思いません 今後の英語教育のあり方に疑問を感じます アクティブラーニング 本当にしたいと思わせる環境や道具、準備がないまま始めて、本当に大丈夫なのでしょうか？ 教員や周りが不安感を抱いてスタートして、子どもは楽しく、活動的に学ぶ姿を見せてくれるのでしょうか？ 皆様の忌憚ない、英語教育に関する意見をお聞かせください
マンションを購入しました。決済が8/29の予定です。不動産屋いわく、その日までに新住所に住民票を移して下さいとの事です。 そこで質問です。小6の子がいます。今の学校へは9/1.2だけ登校し、9/5から新学校に通うつもりです。しかし、住民票を移してしまえば前の学校には、通う事は出来ないんでしょうか？このような場合どうすればいいんでしょうか？
小学生女の子は親離れしますか？ １０歳位。 こちらが子供扱いしてるとキモッとか言う年頃ですよね。 大人に言っていい言葉なのか教える為にびんたとかあり？
勉強の出来が悪いので習い事を続けるか迷っています。 小２の娘がヤマハに通っています。 勉強系の塾には通っていません。 親がいくら必死になっても、子供の成績は悪いままです。夫がついにヤマハより勉強系にお金かけろと言い始めました。 下の子もおり、残念ながら塾に行くならヤマハは経済的に無理です。 娘はヤマハをやめたいとは言いませんし、それなりに頑張ってると思います。 でもそれ以上に勉強出来ない事の方が問題だな・・という状況になってきました。 まだまだ低学年だし、習い事優先でもいいものか・・ かと言って無理矢理塾に行かせても・・とも思います。 ご意見ください。
1975年4月1日に創立された学校を、2013年3月に卒業(2011年4月に入学)した場合、2011-1975+1で37期になるのですかね？
野菜の汁でガーゼに色染めするこれって理科の自由研究になりますか？
お母様方に質問です。 夏休み、子どもを叱ること、どのくらいありますか？
子どもが、宿題など、わからないところを、「ここ、わからないから教えて」と言ってきたとします。 でも、教えると、マジメに聞かず、ふざけたり、ワザとぐちゃぐちゃに書いてみたり、お母さんのせいで余計分からなくなった！など反発してきたりしてきたら、どうしますか？ どう返しますか？ 最近、うちの子がそんな感じで困ってます。 先程も、算数でわからないところがあるというので、教えたら、わざと数字を紙からはみ出すように大きく書いたり、読めないようなぐちゃぐちゃな字で書いたり、イライラと突っかかってきたり…。 教えて貰うとき、そういうことじゃ教えてもらえなくなるよといつも諭してますが、ダメです。 勉強はどちらかというと出来る方だと思うので、出来ないからイライラしているわけではないと思います。 こういうとき、どう対応しますか？ 「じゃあ、教えない」という方法以外でお答えください。
子供の宿題に私までパニック。。。情けないのを承知で…助けてください！！ 2と1分の1 は、2？3？ 。。。凄い。。。事を聞いてますよね。。。 情けないです。。。
色々調べたのですが意見が分かれるような内容しか出てこなかった為、正確な回答が欲しいので質問させて頂きます。小学校１年生の娘が居ます。 算数の問題で疑問に思ったことを投稿させて頂きます。 自身の小学校の頃の思い出しても 1＋0＝1、2＋0＝2、3＋0＝3と ＋０は＝〇＋０の〇の数字になる。 掛け算は０になると教わった記憶があります。 ですが娘の宿題で足し算を1〜10、＋0をやっていた時です。 1＋0＝0、2＋0＝0と娘が言いました。 疑問に思って娘に聞くと0って先生に教わったと、、。 自身の昔の記憶を思い返してみると違う気がしてなりません。 検索して調べても 0と答えるのはバカ。とか 1だろ！とか 意見は分かれていて正解はどちらなのか判断はつきませんでした(^ω^;);););) バカ丸出しなの承知でこの質問をさせて頂きました(;Д;) でもどうしても気になったら止まらなくて、、。 バカ等の誹謗中傷は遠慮お願いします。
木の板に弾き絵ってできると思いますか？ 弟が自由研究で板で貯金箱を作るのですが、 クレヨンで花火を描いてから、 黒い絵の具を塗たら、クレヨンのところはきちんと弾いてくれると思いますか？ また、クレヨンだから、擦れたらやっぱり汚くなりますか？ わかるかた、教えてください(;_;)
小学校の子供の自由研究で、水と油を混ぜる実験をしました。 卵黄は乳化の作用がしっかりあるので、明らかに水と油が混ざったのですが、果物の果汁や豆乳でも、しっかり混ぜた後しばらくして観察すると、油が少し濁っています。 これは少し乳化しているとみていいのでしょうか？ 判断が難しく、ちょっと題材のチョイスをミスったかなぁと悩んでいます。 結果を書くとしたらどう書けばいいか、乳化に詳しい方アドバイスお願いいたします。
自閉症の子供がいます。 来年小学生になるのですが、進路で悩んでいます。 支援学校を希望したのですが、もっと重度の障がいでないと入れないそうです。そうすると学区内の普通の小学校の支援級に入るしかないのですが、とてもそこに子供を入れる気になれません。 支援学校でもなく、普通の小学校でもない、障がいのある児童が通える学校は他にないでしょうか？ 自分でも調べているのですが、ご存知の方がいらしたら教えてください。
夏休みのラジオ体操に最終日だけ行って景品を貰ってましたか? ミランダ・カー 鳥取砂丘 裏切者
僭越ながらお母様方に質問したい事があります。キラキラネームでこれは良いと思った他人のお子様の名前ってあります？
「字が汚いから見ません！」とプリントを返されました｡｡｡ 小学２年生の女の子の父親です。先日､小学校２年生で習った漢字 160問の書き取りプリントを宿題に 出され提出したところ 「字がきたないから見ません！と 赤の採点ペンで大きく書かれ返されました で始まる質問が複数の人からされています。 釣りだという回答が付いているにもかかわらず、マジメに回答している人が多いのはなぜでしょうか。 また、釣りだと言う回答の次には長めのマジメな回答が来る事が多い気がします。 指摘している回答を流して読まれにくくするために自分で投稿しているのでしょうか。
今の小学校 高学年の自由研究はレベルが高すぎませんか… 毎年の貯金箱造りを脱却し今年は何か少し面白みのある研究をさせようとしていますが、 時代についていけず、 プラス一歩間違えれば不適切ともなりかねないのではと困っています。 元気で活発な子なので周りと違うユニークな自由研究をと考えていますが、 何かいいものはないでしょうか？
小学校5年生の自由研究で「物の原価」はどう思いますか？ 難しいでしょうか？ 面白くないでしょうか？
昔はよくありましたが、最近の小学校でも学校でうんちをすると暫くアダ名がうんちっちになる風習はあるのですか？昔はよくありましたが、最近の小学校でも学校でうんちをすると暫くアダ名がうんちっちになる風習はあるのですか？
小学校の体育の授業前にトイレに行きたかったんですが、体操着に着替えたところで休み時間が終わってしまい校庭に行きました。そして先生の話をしゃがんで聞いているときオシッコを漏らしたことがあるんですけど、誰にも気づいてもらえなかったので、そのまま体育の授業を受けました。授業後、制服に着替えて別の授業を受けて帰りました。体操着は濡れた部分を包んで持って帰りました。私のような経験をした方いたら教えてくださいませ。 気付かれて騒がれたら恥ずかったので良かったですけど、体操着は青のブルマだったので、もしかしたら誰か気づいていたけど気づかないふりをしていたかもしれません。
私服の上に、体操服を着て、小学校の体育の授業をやるとどうなりますか。
ドロドロの体操服の上に私服を着たまま、小学校の体育の授業をやるとどうなりますか。
最近、先生とかに態様をおかしくされたり、脅されたりされました。詳しいことわ思い出すと精神的に辛くなってしまうので書きたくないので書きません。 そこで、この事を相談できる。電話番号などを教えて下さい。 本当に辛いです。
特に小学生以下の娘さんお持ちの親御さんにお聞き します。娘さんは一つ縛りの髪型をしていることが 多いですか。 また、二つ縛りも結構しますか。
小学校の体育の組み立て体操を私服を着たまま、やっても良いと思いますが…
何で、小学校の運動会の当日は、私服で、やらないのですか？自分達が出る競技が少なければ、私服のまま、やっても良いと思いますが…。当然、地面に伏せるマスゲームやリレー、綱引きなども私服のまま、やっても良いと思いますが…。わかる方は、解説して欲しい。
仮に高校時代にタバコ吸ってたけど教員にバレないで卒業して それを調子こいて撮影しててそれが卒業後にバレて高校時代に吸ってたのを高校にバレたら 卒業取り消しになりますか？
何で、小学校の体育の授業で、私服でやると、私服が汚れたり、敗れたりするのですか？何か、原因が有りますか。
子どもの頃、水泳がひどく苦手でした。 親や教師にはしごかれ、スイミングスクールにも通わされましたが、50mを泳ぎ切ることもできませんでした。中学高校はプールの無い学校だったので本当に助かりました。 で、ずっと後年になって、テレビで「金槌を克服する方法」をやっていて、そこで「水中で息を吐く」ことを初めて知りました。 もしかして、私が水泳が苦手だったのは、水中では必死に息を止めていて、息継ぎの時に「吐く・吸う」の動作を立て続けにしようとしたために苦しくなったのではないか、と気が付きました。 私の記憶では、「水中で息を吐く」ことなど、学校で教えてもらったような気がしません。 もしかしたら、小学１年の最初の授業で教わった時に聞き漏らして、その後ずっと知る機会がなかったのかもしれません。 それとも、たいていの人は、そんなことは習わなくても自然と身に付くのでしょうか。 同じような体験をされた方はいらっしゃるでしょうか。
何で、小学校の授業で、私服で活発な運動をやると、私服が敗れたり、汚れたりするのですか？わかる方は、教えて欲しい。
私服を着たまま、小学校の体育をやると、汚れたり、しますが、汚れた私服で、過ごすとどうなりますか
小6です この前となりの席の人におなほ神社ってしってる？って聞かれてしらなーいって答えたらマシで ︎と笑われてしまいました そんなに有名な神社なんですか？知っていたら何県にあるのかとかも教えてくれるとありがたいです！あとご利益？とかも出来たらお願いします
小学校の水泳の授業で、服を着たまま、プールに入り、その後、地面に伏せるマスゲームをやると、どうなりますか？逆に、服を着たままマスゲームをやって、その後、服を着たまま、プールに入ると、どうなりますか？
小学校、中学校女の子に質問します！誰かとエッチしたことありますか？また、男子が勃起してるのにどう思いますか？ 学年も教えて下さい！
小学生以下の男児が女子高生ものの作品（いわゆる 萌え系に近い）の関心はほとんどないと思えばいいですか。 父親によっては、それらよりガンダムなどに興味持てと嘆く かもしれません。
保育園の運動会の親子競技、保護者競技で流す曲を考えています。 アップテンポでノリが良く、かつ、知名度がある曲でおすすめがあったら教えてください。 今年ヒットしてる曲の中でも、運動会にぴったりのものがあったらぜひ知りたいです！
足し算、引き算の教え方。 小学校１年生の子どもが足し算引き算合わせて１００問の宿題を持って帰宅しました。 授業中に終わらなかった子だけ宿題になったようです。 計算が遅い上に、間違えます。 3＋3＝6とわかっているのに、6-3＝4となったりしています。 指を使ってもいいと言われてるのに、指を使っても間違えます。 集中力も乏しく、すぐに出来ない！わかんない！と言います。 じゃあ、やらないで出すか？と聞くと、それはやだ！ でも、わかんない！と喚きます。 もうすぐで夏休みなので、何とか夏休み中に復習、予習をさせたいのですが、 本人やる気があるらしいのですが、集中力もなく、続かないです。 一桁の足し算、引き算でこんなに手こずっていては、２学期の二桁、繰り上げ、繰り下げなんてとてもじゃないけど出来ないと思います。 授業中話し聞いてる？ と聞いたら、周りが騒がしくて聞こえない。 塾に行こうか？と言ったら、ママ以外は嫌だ！の一点張り。 軽度の発達障害があり、知的な遅れはないと言われたものの、全てを理解しないと気がすまない性格故に勉強も苦労しています。 1＋1＝2。 というのも、なんで？誰が決めたのか？ どうして、1の次は２なの？順番はどうやって決めたの？ そういうものなの！では納得してくれません。 どうやって、教えたらいいのでしょうか？ なんで？どうして？が多すぎて私では解答しきれず困ってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか？ ちなみに、知的な遅れもなく、一斉指示が通るからと普通級に在籍になっています。 支援級は、知的な遅れがないと無理だと言われてます。 かといって、補助の先生が付くわけでもないです。
『ポールの木』、、、1990年ポールマッカートニーが来日した時、文京区に当時あった 真砂小学校 (現 本郷小学校) の校内に植樹された 『ポールの木』は、現在 どうなってますか？ ご存知の方、投稿お願いいたします。
小学校隣の大きな公園で、夕方５時になるぐらいに小学生低学年組が砂場で穴掘って、泥遊びしてました。 ロシア人の親子が来て(子供2歳ぐらい) 「ここは小さい子の砂場だよ！あなたたちおかしいよ！」っと怒鳴って来ました。 そして2歳児の私の子供に、同調を求めて来たので、苦笑いしかできませんでした。 小学生は砂場で遊んではいけないのか。 小学生は砂場半分だけ仕様してた。 砂場で暴れるとかでなく、泥遊びを純粋に楽しんでました。うちの2歳の子も混ざって遊んでました。 これは、小学生がマナー違反なのですか？ 私はみんなの公園だし、危険行為をしているわけでもないので、怒鳴る必要ないと思いました。 皆さんどう思いますか？
小5女子です。この前の体育で、体操座りして立つ動きをしました。回数が増えるにつれて前の子のお尻が砂で真っ白になって行くのをみて、私も真っ白に汚れてるんだろうなと恥ずかしく思いました。私の後ろの子はクラスの人気者でとってもかわいい子で憧れの人でした。そんな人に私の汚れていく姿を見られるのがとても恥ずかしいです。やっぱり汚れてる姿見られると嫌われますよね…
運動会の実況進行して欲しい人誰？
何で、私服を着たまま、小学校の体育をやらないの。別に、私服でやっても良いと思いますが…。動きやすいし、体操服より、敗れたりしないから。
何で、私服を着たまま、小学校の体育は、やらないの
小学生のあるあるって、何ですか？自分は以下の通りです。 1 傘もしくは箒を持ったら、アバンストラッシュの真似をする 2 枝豆を食べる時、手に大量に持ち、一つ一つ食べる時に、これは、ナメック星でベジータが食べた分・これは、マジュニアとの闘いが終わった時にヤジロベーに食べさせて貰った分 3 汚い物を踏んだら、「えんがちょ」と言って、「バリア」と言ったり、近づくと「くるな」と言う。 4 友達に何か嫌な事をされたら、「先生に言うぞ」と言う。
東方のことバカにする人が居ます東方の事知らないのに霊夢糞とか霊夢最悪とかオタクとか霊夢糞弱いとか言いますほんとにムカつきます東方キモいとか可愛い東方の画像見せてもキモっ！って言ってます、それ以来公園で遊ぶのが嫌になりました，どうか対処法方を教えてくださいます
まえまで僕のことを呼び捨てだった女の子が最近急に態度がやさしいっていうか、礼儀正しいっていうか、はじめて同じクラスになるみたいな態度になり、君づけで呼ぶようになりました、なぜだと思いますか
2010年に小学校卒業した子供は全員18歳になっていますか？
小学生の自由研究で模造紙の指定があったのですが説明がよくわかりません。 180㎝✖90㎝の模造紙を選べばよいのでしょうか？ ただ売ってるものはこれより大きいサイズが無いのですが(いろんな場所に行きました) 私の解釈が間違ってるのかもしれません‥教えてください。
小学生に、光陰矢の如し、というこの感覚に同感してもらうことは可能でしょうか。
子供の集中力が無くて困ってます。宿題ドリル１ページするのに30分かかったりします。娘は小学校2年生です。 まず弟がしてる事が気になるようで、目で追い話しかけたり、ちょっかい出したりしてケンカを始めたりします。 なのでダイニングでさせるようにしました。（我が家はアパートで個室を作ってあげられないので）私はキッチンで作業しながら見てます。弟がいなくなったら今度は、鉛筆を転がしたり、手を眺めたり…。CMの歌が耳から離れなくなるのか、CMの曲を鼻歌で繰り返し歌いながら、テーブルを叩いたり…。その都度、声をかけると止めるんですが、また違う事が始まります。 勉強はまだついていけてるようで、テストの点はそんなに悪く無いのですが、たまに時間がなかった…と言って後半空白のテストもあります。 勉強以外でも、机の片付けなどを私が言うとやり始めるのですが、必ず途中で他の事をしてます。朝の支度も遅く何度も言ってもダメです。ご飯を食べるのも食べる以外の事に目がいき遅いです。どうしたら改善しますか？ 無理ですか？
うちの姪は、小１でまだおねしょしています。ほぼ毎日くらいです。 個人差はあると思いますが、小学校を過ぎてもしているお子さんいたら、学年、性別も聞かせてください。
村瀬鞄行のグランツがインターネットで見る限り良さそうだったので、実物を見たいと思っています。 田舎に住んでいるため、村瀬鞄行の名古屋本店、渋谷店や出張展示会にも行けません。調べたところ村瀬鞄行のランドセルは百貨店に置いてあると聞いたのですが、 百貨店のホームページを見ても出てきません。 どこかに置いてあるものでしょうか？
大きいランドセルって、学校のロッカーが狭くなりませんか？
夏休みも半ばにさしかかり、息子(二年)が、妙なテンションになってきて、毎日、はっきり言って、ウザイです。 まだ、我が子だから、我慢もできますが、よその子が同じ調子だったら、張り倒したい気持ちになりそうなほどです。 くだらないダジャレを連発しり、へんな喋り方をしたり、口真似をしたり、ワザと相手をイラつかせるような言い方をしたり、ホント一日中、テンション高くて、頭痛がするほどです。 早く夏休みが開けて欲しいです。 息子も、疲れているのでしょうか？ それとも、このぐらいの男子なら仕方ないことですか？
「字が汚いから見ません！」と プリントを返されました｡｡｡ 小学２年生の女の子の父親です。先日､小学校２年生で習った漢字 160問の書き取りプリントを宿題に 出され提出したところ 「字がきたないから見ません！と 赤の採点ペンで大きく書かれ返されました。 子供からこれを見せられ驚きと怒りを感じ 文句の一つも言ってやろうかとも 思ったのですが､モンスターペアレントと 言われかねないので今はとどまっています。 そこで意見を頂きたいのですが、 娘は習字も習っていませんし､ 確かに字はきれいではありません。 でも､娘なりに「はらい」や「とめ」 などに気をつけて丁寧に書いている字でした。 それを「字がきたないから見ません！」 とびっくりマークまで付けて､一生懸命 160問回答した努力も認めず､この一言だけ 書いて返すなんて先生の真意が分かりません。 この言葉に子供が傷つくとは 思わないのでしょうか？ また､指導していく教師が書くコメント としてふさわしいものなんでしょうか？ 「丁寧に書こう」とか､もっと他の コメントでも良かったように思うのですが ご意見お願いします。 あと、今後再度このような例が出てきたとき 先生に意見してもいいものか悩んでます。
私小３なのですが、漢字がなかなか覚えられません。学校で漢字大会という諸悪の根源のようなイベントがあるのですが、 満点とるまで再受験という鬼のような内容でして、今日３回目の再受験を不合格してしまいました。覚えるコツなどありましたら教えてください。
今度、運動会があるのであしが速くなる方法を教えてください。ちなみに小6で50m9秒ぐらいです。
ランドセル選びで悩んでいます 我が子の希望は黄色で､高学年になってから後悔しないか､考えてしまいます 今日見てきたものの､需要が少ないからか黄色はありませんでした 田舎に住んでいますから､見に行けるお店も限られています ・６年間使うことを考え､オレンジ色や茶色をすすめてみようか ・黄色を探してみようか ・オーダーメイドも視野に入れるべきか 悩んでいます 皆さんなら､どうしますか？？ ご意見聞かせて下さい 宜しくお願いします ちなみに我が子は娘ですランドセル選びで悩んでいます 我が子の希望は黄色で､高学年になってから後悔しないか､考えてしまいます 今日見てきたものの､需要が少ないからか黄色はありませんでした 田舎に住んでいますから､見に行けるお店も限られています ・６年間使うことを考え､オレンジ色や茶色をすすめてみようか ・黄色を探してみようか ・オーダーメイドも視野に入れるべきか 悩んでいます 皆さんなら､どうしますか？？ ご意見聞かせて下さい 宜しくお願いします ちなみに我が子は娘です
エクセルの関数に強い方教えてください。 エクセルで子供向けの３桁まで＋３桁までの筆算の問題を作っています。 数字は各セルに一つのみ入れる方法で作成しています。例：５４８＋７９７の場合 B１のセル→５ C１のセル→４ D１のセル→８ A2のセル→＋ B２のセル→７ C２のセル→９ D２のセル→７ が入っています。 色々なパターンの計算があります。繰り上がりがあるものやないもの･･･どのような問題を入力しても答えが出るような関数を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
エクセルの関数に強い方教えてください。 エクセルで子供向けの３桁まで＋３桁までの筆算の問題を作っています。 数字は各セルに一つのみ入れる方法で作成しています。例：５４８＋７９７の場合 B１のセル→５ C１のセル→４ D１のセル→８ A2のセル→＋ B２のセル→７ C２のセル→９ D２のセル→７ が入っています。 色々なパターンの計算があります。繰り上がりがあるものやないもの･･･どのような問題を入力しても答えが出るような関数を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
体罰についての質問 私は２年前に投げ飛ばされるという行為を先生にされました。それで私も頭にきてやり返してしまいましたが勝てるわけがありません。その後訴えるぞと言ったところ「お前もやっただろ、訴えたらお前のことも訴えるぞと言われました。それで何もできず２年、何回か謝罪の場を設けてもらったのですが全く相手の謝り方に誠意なしという感じ。ですが相手はそれで、誤ったと思っているらしいです。しかもまだうちの学校にいるのです。そこで質問なのですが、今２年経っても訴えることはできるのでしょうか？また訴えた場合、どのようなことになるのでしょうか？ご回答お願いします。
小6です。４教科（家庭科、音楽、図工、体育）の成績を上げるにはどうしたらいいか教えてください。 国語も、と頼みたいところですが国算理社は勉強すればなんとかなるので努力します。家庭科は4で他全部3です。 家庭科が4なのはきっとテストのおかげです。 実技が苦手です。 家庭科はテスト以外だとミシンや料理、ワークシートで成績が上げられると思います。 実技は苦手でできる限り真剣に取り組んだら先生の目はごまかせますが、 快適に暮らす方法などの学習系はワークシートで感想や方法などをしっかり書けばいけると思います。 ワークシートは何に気をつけてかけばいいでしょうか？ （例:夏を快適に暮らす工夫を見つけよう、みたいな感じです） 音楽は、友達に音痴と言われそれ以来人前で歌うことが恥ずかしくてできません。 歌のテストは声が震えたりしてだめでした。 リコーダーは得意と普通の間です。練習も上手くいっていたのですがテストは緊張して楽譜を忘れてしまうなどして失敗しました。 緊張しないリラックスする方法と、歌が上手くなる方法を教えてください！ 家の中でも常に親がいるので練習できません。お風呂の中ぐらいです。リコーダーは響いて怒られるので無理です。 図工は下手でもない、上手くもない中途半端な絵です。 去年は5を3学期ともとっていたのですが今回は3。確かに下手でした...。 どんなことに気をつけて描けばいいのかなどコツを教えてくれると嬉しいです。 体育は下手です。いつも3。 休み時間で外に遊びに行くことはほとんどゼロ...。 50m走は9秒台前半(9.00、9.3、9.7、8.9などでした)ですがバスケ、跳び箱、マットなど全然で、 去年のリレーなんて「体を前に倒す感じで走る」とネットで見かけた通りやってみると滑ったこともあり4位。 体育は実技を鍛えて5を取ろうなど思いませんが、準備体操や集合のときなどそういったことで成績が上がるかも？みたいなのを教えてくれると嬉しいです。 長くなりましたが、まとめると 【家庭科】ワークシートは何に気をつけて書けばいい？ 【音楽】歌が上手くなるには？緊張しない方法は？ 【図工】色や絵のテーマなど上手くなるコツは？ 【体育】実技以外に気をつけることは？ を教えてくれると嬉しいです。
初めて質問させていただきます。うちの娘は、小学六年生なのですが、訳あって転校させようと思っております。そこで質問なのですが、転校先のクラスは選べるのでしょか やはり、人数などで決まってしまうのでしょうか 分かる方、教えてくださると嬉しいです。よろしくお願い致します。
7歳のサッカー少年について。 息子の友人にAくんという、サッカーがとてもとても上手な子がいます。 5歳で始めて、今では他の少年団のコーチが凄い子が1年生にいると皆知ってる程有名な子です。 ただ、なぜか人見知りで、地元のクラブチームのスクールに入るのもうちの息子と一緒ならば入る…と言うことで、おまけで息子も一緒に入る事になりました。 しかし見る人が見れば直ぐに違いはわかるらしく、入って1カ月で上のクラスへ行き、3カ月で、本人が望むならもう１つあがれると言われたそうです。 ところが、Aくんが「もう辞める。絶対に行かないから。」と言い出しました。理由はクラスの中であっちに行けと言われたり、少しからかわれた程度の事です…。サッカー選手になりたい子達ばかりなので、ピリっとした雰囲気はありますが、練習自体はソツなくこなし、むしろここでも上手なんだなーと私は思いながら見ていました。2.3年生が多く、1年生はAくんだけです。 友人は、そんな事で！？と始めは呆れていたのですが、練習日になると泣いたりお腹を痛がって休む様になり…。 そこで質問なのですが、7才のAくん、この性格はサッカーを続けていく上で不利なのでしょうか？それともまだ1年生なのでよくある事。これから変わる可能性は高いのでしょうか？ サッカーは人の10倍上手ですが、未だに少年団の練習も家族の誰かが見に来てくれないと不安そう。今日の練習誰が来るかなぁなどと言うそうです。 母親はこんなはずではなかった。確かに飛躍的に上達したけど、本人が嫌がってるのなら少年団だけでよいのでは？でも将来プロになりたいのならここで逃げたら気持ちが弱いままかも…？と悩んでいます。 本人はもうスクールには絶対行かない！どうしても行かなきゃダメならサッカーももう辞める！と…。~_~; どうする事がAくんの為に1番良いのか。 サッカー選手を育成されている方、アドバイスをお願い致しますm(_ _)m
女子行為室の中を見てくる男子がいるんですけどどう思いますか？あと女子で裸で水着に着替えてる子いてやめた方がいいんじゃない？って聞いても大丈夫だってって言ってる友達が心配です！それでどうすればいいですか？
小学校の体育で、組み立て体操を私服でやると、どうなりますか？
何で、私服を着たまま、小学校の体育のマスゲームをやると、傷んだり、敗れたり、汚れたりするのですか？何か、原因が有りますか。
四年生の算数教えてください。 市販で売っている、ドリルの中の問題ですが、 お恥ずかしい事に娘に聞かれても答えられませんでした。 【問題】 ６１本のジュースがあります。 ７本の空き瓶をお店に持って行くと、新しいジュース１本と交換してくれます。 これを繰り返した場合、何本のジュースを飲む事ができますか。 小学生の問題が答えられないなんで、情けなくて… ぜひアドバイスお願いいたします。
ＰＴＡ活動するようになり会議、活動など大変です。 子供のためと思いやっていますが 会議、活動のあとよく役員本部と一部一般役員（特定の方々） と飲み会や打ち上げをよくしています。一生懸命やってるのに、終われば「お疲れさ～ん！」と別れ 誘われることもなく解散後、会長含む特定の人だけで 楽しく飲み会しています。 誘ってほしいとは思いませんが、せめて役員だけ全員声をかけるとか するべきじゃないかなと思います。 みなさんはどう思われますか？
私服を着たまま、小学校の体育の授業で、ハードルをやるとどうなりますか。
何で、小学校の体育の授業は、体操服でやるのですか？別に、普段着のまま、やっても良いと思いますが…。
小6男子です！女子の方に質問です！ 今日学校のプールに行ったのですが僕、男子1人と女子同級生5人がいて先生は用事があり1人もいなくてそして思いでたら女子たちが僕の水着をとって全裸になってしまいました。 女子たちが返してほしいならプールから上がってプールサイドでチンチンを上にして横になれと言われて僕は女子からかわいい男子あつかいされて背も女子5人全員より低くて力も僕が弱いので仕方なくなり、そしたらいきなり女子が毛が全然生えてないの笑えると言われて僕がうるさいと言ったらチンチンを叩かれてそしてチンチンにデコピンされました。 恥ずかしいです。 1.女子は僕のチンチンをどう思ったと思いますか？ 2.見れてうれしいですか？ 3.なぜチンチンを叩いたんですか？ 最後に回答してくださった方の学年を教えてください お願いします。 長文すみません
「至急」この問題が解ける方いらっしゃいますか？ よければ、解き方を教えてくださいませ。
教科書を使わずに、独自の授業の可否についての質問に、 「学習指導要領で決められた学習内容をきちんと指導されているのであれば文科省的に問題はないでしょうし、受験にも悪影響はありません。」 という回答がありました。 しかし、 ◎学校教育法34条（教科用図書・教材）(学校教育法49条；中学校にも準用) 小学校においては、文部科学大臣の検定を経た教科用図書又は文部科学省が著作の名義を有する教科用図書を使用しなければならない。 ２ 前項の教科用図書以外の図書その他の教材で、有益適切なものは、これを使用することができる。 ◎地方教育行政の組織及び運営に関する法律33条 １ 教育委員会は、・・教育課程、教材の取扱・・について、必要な教育委員会規則を定めるものとする。 ２ 前項の場合において、教育委員会は、学校における教科書以外の教材の使用について、あらかじめ、教育委員会に届け出させ、又は教育委員会の承認を受けさせることとする定を設けるものとする。 つまり、 小学校でも中学校でも、「教科書は法によって「使用」が義務。プリントは教育委員会規則より、事前の「届出」または「承認」が義務。」 となっているはずです。 前者のような法律違反となる回答は「違反」行為にならないのでしょうか？
長文申し訳ないです、どう思いますか？友人の話です、こんなラインがきました 私のクラスモットーっていうか教育方針は 命に関わることと、人と約束したことと、人が嫌だと感じることを すること、３回以上注意したことをやり続けることと、時間のことについてだけは叱るって言うやつ ほかはあんまり叱らない それは公約として先にいう 先生これは怒るからねって んで彼氏 なんか熱が出てるのに 土日、同期夫婦とその嫁の友達がくるから遊びに行くっていってて いくのやめて寝てろって言ってんのに 行くってきかなくて そーなったら聞かない人だし、土日には治るかと思ってほっといてたんだけど 昨日聞いたら病状悪化してる、38度はでてるっていうし よくよく話思い返してみたら 同期嫁妊婦だし 妊婦にうつしたらどうすんの、妊婦が38度の熱だしたら切迫早産なんだよ？自分の娯楽だけ考えてないでいくのやめろって怒った で、会いたい気持ちはわかるけど 嫁友人と2人で会うのは 付き合う前に女の子と2人で遊びに行かないっていった約束と違うからなし 行くなと忠告し 嫁抜きで旦那と友人も 旦那に風邪菌がうつったら 嫁にうつるからなし この土日は寝てろっていった 今回嫁友人と遊びに行ったら、約束やぶる人だって思う。 同期と嫁友人と3人で会ったら命をかろんじる人だって思う。 と閉めて長文LINE。 今朝方帰ってきたけど そうだね。そうする。と納得の行ってない様子 行きたかったんだろうけど 約束と命は守らなきゃ人としておかしい だったら別れる わたし厳しい(･o･)？ でも彼は来週からセブ島行くし 仕事は休まないし今日会社の飲み会だし 休む時間とって彼には身体を大事にして欲しいし 女とはでかけてほしくないし 知らん夫婦でも子供は健康に安産ででてきてほしい。 付き合って3週間で私の譲れないこだわりが3つくらいでた事案でした 納得いかないのは 遊びたかった 土日ごろごろしてるのがあんまり得意じゃない 朝早くて不機嫌 ってだけだろうし 行かないっていってるだけ合格かな 嫁友人と二人で遊ぶなは言い過ぎかと思ったけど 約束だもん(=_=) まあ納得いってなくても行かないならいいか 遊びたかった悔しい 土日ごろごろしてるのがあんまり得意じゃない 風邪ひいた自分がにくい そんな約束した自分がにくい 風邪で体がだるい 朝が早い といろんな感情がまざってこの回答なんだろう 眠いとそっけないし 行かないっていっただけえらい しょうがないので 怒ったあとは 厳しくいってごめんね、行きたかったよねと受容 なんなんだ 子供か？ ※先生スキルはわりとどこにいっても活きる
先日学校のトラブルについて質問させていただいたんですが、まだ続いているようでまた意見を聞きたくて質問します。 学校のトラブルとは小学5年生の娘が学校で4対1の仲間外れにされていて、その仲間外れにされた理由が娘がその子達それぞれに嫌なことを言ったというものでした。その内容は娘がいっていないと言ってるもの、言ったとしてもそんな事？と思うような普通の会話のようなもの、娘が言ったの認めているものといろいろありました。学校の先生の仲裁のもと、一応解決してその後は学校では相変わらず4対1ですが、娘も特にそのグループに入ろうとはせず他の友達をつくる努力をしていて、ただ学校以外の登下校や習い事ではそれぞれ一人ずつとは普通に話したりする状態です。ただその相手の一人(リーダー格)とはまだトラブルが続いてるみたいで、相手側が先生に娘がこんなことを言ったとか、こんなことをしたと言っていてその度にその子と先生と娘で話し合いをしていました。すべて娘はしていないと言っていますし、私にもそんなことをするようには思えません。娘にはやってないことはキチンとやっていませんと言う事を伝えていて、そういう事があった時には私にはちゃんと話してねと言っていました。何回かそういう事が続いていたので、娘もまたかまたかとかなりストレスが溜まっているようでしたが、今までのように複数対ではなく、一人になったので私も今はいろいろあって相手も気が立っているだろうから、時間が解決するようにと見守るようにしていました。 ただ先日リーダー格じゃない他の3人の内の一人Aさんのお父さんから連絡を頂いていて(昔から付き合いのある方で、よく話はする方です)Aさんの悪口を娘が言っていたとCさん(リーダー格じゃない3人の内の一人)が言っているらしい。どうもおかしいと思うんだけど本当だろうか？と連絡を頂きました。ちなみにCさんはその時のトラブル後は学校では話さないけど1人になったときは普通に話が出来て、私からみても元通りになれたかなと思っている子でした。そのお父さんからよく話を聞いてみると、やはり今でも4人は集まるとCさんが「娘が他の子の悪口を言ってたよ」とみんなに話していて、それを元に娘が嫌なやつと4人で話をしていて、Aさんも信じて怒っているようです。リーダー格の子が先生には度々話してた、うちの娘が嫌なことを言ったという内容もCさんがリーダー格の子に言ったようです。内容はいろいろあるのですが、どの内容も娘は絶対に言わないような事だと親としては思いますし、娘にもトラブル後は防御案として4人の一人一人と話はするようになったけど、それぞれの悪口と勘違いされるような事は言わないでおこうねと話し合いをして、娘もそうだなと納得していましたのでそれぞれの会話でも4人の話は話題にしていないと前から言っていました。Aさんのお父さんも昔から娘を知っているのでそんなことは言わないだろうと思い、心配して連絡を下さいました。 私としてはリーダー格の子とだけ、まだわだかまりがあるけど他の子とは大丈夫だと思っていたし、娘もそう思ってるし、Cさんも私や娘の前ではそんな感じを全く見せず、仲良くしていて逆にとてもいい子をしていたので驚きと共に怖さと怒りを感じました。Cさんが娘の悪口を他の子に吹き込んでいた事は娘にはまだ話してません。今後4人の中だけで今のようなやり取りをして娘を悪者にして楽しんでいるのなら、腹は立ちますがいずれ飽きてやめてくれるかなと思いますが、これが4人以外の他の子に広がっていったらと思うとどう対応したらいいか悩んでいます。学校の先生にはこの状況を伝えておく方がいいのでしょうか？娘にはこの事を伝えるべきでしょうか？トラブルが始まってからずっと娘は4人から悪者にされ続けていて、かわいそうで私としても本当に心苦しく、娘も苦しんできました。やっとゆっくりだけど解決に向かうかなと思っているのに、この内容を娘が知るとどれだけ傷つくだろうと思うと今は言えません。何とか解決してあげたいのですが、内容が形に残るものではなく言った言わないなので、どう対応してあげたらよいか悩んでいます。長文でまとまっていないので分かりずらい文章で申し訳ないですが、ご意見をください。よろしくお願いします。
自閉症スペクトラム 低学年の息子がいます。 今は夏休みで、親がお誘いしたり、息子がなんとか約束をとりつけて、友達と遊ぶこともあります。 私もプールに一緒に入ってつきあいます。 息子は周りについていけないことも多々あり、みていてこちらが辛い時もありますが、本人も友達を求めているし、私も協力しています。 しかし、同じ支援級の息子よりしっかりしたお子さんの親御さんは、もう少しコミュニケーションが追い付くまでは同級生と関わらせたくない（トラブル回避のため）ので、 夏休み、塾や習い事、ディサービスで予定をあえて入れているそうです。 本音をいえば、それでうまくいくのなら、私もそうしたい…です。 でも、息子が同級生に少しでも馴染めるように、今しか経験できないこともあるだろうととがんばっています。 どちらが、いいのでしょうか。自閉症スペクトラム 低学年の息子がいます。 今は夏休みで、親がお誘いしたり、息子がなんとか約束をとりつけて、友達と遊ぶこともあります。 私もプールに一緒に入ってつきあいます。 息子は周りについていけないことも多々あり、みていてこちらが辛い時もありますが、本人も友達を求めているし、私も協力しています。 しかし、同じ支援級の息子よりしっかりしたお子さんの親御さんは、もう少しコミュニケーションが追い付くまでは同級生と関わらせたくない（トラブル回避のため）ので、 夏休み、塾や習い事、ディサービスで予定をあえて入れているそうです。 本音をいえば、それでうまくいくのなら、私もそうしたい…です。 でも、息子が同級生に少しでも馴染めるように、今しか経験できないこともあるだろうととがんばっています。 どちらが、いいのでしょうか。
小学校で深く根付いた友達の印象って成人しても変わらないと思うんですが、皆さんは小学校時代の友達と成人してから会ってまるっきり別人に成ってる！という経験とかした事有りますか？私は悪い奴は大人に成っても悪で、ムカ付く奴は50に成ってもムカ付きます。可愛い子だった人は別人に変わるのは当然だけど性格は昔のまま可愛いかったです。
仮に、小学校の体育のプールの授業で、水着を忘れた場合は、私服のまま泳いでも構わないと思いますが…。もしも、水着を忘れた場合は、何をやるのですか？当然、私服のまま、やるのですか？
小学校の校外学習について。 すいません、愚痴になります。 答えとかはない、ただの愚痴です。 言いたくて仕方がなくて、投稿させていただきます。その学校に情報が伝われば良いんですけどね。(市立で同じ名前の学校があり、特定できず。直接苦情を言えません) (苦情) ついさっき、大阪・南海線を使って岸和田で降りた○央小学校…ドン引きです。 床に寝てる生徒がいても、教師は注意もせずそのまま放置。 あげくにその教師は、優先座席に座ってました。 正直、考えられません。 子供を学校に入れたく無いですね。 校外学習の意味は？ 世間の常識を教えることでしょう 電車の使い方も教えずに、何を教えるの。 周りの目を見てましたか、冷ややかでしたよ。最低小学校として、ブラックリスト入り確定です。 席に座る学校も、近頃増えましたが、人数が多いんだから、他の利用者の為に使わないでおこうよ。 生徒が席を占領して、一般人が使えないシュールな図…。 学校は、立っている人を見てますか？ 冷たい目線ですよ…うるさい車内だけでもイライラで迷惑なのに。 昔は席が空いてても、立たされて使わなかった。うるさければ、注意もされてました。 昔が昔がとは言いたくないが、もう少し考えて使いましょうよ。 これから仕事に行く人、久しぶりの休日の人もいてるんだから、ガヤガヤやかましい電車なんて使いたくない。勉強の為使わせてもらってると思って利用していただきたい。 南海電車さんにも、迷惑ですよ。 長文失礼しました。 学校に向けて書かせて頂きました。 これが今の心境です。
教えて下さい。ミニバスをしています。足が早く動かせない為、自主練習でラダーをやっていますが中々早く動かす事が出来る様になって来ません（夏休み前からやり始め夏休みになったので毎日やっています）ラダーの他にどんな練習をすると動きが良くなってきたすか？ また、足だけじゃなく反応も良くなる為の練習方法がありましたら教えて下さい。 夏休みの間頑張りたいです。 因みに4年女子です。 娘は、動きが遅いですがガッツはあるタイプです。体も大きく今現在約150センチです。 アドバイスをお願い致します
親御さんにも報告すべきですか？今朝、一年生の息子が分団登校で出発してから5分くらい経ってから「忘れ物した」と帰ってきました。送っていこうと外に出たら６年生の子が待っていてくれて、連れて行ってくれました。 息子には、忘れ物をしても帰らず行く事、自分が帰ると他の人に迷惑をかける事を話し、６年生の子には「面倒をかけてごめんね。ありがとう」と言ったのですが、６年生の子のお母さんにも一言言うべきでしょうか？
モンペになりますか？参観日の数日前に習字の作品を後ろに飾る事になり、息子は頑張って書いたみたいです。で、参観日の日に見に行ったら息子の作品は名無しのを飾られてました。 息子はちゃんと名前書いたのに…。 参観日の日になぜ名無しなのか？とか聞いたら『これでも無理やり書かしました』と言われ。 (息子はちゃんとやった!!って言い張ります) 息子と先生の話が違い過ぎて府に落ちません… こんな事で問い合わせとかはダメですか？ 今も息子の作品は名無しのままみたいです。
些細な事で怒鳴ってしまう相談させて下さい。 小１の息子がいます。 些細な事、叱るべきではない事に対しても、怒鳴ってしまう事が最近頻繁にあります。 >>1へ続きます。
教員と教師って何が違うんですか？
藤沢市、茅ヶ崎市評判の良い小学校知りたい
真新しい私服で小学校の体育の走り幅跳びをやるとどうなりますか
子供の通う小学校に「りんご皮むき大会」なるイベントがあるのですが、練習日と大会当日、子供達はナイフまたは包丁をランドセルに入れて登下校します。 小学生とはいえ刃物を持ち歩くことに恐怖を感じるのですが、心配し過ぎなのでしょうか？
小6男子です。性的な悩みについて質問です。オナニーってしてもいいのですか？小5の時、とある任〇堂のゲーム（18禁ではない）をやっていたら気持ちよくなってそれ以来やっていました。自分が見つけたやり方なので、本当のやり方とどのくらいの頻度でやったらいいか教えて下さい。（親は知ってます） それと中学校の男子ってほとんどの人がオナニーするんですか？
小学生の頃は誰しもIQ検査をやるのでしょうか？ 仮にそうなら IQがどれくらい高い、または低い場合病院に行ったりするのか 動作性と言語性の開きがどれくらいあったら引っかかるのでしょうか？
一年生で書写の宿題がでました。一生懸命書いて練習三枚、提出用の清書用紙を二枚書きました。 旦那が、書写は書き直してはいけないと言われました。 むかし、かきかたはそうだった気がします でも、二枚とも書き直してしまっています。 先生に言ってみるべきですか？それとも、そのまま提出しても構わないでしょうか？ もうひとつ、視写というものがあってそれも書かせましたが何というか、字がめちゃくちゃなんです。どうみても適当に書いてしまってます。25ページもあるのでやり直せとは言えません。そのまま提出しかしかたないですよね？ くだらない質問だと思いますが、まじめに質問してます。どうぞよろしくお願いします！
結局マケンって何者だったのだろう
姉妹で公文式に通わせています。高学年です。宿題をこなせません。忘れます。そして忘れてもへっちゃらです。この状況に慣れてしまった姉妹をどう接するのが1番、良い方向へ導けますか？今までは、怒ってばかりでした。 (私に対する罵声はお控え下さい。改善策をお願い致します)
小5の息子なんですが、とにかく読書が嫌いで困っています。夏休みの宿題で読書感想文があるのですが図書室から借りてきた本は何と幼児向きの絵本❗️たぶん低学年用に図書室に置いてあるのだと思います。小さい頃には、寝る前に読み聞かせをするしていたのに何故だろうと思います。 とにかく字を読むのが面倒くさいみたいです。 そんな息子でも読めそうな本はあるでしょうか？
『交通安全』の黄色い布製の旗を探しています。（横断歩道などで良く子供たちが横断する時に使用するもので、『横断中』でないもの） 色々なサイトを探しているのですが、安いものが見つかりません。700円位のものがあらしいのですが、ご存知のサイトを教えてください。
夏 アイススケート 明日までに手袋を購入したいのですが、 どこで手に入りますか？ ネット通販だと間に合いません。
友達の妹が小学生です。 友達家に行ったら妹さんがずっと居て ちょっと妹さんがいたら話ずらいのもあったので 「遊ばないの？」と言いました。 すると「近くの公園、大人が危ないからって遊具がなくなったり、走ったりボール遊びができない。 なのに大人は「外で遊べ」って言うから、 ゲーセンに行くんだけど、学校がゲーセンや、デパートには子供だけで行くな と言うし、だけどゲームしてると「ゲームばっかり！」って何したらいいの？ 部屋でぼーしかできないから私はここでぼーっとしてる」 って言われました。 なので小学生ができる遊びは何でしょう？
小学5年生で、好きな人が居ないっておかしいですか？真剣な話です。
４月から小学校に通う一年生の女の子がいます。 朝はほぼ毎日行きたくないと大泣きします。 学校はとても近く歩いて２分程度で着きますが、毎日集団登校で行くようになっています。昨日は夏休み中の出校日でしたが、行く直前に泣き出し集団登校班の子達には先に行ってもらいました。（なかなか泣きやまず、あとから強引ですが一緒に学校まで歩いて行きました。） 夏休み中は学童に行かせていますが、それも毎日行きたくないと行く直前になって大泣きします。 何がそんなに嫌なのか、聞くとすごく嫌な事はないみたいです。 甘えのようなちょこちょことした事がたくさん出てきます。 （嫌いなおやつも食べなきゃいけないとか、泳ぐのは好きだけどプールの水が冷たいから嫌だとか、その他） 友達と一緒に普通に遊んでいますし、学童にお迎えに行く時間には笑顔で元気にしています。 学童でも学校でも、先生からは朝だけ不安そうだけど、しばらくすると笑顔で過ごせているとよく聞きます。 ラジオ体操では、他の子は一人で来ているのですが、一人が不安なのか行きたくないと泣き出しとりあえず最初の二日一緒に行き、その後は夫に交代してもらい、少し離れた所から見守る形で一人行かせていました。（それでも泣きながら行きました） 泣き出すと大体、私と一緒が良いと言います。 その割りに、仕事に行ってる間一人で留守番したい！とも言うし、外に行きたくないのか？お家が好きなのか？ 保育園まではそんなことなかったので、小学生になり環境が変わって不安なのかなと思っていました。 いつか慣れるだろうと思って対応していましたが、慣れるどころか最近とても泣く事が多いのでどうかと思うようになりました。 同じような方いますか？ どうしたら子供は泣かずに不安にならずに行けるようになるでしょうか？ 留守番したいといいますが、流石にまだ一年生では早すぎると思うので考えていません。
４月から小学校に通う一年生の女の子がいます。 朝はほぼ毎日行きたくないと大泣きします。 学校はとても近く歩いて２分程度で着きますが、毎日集団登校で行くようになっています。昨日は夏休み中の出校日でしたが、行く直前に泣き出し集団登校班の子達には先に行ってもらいました。（なかなか泣きやまず、あとから強引ですが一緒に学校まで歩いて行きました。） 夏休み中は学童に行かせていますが、それも毎日行きたくないと行く直前になって大泣きします。 何がそんなに嫌なのか、聞くとすごく嫌な事はないみたいです。 甘えのようなちょこちょことした事がたくさん出てきます。 （嫌いなおやつも食べなきゃいけないとか、泳ぐのは好きだけどプールの水が冷たいから嫌だとか、その他） 友達と一緒に普通に遊んでいますし、学童にお迎えに行く時間には笑顔で元気にしています。 学童でも学校でも、先生からは朝だけ不安そうだけど、しばらくすると笑顔で過ごせているとよく聞きます。 ラジオ体操では、他の子は一人で来ているのですが、一人が不安なのか行きたくないと泣き出しとりあえず最初の二日一緒に行き、その後は夫に交代してもらい、少し離れた所から見守る形で一人行かせていました。（それでも泣きながら行きました） 泣き出すと大体、私と一緒が良いと言います。 その割りに、仕事に行ってる間一人で留守番したい！とも言うし、外に行きたくないのか？お家が好きなのか？ 保育園まではそんなことなかったので、小学生になり環境が変わって不安なのかなと思っていました。 いつか慣れるだろうと思って対応していましたが、慣れるどころか最近とても泣く事が多いのでどうかと思うようになりました。 同じような方いますか？ どうしたら子供は泣かずに不安にならずに行けるようになるでしょうか？ 留守番したいといいますが、流石にまだ一年生では早すぎると思うので考えていません。
友達の家で自由研究、お礼について。小学生の息子が夏休みの自由研究を友達４人でやることになりました。 A君のお宅に集まり、シャボン玉の研究をするそうです。 先日は半日お邪魔して研究しました。 本日二日目は朝から夕方までお邪魔して、模造紙に書いてまとめます。 前回お邪魔した時と今朝は、普段遊びに行くときと同じようにジュースやスナック菓子を持っていきました。また、模造紙はウチが用意しました。 A君ママは「何もお気遣いなく～」と言ってくれるのですが、二日に渡りお邪魔して、道具の準備や後片付けをし、子供たちの自由研究を一日中見てもらうので、さすがに何かお礼をしなくてはと思っています。 あんまり高額でも逆に気を遣わせてしまうし、スナック菓子だけでは申し訳ないですよね？ 地元で評判のなめらかプリンかイチゴ大福を二千円分くらいで、夕方のお迎えの時に贈ろうかと思っているのですが、常識的に考えて どうでしょうか？
小学校低学年に百人一首を音読させて意味ありますか？
小学1年の子供が本を読みません。 心霊の本や図鑑など一時期ハマって読むのですが、飽きたら見向きもしなくなります。 現在、私のネタが尽きてしまい、読む本がありません。 ほねほねザウルスやおばけすかんシリーズは好きですが、一回読んだら絶対読みません。 ゾロリやきゃべたまは嫌いです。感動系の物語も興味なく、おばけや恐竜などそういったものに興味があるようです。 読み聞かせは日に二冊読んでいますが、これはどんな本でも聞いてくれます。が、絵本は一人では読みません。 そろそろ、図書館で探すのも疲れてきたのでほねほねザウルスなど、子供ウケのいい本がありましたら教えてください、
いま、薬学部は6年で1300万学費だけでぶっとびますが、四年のときはどうだったのでしょうか？ 知り合いの二人の薬剤師はどちらも親がお金持ちです。 だから学費はやっぱり高かったのではと思います。 私立です。
引き算を夏休み前に学校や家で勉強していましたが、夏休みは先に学校の宿題を優先したため、中止していました。 久々やらせると間違える間違える。 どうやってすすめていけばいいでしょうか？引き算足し算が、わからない時、百玉そろばんとかは使わないほうがいいですか？ 使ったほうがいいでさか？
小学校低学年のこどもに基礎を徹底したほうがよいとアドバイスもらいましたが、具体的にはどうういうことをさせればよいですか？
ゲームの攻略本を子供がボロボロになるまで読んでいますが、役に立っていませんか？勉強面で。ら
近所の進学塾は公立中学しかないのでその子供達ですが、中学クラスは上位校とその他のクラスとで、二クラスあるようです。 小学校は、５年からあり、クラス分けはないようです。 これって中学入学の時点でいく高校のレベルが決まっているということですよね？ 上位校のクラスにいくには小6までに トップクラスの力をつけないといけないですよね？
小学1年の子供がいますが、くもんの先生に、母国語をしっかり勉強してから英語をしたほうがいいから早くても小学三年生からがいいと言われました。 そうなのでしょうか？
質問させて下さい。 児童扶養手当を貰っていて就学援助申請して毎年通っています。今、国保なのですが建設国保に変わった場合小学校に何か申告しなければいけないとかありますか？
公文は計算だけなので、図形と文章問題のドリルを家庭でやらせればいいですか？ 他になんのドリルが必要ですか？ 国語はどうですか？
生活科ができる前の低学年社会、低学年理科の内容、教科書を知りたいのですが、どこに行けば見られますでしょうか。
名称を忘れました。小学生1～6学年用の学習要領？学習教材？教科書？教え方？をネットで見た記憶があります。ご存知の方どなたか教えてください。
京都大学教育学部でも小学校教諭免許2種を取得することは可能でしょうか？ 1種は無理だとわかっているのですが、2種はいけるのでしょうか？ 短大レベルの単位数とのことなので、もしかしたら取得できるのではないかと思っています。 それに、オープンキャンパスに参加した際「うちの大学にも小学校免許を取っている生徒がいる」という教授の言葉と、ネットを調べている時にたまたま見つけた小学校2種免許をとれるという、知恵袋の質問。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1147894191 後者の方はあくまでネット情報ですから正確性に欠けますが、 前者の方はかなり有力な情報だと思っています。 本当はオープンキャンパスの時に詳しく聞けばよかったのですが、時間がなくて聞けませんでした。 どうしてもきになるので、回答お願いします。
小学６年生です。自由研究の事について今、迷っています。 ロシア語についてか、軍艦についてか。 夏休みが始まる前は、生信玄餅を作ろうと思ってたのですが、夏休みに入っていくにつれて、ロシア語もいいな、軍艦とかはどうだと、とにかく思いつくだけ案を出してみたのですが、今ではどれが私は一番やりたいのか、知りたいのかわからなくなってしまいました。 生信玄餅なら、作ったことがないので、もってこいかな… ロシア語なら、少しは知っているのでどう発音したらいいのかなど詳しいことがかけるかと… 軍艦なら、まだ覚えてない軍艦の名を知りたいし、連装砲などの性能についてでも調べたい… どれにした方がいいでしょうか…？ 長文失礼しました┏○┓
小学生の子がいます。小学校で親同士のいじめなんてあるんでしょうか。 私は男親でシングルです。 小学生低学年の子がいます。お母さん同士の付き合いが多いと思いますが、 裏ではいじめというか嫌がらせとか普通にあるんでしょうか。 PTAなど行くと普通に笑顔で挨拶しておしゃべりしていたりするのですが。 例えば、連絡網回さないとか、時間を教えないとか・・・ そうならないように気を付けること、なってしまった場合どうしたらよいかなど教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
学校のプールの水はなぜキッチンハイターの漂白剤のような匂いがするのでしょうか？
教師の顕示欲について 小学校時代の先生の話です。新学期赴任して間もないその先生は、授業中にお喋りがあった時、 いきなり一喝して授業を放棄し、 「どうしたら、また授業をしてもらえるか、 皆んなで話し合って職員室に来い！」 と言って教室を出て行ってしまいました。 まだ授業時間中でしたし、他の教室からは授業の声が聞こえてきますし、 不安で一杯になったのを覚えてます。 私はこの先生が大嫌いでした。 顕示欲が透けて見える感じがしたからです。 「先生は一生懸命授業をしているけど、 真面目に聞いてくれない生徒がいて、 腹が立ったし、悲しくなった。」 と素直に伝えてくれれば、子供でも悪い事をしたと十分理解できます。 後ほど教室に戻ったその先生からは、 「どうだ、歯向かうとこうなると分からせてやった。 これで扱いやすくなった。」 という表情が見え隠れしていたように感じます。 外面は「しつけ教育」ですが。 実際、その先生は人心掌握に長けていて、 温厚で笑顔が多かったイメージが残ってます。 生徒も概ね懐いてました。特に影で順繰り虐めをしていた女ボス。 同僚や保護者からの評判も良かったのではないかと思います。 しっかり生徒達をコントロール出来ている、と。 ただ、小6で幼いながらに、 この人は嫌な大人だ、と感じたのだけ覚えてます。 今思い返しても、仕事は出来るのだと思いますけど、 嫌いなタイプの人です。 小学校の教師の方、また小学校時代の先生に思い出のある方、 こういった先生についてどう思いますか？
運動会のスローガンで悩んでいます。四つの中から選んでください。①チーム力 絆を信じて 優勝だ ②運動会 燃える心で 優勝だ ③団結し やりきる心 最後まで ④努力して 流した汗は 勝利へと いいと思う番号を言ってください。お願いします。
自由研究で、"K-POPについて"の研究は適切ですか？ (研究内容については 簡単に考えてください) 小学校5年生の妹の自由研究を手伝おうと思っているのですが、彼女らしい自由研究をさせてあげたいと思っています。 成績、評価は気にしていません。 心から楽しめて、自分から進めれる題材として彼女の好きなK-POPをどうかな？と思っています。 先生に「これは自由研究ではない！」理解してもらえないのではと心配しています。 ※異国の悪口はご遠慮ください
学校の先生が宗教に入ってること？もありますよね・・・ これって問題ですか？
私は人に教わることが苦手です。小学生の頃勉強が本当に出来なくていつも宿題が出来なかったりテストで悪い点数をとっては母親に怒鳴られてました。 テスト問題を持ってこいと言われいつも終わったテストをどう解いてたか説明を求められ答えると馬鹿だのクズだの言って暴力もふるってきました。 そのせいか分からないですけど自分が分からないことを人に聞くのが怖くてたまりません。 緊張して何を聞こうとしてかも話してるうちに分かんなくってしまったり意味がわからないこと言ってしまってに嫌な印象を与えてしまうのではないかと思って出来ないです。 人に教わるだけでなく初対面の人と話したりするのも緊張してしまいます。 これは対人恐怖症というやつでしょうか。 また緊張しない解決方法などあったら教えて欲しいです。
一年の総復習は皆さん春休みにしてますか？ 学校の宿題や公文などの宿題などに毎日追われたら、応用問題をする暇がないですか？
神戸市内の小学生のママさん、教えてください。 小学校で使う絵の具セットは、学校指定があるのでしょうか？指定外のものをもっていくのは可能でしょうか？ また、学校におきっぱなしではなく、使う都度持っていっていますか？ 今度、年長の子供の誕生日で、絵の具セットをプレゼントしたいと考えたのですが 学校に持っていくのとは別にもうひとつあっても邪魔なだけか？とも思えてきたので質問しました。 学校におきっぱなしになるなら、家用ということで別にひとつ買ってあげようとおもいます。
小学校のクラス分けってどんな基準なんですか？
家庭教師に払う月謝は、現金で直接払いますか、振込とかで払いますか。
勉強ばかりさせているのではなく、自ら勉強したくて一日中でもするような低学年の子に、親はどんなことに気をつけてあげれば良いですか？
頭の良し悪し（勉強の出来具合）って何で決まるのでしょうね？. 小中学生時代の同級生たちを思い返すと 何にも塾の類に行ってなかったのに、進研ゼミだけで、地区でトップ（偏差値７０近い）の高校へ行った子がいました。 練習の厳しい運動部に入っていたのでガリ勉という感じではなかったです。 ついでに言うと、その後は現役で国立大（横国レベル）へ進んでいました。 高校時代も塾の類に行くことなく、練習の厳しい運動部に入っていたし、ガリ勉という感じではなかったです。 親が教育ママだったのか？と言えば その子の妹さんは偏差値４５もない高校へ行ってたので 教育熱心な親御さんだったとは考え難いです。 一方で、親がトイレの壁に日本地図を貼ってくれたりお風呂場に漢字表を貼ってくれたりと色々してるのに、偏差値４０程度の高校へ行ってた姉妹もいました。 はたまた、小学生の頃から親が公文に行かせてたのに、偏差値４０もない地区最底辺の高校へ行った友達もいました。その後は最初から進学する意思もなく何処も受験せず、高校卒業後はフリーターになっていました。 親なりに勉強させようとしたり勉強させていたのに偏差値４０台の高校へ行くことになる子もいれば 親はべつに勉強させていなかったのに偏差値６０台の高校へ行く子もいるのです。 これって本人の地頭ということなのでしょうか？
小学校３年生の子をもつ母親です。 担任の先生に暑中見舞いのはがきを出したいので、差し支えが無ければ住所を教えて下さいと連絡帳に書いたところ、 快く教えていただけました。 夏休みに入り、子どもが自分で書き、暑中見舞いをご自宅に送りました。 １週間も経たないうちにお返事をいただいたのですが、クラス全員に出したという感じでメッセージは印刷、宛名＆住所のみが手書きになっており、担任の先生の住所は自宅ではなく学校となっていました。 私自身、未だに小学校時代の恩師と年賀状でのやりとりが続いているのもあり、子どもが望むならば続けて欲しいと思うのですが、学校の住所で送って来た先生に対して、ご自宅へ送り続けるのはどうなんでしょうか？ この先、先生が異動や退職をされることを考えると、ご自宅に送らせて欲しいと思いますが、ご迷惑ですか？ 出来れば教員の方からお返事がいただければありがたいです！小学校３年生の子をもつ母親です。 担任の先生に暑中見舞いのはがきを出したいので、差し支えが無ければ住所を教えて下さいと連絡帳に書いたところ、 快く教えていただけました。 夏休みに入り、子どもが自分で書き、暑中見舞いをご自宅に送りました。 １週間も経たないうちにお返事をいただいたのですが、クラス全員に出したという感じでメッセージは印刷、宛名＆住所のみが手書きになっており、担任の先生の住所は自宅ではなく学校となっていました。 私自身、未だに小学校時代の恩師と年賀状でのやりとりが続いているのもあり、子どもが望むならば続けて欲しいと思うのですが、学校の住所で送って来た先生に対して、ご自宅へ送り続けるのはどうなんでしょうか？ この先、先生が異動や退職をされることを考えると、ご自宅に送らせて欲しいと思いますが、ご迷惑ですか？ 出来れば教員の方からお返事がいただければありがたいです！
私服を着たまま、小学校の体育の授業をやっても良いと思いますが…。
妻と子供の教育方針で喧嘩しました。 ご意見宜しくお願いします。 小学生3年生の息子がいます。 夏休みの宿題で作文や絵日記があるのですが、 作文の文章を妻が考えてそれを息子が丸写しします。 絵日記は知り合いのママ友の娘さんに海水浴に行ってた風景を書いてもらい、息子がそれを見て書きます。 因みに、海水浴にはママ友さんの娘さんは行ってません。 想像で書いてます。 私はおかしいと思い妻に注意をしましたが、妻の言い分は同じクラスの母親達はこんなもので、どこの家庭もしてる珍しくないと言います。 本当にそうなんでしょうか？ 確かに昔と色々違う部分もあるのは理解してますが、息子が作文にしろ絵日記にしろ自分で全く考えず母親から言われたまま宿題をする。 理解出来ません。 妻はそれが子供に対しての愛情の１つとも言います。 どう考えても間違った愛情と思うのですが。。 私の考え方が古いのでしょうか？
小中学生には宿題をしない自由があると思います。 高校以降は義務教育ではないですから課されたことをしないことは 契約違反であり容赦なく処罰して構わないでしょう。ですが、小中学生時代は否応なく学校に籍をいれられ 登校しなければ不登校と馬鹿にされ、登校すれば宿題を課され しなければ先生が叱る。。。こんなのおかしくありませんか？ 宿題をしないことに叱ることが出来るということは宿題をさせることに一定の強制があることの 裏返しです。 このような現象の裏にはまだまだシビリアンコントロールの思想があることの裏返しです。 国民は国家の駒ではありません。 むしろ、国家と国民には互助関係こそあれ、大前提には「国民のために国家がある」のです。 宿題を無理にでもさせるというのは教育を一定水準まであげ駒として利用するという考えがひしひしと伝わってきます。 宿題をしないことに対して叱るがゆえの不登校もあるでしょうし それで悩んで自殺した事例もありました。 よって普通公立小中学校において宿題を義務としないことが妥当かと思われますがどう思いま すか？ よく宿題は、期日までに課題を遂行させるという、社会に出てから必要不可欠な力を身に付けさせるためにやらせるべきだといういう意見がありますがこれを考えなしにいうことが如何に独善的か分かりませんか？ 子供が、「宿題には必要を感じない。大人になったら責任を持って仕事をする」と意思表示するならば、何人もこの考えを妨げるべきではないと思います 。仕事と違って、宿題をしないことで誰に迷惑がかかりますか？仮に教員に迷惑がかかるとして、子供の意思に関係なく宿題を出す教員の方が傲慢ではありませんか？
真新しい服なら、小学校のプール授業で、プールに入っても、良いと思いますが…。逆に、汚れた服を着たまま、プールに入ると、どうなりますか？
『給食費を払わない家庭の児童に対して、給食を停止すべきか』と言うのを学校で出て、誰か意見を頂けますか？
来年入学の子供のランドセルを買いました。初めは全かぶせのものを予定していましたが、子供の希望で半かぶせのものを買いました。しかし今になって、本当に大丈夫だろうか…からかわれたりしないだろうかと心配になっています。良くも悪くも個性的な子なので、余計に心配です。もう変えられないので悩んでも仕方がないのですし、娘も気に入っているので不安がっている様子を見せるわけにもいきません…。初めの予定のものにしておけばよかったという気持ちですが、娘にとっては今の方がよかったのかな。。自分のせいで娘を振り回してしまって申し訳ないです… 質問というかただ不安な気持ちを聞いてもらいたいだけになってしまいすみません…
小学生の男の子が二人いますが、家で友達と遊ぶことはありません。 二人共、放課後は児童館に行き、クラブ活動をしていて帰りは18時過ぎます。土曜日もクラブ有り、日曜日も隔週であります。友達の家に行くことがないので、ゲームもしません。 他のママ友からは、毎日クラブでかわいそう的なことを言われるのですが、かわいそうですか？ 本人たちは毎日楽しそうに学校もクラブもやってるので問題ないと思っています。成績も悪くないです。 児童館やクラブで友達と遊んでいるので、休みの日は家でゆっくりしたいようです。 同じ境遇のお子さんお持ちの方いますか？
夏休みのプールは休んだらダメ？半年に一度の外来の予約が入っていて困っています。
放課後、庭でビニールプール暑いときであっても、学校帰ってきて４時くらいからプール入れるのはおかしいですか？
どうしたら2年の娘のクラスに、授業の妨害や羽交い締めにしてお腹を殴ったりする男の子達がいて、性にも興味があって女の子に抱きついたり、小さい子のパンツ脱がして触ったりして、その親に病院に連れて行くように学校側は言ってるのに、親は拒否してて、学校側も授業妨害をしないようにする事だけに対応してる感じで、保護者はどうしたらいいのでしょうか？
小１の子供が、近所のママ同士で「一緒に登校させよう」と決めた相手の子がわがままらしく、嫌いになり、一緒に行きたくない、と言いますが、好きな友達がそこに加わり、一転喜んでいたのもつかの間、我が子以外の二人が仲良くつるみ、我が子はぼっち状態でついていくような状態になりました。 子供の言うことは半分信じてますが、我が子にしても、話がくだらない、テンポが遅い、声が小さい、会話の返事がやたら遅いという悪いところがあります。 この状態では、どうするのが良いのでしょうか？ 一人で行かせるか それでも三人で行かせる、、
親の料理と学校の給食、どっちが美味しい？
以前より 車の前にわざと飛び出す 車を見てからわざと目の前に広がる 歩道のない道を道幅いっぱいに埋め尽くす 路線バスの前を「歩行者優先」と称して自転車並走蛇行する等々、「車への挑発行為」を幾度となく繰り返す、下校中の集団小学生に近隣住民怖い思いさせられてきました 坂道を駆け下る子供の自転車に激突され、「動いてすらいない車の運転手」が逮捕された、という実害も過去にあります （幾人もの目撃証言は無視された形） 学校に通告した人も幾人かいるようですが、「こちらでは確認取れていない」の一点張りで逃げられ、被害は全く減っていません 子供の窃盗団に悩み、閉店した店もあります （店主より直接聞いています） 不審者通報は「怒られた時の報復」防犯ブザーは「オモチャ」にしか活用されていないのが現状 先日、ついに「怯える子を車の寸前に笑って突き飛ばす」という１歩間違えば「殺人事件」の現場が病院送迎車の車載カメラに記録されました 小学生では罪にならないので警察に持って行く事はできません むしろ「事故発生」を待って車を狩るのがオチと思われます 学校に「証拠映像」を見せる事でなんらかの対応がもらえるか それとも逆恨みをされかねないのでしないべきか、病院側も悩んでいる様です 皆さん、仮に自分の車、または家の防犯カメラにこんな「証拠映像」記録されていたら・・・ 学校に言いますか、言いませんか？ 名札が今はないので、どこの誰かはわかりません ただ「よその校区の人間」という事はありえません
小学校の時間割と教科書について 最近の小学校ですが 「当日に授業があり、翌日も同じ教科がある場合は教科書を置いて帰って下さい」 なのでしょうか？もちろんその教科で宿題などあれば持って帰ります。 「置いて帰って下さい」となれば指示ですから、児童はそれに従い置いて行く事になります。 「何故置いて帰りなさい」なのかを子供にきくと「持って帰ると明日忘れてくる人がいるから」と答えてました。子供が言う事なので担任の正確な言葉かどうかは直接訊かないとわかりません。 確かに今日持っていて、家では必要なし。明日も必要なら置いて行いて帰る。という選択で「忘れ物にはならなくなる」「余計な荷物が減る」のですが、復習予習をするなら教科書は必須。 また、連絡帳や時間割表を見て必要/不要な物の選別、判断。翌日の準備を正確にする訓練という点ではその指示が必ずしも適切とはいえないのではないでしょうか？ 「学校に教科書/ノート(宿題)を忘れてきた」という言葉をよく子供からききますし。 「明日の準備は完璧？」「完璧。全教科入れている」 帰宅後「忘れ物ノート」には忘れ物がたくさん記入されている・・・・と言う事がざら。 自らの意思で「置いて帰ることで荷物も減るし、忘れ物になるリスクが減らせる」と実行したのなら、立派な判断だと評価できます。 「横着」「手抜き」の始まりにも見えてしまいそうですけど。 私たちの頃は(現在40歳近辺)「特別な物、道具箱以外の机の中の物は全て持って帰る」が基本でした。 教科書を学校に置いて帰るなどまずなかったです。 今の風潮、やり方ならば仕方ないですがどうなんでしょうか？
やっぱり学校に相談すべきでしょうか？下校班のことで悩んでいます。 今、四人で帰ってきているのですが、その子たちがうちの子を虐めて帰ってきているんです。初めは子供の喧嘩とあまり気にせずにいたのですが、うちの子だけおいて他の三人は走って帰ったり、荷物を持たせたり、学校から家まで悪口を言われたり…たまに心配になって私が途中まで迎えに行くときがあるんですが、そのときはおとなしく帰ります。今日は、同じ下校班の男の子と女の子に「シねばいいのに」と言われてきたそうで…一度学校に相談したら、その子たちから「おまえがちくったんだろう」「俺たちそんなこと言ってねーし」と私の前でも言ってきました。シねとまで言われその子の親に言おうか先生に相談しようか悩んでいます。でもその女の子が私たちが住んでいるアパートの大家の孫で私は大家の孫なのよ！といわんばかりにアピールしてきます。どうすればよいでしょう
小学校は六年で中高は三年であと大学は四年なのか教えてください
嘘ばかり回答する目的を教えろ
子供の学校の先生と、面談や、参観の後など、一対一で子どもの話をしていると、なぜか泣きそうになります。 泣くのは恥ずかしいので、我慢はしてますが、涙目ぐらいにはなっていると思います。そんなに深刻な話をしているわけでもないのにです。 自分でも理由がわからず困ってます。 似たような方、いらっしゃいますか？
荒川区の小学校の生徒ですが、わたしがるすなか、あそびに、なぜか、あいすをかったら、れんらくがまえから、いわかんがあり、よいこたが、学校で。たまたまなまえいりのをもっていかれたと、わたしにみられ、たんにんは、あせり、むかし、わざわざさがしたんですよと、数人のメンバの盗みの犯罪があり、ゲームのかーどをかえしてもらい、そのこは、こうえんにいきをはなしたが、あせだくで、むかし、900円がないないなど、ころがっていたちょきんばこのけんもあり、しろい、3DSのゲームきが、へやから、きえていた。から、まえに、かばんにあるやつを。どうどうといれ、もちかえらを、ちゅういして、かえしてもらったことが。だから、また、もちかえりを、おもわずしたかと、まさか、ほかにまわり。ほかのこがもっているなんて、ことがあるかも、かんがえすぎだか。あいてのじたくにいき。きいてくれと。そして、あるけんがあるとき、110ばんしてくれだが遺失になるのかならないのか、ダウンロードか、おもわず。ほしく、ぬすんだのかとぎいんなまた、やらせたなんて、そのこがはなしたこうえんには。いきはないとはなすが、学校のたんにんがやらせたようにしかおもわないが、たんにんから。きいてもらったほうがいいかしら？やってないて！むかし、あるけんで、あったし、警察にとおしたほうがはやいようなきがした。けいかんににた男性もくろいくるまで、おんなのことおとこのこをのせ、むかさ、あるとき、その男性もいたし。それは、べつのとき、こういうばあい、どうしたら、よいですかあ、じたくにはありません。スペアを、もっているひとがいたらいみがないが、28 0728の出来事なんですがあ。
もうすぐ小学校の子どもがいます。学校にもよりますが地区別懇談会というものがあります。 地区別懇談会とはなんですか？
私服を着たまま、小学校の体育の授業で、服が汚れた状態で、他の授業を受けたり、過ごすと、どうなりますか。
来年度甥っ子が小学校にあがります。 私には子どもがいないので、お祝いの品を文具セットどんなものを選べばいいかわかりません。 私が小学生のときは表と裏が磁石で止まるプラスチック製の筆箱と2Bの鉛筆という記憶しかありません。 でも、今はキャラものが多いですよね？ (私の職場がスーパーなので文具をそれなりに扱ってます) 鉛筆は昔からある三菱などのキャラもの以外のものがいいかなぁと思ってはいますが、筆箱やキャップ、消しゴムなどもキャラもの以外のものがいいですよね？ 宮崎県南に住んでいる甥っ子なので、そちらに近い方々からのご意見を聞かせて頂けたら嬉しいです！ 本来なら３月に説明会があるので、その後に買ってあげるほうがいいのですが、仕事の都合上と私の家族の都合上、３月にあげることが出来そうにないので出来れば今年中にあげたいなぁと思って投稿しました。
小学2年生の娘がいます。着心地にこだわりが強く、セーターはダメ、ハイネックもダメ、長ズボン(レギンスはok)もダメ、ウエストはユルユルじゃないとダメ、デニムはダメ、ちょうちん袖はダメ、、、とようするに締め付け感のあるものが嫌なようです。 1年生からスイミングに通っていますが、今だに着替える時にグジグジ文句をいったり、水着をグーっと引っ張って伸ばそうとするので、毎回見ていてこちらがイライラします。水着はおっきめを買っていますが、それでも水着なのでフィトしています。 娘にも文句を言っても仕方ないよ！ブカブカだと濡れたときに余計にブカブカになって横から裸がみえちゃうよと毎回説明はしています。 1年以上もたって水着をきるのが苦痛なら、もうスイミングは辞めたほうがいいのでしょうか、、 そのうち着心地が気にならなくなる時がくるんでしょうか、、、 スイミング事態は嫌いじゃないし、楽しく通っています。ただ、着替えるときは辞めたいと言います。スイミングが終わると楽しかったー。やめないと言っています。
小学生さ2年生の娘が勉強嫌いです。今も夏休みの宿題をなかなか自発的にしないので、宿題しなさいと 言うと急に不機嫌になります。 宿題もダラダラするし、ふてくされながらやっています。見ているこちらもイライラします。 どうやったら勉強を自発的にするようになりますか？
小学校の時、食塩と砂糖は水に入れた時は溶けたように見えるが、時間がたつと沈殿が出来るので、これらは水に溶けない、と教わったのですが、中学以降は溶けると教わりました。小学校の先生が間違っていたのですか？
小学校一年生の娘のことです。 今年四月に地元の小学校に入学してから、特定のお友達がいないようです。 幼稚園から一緒のお友達も、クラスにはいません。夏休みに入ってから、クラスの子と全然会ってないです。 近所のお友達とは、偶然会えば遊んでますが、家から学校までが遠いので、近くに同じ学校に通ってる子がいません。 一学期に仲良くなった子とも、夏休みを挟んでリセットされ、二学期からはまた新しいお友達関係を築くことになる・・・と、何かの本で読んだのですが、夏休み中に、クラスの子を遊ばなくても大丈夫でしょうか・・・。
ママ友さんを不愉快にさせました。先日、久しぶりに幼稚園のグループで集まりました。 そこで失敗しました。つい、ぽろっと話してはいけない事を言っちゃったのです。 次に遊ぶ計画で、呼ばれていないママさんが１人いました。そのママさんの前で、遊ぶ計画の話にかかわる事言ってしまいました。「次に会うのは来週だね」と。その一言だけですが、言ってからマズイ、と思ったんです。呼ばれていないママさんは、とても賢いタイプなので、知らないふりをしてくれたと思います。他のママが、さりげなく誤魔化して話は終わりました。誤魔化してくれたママさんに、さっきはごめんね、と話したら、多分気付いてないんじゃないかな？と言ってくれましたが、他のママさんは、気を悪くしたと思います。過去にも一度、同じ失敗をしたからです。 普段は口が固い方だと思います。でも、同じ失敗を今回もしてしまい、かなり落ち込んでいます。前回、2人のママさんから、あなたは信用できないと、言われれました。。今からキャンセルできないないし、子供は楽しみにしているので、参加になります。私は余計な事を言ってはいけないので、ママさん同士の会話には聞くのみにしますが。。怖くて発言もできません。 このグループでは、口の軽いママさんもいます。私の内緒話は広まっていました。でも、普段から裏表がないから、悪口を言っても、秘密を話しても、許されるキャラなんですよね。 反対に私は、絶対に話さないと信用してもらってたようで、上記の失敗をした時は、あなただけは大丈夫だと思ってたのに、ぽろっと言うのね。これから怖くて会話できない、と言われました。この違いは何でしょう…？つらくてつらくて悲しいです。
他の友達が入ると仲間外れにしてくるAくん ご相談させてください。 小学3年生の息子がいます。 現在夏休み中ですが、夏休み中でも学校で預かっていただけるため、週に一回ほど、子供の仲良しのお母さんと連絡を取り合って学校に行かせています。 息子のともだちでAくんという子がいるのですが、この子が少し変わっていて、 息子と二人だととっても仲良くして、息子のことを親友などといってくれるのですが、 他の友達が入ると、うちの子を仲間外れする傾向があります。 これまで息子とAくんの二人で3回ほど夏休み中の学校に行ったのですが、その際はなにも問題ありませんでした。 本日、Bくんのお母さんからうちの子も混ぜて、と連絡があったので息子、Aくん、Bくんの３人で行かせたのですが、 帰宅後もう夏休みの学校には行きたくない、と子供が怒っているので、なんで？と尋ねるとまた仲間外れにされたと。 お弁当の時間も一緒に食べないとAくんに言われた、帰りもAくんBくんが一緒に走って逃げた、と。(他の時間は仲良く遊んでいたようです。) 実は２年生の後半ぐらいから、このようなことが度々あります。 あいつ鬼だから捕まらないように逃げろ、と集団下校で息子だけ置いてく、 遊ぶ際に、息子とは遊ぶ約束してないから帰って、など。 どれもAくんが主導が言い出し、おもしろがって他の子たちもそれに乗る、といった感じです。ただAくんがいない場で仲間外れにされることもあります。Aくんがしているので、息子なら仲間外れにしてもいいと思っているような感じです。 ただ、常にではなく、ちょくちょくこーゆう話聞くよね、って感じです。 多いときは一週間に数回、逆に一週間なんにもないって時もあります。 また、Aくんのお母さんが言うには、Aくんはうちの息子が一番好きだと言っているようで… 二人きりで遊んでる時は終始仲良しです。 Aくんから親友の証と称した手紙を貰ったりなど。 うちの子も怒ってるわりには次の日にはアッサリ普通に遊んでいたりするし、この前のはなんだったの？と私がモヤモヤしてしまいますが。 ここで質問ですが このような状態なら、みなさんなにか行動を起こしますか？ 例えば学校の先生に報告する、Aくんに直接言う、Aくんの親に直接聞いてみる、Aくんの親やAくんと自然とフェードアウト、など。 わたしは基本的には子供の問題は自分で解決して欲しいのでなにもするつもりはないのですが、 旦那が物凄く怒っていて、 先生に相談しない私がものすごく冷たい人間、のようなことを言うので。 みなさんの意見をお聞かせいただけると嬉しいです。
小学校の教科書に載っていた物語のタイトルが思い出せません。小学生時代('03〜)教育出版の、ひろがる国語という教科書を使っていました。 あなぐま？もぐら？が家族で巣の中に住んでいて、ある日お父さん？が亡くなってしまい、その子供が「枕をぐっしょりと濡らして」泣く…というような話があったと思います。もしかしたら親子関係ではなかったかもしれませんが… とても印象に残っているお話です。タイトルを知っている方がいたら教えてください。
新暦、旧暦など暦の学習は、小学校何年生に学習するのですか？
感情がよくわかりません。これは何の病気ですか？ 宿題の読書感想文を、書くのに凄く困ります。 病院に行ったほうがいいですかね？
れんらくちょうが消えました助けてください
性教育に関することです。 私は男性で、小学６年の娘がいます。 前々から風呂に入るときなどにいろいろと聞かれたので、男女の体のことも少しずつ教えてきました。 そんな中、夏の登校日の性教育の時間に、「好きな相手のペニスを受け入れると、射精がおこり妊娠する。」と習ったようなのですが、私は娘に「ちんちんが刺激されたりして男性が気持ちよくなると精液が出る」というように教えてあって、男に中出しされると妊娠するということを言ってありました。つまり、今回学校で習った内容と少しだけ違っています。 また、既に娘の同級生達は男女とも性に興味があり、セックスが気持ちいいらしいということは知っていたみたいで、「付き合ってなければ赤ちゃんできないからセックスしていい」という話にもなっているみたいです。 性の情報が錯綜する時代ですが、やはり家庭では性の話はタブーとするのが無難でしょうか。 どうしようもない話ですが、よろしくお願いします。
母子家庭や泥水稼業（水商売や風俗嬢）や生活保護世帯とは関わりたくないから 私立小学校へ行く。 ↑ これについて、正直どう思いますか？
小学５年生と見れるオススメのホラー映画を教えてください。 チャイルドプレイやグレムリン、学校の怪談などは見ました。
高機能性自閉症、アスペルガー症候群の診断を受けている小学校3年生の男の子の母です。 100人規模の小学校に通っており、一学年一クラス、支援級もありません。三年になってから、席に座れなくなり、教室の一番後ろで本を読んだり、受けられない授業が増えてきました。 先生も連絡帳に報告はくれるのですが、現状、学校側とこちら側で話し合いもできておらず、一学期が終わってしまいました。 このままでは良くないと、私の方から小学校にこの夏休みの間に、校長先生と担任の先生と私とで今後のことについて話をしたいと連絡をし、来週行うことになりました。 しかし、いざとなると何を話して良いのかというのがうまくまとまりません。 子どもは友達関係はとても良好でお泊まりしにいったりしにきたりする友達もおり、行事ごとも嫌いじゃありません。授業以外は今の城状態がいいといっており、私自身も子どもがその環境がいいと思うならそれで良いと思っています。 ただ、気がかりなのはやはり現状の授業態度です。授業が受けられていないことで子どもの学力の遅れと、やはり今現在でも子どもの行動を快くなく思っているお友達も当然いるようです。 また、夏休み前にスクールカウンセラーが授業を見に来た際に、授業を受けられない息子のフォローのため、担任が授業の補助（黒板を消したり配布物を配らせる等手伝いをさせて席を立ちたい気持ちを紛らわせるため）をさせていたのですが、それをみて「今後このやり方ではこの子を中心に学級崩壊がおこる」と言ったらしく、担任からは特別扱いはできないという話をされました。（2年生の時にも同じやり方をしていましたがその際はそのやり方で問題なく授業を進めていたようです） 今も、気が散って授業が受けられない子は、他の学年にもいるようで、校長先生か保健の先生と自習をするという形をとっているようですが、その基準も曖昧だったり、先日も子どもが一人で校長室へ向かった際、校長先生がおらず、そのまま教室に戻らず、理科室にかくれ、いなくなったとちょっとした騒ぎになったとのことでした。 今現在、学校側と話し合うべきは何なのでしょうか。個人的にはせめて、その日その日、授業が受けられないのなら、空いている先生を確認していただき、やはりいったん、教室から出してもらうというのが良い気がするのですが、それも無理を言い過ぎなのかなという気持ちもどこかにはあります。 やはり手を替え品を替え、子どもが飽きてきたら又次の手を用意する等して、授業を受けさせる方法を毎回かえていくくらいしか方法はないのでしょうか。 母子家庭で、フルタイムで働いていることもあり、お恥ずかしい話ですが、なかなか学校側とのうまい連携や、全てを把握できない部分があります。 良いアドバイスを頂けたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
先日「嵐にしやがれ」を見て、愛知県に安城市立桜井小学校が存在することを知りました。 友人に櫻井翔さんのファンがいる為、「桜井小」のジャージなどを手に入れたい（※ダジャレです。）のですが… 可能でしょうか？
国語で泣いてしまいます。 私は小学校で教員をやっているのですが、物語教材で通読をすると、涙をこらえるのに必死です。ごんぎつね、一つの花、ちいちゃんのかげぼうし、きつねのおきゃくさま、サーカスのライオン…… 子どもたちに物語のよさをわかってもらいたいと、心を込めて読めば読むほど、言葉が詰まりそうになります。 みなさんはそういう経験はありますか？ また、泣きそうになったときはどうしていますか？(思い切って泣く？そもそも泣かないように、適当に流し読みする？) そろそろ学芸会が始まります。おそらくこのままでは劇の指導でも泣く可能性大です。 特に涙もろい性格ではないのですが、物語教材には弱いみたいです。 ちょっとしたことでも構いませんので、アドバイスやご意見をいただけると助かります。
小学2年生の娘が癖毛です。くるくるとパーマのような癖毛ならいいんですが、髪の毛一本一本がガタガタしていて、ボワッと広がり重たいです。 前髪を切ると顔がよくわからないぐらい覆い被さったようになるし、髪を束ねても後れ毛が広がり、汚ならしく見えてしまいます。 本人も少し気にしていて、ワックスやヘアクリームを塗りたくり、髪が広がらないようにしていますが、ベタベタしてちょっと、、、っという感じです。 縮毛矯正をかけると、サラサラになり可愛いだろうなーと思っていますが、まだ幼いし髪が痛むんじゃないか、、とか頭皮に悪いかも、、と思い何もできないでいます。 このように子供の癖毛を気にしているかたはいつ頃から縮毛矯正をかける予定またはかけましたか？ その結果どうでしたか？髪の痛みや頭皮のトラブルがありましたか？ やはり子供の縮毛矯正は、やめておいたほうがいいのでしゅうか？
娘についての相談です。 小学校低学年の娘ですが、女の子同士でいるより、男の子といるほうが合うようです。 まだ低学年なので、男女関係なく、という感じではありますが、女の子同士でのおしゃべりなどは会話が弾んでいません。 そこを離れてすぐ男の子のとこに行ってしまい、男の子と遊んだりしています。 うちは、私も主人も揃って人付き合いが苦手です。 娘の上に兄がいますが、これもまた人付き合いが苦手なようです。 娘がこの先、女の子の人付き合いに馴染んでいくことができるでしょうか。心配しています。娘についての相談です。 小学校低学年の娘ですが、女の子同士でいるより、男の子といるほうが合うようです。 まだ低学年なので、男女関係なく、という感じではありますが、女の子同士でのおしゃべりなどは会話が弾んでいません。 そこを離れてすぐ男の子のとこに行ってしまい、男の子と遊んだりしています。 うちは、私も主人も揃って人付き合いが苦手です。 娘の上に兄がいますが、これもまた人付き合いが苦手なようです。 娘がこの先、女の子の人付き合いに馴染んでいくことができるでしょうか。心配しています。
ママ友・・・って本当に友人なわけ？
弟の性的興味に関する質問です。 私の家庭は、母と小6の弟と、高1の私の三人家族です。最近、弟が性的興味を持ち始めたようで、私のタブレットをこっそり使って過激的なアニメ等を見ているようなんです。 私は異性のことは全くわかりませんし、弟に、「タブレット勝手に使ってそうゆうの見るのやめて」と言いました。 弟は、最初は「なんのこと？」と言っていましたが、履歴が残っていることを伝えると、弟は、母に伝えないでほしいと言い、「わかった」と言ってくれました。 ですが次の日、またこっそり見ているようで、もうどうしたらいいのかわからず、母に話してみました。 母はショックを受けていたようですが、まあ仕方ないことだと言って、どうしたらいいのかわからないと、私と同じ状況のようで。。 弟の性教育はあんたに任せたと言われてしまったのですが、どうすればいいのでしょうか？ あまり禁止すると体に良くなかったりしますか？ 今後どうしていけばいいのか、教えてください。 長文失礼しました
息子の友達が暴言をはくかなり悩んでいます １へ…
西宮への引越しを検討中です。子供がもうすぐ小学校入学なのですが、苦楽園小、北夙川小、夙川小、はどういう雰囲気でしょうか？ 出来れば、上記以外の校区以外にも児童数が少なくのびのびした校区があれば教えていただけますか？！ また、中学校区も児童数が少ない校区があれば教えていただけますか？ 西宮市で児童数が少ないというのは難しいかもしれませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します
小学生でシャーペン持ってる俺は勝ち組ですか？
至急お願いします！ 夏休みの宿題の詩で「魚」について書こうとしているのですが、なかなか上手く思い浮かないんです！！ こうゆう時はどうやって書けばいいのですか？？ 助けてください！！お願いします！！！！
就学援助について質問させてください。 今年小学一年生になった娘がいます。 4月の終わりに申請をしたのですが結果と審査に通った場合いつから支給されるのでしょうか？ まだ結果も来ず、もやもやしてるので質問させていただきました。 宜しくお願いします。
チャレンジタッチが起動できません。読み込み画面から動かないので至急回答よろしくお願いします！
６年男子について、エロい話をする６年男子をどう思いますか？セックスなどの話です。 実際に行動してないけど、話をすることです。 エロ話をしたのは、私の息子です。 それを、遠くで聞いていた同じクラスの男の子がいて、その親が嫌悪感まるだしで、息子のことをいい回っています。 話も大きくなって、 小学生から、性に目覚めたのは、親子関係が上手くいってないから とか、 グレーゾーンの子どもだから、一緒にいたら危険とか言われてます… 確かに、エロいところもたくさんある息子ですが、スポーツもしてるし、男女問わず仲良く遊んでるし… 勉強も、問題なくしてるのに… やっぱり、６年男子が性について、面白がって話すのは不愉快ですか？
僕が小学生の頃は生徒が悪さをしたら先生からゲンコツを食らったり、水が怖いとプールに入ろうとしなかったら先生に持ち上げられてプールに放り投げられてましたが、やっぱり最近は体罰云々でそういうのはないんですかね？
小学校の陸上大会や体操教室は、「真新しい」私服でやっても良いと思いますが…。
豊田市五色百人一首豊田市で、五色百人一首のイベントなどしているところの情報があれば、教えてください。小学校2年生が参加できるものを知りたいです。宜しくお願いします。
小2の子供が何度言っても開けたところを閉めれず出したものはしまえません。注意した直後からドア全開で出て行ったり。出したものは出しっぱなし、使ったものは使いっぱなしでいつも部屋は散らかるし何度も毎日同じことを言わされる事にも腹が立ってしょうがないです。もう直らないんでしょうか？学校の引き出しもぐちゃぐちゃ。ランドセルあけたら筆箱から出た鉛筆などが散乱。どういう躾をしたらきちんとできるようになるんでしょうか？毎日子供の後始末に追われ片付けなければならないのがすごく嫌だし、言った直後からできてない事にいつも怒りの感情がでます。
宿題、勉強、口をはさむと怒る小１今学校で計算をしています。４０問ぐらいのプリントで親がタイムを計るんですが、思い通りに計算出来ずにいて頭で考えると苛々してくるらしく最終的には、ひっくり返って大泣き大暴れです…。 それでも何とかやらせようとタイムを計るのをやめて苦手な問題を繰り返しやろう。頭で覚えちゃえば簡単って促すのですが、聞き入れません。 さすがに毎日暴れたりするのを見ているとうんざりして来ます。 覚えてしまえばラクになると思うのですが、子どもには厳しくやらせた方がいいのか、ほっとくのがいいのかわかりません。どうしたらいいですか？
小3の娘のクラスが、生徒同士チクり合いのような環境になっています。先生に意見するのは失礼でしょうか？ 今年赴任してきた娘の担任は過去にイジメがあったクラスを受け持った事があるらしく、 「イジメの芽を断つことが1番大切。誰かを傷つけるような発言をした子がいたら、すぐ先生に教えなさい。」と最初の時間に言われました。 そこから、少しでも変な発言をしたら 「先生に言うぞ。イジメだ」とからかう？感じが始まったようです。 その事を娘から聞き、私たち夫婦は、逆にイジメを生んでしまうのではないか？と不安になりました。 他校や他クラスのママ友に聞いても、 「チクり合いのターゲットが誰かに絞られたりした、それってもうイジメだよね」と言われ、さらに不安です。 ちょうど今は夏休みですし、先生に不安に感じている事をお話ししたいな、と思うのですが、 こんな事を言うのは失礼にあたりますでしょうか？
担任を変えてほしい時にはどうしたらいいですか 小学４年生の母親です 今までの先生は頼りない方もいましたがそれでもなんとか平和に過ごしてきました。今回転勤してきた年配の男性の先生が担任になりましたが新学期そうそう子供から「苦手だ」という言葉が出ました。 取り合っていなかったのですが参観日の授業内容に私自身がご疑問を感じる内容でした。（詳しくは書けませんが・・） そのうちこどもから先生が授業の教え間違えが多く子供に指摘されることが多い事やおやじギャグに子供がしずまりかえるなど子供と関係が取れていない様子を聞くようになり、家庭訪問では１５分で急いで帰ろうとする様子や、他にもあり私的にも引く人物でした。最近は授業中でも一部の児童（もともとからの悪ガキですが・・）は先生が注意しても大声で話したり歩き回ったり学級崩壊状態のようすを聞きます。先生もイラついたような言動が出ている様子で最近教頭が授業中に何度も見に来ているようです。今まで担任を交代を要求した経験のある方にその方法と結果を教えていただきたいです 補足 家庭訪問については１家庭３０分以内となっており 次の訪問予定もない状況でした でも家庭訪問て学校により違うんですね・・・ 会話で先生の人となりって感じると思うのですが・・・着任早々なら特に。 ちなみに私の子供からの情報だけではありません 他の保護者からも同様の声を聴きます。
小学六年生って、一般的にはどんな感じですか？ 知り合いの小学六年生の女の子なのですが、遠慮ができないというか、常識がないというか。 本当にもうすぐ中学生なの？と思ってしまいます。挨拶やお礼等一切ありません。当たり前のように家に上がり込み遊びだします。 よっぽど仲の良い友人の子供や自分親戚の子供ならともかく…。 そしてまず人の家を隅から隅まで見て回り、これは何？この写真いつの？どこの？誰と？なんか全然写ってないじゃん（笑）と言ってきたり、ジュースは？えーお菓子これなの？（笑）と言ってきたり、これ持って帰っていい？と。困る、ダメだと言うと、じゃあこれは？とずっと何かを持って帰ろうとする。 人の家で暴れてはいけない、探索してはいけない、ここは開けてはいけない、文句は言ってはいけない、人の物を持って帰るなんて論外。もうわかりませんか？ 自分が六年生の時はどうだったかなぁと思い返してもそんなにハッキリした記憶はないですし、身近に他に六年生くらいの子供がいないので、一般的にはどうなんだろうと思いました。 その子の親は多分、自分の子がどこで何をしているか把握していないと思います。 私は元々子供が嫌いなので、ましてや他人の子供等イライラする対象でしかないのでかなり怒ります。怒ったその場では反省しているようですが、どうやらそういった行動は既に身についているようでしばらくしたら元どおり。 私としては親のしつけがなってないとしか思えません。が、一般的にはどうですか。
レストランでタダ食いしたら 逮捕されるのに､給食費を払わなくても 逮捕されないのは何故ですか？
フィットちゃんのランドセルの白をネットで購入したのですが、現物はアイボリーに近い色合いでした。 購入さた方色合いはどうでしたか？
4年生の息子の事です。 登校日に学校へ行ったのですが、その時に教室でおしっこをもらしてしまいました。 今までおもらしは無かったのでびっくりしています。聞けば どうしても我慢できなかったと言い、トイレと言えなかったと言います。 保健室で着替えて新しいパンツを履いて帰ってきました。 私の小学生時代も4年生から上は同じクラスで男女共一人もいませんでした。 息子と同じ様に学校でどうしても我慢できなくて、おもらしをしてしまった方いらっしゃいますか？（特に男性の方） その時はどのような状況でしたか。 やはりトイレと言えませんでしたか。 これからの参考にしたいと思いますので、よろしくお願いします。
小三ママです。子供が同じ少年団サッカーのママ(明るくにぎやかな若くてもしっかりした方です)と 連絡先を交換し、私から いつもお世話になっています。 これからもよろしくお願いします。毎日暑いけれど、お互い頑張りましょうね。 と送ったのですが。 返事が目が笑ってない犬のスタンプ１つ「ペコリ」 だけでした。 私がうっとしいということでしょうか。 嫌われてると落ち込んでます。
小学校高学年の水泳授業の着替えが、教室で男女一緒だったと言う女性に質問！ ①スカート及びバスタオルで身体を隠していても、男子がいる所で一瞬裸になるのは正直どんな心境でしたか？②着替えの際、パンツを見られない様に、何かと神経を使いましたか？（教室内の死角になる場所で着替えたり、「誰も見てないな」と判断して早業で着替えたり等） ③男女別の更衣室を設けてもらえなかった事、着替えている姿やパンツを男子に見られてしまう事に対して、悶々とした気持ちになってましたか？ 私が小学生の頃、女子は５・６年生になると、恥ずかしがる様子が伺えました。物陰に隠れたり、ブルマーでパンツを覆う様に重ねて履く等して、パンツを見られたくない気持ちが強く表れていました。
つまらない質問ですが、相談できる人もいなくまじめに悩んでいます。 私は父子家庭で1年生の女の子がいます。スーツ着用、事務職のサラリーマンです。PTAや授業参観など、できるだけ出るようにしています。 幸い職場が近いし会社や周りの理解もあり中抜けしたり、有給使ったりで対応できています。 その時の服装なのですが、基本的にスーツで行っています。 今、夏休みですが、学習指導当番があり行くつもりです。 午前中だけです。半休とってあるので、その後、どっかで子供と昼飯食べて家に下してそのまま仕事に行くつもりです。 しかし、スーツで行くのはおかしいでしょうか。 周りはお母さんばかりでカジュアルでラフな感じで来ています。 私服で行って家に帰って着替えてスーツで出社しても忙しくなりますが対応はできます。 授業参観などほかのお父さんも来ていることありますが、Tシャツにハーフパンツみたいな感じで「無職なのかな」って感じてしまいますが・・・ やはりスーツは場違いでしょうか。 気合入っているとか勘違い野郎的な感じにみられてしまいますでしょうか。 よろしくお願いします。
四年生の息子が順を追って話す事や文章を書くことが極端に下手です。例えば... 「今日ね〜○○君が転んで、野球の時みんなが一回やめて みんなで行ったんだけど、平気平気とか言って、そしたらめっちゃ血でてんのに大丈夫とか言ってさー！！めっちゃびっくりして呼んできたら先生が親に電話してきたんだよー！」 言いたい事はなんとなく分かるんですが、日本語がめちゃくちゃなんです。 作文も同じような感じで、 「今日ぼくが思ったのは、ぼくとお母さんが買い物に行こうとして行ったので、ぼく的には行かなきゃよかったかな〜とか、思っていました。」 こんな文章を書きます。 何か障害でもあるのかってくらい日本語が下手で宿題も進まずに困っています。 もう少し上手に文章を書く・話すができるようにするにはどう教えたらいいのでしょうか？
こんにちは 小6です自由研究でジェルキャンドルについてするんですが、 ジェルキャンドルのジェルにどんなものが含まれているからキャンドルとなっているのかなど そのことに関することを教えてください！お願いします！
BA500枚 私と小3の娘の二人でおでかけランチをしたいと思っています。 小3の娘は小食で一人前はおそらく食べきれません。 かといって一人前頼んで半分にするのもお店側からしたら常識のないオーダーの仕方なのかと悩みます。 1.5人前ができればいいのですが、ランチ定食なのでそれは可能なのでしょうか。 1.5人前が世の中的にあるオーダーの仕方なのでしたらお店に問い合わせてみようと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
小5です。夏休みの自由研究のテーマが思いつきません。なにかおもしろいテーマお願い致します
小学校低学年（１年２年）の自由研究で問い合わせをする場合、どのような方法が適切でしょうか。（１）自分で質問事項を手紙に書いて問い合わせ （２）親が電話で問い合わせ （３）親がメールで問い合わせ ・こどもは家にかかってきた電話の応対や友達の家に電話をかけられるといったレベルです。電話で自分で問い合わせるというのはちょっとまだできなさそうです。 ・質問事項は決まっていて、手紙で質問をまとめてあります。ただ唐突に手紙を書いてとういのは先方に対して失礼にあたるのでしょうか？ ・親が問い合わせるというのは、こどもの自由研究として大丈夫でしょうか？（まとめ方のアドバイスはしています） 興味のあることなので、自分で図や説明を書いたり、写真を撮って貼ったりは全然苦になくやっています。 その中で分からないことが幾つか出てきたので、それを解決したいらしいです。
何故 小田原市は「小田原子ども読書推進計画」を策定したんですか？？
就職活動が終わってから教員免許取得を目指すことは嫌がられるでしょうか？国立大の教育学部の4年生です。卒業後は中学校教諭一種免許状を取得します。 教授に「お前の授業はつまらない」と言われることが多かったり、思うようにいかず失敗ばかりで二回の実習でどちらも担当の先生の前で泣くという失態をおかしたり、自分は教員に向いていないと思いました。それで、今年は教員採用試験は受けませんでした。 教員を目指さず就職活動を進めてきました。ですが今になって、卒業までに小学校教諭の免許も取りたいと思うようになりました。せっかく教育学部に入ったので、取れる免許は取っておこうと思うようになりました。 2年次にたくさん単位を取得したので、小学校教諭免許状取得に必要な残りの単位は後期で取れると思います。しかし問題は教育実習です。中学校には行ったのですが、小学校には行ってません。 4年生は基本前期に実習に行きます。しかし、前期までに単位が足りなかった4年生が後期に行く例などはありました。しかし、わたしは就職先が決まった上で実習に行くことになります。その場合、「教員になるつもりはないのに来てるのかよ」と、やはり実習先の先生には嫌がられるでしょうか…？ もし行けるなら、せっかく現場を見れるチャンスであるので、全力で取り組みたいとは思っております。 ちなみに就職活動は公務員中心に行っていて、第一志望は地元市役所です。
「字が汚いから見ません！」と プリントを返されました｡｡｡ 小学２年生の女の子の父親です。先日､小学校２年生で習った漢字 160問の書き取りプリントを宿題に 出され提出したところ 「字がきたないから見ません！と 赤の採点ペンで大きく書かれ返されました。 子供からこれを見せられ驚きと怒りを感じ 文句の一つも言ってやろうかとも 思ったのですが､モンスターペアレントと 言われかねないので今はとどまっています。 そこで意見を頂きたいのですが、 娘は習字も習っていませんし､ 確かに字はきれいではありません。 でも､娘なりに「はらい」や「とめ」 などに気をつけて丁寧に書いている字でした。 それを「字がきたないから見ません！」 とびっくりマークまで付けて､一生懸命 160問回答した努力も認めず､この一言だけ 書いて返すなんて先生の真意が分かりません。 この言葉に子供が傷つくとは 思わないのでしょうか？ また､指導していく教師が書くコメント としてふさわしいものなんでしょうか？ 「丁寧に書こう」とか､もっと他の コメントでも良かったように思うのですが ご意見お願いします。 あと、今後再度このような例が出てきたとき先生に意見してもいいものか悩んでます。
観覧ありがとうございます。 小学校から脱走したいです。小学校から脱走する方法を教えてください。（自分は特別支援学級に入っています） 先生が常についているので脱走は無理ですか？ 教えてください。
相談があります。 息子が今小学３年生なのですが、同級生の男の子で意地悪をしてくる子がいて、とても困っています。 何人かで遊んでいても意地悪をしてきたり、他の子達に声をかけて息子の事を仲間外れにしたりしてくるそうです。 息子が仲間外れにされたとか意地悪されたと言う話には必ずその子が絡んでいます。 ちなみにその子がいない時は問題なくみんなで仲良く遊んでいるみたいです。 まわりの子達も巻き込んで意地悪をしてくる事にも腹が立ちますし、大きないじめに発展しないか心配です。 こういう風に仲間外れや意地悪されるのには息子にもなにか問題があるからされるのかもと思い息子本人にも色々聞いているのですが何も分からないままです... 先生に注意してもらうことも考えたのですが、直接相手のお家に行ってなぜ我が子にだけこういう意地悪をしてくるのか聞いたいし、困ってると言うことを伝えに行こうと思っています。 子供同士の事に親が出ていくのはおかしいでしょうか？ 相手の家に直接言いに行くのは非常識でしょうか？ 悩んでいます。皆様の意見聞かせてください！
3ヶ月後に小学校での教育実習が控えている者です。 教育実習を行うにあたり、困っていることがあります。 漢字の書き順です。事前指導で模擬授業を行うのですが、「書き順が違う」と教授や学生から指摘されることが多々あります。 そこで、小学生用の漢字テキストを購入し200字帳で練習するという学習をしております。しかし数ヵ月続けておりますが、あまり効果がないと感じております。 何か漢字の筆順を覚えるよい方法はないでしょうか。
夏休みの自由研究を名言集にするのはいいと思いますか？あと１ヶ月しかないためなるべく内容が短い方がいいのです！
就学援助。 今、小学２年生で今年申し込みをしたら審査が通りました。 一年生の時も申し込みしたのですが、ダメで去年子供が１人生まれ、世帯人数が増えた事によって通ったのだと思います。 そこで質問です。 給食費と医療費は学校長へ振込→各家庭へ返還。と書いてありました。 教材費などは直接各家庭へ８月に振込みをされるそうですが、これは一年分まとめて支給されるのでしょうか？ 又、教材費や給食費は毎月支払ってましたが、支給という言い方する以上、今年度いっぱい各家庭が学校へ支払い→区から返還といった形ですか？それとも毎月支払いは区が代理でしてくれるという事でしょうか？ そもそも教材費とは、学校からの集金のお金なんでしょうか？ それとも、個人的に購入したえんぴつや消しゴムとかなのでしょうか？
皆さんお力を貸してください。 6月半ば学校内の滑り台《一番上より少し下》からお友だちに挟み撃ちにされ焦った子供は何とか逃げようとジャンプしようとしました。上から来た子にお腹に両手を回されバランスを崩しその手を離され落下しました。 すぐ学校より連絡が来て迎えに行き病院でCTを撮ったところ《脛椎捻挫》と診断されました。 むち打ち後遺症も出ると言われました。両保護者からは謝罪の電話を頂きましたが【怪我をさせちゃったみたいでぇ】【遊んでたら怪我したって聞いたので】とけがの度合いがわかってないのにとりあえず謝罪の電話をしてきた。と受けとりました。七月に入り両保護者からは一切連絡もなく…それでもけがの度合いをわかってほしくて７月半ば私と両保護者と担任、交え話しました。謝罪を受け 親同士だけで話していると 学校の怪我だからスポーツ共済でおりるよね？ プールの毎日の印つけるのめんどくさいよね。 いつ謝りに行っていいかわからないし。 と私の目の前で会話をしました。家の子は脛椎捻挫で体育は禁止されてるのは知ってるんです。 スポーツ共済でおりて財布は元に戻るけど骨は治んないんだよ とも私は言いました。後日担任にこんなことを言われたんです。と伝えたら両保護者が謝りに来ました。言ってはならない事を言ってしまったことは取り消せません。私に対して不甲斐な思いをさせてすみませんと…我が子の後遺症が残る怪我を追わせたのに軽視しすぎで常識に掛けます。そんな風にしかとらえられてなかった我が子が可哀想でなりません。 多分わたしが保護者同士で話したことを先生に伝えなかったらきっとこのままだったでしょう。謝りに来たときに菓子折りとお見舞い金を持参されましたが受けとる気になれずお持ち帰り頂きました。今更？と思ったので。 許す気にはなれません。一生涯背負うのですから。 裁判してもいいかな？とも思ってます。でも裁判した事でこどもが学校生活で窮屈な思いをするのであれば受け入れるしかないかな？とも思っています。 休日も兄弟がプールに行きたいと言っても病院から禁止されているので兄弟も我慢している生活を送っています。 私も胃が痛く食欲もありません。 私はどのように行動を取ったら良いでしょう？ 第三者からの冷静なご意見を頂けたらと思います。 長文になりました。 読んで下さってありがとぅございます。
学校で話し掛けてくる他の生徒は不審者ですか？
小学校の体育の授業で、プールで泳ぐときは、水着で泳がないで、私服で泳いでも、良いと思いますが…。
小学生のときによく先生が 「大事なことだから一回しか言わねぇぞー」 「黒板の書いたかー？すぐ消すぞー」 とかよく言ってませんでした？ あれって児童をビビらせてるんですか？
初めて質問させていただきます。不馴れな所があると思いますが、ご容赦いただければありがたいです。小学生低学年男児の親です。長文です。同じマンションの同学年男児に登下校中に長期間嫌がらせ(大怪我に繋がりかねない暴力的なもの)を受け続け、暴言を吐かれてエスカレートしてきたので、担任の先生に相談しました(相手男児は違うクラスです)。 うちの子の担任と相手の子の担任とうちの子 、相手の子の四人で学校で話し合い、相手の子供はやったことを認め、謝罪させられました。 理由なしにしたとも言ったそうです。 私は担任の先生から事の顛末の報告を受け、相手の親の家にも担任は行き、説明しました。 その後、相手の親からの電話があったのですが、謝罪もなく、逆ギレ、大嘘を平然とつき被害者を加害者に無理やり持っていき、屁理屈をこねるという非常識なものでした。以前から気づいていましたが、やはり典型的な逆ギレの非常識な親でお話になりませんでした。 学校の先生に立ち会いをしてもらい、話し合いをしようと言ったところ、電話を切られました。 あまりの酷い対応に怒りがおさまりません。 向こうは痛いところをつかれるとヒステリーを起こし、自分の子供の非は一切認めませんでしたが、私はあくまで冷静な大人の対応をとりました。担任の先生に内容を報告すると、今の話を聞いていると、言い合いになるだけなので、話し合いをする意味合いがないとの回答でした。話が通じない相手なので、一対一で相手と対峙するのは避けたい、電話も受けたくない、先生に立ち会いしてもらいたいと私は最初に担任に伝えていたのですがね…。 相手の親がなにがなんでも私を電話口に引っ張りだしたかったようです。もちろん謝罪などではなく、文句を言い攻撃をするためです。 まるで本当の事のように平然と嘘をつき、こちらが悪いように話を持っていきます。以前にも同じことをされました。こんな厄介な非常識な攻撃的な人、まともに相手にしたくなかったのですが、子供が苛められていたため、致し方なかったのです。子供への嫌がらせは今のところおさまったようで、それは良かったです。 しかし、私は相手の親の言動に腹の虫がおさまりません‼同じマンションで(分譲です)双方引っ越しの予定もなく、何かと顔を合わせるのですが、そのたびに怒りがこみ上げてきます。 酷い電話の内容は録音をとっていなかったことを後悔しています。 皆様は似たような経験をされたことがありますか？今すぐではなくても加害者親に天罰が下った…ような話を教えていただければ、溜飲が下がります。こんな非常識加害児童親が、のうのうと生きていける世の中ではあまりに理不尽だからです。また、訴える場所(例えば学校の管理職に事の顛末を記録として残して引き継いでもらう)など、何か経験談をお持ちの方、教えてください。 誹謗中傷や厳しい意見などはご容赦ください。親子共々散々嫌な思いをし、傷つけられています。私も自分のとった行動がベストなものだったのか、自問自答の日々です。怒りがこみ上げ体調も崩してしまっています。毎日が辛いですが、何とか元気を取り戻し子育てに邁進したい…と切に思っています。
小6女子です。先週組み立て体操の練習があったのですが、ケガのため見学しました。そしたら先生がみんなが頑張ってるのだから、あなたもがんばりなさいと言われ、その場で腹筋、背筋をめっちゃやらされました。それに、付いた砂も払わせて貰えずに練習終ると、やってた人より泥だらけです。見学者にやらせるのはひどくないですか？
小一♂、口答えがひどくて困ってます小学校に入ってから息子の口が悪くて困ってます。 例えば悪いことをして怒ったとき、宿題が間違ってたから指摘したときなど、園の時とは人が変わったように考えられない口調で私に対して怒ってきます。 私もそれを聞き流せればいいのですが、あまりに酷いので最終的にはイライラしてもう知らない!!勝手にしなさい!!みたいになってしまって…。 旦那に対しては恐いから絶対私に対してのような口調もしないし、一回で言うこと聞きます。それにも頭にきています。 こういうとき、どう対応したらいいかアドバイスお願いします。
昨日子供(7歳)が小学校の駐車場で車から降りようとした際に隣の車にドアをぶつけてしまいました。うちの車の塗装がついてしまいました。 その場で相手の方に謝り、連絡先を交換して修理費がわかったら連絡するということでその場は帰宅しました。 先程相手の方から連絡があり、修理費はドアを全部交換するなら2万円程かかるけれど、車が無いと仕事にならないし、小さな傷だから修理はいいですからと言われました。 ですが、そこでそうですか！という訳にも行きませんので、せめてお詫びに伺いたいと言い、今日の夕方お詫びに行くことになりました。 その場合、お菓子と商品券を持って行こうと思うのですが、お菓子5千円商品券1万5千円で修理費相当額を包もうと思うのですが、大丈夫でしょうか？
酒とギャンブルと借金の共通点は何ですか？
今年も、ランドセルを届ける、タイガーマスクは出没したんですか？今年も、ランドセルを届ける、タイガーマスクは出没したんですか？
小学生は何年生位からひとりでお留守番できますか? アルバイトの女性が、子供が熱が出た、インフルエンザになった等でよくお休みします。仕方のないことだとは思うのですが3～4日続けて休んだりすることもあるので 困っています。 熱が出たときなどはお子さんも寝ているだけだと思うので 午前中出勤して昼休みに一度自宅に帰り(家が近いので様子を見に帰る)、 午後また出勤するとかできないものかと思っています。 (午後も2時間程度しか仕事はしません) 寝ているだけとは言っても、子供を一人で家に置いてくるのは やはり難しいでしょうか? 高学年になればできそうですか? よろしくお願い致します。
最近ネットで陰キャ（陰キャラ）って言葉が流行ってるように感じる 少し前まではあんまり見なかったと思います この言葉僕が小学生の頃（15年前）、児童の間でかなり流行ってましたちょっとしたことで陰キャ、陰キャ、と連呼する子供がたくさんいました 質問ですが、最近「陰キャ」という言葉がネットで流行っているように感じます 陰キャが使われるようになった原因はなんだと思いますか？ 僕の考えですが、小学生では今でも（ずっと）流行っていて その小学生がネットをやるようになったからだと思っています みなさんはどう思いますか？
小学校教諭免許について。 通信制大学で小学校の教員免許を取得したいと思っています。 大学は1年次は修了し、2年次の途中で退学しました。 学科は教育学科で小学校教員免許を取得するための学科でしたのでいくつか単位は取れております。 いくつかインターネットで調べても学費がよくわからずに困っています。 だいたい授業料、スクーリング代あわせてどのくらいの費用が必要なのでしょうか。 だいたいで構いません。 1年次入学からの場合と2年次入学からの場合、単位が5.6個取れている場合のだいたいの金額教えてもらえないでしょうか？ お礼に100枚ですが… よろしくお願いします。
安いランドセルはどこで売っているでしょうか？子供の通う、小学校はランドセルを使うのが1.2年生までで、後は自分の好きなバックを使う事が多いです。6年間使う子もいますが・・あまり見かけません。 たぶん、娘も、1年間くらいしか使わないと思うので、安いランドセルの購入を考えています。 どこかお安い場所を知っていましたら教えてください。 6年間使った方がいいとか、安いのは、やめた方がいいという回答は・・いりません。すみません。
小学二年生の弟の夏休みの工作・自由研究について悩んでいます。弟は昆虫がとても好きで私はよくわかりませんがよく蝶々を幼虫？から飼育してサナギから蝶々になるまで育てたりカブトムシやクワガタムシも同様に菌糸ビンの中で幼虫を飼育するところから初めて成虫にさせたりしています。 だから本人は昆虫についてがいいらしいです 親は変に工作を作っても後になってゴミになるから標本は？とか言っていますが小学生二年生にはむずかしいですか？ 昆虫系で夏休みの宿題で良さそうなものがあれば教えて下さい。
ジャンカラ小学生について質問です。今度妹とカラオケに行こうと思うのですが妹は小学五年生です。 私は高校生です。 ジャンカラは小学生は成人とじゃないと入れないとききましたが、妹は身分証明書などの提示を要求されるのでしょうか？ それともばれなければいいのでしょうか？ 小学生料金(半額)にならないだけで普通の学生料金を払えば入れるのでしょうか？ グダグダになってしまいましたが知っている方回答お願いします。
いまの小学生の間で流行ってる歌や踊りは何ですか？ 小学生対象の催し物をするのにしりたいです！ お願いします(>_<)
発達障害の子（Aちゃん）のせいで子供が不憫に思えてしまいます。 小学4年生の子供がいます。 先日、遠足の班決めで仲良しの友達と同じグループになれなかったと落ち込んで帰宅しました。理由を聞いて、今さらながら子供の状況を変えてあげられないかと思っています。 Aちゃんとの出会いは入学前の冬になります。 突然、我が家にAちゃん親子が訪ねてきました。 4月から同じ登校班になるのでということでしたが、少し障害があるので迷惑かけるけど・・・。ということを言われました。 発達障害も度合いがあると思いますが、Aちゃんはかなり重度だと思いました。（周りとコミュニケーションが取れずに、自分の世界にいる感じ） 本当に普通学級で大丈夫なの？Aちゃんの為には特別学級の方がよいのでは？と思いましたが、話をしていて思ったのはAちゃんのお母さんが普通学級にこだわっているということでした。 正直、自分の子供に関わってほしくないと思ってしまいました。 実際に入学すると心配していた通りになりました。 Aちゃんのお母さんが家が近いことをいいことに、うちの子が面倒をみてくれるのでと、勝手に学校に話したみたいで、先生も何かとうちの子にAちゃんを押し付けるような感じになっていきました。授業の準備や決められたことができないAちゃんの面倒を見させたり、好きな友達同士でグループになれる時にもいつもうちの子のグループにAちゃんを入れる等。 4クラスありますが、ずっと同じクラスです。 低学年のうちはそれでもよかったのですが、小学４年生にもなれば仲良しの友達も定着して、いつも一緒にいたいと思うのは当たり前のことだと思います。 今回の遠足の班決めもAちゃんがいるせいで、班の定員がオーバーしてしまい、Aちゃんとうちの子以外がじゃんけんして、負けた友達が別の班に入ったと言います。 うちの子は優等生タイプでもなくごく普通の子です。 子供にどうしたいのか聞いてみると、やはりAちゃんの面倒は自分だと担任や周りから思われるのは嫌だということでした。 Aちゃんがいなければ仲良しの友達全員と同じグループになれたのにと落ち込んでいました。 担任も、小学1年生からのことなので、うちの子がそのように思っているとは気づいていないと思います。 今さらながら、もっと子供に配慮してほしいとお願いしようかと迷ってます。 来年はクラス替えがあります。たぶん無理ですがAちゃんとうちの子が別のクラスなれることを願ってしまいます。
スポ少でのトラブルについて質問です副会長が、会計の方を気遣いその年に新しくコーチ陣が新調したハーフパンツの代金を代行して集金しました。 7月の頭には全員が副会長への支払い済みの確認は取れてます。しかし、中旬まで支払いがされず再度確認した所、まだ全員分集まって無いとの事をコーチへ申したそうです。 その事に、不信感を抱いたコーチが、集まってる分でもいいので、今すぐ持って来て貰いたいと言った所、全額分持って来て支払いを済ませた様です。…が、他の保護者は集まっていたはずなのに、嘘までついて支払いをして無かった事を説明して貰いたいと申し出ても説明する意思はみられません。 そして、それをきっかけに色々と金がらみの不透明な所が次から次と出て来ました。 昨年、ある部員の保護者が部費を副会長へ渡した所、当時の会計にはそこの家から、今お金に困ってるので、少し待って欲しいと言われたと言って、それから3週間後の子供手当支給日に、副会長から支払われたそうです。 それ以外に、冬に体育館でヒーターを使用する場合の灯油代、本来部費から出るはずが、各家庭から500円ずつ徴収し、灯油を購入。1度だけ給油したのですが、それ以降給油も使用もしなかった為、徴収し余ったお金はみんなに分配返却しますと言ったのにもかかわらず、それも行われていません。購入した際の領収書も無くしたとか… 大会中の子供達の弁当代も、にわかに徴収した金額よりは安価な弁当なのでは？と噂されたり。 そう言った内容の説明を要求し、日を決めて保護者会を開く予定でしたが、LINEでこの様な物が送信されて来ました。 夜分遅くに失礼します。 父の方です。 自分の周りの有識者の方々に相談した結果、いくら証拠があっても辞めさせる事が前提の話し合いなのであれば、顔を出してこちら側の意見を示す意味はないと判断されるという事でしたし、その通りと思いましたので、皆さんが用意してある全ての証拠、又は話し合いの内容を全て否定する形で明日の話し合いには行きません。 各学年の世話人さんに連絡を取っていただいた方々には申し訳ありません。この場を借りて謝罪致します。 今後の事につきましては、前期分の団費も払ってあるので、何一つ活動には参加しませんが、月割り分は在籍させていただきます。 人それぞれ、考え方や受け方が違うと思いますが、それはそれ！ みんな違っていいと思います。 長文失礼致しました。 これで、退室させていただきます。 と、グループLINEを直後に退会、そして全ての部員の保護者をブロックしてしまいました。 お金の話ばかりでしたが、説明はそればかりでなく、自分の子供(小3)にその副会長が、お前の暴言で何人の者が辞めて言ったか…お前が変わらないのなら、辞めさせるからな。 と、脅迫じみた事まで言って来た様です。 その真意も問いたいと思ってました。 しかし、そこまでの暴言を吐く様な、息子でも無く、辞めた子の親とも話をしましたが、辞めた理由は自分の子供が原因では無いとの返答を頂きました。それは絶対に違うと。 子供同士でのトラブルよりもお金が絡んでいる為、他の保護者は説明をしてもらいたいのですが、それにこうして説明を拒否している者に対してなにか手立ては無いものなのでしょうか…。 スポ少のみならず、学校でも保護者間ではあそこのうちは(副会長)とにかく、誰からも金を借りてはトラブルが多いと有名な人だと密かに認知されてます。 長文乱文失礼しました…。 アドバイスよろしくお願い致します。
小学校から私立に入れているご家庭はやはりお金持ちが多いのですか？親は節約して、子供は私立になんていう家庭もあるのでしょうか。
クロールの息継ぎについて教えて下さい。 小学5年の息子が全く泳げなくて、夏限定の水泳教室に毎日通っています。 もう20時間以上授業を受けていますが、15メートルも泳げません。フォームはきれいに出来ていると思います。 先生からも、息継ぎができれば25メートル泳げる様になると言って頂いたのですが、肝心の息継ぎがいまだ出来ません。 ビート板や補助があれば、息継ぎもでき15メートル以上泳げます。 1回目の息継ぎはできているのですが、2回目の息継ぎで息が吸えずに立ってしまいます。 本人いわく バタ足もしっかりしている、水中で息もはいているし、顔も上がって口も水面に出て開けているけれど、息を吸うのを忘れてしまうらしいのです。 家では洗面器や湯船を使って息継ぎの練習を何度もしたのですが、授業ではできない様です。 あと数回で水泳教室も終わってしまいます。25メートルが目標でしたが、せめて15メートル泳ぐ事ができればと思っています。 こんな息子にアドバイスできる事があれば教えて頂けますでしょうか？
この画像にある問題のやり方を教えて下さい 答えを見ても意味がわかりません お願いします
高学年の夏休みの学校の宿題どのくらい？5年生です。 学校の夏休みの宿題が去年の３倍くらいになりました。 その他、塾夏期講習(夏休み期間中7日間だけ)などの宿題もあるため ちょっとアップアップ状態です。 子どもも「夏休みより学校のほうが楽～」とボヤいてます。 中学受験しないみなさんどうですか。 一日何時間勉強してますか。
遠視のメガネでは黒板が見えない？ 遠視のメガネでは手元は良く見えるけど 遠くは慣れるまで見えるようにならない、 と夫から聞きました。 黒板が見えにくいなら 子供にとっては不便ですね。 恥ずかしながら、 メガネをかければ遠くも近くも見えてるものとばかり思ってました。 学校に行く用があり 子供を見るとメガネをかけておらず 理由を聞いてみると 「かけると黒板が見えない」 とのこと。 遠視のメガネをかけてる子はどうしてるのでしょうか？ いつも前の方の座席とか？ それも何年生まで配慮してもらえるのか？ みなさん、どうしてますか？ 参考までに 3歳で右目のみ乱視性遠視と診断され 7歳の現在、 裸眼 右0.6 左1.2 矯正 右1.2 左1.2 です。
小学校の教員をしていて、理解できないことがあります。 算数の単元は、もちろん全て行います。 図工の単元は、全部はやりません。 行事などがあってやっていたら時間ないとのこと。 なら、なぜ、教育課程に組み込まれているのでしょうか。 また、版画が、4時間完了ってなっていて絶対に時間が足りないってことがよくあるんですけど、これは、何故ですか？
急いでいます‼MOA美術館児童作品展のことです。 私は今年、MOA美術館児童作品展の絵を描こうと思っているのですが、 色鉛筆で描いていいんですか？ また、画用紙を縦にして描いてもいいですか？最初にも書いた通り急いでるのでなるべく早く回答してくれると嬉しいです！
夏休みは充実していますか？
僕は子供のころにある特定の子に、毎日いじめられていました。その子の名前を仮にA君とします。恥ずかしいことではありますが、僕はA君にいじめられることを喜んでいて、今でも子供のころに戻ってもう１度A君にいじめられたいと思うことがあります。A君は今思えばかなりサイコパス的なところがあり、僕に対してはどんなことをしてもいいと思っていて、僕はいつもひどい目に遭わされていました。僕はかなり泣き虫だったのでA君はそれを面白がっていて、学校の休み時間には必ずいじめられてずっと泣き続けていました。A君は毎日何回僕を泣かすか決めていて、「俺は１日にこいつを１００回以上泣かすことにしている」とか言っていました。僕はA君に何かされそうになると「あー、んもー」などと言い続け、実際に何かされると（叩かれるなど）すぐに大声で泣いていました。それで、すぐに泣き止んでまたすぐに何かされて泣くという繰り返しでした。僕はよくA君に頭を平手で叩かれ続けたり、頬をビンタされ続けたり丸めたノートとか靴で頭を叩かれたりしていました。また、僕は髪が少し長めだったのでよくA君に髪をつかまれて引きずり回されたりしていました。A君は僕の髪が長くて掴みやすいと言っていました。あとはよく顔にA君の鼻くそを付けられたり、A君が何回も自分の鼻に指を入れて僕の顔に付けてくることを繰り返しされていました。A君は僕のことを下の名前で呼び捨てにして呼んだり、変な名前で呼んだりしていました。例えば、バカ、ゴキブリ、ゴミ、俺に１日１００回以上泣かされることになっている奴、などです。何て呼ばれても僕は、A君が僕のことを言っているのがわかっていたので普通に返事をしていました。あとは、結構休み時間中ボコボコにされ続けたりしていました。もちろん、その間は僕はずっと泣き続けていました。放課後もA君に家に遊びに来るように言われて行っていました。A君の家ではよく、お尻を出すように言われて、僕はA君の前で自分でパンツを下ろしてお尻を出すようにしていました。僕はA君にお尻を見られるのが好きで、見られている時はいつも勃起していました。あと、お菓子を口の中で噛んでドロドロになった状態のものを食べさせられたりしていました。普通どう考えてもそういう風にいじめられれば嫌になると思いますが、僕はそういう状況を楽しんでもいました。質問ですが、自分がそういう状況になったら、そう思うと思いますか？また、それ以外何でもいいのでコメントがありましたらお願いします。
小学生（高学年）の子供をもつ、全国のお父さん、お母さんに質問致します。 小学６年生の息子に以下のような教育をするのは間違いでしょうか？・「女性自身」・・・週刊誌のこと。 ・「男性自身」・・・ぺ○スのこと。
今、目の前に小学生のかわいい女の子がいます。くすぐってもいいよと言われたら、どこをくすぐりますか？ぜひ、回答してください。
僕の弟は、少し変です。小5です。僕の弟は、学校では物静かで真面目らしいのですが、家に帰ると、 ・僕が綺麗にした部屋を汚くする。 ・部屋の片付けをしない ・うるさい ・宿題に集中せず、ゲームしたりして遊んでいる 勉強が分からないと怒り出す ・誰も居ないと判断したとき独り言を言う ・急に叫ぶ ・僕よりもウザい人が4、5倍いる。（僕のウザい人は、4人くらいです。） ・驚くとき、異常なほど絶叫する ・親が居ないと暴れまわる ・行動が予想できない ・落ち着きがない と、いった感じです。夏休みの間もそうです。 そのことを親と話していたら、「何かの障害かなぁ～...」と言っていました。 何かの病気なのでしょうか？それとも、小学生にはよくあるようなことなのでしょうか？
中村鞄製作所のランドセルについて質問です。 中村鞄でランドセルを購入しようと思っております。以前から車で中村鞄の工房の前を通っていたので気になっていましたが いざ息子のランドセルを購入するために調べてみると 中村鞄製作所は工房系のランドセルの中でかなる有名な工房だと初めて知りました。 そんな個人的な事情もありますがA4 フラットファイルが入る容量や 実際の背負い心地なども、とても良かったと感じました。 A4のフラットファイルが入るランドセルを現在販売されている工房は少ないということや 中村鞄の背中部分には特別なクッションが使われていることなども丁寧にご説明頂きました。 息子はあまり気にしておりませんが 個人的に気に入ってるのはイニシャル刺繍が綺麗に施されてる所です。 カラフルなランドセルが流行っている事は重々承知しておりますが 息子にはベーシックな黒のランドセルを使って欲しいという(親の勝手な意見ですが) 思いもあり、こういった細部に拘りがあるランドセルだと黒のランドセルは栄えるなーと感じました。 ただどうしても決まらないのが 中村鞄のどのランドセルを買うかが一向に決まりません。 中村鞄には3種類の革が用意されているようで 人工革のベルエース こちらは軽いのが特徴。身体と接触する肩や背中部分にはソフト牛革を使っているようです。 値段は一番安く4万3800円～ 馬革コードバン 革の質感や触り心地などが一番良く丈夫なようです。 値段は一番高くて8万円～ 牛革ボルサ 人工革と馬皮の良い所取りで 馬革よりも軽く、人工革よりも丈夫。 程良い重量感も魅力らしく、確かにバランスが良いように感じました。 値段も真ん中で5万6000円～ これだけでも悩むのですが ベルエースにも ベルエース パステルクラシック ベルエース ハートモデル ベルエースEXと種類豊富です。 息子なのでベルエースのハートモデルは除外ですが 一番良いものを見つけようと思うと選ぶのが難しいです。 実際に息子も連れて背負ったり、触ったりはしてみて 牛革ボルサが良いかなー。とは思っておりますが 6年も使うものなので現在の状態だけでは決められないと思い 中村鞄のランドセルを使っている先輩に是非、 使ってみた後の話をお聞きしたく知恵袋に質問させて頂きました。 息子は同年代の子供の中では大きく 私も167cm.旦那が185cmですので、今後も身長はかなり伸びると思います。 しかもかなり活発な方でまだ幼稚園なので正式加入ではありませんが 地元のサッカークラブの練習にも参加していて、かなりやんちゃです。 中村鞄のランドセルではないのですが 子供が走り回ってしまってランドセルがすぐダメになってしまったという話も聞きます。 中村鞄スタッフの方が中村鞄製作所のランドセルは丈夫で アフターフォローもしっかり出来ると力強く言って頂けたので安心はしましたが やはりそこそこの買い物なので是非参考になる意見を頂ければと思います。
外人系の学校(朝鮮学校とか)って例の教育の対象に含まれていますか？日本人は昭和62～平成一桁なら海外留学という抜け道を使わない限りあの教育を受けているわけですが(俺は日本人で普通の国内の学校で小学校5年の時に受けたけど俺達世代の汚点というか泥を塗られた事だと思うから直接は言いません) 外人系の学校もゆ**教育の対象になったのですか？
僕は小６なのですが、学校で、あまり話かけられないのですが、僕は、嫌われているのでしょうか? それで、僕が悪いことをしたのなら、謝りたいのですが、まず、どうすれば良いのでしょうか?チップ25です。
夏休みの宿題で、「自由課題」という物が出ました。 私は小学６年生です。 理科の自由研究とはまた別に出たんですが、何をしたら良いと思いますか？ 明日の登校日までにお願いします！
他人の子を上手く叱る（注意）コツを教えてください職場の上司がお子さん（小6男の子）を夏休みの間、職場に連れて来ています 塾に送る関係で便利が良いからお願いしますと社員の休憩室を皆さん了解のもとで、使用しています まず、おはよう！とこちらから声を掛けても挨拶が出来ない 自分の家のようにくつろいでいて、エアコンはガンガンに、昼間から電気も赤々と付け、用事で入る時に声を掛けても返事もしない そして宿題の課題が終わる度にお母さんの元へやって来ます お腹空いた、トイレ行きたい、ゲームしてもいいかを聞きに来たり、とにかく皆が仕事をしている所へ普通にやって来ます 上司（お母さん）は、その都度対応しています 今仕事中だから！と表面上叱ってはいますが子供には全く響いていません 経営者は別にいますが直接の仕事は別で同じ環境にはいません 私としては、ここから先は仕事場だから子供が当たり前のように入るべきではないと思っています 責任のある仕事で相手（患者さん）がいます アットホームな雰囲気があり、他の従業員も皆優しいので来やすいのかもしれません しかし、身体も大きくママ！ママ！と来年中学生になる子がウロウロするのを皆良くは思っていません 叱ると言うか注意をしてもいいものでしょうか？ 小学校6年生にはどのような伝え方をしたら良いのでしょうか？ 上司の子で関係が崩れるのも不安に思います 最適な対応を教えてください
小学生の子供さんがいらっしゃる親御さんに質問ですな、英会話教室って、何年生から通わせてますか？
今年小学校に入学した隣の友人の男の孫さんと初めての誕生日祝いをあげる約束をしました。 前は自動車工場というおもちゃが欲しいと言っていましたが、小学生らしいものが思いつきません。この年頃の子供を育てている親御さんのアドバイスを2,3お願いします。 予算は１万円迄です。
小一年長年子ママです。 小学生の絵の宿題がめんどくさいんだけどどうしたらいい？ 何でコンクールなんか出さなきゃいけないんだろ 私が下書きかいて塗り絵みたいにさせちゃおうかなぁしかも年子の下の子がすごい邪魔してくるし
学校給食を作る仕事をしている人は夏休みの間はどうしているのですか？給料は出るのですか？学校給食を作る仕事をしている人は夏休みの間はどうしているのですか？給料は出るのですか？
小学校4年生の息子のことで、勉強の仕方について質問させてください。 宿題で音読をいつも聞くのですが、声が小さかったり、よくつまります。算数の計算問題で、2桁÷1桁あまりの問題20問あれば20分かかります。 途中でよくボーっととまってしまいます。 1日から10日、20日の読み方がわからなかったです。 友だちは、少なく週に2回遊ぶ程度です。 学校のテストは、4教科80点以上とります。 4年生の初めにした、学力テストは国語は55点 算数は80点でした。 通信や塾などは考えてません。 野球とピアノだけ習っています。 中学受験は、考えていません。 特にお勉強は、宿題以外、なにもしてません。 これから、家でできる、宿題以外の最低限の勉強方法を知りたいです。 すみません、お願いします。
日の丸掲揚に反対の先生はオリンピックで日本人がメダルとって日の丸が掲揚されているところのシーンを見たら、どのような思いで見ているんですか？
小学1年生の息子が友達の新品の本を破いてしまいました。 先日外で遊んだ時に、息子の仲良しのお友達が本を持ってきてくれて、息子が読みいっていたところ、お友達が、ちょっと僕も見たい、と引っ張ったところ、息子が引っ張り返して破いてしまいました。 ちょうど私は、子供達のそばにはいたのですが、お友達のママと話していて、子供達に背を向けていたので、破いた所は見ていません。破けた音がして振り向いたら新品の本が破けていました…。 その場で弁償したいと申し出たのですが、「こんなとこに持ってくる方が悪いんだよ、子供同士なんだから仕方ないよ」と言われてしまいました。そして本をしまい、「天気がいいんだから、本はやめて、別の事しよう！」とその場は終わりました。 お友達も怒ったりもせず、素直にお母さんの言う事を聞いていて、かえって申し訳なさが増して感じます。 図書カードを買って返したいです。本当は同じものを買って返したいのですが、あるゲームのマニュアル本だったのと、すぐママが本を回収したので、本の題名金額もわかりません。 どうするのがベストでしょうか。
京都市伏見区桃山町正宗から、藤城小学校はすぐそばですが、ここに住んでいる人は本当にうーんと離れた桃山小学校に通わないといけないのでしょうか？
ひー、ふー、みーの数え方を教えてください。
義理の母の子供へのことについて一年生の息子がいます。はじめに、息子は3月末生まれで他の子よりとても幼いです。 一年生になり、息子がひらがなの読み書きがとても苦手なことに気がつきました。 ですが先生から指摘を受けたので先生と家庭と協力して 夏休み前までに50音読み書きができることを目標に、居残り勉強や家庭でもひらがなの練習、ひらがな表での読み方の練習、かるたなどでの遊びながらの練習や、 買い物などに行く時にメモを書かせて、その物を自分で読んで取ってきてもらうなど色々考えて取り組みました。 6月の頭の時点ではほとんど読めていなくて、先生には専門機関への相談を検討してみてはとのアドバイスも頂きましたが、 なんとか夏休み前に読み書きができるまでに成長しました。 専門機関への相談は夏休み明けの様子を見て決めようとなりました。 息子もとても頑張っていて、他の子よりは確かにかなり遅れてはいますが私は本人の頑張りと成長を評価していました。 ですが、先日同居の義母に息子の勉強のことを聞かれ大丈夫なの？という質問にとても頑張っているから、大丈夫だよと頑張りの内容も含めて返答をしました。 すると大丈夫大丈夫言っているけど、遊んでばかりいるように感じる。 もしも３年生とかになって、勉強についていけなかったらママのせいだ。と言われました。 因みにですが、義両親は日中働いているため日中は私と娘と息子だけです。 息子はゲーム（マインクラフト）がとても好きです。 私はやることをやって時間を守ればゲームをしても良い。と決めています。 そして、息子の性格上勉強があまり好きではないようでそれほど集中力も持たないため、 オンとオフをわけて勉強の時は勉強。それ以外の時は自由としていました。 ですが義母の話を聞くと、日常生活に常に勉強を含めた接し方をした方がいいのでは？ や、 夏休みの宿題も、毎日割り振ってきちんと取り組んでいますが、それ以外にもやらせた方がいい。 と言います。 私はそんなに勉強勉強にしては、息子の集中力も続かなく、逆効果なのではないかと思いますし、 それでストレスになり、勉強が嫌いになるのではないかと思います。 そのようなことも伝えましたが、 甘いと言ったような内容の返答か、やり方が悪いなどと言われました。 それならお義母さんがやってみたら？ と言いたいですが、ものすごく張り切り振り回されるのが目に見えてる気がして気が進みません。 私が甘いのでしょうか。 ３年生とかで付いてけなかったらママのせい！ と言われ、正直頭にも来ましたが、実際のところ私のやり方で後から息子が絶対困らない自身もありません。 私は息子が勉強について行けなくても、その時その時でちゃんと逃げずに取り組んで頑張れる子になれば、多少遅れていても良いんじゃないかなと思っていて、息子の一学期努力できた姿勢を信じよう！と思っていましたが どうしたらよいのかわからなくなってしまいました。
小学校の時、教室内で給食費の盗難事件がありましたか？
川越市の子ども会(育成会)について泉小学校に入学予定の子供を持つ母です。 川越市では、小学校入学と同時に育成会に強制的に加入させられると聞きました。 この地域でお子さんを育てあげた方にお話しをうかがってみると、育成会の仕事はかなり大変だったとのことてました。 役員になると総会などに出席し、子供たちの地域イベントなどの企画運営をしたり、 夏休みのラジオ体操の準備をしたり、 役員以外でも、役回りとして資源回収やこどもの通学時の旗ふり当番のなどがあるとのこと。 埼玉県の他の市に住む友人たち何人かに、聞いてみましたが、そういったものはないと言われました。 旗ふり当番はPTAの役目としてはあるそうですが、 地域の子ども会は基本的に任意での加入であり、ほとんど加入している人はいないとのことできた。 「育成会でそれだけの仕事がある上に、PTAの役員になったりしたら鬱になりそう」と言われ、確かにその通りだと思い、とても不安です。 今現在も川越の育成会はこのような感じなのでしょうか。 もしくは、川越のなかでも地域によって、負担に差があるのでしょうか？ 泉小学校近辺の育成会はどうでしょうか？ 昨今、共働きの世帯も多いなか、 このような古い制度が残っていて、強制加入であることに驚きを感じています。 廃止してほしい、任意加入にしてほしいとの要望が父兄から出ないのが不思議です。
私の息子はあまり頭が良いとは言えません。小5なのですが、私が話したことを真似して言うことができません。例えば「80円のノートがあります。それを9冊買います。全部でいくらですか？」と口頭で問題を出すと、いつも「もう一度言って欲しい」だとか一部覚えていなかったりします。 また、科目全体的にできていません。（科目というのは小学生の国算理社です。）算数ができない、とすると算数を直せば良いのですが、弟に関しては何もできません。 また、勉強に対する意欲もありません。 勉強をさせるのにも時間がかかるし、一人で勉強したと思っても、すぐに「わからない」といって投げ出します。 こんな私の息子は何かしらの病気なのでしょうか。 学習塾にも通わせてるのですが、全く効果が得られません。
ＤＳのタッチペン紛失のトラブルです。 タッチペンって、子供が友達の家に忘れてきたり、どこかで無くしてきたりしませんか？うちは友達の家に忘れたことが１回、そして今回また無くしてしまいました。 紐などで落ちないようになっていればいいのですが、子供のは本体に差し込んで収納するものです。 友達が３人遊びに来て、お昼近かったのでほんの１時間程度、４人でＤＳをしただけで無くなりました。 ＤＳを取り換えっこして遊んだりしていて、ゴチャゴチャしているなとは思いましたが、時間になり皆自分のＤＳを持って帰って行きました。 うちの子がその途端に「Ａちゃんのタッチペン間違えて持ってたから届けてくる！」と出て行き、無事に届けられたものの浮かない顔。 「私のタッチペンはない？って聞いたら知らないって…」 「え？あなたのペンは家に無いの？？」 そこからソファーの隙間やら全て探しましたが出てきませんでした。 一応友達に聞きましたが、全員知らないと。 帰る際に確認しないとダメですよね。 皆のタッチペンちゃんとある？と、そして自分の子供の物も確認して、無ければその場で全員で探せば持ち出されることはないし、後からどうこう言っても後の祭り。 子供にきついこと言ってしまいましたが、私の責任です。 このようなトラブルは皆様経験ありますか？ 質問というよりは愚痴ですがお付き合いください。
２０１６年8月6日現在、後ろポケットありの体操着はありますか？（上着は体操着、Tシャツ、ポロシャツ、ブラウスなど）
質問です。小学一年生の友達付き合いは、親が入るとダメですか？付き合いのルール等、色々知りたいです。宜しくお願いします。
龍谷高校で生徒がタバコ吸ってんのが発覚しましたが実は先生もこっそり禁煙区域で吸ってるっていうのはよくありますか？【教員が隠れて喫煙 学校ぼや、校長や教頭も喫煙】 福岡県久留米市立北野中学校2 件で２２日午後８時半ごろ、教員のたばこの不始末が原因で、職員更衣室の壁の一部やごみ箱が焼けるぼやがあった。市教育委員会によると、学校敷地内は禁煙だが、校長や教頭も喫煙していた。 http://www.sankei.com/west/news/151024/wst1510240040-n1.html
子どもにどうやって教えれば良いでしょうか？ 今子どもが小学校2年生なんですけど、算数がナンバーが苦手です。 例えば、 Aさんはシールを150枚持ってます。 Bさんはシールを90枚持ってます。 AさんはBさんより何枚多くシールを持ってますか？ って問題が全く出来ません。 私も詳しく教えてるつもりなんですが、教え方が悪いのか解ってくれません。 どう教えれば良いのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
学校で短歌、5.7.5.7.7を書きます！面白い短歌思いついたら情報お願いします！ おもしろければ何でもいいです！ 有名な歌の歌詞なんかでも良いです！ 面白い短歌待ってます！
ゆとり教育とはいったい何だったのですか?
小学生の英語塾について、情報お願いいたします 小５の子供に英語を、習わせようと思います 週2で教材費と学費がどのくらいか教えていただけますか よろしくお願いいたします
自民や小池に投票する人は、自分の子供を戦争に行かせる覚悟はしていらっしゃるのでしょうか？
２年生の娘がミニバスに入っています。六年生四人、五年生一人、四年生四人、二、三年生一人ずつ、一年生二人のチームです。 娘は昨年からお世話になっていて、上の子も三年間お世話になりました。 今年はメンバーも良く、新人戦から戦績が良かったのですが、四年生が一人休部することになりました。 それにともない、コーチからは娘を出すことになるので、しっかり来てほしいと念を押されました。もちろんそれ以前もちゃんと行っていましたが。 それから数日後、６年生が一人県大会までの期間限定で入部することになりました。そして、入部当日から試合に出るようになり、娘は再びベンチです。 その６年生は、娘では今後勝てないだろうから誰かを誘ってこいと六年生保護者と子供達が独断で誘ってきたそうです。コーチは知らなかったと言っていましたが、監督はゲームキャプテンの父親です。 娘はまだよく分からないようなのですが、頑張って練習してきてのに悔しいと言っていました。 娘が試合に出なかったことは実力もないですし、コーチを信頼しているので、采配に口を挟むことはしたくありません。しかし、六年生のやったことは許せません。今年の六年生にはついていけないので、休部させたいくらいですが、六年生は兄弟関係も多くこれからも付き合っていかなくてはいけませんし、何より娘が頑張りたいと言っているので尊重してやりたいと思っています。保護者会長さんに意見を求められていますが、今後も考えてどう話したら良いでしょうか？
低学年の小学生に親が勉強教えるときはどんな教え方がいいですか？問題を間違えて怒るのはNGですよね？
私は小学校の先生になりたくて、 畿央大学を受験しようと考えています。 担任の先生に滑り止めの大学を考えろと言われたのですが 畿央大学より少し下の大学で、 近畿地方にあって、 就職率もほどほどの大学を 教えてください。 特別支援の資格がとれるところの 方がいいです。
支援級の小２男子、自由研究なにをやらせれば。。 本人はまったく、なにをしてみたい。 とかないです
小学校への受験について年中の娘がいます。 お勉強が大好きなので、受験をさせようかと最近思い初めて、情報を集めています。 今考えているのは、はつしば学園小学校、賢明学院小学校です。 それぞれの良い点を教えてください。 宜しくお願い致します。
キックボードはOK？息子の小学校では、二年生までは親と一緒の時以外は自転車で出掛けるのは禁止なんですが、キックボードもダメですよね？ 私は危険度は変わらないと思うので、どちらも駄目だと思うのですが。
スポ少に関する親の悩みです。息子は、スポ少でキャプテンをしています。 かなり力入れて頑張っているチームで、練習も週4日、県外遠征ありと大会などでも結果を残しているチームです。 その為か、子供が頑張っているのだから親が頑張って当然という雰囲気があります。 保護者の方もお手伝い合戦のように皆さん次から次へと多様な事を子供の為にしてきてくれます。 が、私は何も出来る事がありません。 出来ないと決めつけてるんじゃない？と、出来る人からは思うかもしれませんが出来ないんです。 他の保護者のお手伝いは、練習のお手伝いや送迎のお手伝いというレベルではないんです。 気がつくと、息子がキャプテンをしているのに何もしてないのは私だけ？みたいな状態で、他の保護者の方に陰口を言われてるのも分かります。 指導者の方もきっと、あの保護者はもっと子供の為に頑張れないのかと思っているようです。 でも正直、性格的にもあ〜いうノリについていけないし、もう考えただけで吐き気がとまりません。 親ができないから息子にやめてもらうなんて選択は、あり得ない事は分かっています。 キャプテンをやっているのでチーム的にも困ることは分かっていますが、もう精神病になりそうなくらい無理なんです。 皆さんの意見や経験を教えてください。 息子は一生懸命やっておりそのチームで仲間からもすごく信頼され頑張っています。
中学生の方に質問です！！！ 普通に授業受けて、宿題してたら、 シャーペンの芯は どのくらいのペースで 無くなっていきますか？塾行ってたりしたら、 結構早く無くなったりしますか？ ご回答、よろしくお願いします。
今の時代の小学校の自由研究で、曲とかを作って持って行ったらどうなりますか？ midiを作ってそれを聞かすとか。 それも自由研究として成立するんですかね？
私立中学校・高校（６年間一貫校）の教員をしていることについて 子供の通う小学校で、上記の件を話した場合のメリット、デメリットについて考えられることを教えて下さい。ちなみに、学校名まで言った場合です。
無党派で小池支持の人達は、彼女が右派団体日本会議の役員であり、日本も核武装すべきと考えていることを知っているんだろうか。在特会で講演までしてる。また都民はやらかしてしまうのか？
色んなことを頑張ってるお母さんに読んで頂きたいです。ママ同士、さらりと付き合いたいです。 仕事や役員の仲間なら、共通の目標があって楽しいだけではなく辛いことも、励まし合って一緒に乗り越える。親同士だけでも食事に行ったり、話すことそのものが楽しいです。 でも、ただのママ同士という関係なら、相手の人柄が魅力的だったり、何か尊敬できるところがないと、友達ほどはなれない感じがします…。 夏休みなので、親同士で集まったんですが、前向きな話が何もなくて、自慢にならない自慢(自分や身内のことではないのに自慢気に言う)とか、妬みとか言葉の端々に出てきました。 子供達は楽しく遊んでたのでそれで充分なんですが、家に帰ったらどっと心が重くなりました。 前向きな人といたら、体は疲れても心はすっきりするのに。 愚痴ってすみません。色んなことを頑張ってるお母さんに読んで頂きたいです。ママ同士、さらりと付き合いたいです。 仕事や役員の仲間なら、共通の目標があって楽しいだけではなく辛いことも、励まし合って一緒に乗り越える。親同士だけでも食事に行ったり、話すことそのものが楽しいです。 でも、ただのママ同士という関係なら、相手の人柄が魅力的だったり、何か尊敬できるところがないと、友達ほどはなれない感じがします…。 夏休みなので、親同士で集まったんですが、前向きな話が何もなくて、自慢にならない自慢(自分や身内のことではないのに自慢気に言う)とか、妬みとか言葉の端々に出てきました。 子供達は楽しく遊んでたのでそれで充分なんですが、家に帰ったらどっと心が重くなりました。 前向きな人といたら、体は疲れても心はすっきりするのに。 愚痴ってすみません。
4月に小学1年生になった娘がいます。同じクラスにちょっと乱暴な子がいるようで、4月から時々被害に遭っていました。 ヘアゴムを引っ張られたり、お腹にパンチされたり、図工の作品に落書きされたりと、小さないたずらをたくさんされています。 担任の先生には連絡帳に書いたり懇談の時に話したりして席を離してもらいましたが、未だにたまに衝突があっているようだし、他にも被害にあっている子は多いようです。 トラブルの度に担任の先生は注意はしてくれているようですが、抑止にはなっていないようです。それどころか、一方的にやられているにも関わらず「よくあるトラブル」「犬猿の仲だから」という扱いでした。 先週夏休みに入る直前に、顔にパンチされて目に当たったそうで、冷やしながら帰ってきました。幸い大した事なくて痣も充血もなかったのですが、場所が場所だけにぞっとしました。 この件に関して担任からは何も報告はなく、相手の親御さんに伝わっているのかも不明です。 万が一の事が起こる前にもう少し抑制して欲しいのですか、どこに相談するのが良いでしょうか？まずは校長先生でしょうか？ もうすぐ個人懇談がありますが、どこまで、追求していいのでしょうか？
協働学習と協同学習の違いを教えてください 文科省は協働と使っているようですが・・・ 小学校で使う場合はどちらの言葉がよいのでしょうか
私服を着たまま、小学校の体育の授業で、走り幅跳びやハードルをやるとどうなりますか。また、雨上がりの後に同じことやるとどうなりますか。
そろばんについて。小学校2年生の女の子です。 幼稚園の頃から公文をやっています。 そろばんにも興味があるのですが、小学校2年から始めても遅くないですか？ まわりはわりと早くから始めてる方が多いので、遅いのではとも思います。 それに、公文と両立は頭の中がごちゃまぜになったりするかな？と悩んでいます。 公文は宿題がありますが、そろばんはないので、こなせるかな？と軽い気持ちです。 私はそろばんの経験がないので、いろいろと教えてください。
この日ために購入した真新しい私服で、小学校の体育の授業で、雨上がりの後に地面伏せるマスゲームをやるとどうなりますか。
突然の質問、失礼いたします。 知恵袋でランドセルに関する回答を拝見させていただき、 ご迷惑でなければ教えて頂きたいと思い、リクエストさせて頂きました。現在、来年度入学予定の息子のランドセルを選んでおります。 alt7727様の過去の回答を拝見して、 息子の希望に沿う背負いやすいランドセルを探そうと パンフレットを請求したり何件か息子を連れてスーパーや百貨店を 巡ってみたのですが、当の本人がランドセルにまったく興味がなく、 一回背負っても１０秒くらいで降ろしてしまいます。 何個か背負った感想といえば、背中の凹凸が嫌だということくらいです。 親の希望としては、カザマランドセルのロッキーを考えていたのですが、 池田屋のランドセルがあまり背中の凹凸がなさそうなデザインなので そちらのほうが良いのか迷っています。 展示会まで待たないと池田屋のランドセルが見れないので、 展示会まで待って現物を背負ってみたほうがよいのか、 親だけの意見で決めていいのか迷っております。 本人は黒なら何でも良いようです。 お手数ですがご回答よろしくお願いいたします。
今話題の小学生の中島芭旺（bao）について どう思いますか。 事実上小学校中退した者で、自宅学習や 有名人や本などから学んでいるようです。以前テレビで取り上げられ、近いうちに 彼の著作の本も出版される予定です。 もうちょっとマスコミで取り上げて、 更に子役デビューしてもいいかもしれません。 はるかぜちゃん（春名風花）の男版といって もいいほど。
スイカのへたが小さいと何故甘いと分かるんでしょうか？
至急お願いします。幼小連携の三つの柱とは何でしょうか？ 具体的な事例も加えて三つ教えてください。 また、その柱のうちのどれか一つから実践できるように具体的な方法論を教えてください。 よろしくお願いします。
絵が上手くなりたいので模写をしようと思うんですが、どんな絵からかきはじめればいいですか。(漫画家になりたいとかでなく、図工の成績をあげたいだけです)ひとをかくのも背景を書くのもにがてです 何から模写をすればよいのでしょうか。また、模写の素材ください!
ランドセルを買う時期について‥。来年度入学の息子が居ます。 諸事情から、購入は冬休みを予定しています。 条件は以下の通りです。 色は黒。 シンプルなデザインを希望するが、多少ステッチが青だったりしても良い。 oo鞄等の、職人系？ランドセルは候補に無い。 イオンのような大きいお店に行く予定。 ブランドには拘らないが、フィットちゃんや天使のはね等の体にやさしい機能が付いているもの。 A4のファイルが入るもの。 出来れば2万円台の型落ち品。 高くても3万ちょいまで‥。 実物を見たいので、ネットでの購入は無し。 息子は奇抜なカラーは似合わないので、お安めのシンプルな物が残っていなかったら困ります(^^;) 年明けだと微妙ですか？ ここ1～2年のランドセル事情、特に男の子‥。教えて下さい(^^;)
小学校からスタートする野球作品っていうと何が有名ですか？
ランドセルについて。女子は青系を使う人が多いですが、男子は赤系を使う人が少ないのはなぜ？
算数の問題について、考え方を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。 よしこさんは、ある品物を60個買うつもりで店へ行きましたが、持っていたお金では840円不足するので、予定の8割だけ買ったところ、600円残りました。 残ったお金で、この品物はあと何個買えますか？
ぼくは小学4年生です。学校のトイレでうんこをして、みんなにバカにされない方法をおしえてください。
夫と不倫相手の女が車中キスしてるところを動画で撮影しました。わたしに嘘をつき、傷つけ、許せません。 どんな報復の方法があるでしょうか？ 因みに、夫も不倫相手も、教員です。
小6です。担任が めっちゃキモくて……ノンスタイルの井上にめっちゃ 似ています。下を向くと、下から顔を覗き込むし、話す時、触れるか触れないかくらいの距離で近ずくし。もう、とにかく キモいです。どうすれば、いいですか？
小6女の子です。片付けが全く出来ません。食べたゴミはほったらかし、果物の皮も床にほったらかしです。寝るのは母親と一緒です。子供っぽいと言えば可愛いですが、小6にもなってこの先が不安です。みなさんのお子さんはどうなんでしょうか？
小学生の子供を相手に、思わず可愛いなと思った言動などは何かありますか？
小学校入学式の子供の服装(女の子) 来年、娘が小学校に入学します。 ピンクのワンピース＋ボレロのセットを姪のお下がりでもらっているのですが、 今どき全身ピンクの子ってあまりいないのでしょうか？ 品物はfamiliarのもので、襟だけ白です。 上品でかわいらしいのですが、古いスタイルなのかな？と思ったのと 黒、ネイビー、グレーなどが多くて浮いてしまうようなら、１日だけのこととはいえ、他のものを用意したほうがいいのか…
ジュニアソフトボールクラブを立ち上げようと思っています⚾️元々は僕の小学校のクラブなんですが、6年前に廃部になってしまいました。 道具類なんですが、ベース、バット、ヘルメット、ボール、ユニホームはおそらく残っていると思います！ ボールは古くなってティーバッティングくらいしか使えないと思います。 あと集球ネットが３つほど欲しいと思っています。 資金はどれくらい必要になりますか？？ グラウンドはこんな感じです。バックネットは見えないけど左にあります。 他にも何かこれがあった方がいいって物があればアドバイスお願いします。
進学館の卒業生の方にお聞きします。チアータイムってどんな感じですか？チアー経験ある方教えてください。
教師たちによる生徒たちへのスケベ行為は、昔も今と同じように、同じくらいの件数、あったのが、今みたいに表面化しなかっただけなのでしょうか。 それとも、今の教師は弛んでいるのでしょうか。これは、想像でしか答えられないとは思うが。 ひょっとしたら、昔は生徒が多かったから、もっと多かったとも考えられるのか。
キラキラネームですか？ 判定お願いします。 . . 「大也」と書いて「ダイヤ」と読ませます。
発達障害のある子どもの親御さんに質問です現在学校側と保護者の連携はどれほど行われていますか？ 特別支援学級・学校に通うか、普通学級に通うか悩んだ時どこに相談しましたか？ 小学校の発達障害の現状を詳しく知りたいのでコメントお願いします
グレッグのダメ日記から学ぶことってどんなことがありますか？
低学年の娘は斉藤洋さんのナツカのおばけ事件簿にはまっています。 低学年の女子向けの本があったらおすすめしてください。 ゾロリやまじょ子は既に読んでいます。あんびるさんのルルララシリーズ、魔法の庭シリーズも好きです。 真面目な本も読みますが、字が小さいのは苦手。 ナツカやゾロリやまじょ子と、軽く楽しめる本のご紹介をお待ちしています。 ちなみにマジックツリーハウスは字が小さくで無理でした。 挿絵もそこそこ可愛くて、漢字にそこそこ振り仮名があると助かります。 いずれ、宗田理のぼくらシリーズを読んでほしいなぁ…
この日の為に、購入した、真新しい私服で、小学校の運動会をやると、どうなりますか？自分達の出る競技が少なければ、真新しい私服でやっても良いと思いますが…。
小学校国語の指導要領について教えてください。 3・4学年、5・6学年の読むことの中に、「目的に応じて」という言葉が多用されています。説明文を「目的に応じて」読む、「目的に応じて」文章の要点や細かい点に気を付けて読むなど。 これは具体的にどのようなことですか？ 目的が違えば読み方が変わるということだとは思うのですが、具体的な例が思い浮かびません。 （文科省の解説書は読んでいます） また、これに限らず全般についてですが、採用試験では指導要領と一言一句同じに覚えていないといけないのでしょうか。 先生方は指導要領の目標や指導事項は、一言一句覚えていますか？
小学生が万引きをして、自転車で逃げた場合、店は追いかけますか？
この日ために購入した真新しい私服で、小学校の体育の授業の地面に伏せるマスゲームやハードル、走り幅跳びをやるとどうなりますか。校庭の土が赤土だとどうなりますか。また、雨上がりの後に同じことやるとどうなりますか。
子供受けがいいピアノ曲をおしえて下さい！来月、小学校1〜3年生のいる児童センターへボランティアにいくのですが、その時になにか弾いてよ、といわれ曲選びに困っています。 どうせなら、先生方にも凄い！とおもわせられるような本気で弾ける感じの曲がいいです（笑） なにか良い曲、おしえていただきたいです。
小学校の陸上大会や体操教室は、私服でやっても良いと思いますが…。
子どもの夏休みの自由研究について質問です。 幼稚園の頃から新幹線の運転手になるのが夢で、大好きな新幹線について調べています。 図書館に行ったり、頼まれて一緒にネットで調べたりしていますが、調べ方が悪いのか分からない点があります。 また、電車の本で運転手さんや車掌さんの1日を紹介したものがあり、新幹線バージョンを作りたいのだそうです。 例えば、始発の新幹線の場合、朝何時に起きるのか？とかそういった話なんですね。 調べても分からない点がたくさんあり、子どもは直接話を聞きたいと言っています。 もちろん乗車中の運転手さんや車掌さんに質問や話しかけるのはご迷惑だと思ってやるつもりはありません。 たとえば夏休み期間で忙しいかと思いますが、早朝や夜など人が比較的少ない時間帯を狙って駅員さんなどに話しかけて質問してもいいものでしょうか。 ネットで根気よく調べれば答えが見つかると思いますが、自力で調べられるものは調べさせたいと思ってます。 みなさんはこういう場合、どのようにしてますか？ 1年生で初めてなので、親もよくわかっていません。 よろしくお願いいたします。
15年前、小学校の頃に見たプラネタリウムを探しています。 天井360度のモニターで、100人以上が収容可能です。 プラネタリウムの他に恐竜の実物大模型がありました。科学館のマスコットキャラクターは丸いロボットです。 関東圏にあると思います。 知っている方教えてください。
特別支援学級での授業について教えて下さい。 学年がごちゃまぜで授業を行なったりしてますが、指導要領における各教科の学年ごとの目標はどうなってるのでしょうか？ 特別支援教育には学年ごとの目標がなく、発達段階に応じた目標があるんでしょうか
新潟県上越市でカタツムリを探しています。 梅雨時期を外してしまいましたが、自由研究で飼おうと思い探しています。以前捕獲できた正善寺ダムのアジサイ付近を一時間捜したのですが、 カラばかりで一匹もいませんでした。 他の場所でここなら・・・って場所があったらお教えください。 ちなみに火曜から出張ですので返信は月曜夜までか、木曜までできません。 できれば早めの回答お待ちしております。
小1の終わりから、息子が公文に通っています。お子様を公文や学研教室などに通わせていらっしゃる方、教えてください。公文の先生にお中元、お歳暮はしていらっしゃいますか？子供の習い事の先生に、お中元、お歳暮は当たり前だと言われて困惑しています。個人で教えていただく、ピアノや硬筆などの習い事ではするとな聞いていたのですが、公文のような1人の先生に多くの生徒のいる教室にはお中元とかは、失礼にあたるのではと考えていたので、するべきか悩んでいます。公文の送り迎えは姑がしているので教室の他の子、親との付き合いがまったくなく、相談する人がいなくて困っています。 よい、アドバイスお願いします。
小4の娘が友達とよく宿題をするのですが、とにかく娘はお喋りしてばかり。また、殆ど間違えているようで、お友達から指摘されまくっていました。お友達と宿題しないほうが良いのでは？と思ってしまいました。 本当は理解出来ていないのに、ああ、わかったわかった〜とヘラヘラ笑い、言い訳ばかりしている娘を見て、 ああ、見ないほうが良かったな‥とガックリしました。 友達と宿題をちゃんと出来る子供もいると思うと、情けない気持ちですが もう少し集中してやれないものでしょうか？ ちなみにお友達は、やり始めると黙ってやっていて、娘がすぐ話しかけるのでその都度止まり、相手をしていました。
学校の帰り道に、おしっこ・うんちに行きたくなったときはどうしますか？ （家まではまだ距離があるとします。） 体験談でも、個人的な考えでもいいので、教えてください。
小学校の先生の異動は市立なので市内ですか？ 高校は県立だと県内ですか？
本質的に仕事が出来ない人が必死こいて勉強しても 「学力の高い（ペーパーテストの得点力の高い）、知識が豊富な、仕事の出来ない人」 になるだけではないのですか？高校までの英語とか数学とか物理とか世界史とかいっぱい勉強すればテストの得点力は上がって 有名大学に受かったりするかもしれません。 しかし本質的にダメな人ってそこで終了なんじゃないですかね それでうんよく就職できても、あいつ〇〇大卒なのに全然使えない なんて言われるのです。 むかし単純計算を素早く解く脳トレとかいうのが流行して脳が活性化だのボケ防止に効果があるなんて言われましたが 実はそれかなり効果が怪しくて いっぱいやっても 「単純計算の速いボケ老人」になるだけ、というのも聞いた事があります。 「学力の高い無能」、「単純計算の速いボケ老人」 同じような事。
小学校の先生の場合は子供が夏休み期間は先生たちも全員休んでも良いのではないですか？児童生徒が登校してこないのだからやる仕事なんて無いでしょう。
小6の娘が、最近ゲームばかりしていて、話を聞かなくなりました。無視されてる感じがしてイライラします。返事をしたとしても、適当に｢うん｣と言ってるだけで全然話の内容は聞いていません。 忙しい時に話を聞いてないとイライラして、最近はもうムカつきます。 もう、話したくなくなります。でも結局話しかけてしまいますが… こうゆう思春期の娘には、どう接するのが一番いいのでしょうか? たまに、軽く言い返してくるようになりましたが、すごく反抗的な態度や暴言とかは、まだないです。
地元に住む小学１年生の甥っ子に会うため帰省する予定があります。去年まで、自分が甥っ子に会いに帰ったら一緒に遊ぶだけでしたが、 叔父である私が、学生時代に勉強してこなかった後悔の経験や いろんな本を読んで学び「過去の自分に教えてあげたい」と思ったことを 小学生になった甥っ子に「教えてあげたいな」と考えています。 そこで、成績がそこそこ良いお子様をお持ちの方に質問ですが、 「成績が良くなったキッカケ」とか「このような話を子供に良くしている」 みたいなことがあったら教えて下さい。
女性で小学生のころ水抜き穴があるいわゆる旧型と言われるスクール水着を着用してた方はいますか？ もしよろしければ年齢も教えてください 途中から旧型ではなくなったという方は変わった時の学年と今の年齢を教えてほしいです ぼくは21なんですけどぼくが小学生の頃はたぶんもう旧型ではなかったような気がします 旧型っていうくらいだからけっこう昔のことなんですかね？
小6です。明日、（！！）クラスで晩御飯作りイベントの、司会進行係になりました。軽いノリで引き受けてしまったのですが、決まったら責任を感じます。司会進行とかは苦手なので、よくわかりません。友達に、「みなさん、まずは◯◯を作ります。」という風に言うといいよ。とアドバイスを貰いました。 みなさんはどんな感じでイベントを進めますか？
今日突然、小学校の先生になりたい、と思ってしまいました。 近所の短期大学のHPをみていて、ふと、そう思ってしまいました。 しかし、ほぼ不可能です。 まず、年齢が４０歳です。しかも精神障害者で、病名が統合失調症です。 たぶん、免許は取れても、採用試験に受からないだろうな、と感じています。 過疎地域なら、可能性はあったりしないのでしょうか？ PCの前で、ため息つきながら・・・回答お願いします。
お小遣いのことです。小学生高学年の人は、お小遣いもらっていますか？もらっている人は、月にいくらもらっていますか？（中学以上の人は、お小遣いもらっていましたか？もらっていた人は、月にいくらもらっていましたか？）私は、お小遣いじゃなくて、食費（塾や、習い事の時に使う用）の余った分が、月のお小遣いです。例えば、月に食費として1000円もらったとして、食費で500円使ったら、その月のお小遣いは、余りの500円ってかんじです。これって、変なんですかねー。やっぱり普通にお小遣いもらった方がいいですかね？ こんな事で悩んでる私なんですが、教えてくださったら幸いです。よろしくお願いします。
わきがの子供についての相談です。 小四の娘なのですが、ふとした折に脇からわきがの臭いを感じました。 その日だけでなく、別の日にも、わきが臭がしました。特に汗をたくさんかいた日には臭いやすいようです。 本人は気が付いていないのか、気にしている様子はないのですが、これから先を考えると気がかりです。 わきがを治すには手術しかないのでしょうか？ まだ小学生なので手術を受けさせるのはちょっと・・・ 手術以外でわきがを治す方法や、良い解決法などはありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
子供が夏休みの自由工作で万華鏡を作ります。 材料は100均のお店で揃えたんですが、あと一つ『塩ビミラー』だけが揃ってません。 近所のホームセンターに行ってもお店の人に『それって何ですか？』と理解してもらえず･･･ ネットで検索したら、結構な値段するみたいですし･･･ なるべく格安で、代わりになるもので良いものがあったら教えて下さい。 私が子供に『折り紙の銀色でいいんじゃない？』と言ってみても本人は納得してくれなくて。 というか、私自身があまり理解できてないのかもしれませんが･･･ アドバイスお願いいたします。
Z会と公文の併用は無意味ですか？ 小学低学年です。
小学低学年の音読の本に論語がのってました。小さすぎて意味がわからなくないでしょうか？
小学1年生息子 友達に相手にされないタイトル通り、ウチの息子はどこに行ってもひとりです。 公園でも学校でもサッカークラブでも。 とりあえずみんなと顔見知りだし、話くらいはするけど遊ぶときになると仲間に入れません。必ず浮きます。 最近「みんなオレのこと嫌いなんだ」というようになりました。 親として悲しいです。 我が強いわりに積極的に行けないので、それが原因かと思います。 自分なりのアドバイスをしていますが イマイチ小1には伝わってないようで。 こんな息子にどんな声をかければよいと思いますか？
皆さんの御宅は、夕飯に唐揚げをあげる時、何人家族で何個揚げますか？
少年サッカーをしている人に質問です。 ブラジル体操やみんなでグランドを走るときにどの様な掛け声を出していますか？
小学校の親の付合いってどの程度ありますか？ 年中の息子とか赤ちゃんがおります。幼稚園は小さい所に行きたいと思っていたので、バスで20分ほどのカトリック系の幼稚園に通わせています。家庭的でとても良い幼稚園で保護者の方々も良い人ばかりです。あさっりとした付合いでグループとかありません。 私は今の土地に8年前に引っ越してきたのですが、3年前にモールが出来て急速に家が建ち始めて、あっと言う間に巨大な住宅地になりました。 近くには幼稚園、小学校も一つしかなくギュウギュウの常態。あまりに急速に家が建った為に近所にある幼稚園は 息子が通う予定の小学校、その隣の小学校と2つの小学校に通う予定のお子さんしか入園できないようです。 引っ越してきたほとんど子がその幼稚園に通っているようです。 公園もその幼稚園に通ってるママ友グループで埋め尽くされ、、、モールに行ってもどこに行ってもその幼稚園の様々なママ友グループがつるんでいます。 よくわからないのですが公園で息子がキリスト教の幼稚園に通ってるのを「気取ってる」とか「金持ちの子が通う幼稚園よね」とかヒソヒソ言ってるのが聞こえました そのママさん達が通う幼稚園の方が遥かに綺麗だし、大きいし、入園金なども高いです。5クラスあるようです。むしろうちの幼稚園は市内で一番古いし安い、定員割れしてるし(笑)2クラスしかない。 そんな感じで平和すぎるくらいに平和に幼稚園に通ってるので小学校の入学が怖くて仕方がありません、、、、。まさかこんなに家が建ち並ぶとは予測もつかなかった、、。 通学は登校班のようです、、、 最近は公園とかも避けています。。
男の子と女の子では、親の用心の仕方は違いますか？ 一人で出歩く年齢とか。
２年生の子どもが、動物園のナイトサファリに参加したので、それを理科作品展に出したいと言っています。 動物たちの昼間の様子と夜の様子を比較した、観察記録だそうです。 作品展の応募条件は、観察は、研究レポート(ノート)と、研究概要(模造紙半分大)の２点をセットに出すとなっています。 ノートというのは、普通の市販のノートに、書くのでしょうか？ それとも、紙を閉じたようなものですか？ 内容は、どういった感じに書くのでしょうか？ 模造紙には、絵と説明を簡潔に書くという感じでいいですか？ 子どもがやりたいと言っているものの、親の私もまとめ方を知らず困っています。 よろしくお願いします。
青緑系のランドセルを置いているメーカーってありませんか？ マツダのブルーグリーンのプレマシーのような色味です。
私は小学校の入学式の記念写真を紛失していてまいました。 その記念写真を撮影してくださった写真屋さんでその当時の入学式の記念写真は保管してあるのでしょうか？ 幸いなのですが。
子供についての悩みです。 小学３年の娘なんですが、実はちょっと毛深いんです。 学校の水泳の時間に、そのことに本人が気付いてしまい、最近ではよく『この毛が気になる。どうにかして！』と言うようになりました。 どうにかしてって言われても…。 まだ小学３年だし…。 同じような悩みを持っている方いませんか？また、どうしたらいいのでしょうか？ アドレスをお願いします。
東京都で放課後児童支援員になりたいと思っているのですが、認定資格を得るための研修はどこでやっていますか？ ネットで調べても、全然わかりません…
改めて、これはミンミンゼミでしょうか？ 現在、ツクツクボウシがたくさん鳴いています。 ヒグラシの声はまだ聞いていません。 ミンミンゼミは少ない地域です。 よろしくお願いします。
これはミンミンゼミでしょうか？ 緑色の部分もありますが、黒や茶色の部分が多いので、よくわかりません。 教えてください。
足し算の式の順番 小学1年生の子供がいます 夏休みの算数の宿題を見ているのですが、足し算のプリントで、あわせていくつでしょう、という問題があり、左側にウサギが3匹、右に猫が5匹書いてある絵がありました 式と答えを書くようになっているのですが、子供は5+3=8 答え8匹、と書いていました 私が、式は3+5=8ではないのと指摘すると、前にこのような問題で、3+5=8と書いた時、学校で、式は大きい数字から先に書くように先生に言われた、と言っていました とりあえず検索してみてもそのような記述はなく、子供の勘違いと思うのですが、小学校でそのような指導をすることはありますか？ どんな指導を勘違いしたのでしょうか？ 子供は、太郎君は飴を3個持っていました。お母さんが太郎君に飴を5個くれました。飴は全部で何個でしょう、というような問題でも、大きい方が先だからと式を5+3=8と書きます
お母様方、夏休み、そろそろ、疲れとストレス溜まってませんか？ 私は、第一次ピークが来てます。 毎年、８月になればペースもつかむのですが、この時期がしんどくなります(苦笑)
スパで実際にあった出来事です。皆さんだったらどうしますか？ 私が3メートルくらいの小さめの温かいお湯につかって休憩していた時のことでした。 低学年と思われる男の子がママと２人で入ってきました。 ちょうどうちも同年代の子がいるので、元気にバチャバチャ遊び始めた子を見てかわいいな～と思いながらボーっとしていたら… ｢気持ちいいねー！気持ちよくておしっこ出ちゃったよ｣ と、衝撃発言が… 目の前で大きな声で言ったので、どうしても聞こえてしまったのです。 あまりにも素直な言葉で可愛いのですが、全く知らない子です。 ママはこらこらなどと言って誤魔化してましたが、私の方がどうして良いのか分からなくなりいたたまれなくなってその場を後にしたのですが… ほら、あの人行っちゃたよ？と子供にいうママの声がしました。 聞こえないフリすれば良かったのかな？ ただ、他人の私としては、あまり気分の良いものでは無かったです。 私の心が狭いのかな… 聞こえなければお互いバツの悪い思いをしないで済んだのに。 もしこんな事が起こったら皆さんならどうしますか？
小学校の娘の国語のテストに出ました。 教えてください！！！！ 物語文で、 問題が、「物語の中に入って、このお話を伝えている人を◯◯といい、登場人物を◯の目で見ている」 この◯には何が入りますか？
私は太っています。なので学校でもからかわれます。特に1番からかってくるのは平均よりはよりちょっと太っている子です。 いつも「デブデブ」言ってくる子です。 しかもその子は人によって態度を変えます。私は最も態度を変えられているでしょう。 逆にその子が好きって子もいます。 そんなことより、デブって言われたらどう言い返せばいいのでしょうか。 その子はすごくお口が達者なので、言い返しても言い返してきます。 黙ってればいい話なのですが、なぜか手が出てきてしまったり、言い返してしまうんです。 教えて下さい。
ディズニーランドでUSJの話をするとミッキーに拷問部屋に連れていかれ2度とUSJの話をしないこととUSJに行かないことを認めるまでボコボコに殴られムチでひっぱたかれるのは本当ですか？
昭和時代のスイミングスクールですが尻叩きて、よくあったのでしょうか？小学校時代に通っていたスイミングスクールで20代の女性コーチが遅刻した男の子の尻を叩くのに海パンを足元まで脱いでお尻丸出しで叩かれるのを二回位見た事あります。昭和時代のスイミングスクールでの尻叩きのお仕置きて当たり前だったのでしょうか？
３７歳の男の教員で女子児童の着替えを盗撮するようなのって やっぱ独身ですかこれ しかも低学年だよ。 低学年の女児をそういう目で見るっていう男は大人の女は興味ないよね。だからたぶんこういう教員って独身ですかね ３５歳過ぎの独身の男の教員は全部ロリコン要注意だと思った方が良いのではないですか --- 勤務する小学校で女子児童の着替えを盗撮したとして、高松市の３７歳の教諭の男が逮捕されました。 逮捕されたのは、高松市の小学校教諭・中川義光容疑者（３７）です。警察によりますと、中川容疑者は先月１日と８日、自分が勤める小学校で、低学年の女子児童が水泳の授業のため教室で水着に着替えているところを、腕時計の形をしたビデオカメラで撮影した疑いがもたれています。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160723-00000035-jnn-...
何で、小学校の体育の授業は、私服でやらないの？
福岡天神からタクシーで1500円程度(夜で１５分くらいだった気がします)の距離にある小学校を教えて下さい。全然名前を思い出さなくて困ってます。当方福岡は初めてだったので、後日地図見てもわかりませんでした。 覚えていることは、片側２車線の道路沿いにある。徒歩１００メートルのところにセブンイレブンがある。住宅街。駅が近く(徒歩５分くらい)にある。 漠然としていてすみません。 詳しい方お願いします。
なんで、コバトシは、たくさんチョーク破壊するんですか？
持病があるこどもは学童保育は利用できないといわれてしまいました。 小学生の子どもが学童保育（市が運営する公的施設）を利用しています。６月に子どもが病気をしてしまい、7月当初まで1カ月入院していました。 学童には6月～7月の二か月を休会すると伝えました。 7月には退院したので、こどもは小学校には普通に登校しています。 体育の授業は主治医の指示で見学ですが、他は特に制限なしです。 病院で定期検査を受けています。 8月から学童保育に再利用したい旨の電話をすると 病気入院をしているので、体調面でのケアがじゅうぶんなケアできない 学童の利用は遠慮してほしいと言われてしまい困っています。 アドバイス下さい。よろしくお願いいたします。
小学校高学年。 子どもだけで夏まつり(夜)に行かせますか？場所は小学校区内ですが、何万人もの人が集まる大規模なおまつりです。会場もとても広いです。私としてはとてもじゃないけど行かせられないと思って許可していませんが、何人もの子が許可をもらっているようです。子どもが誘われたグループ以外でも、たくさんのグループが子どもだけで行くみたい。 高学年ともなると、子どもだけで行かせるのは普通なのでしょうか？
家庭科の自由研究が出たんですが簡単にできるアイデアがあればください!小学 5年生です。
この日ために購入した真新しい私服で、小学校の体育の授業で、地面伏せるマスゲームや走り幅跳び、ハードルをやるとどうなりますか。また、雨上がりの後に同じことやるとどうなりますか。
近いうちに小学校の学校事務補助として働きます。ちなみに男です。 1日4時間という短時間勤務かつ短期の勤務です。 何時から何時までかはまだ分からず、初日のみ伝えてあります。 出勤、退勤時間は他の方と被ることなく、一人だけになると思うので少し気まずい感じはあります。 公務員関係はタイムカードは無いと聞きます。 出勤、退勤時は職員室で何らかの手続きをすると思います。 この時、もちろんその場近辺にいた先生方、職員方に挨拶はしますが、特に退勤時、もう帰るのかよと思われないでしょうか？ （臨時職員はどう見られているのでしょうか？） また、廊下などで、生徒や先生とすれ違うわけで挨拶は積極的にしますが、その日に何度かすれ違う生徒や生徒に対して毎回挨拶するのも不自然でしょうか。 会釈程度で大丈夫でしょうか？ 特に先生方は、出勤時にも挨拶はしてることになります。 先生方同士ではどうでしょうか、覚えていないというか、当時は普通に意識して見てなかったから分かりません。 新任の挨拶すらしなくて良いと思われますし、立場と勤務時間、期間上、関与度は低いですし見下される可能性も覚悟はしています。 ですが、ちゃんと自分として見て欲しい気持ちはあります。
来週、高校生男女40人で学祭の打ち上げを するのですが、その時に行う室内ゲームが 決まりません(/_;) 面白いゲームがあれば是非教えてください！
子供の頃に読んだ漫画のタイトルが思い出せません。 ぼんやりとしか覚えていないのですが、 今から10年くらいまえで、女児向けのホラー漫画だったと思います。 ストーリーは、"私゛(女の子)のいる学校に転校生が来るのですが、その子が"私"を気に入ってくれて、服装や髪型を真似してくるものです。 最初は嬉しくて、仲良しだったけれど、 二人はどんどん似てきて、 "私"はすごくおばあちゃん子なのですが、おばあちゃんを取られてしまう(なりすまし？乗っ取り？) …そんな、ストーリーだったとおもいます。 どなたか、わかる方、タイトルと作者を教えてください。 お願いします。
小学校の体育の授業のみ、この日ために購入した真新しい私服で、地面伏せるマスゲームや走り幅跳び、ハードルをやるとどうなりますか。また、雨上がりの後に同じことやるとどうなりますか。真新しい私服で体育の授業をやった後に、その私服で過ごすとどうなりますか。
小学校のプールの授業で、私服を着たまま、25メートル泳いだら、どうなりますか？
小4女子です。２学期に運動会があるため、最後の体育で体操座りをして立つまでの動きを練習しました。私の学校の並び順は縦に、男女男女の順番です。ですので私の後ろの人は男子なんですが、私はその人の事が2年前から好きでした。その人の近くにいれる事は嬉しいのですが、立ったり座ったりする回数が増えるにつれて、お尻が砂で真っ白になっていき、好きな人にこんな姿を見られてるなんて考えるととても恥ずかしいです。きっと後ろで汚ぇなーなんて思われてるんだろうなってずっと考えてしまいとても嫌な気持ちでした。今回の練習のメインは素早く立つ事でしたので砂を払う事は許されていました。ですが、もし砂を払って砂が飛んでしまったら一瞬で嫌われるだろうし、払わなくても私のみっともない姿を見られてしまいます。どっちにしろ嫌われちゃうしどうしようもありません。私の後ろの子は、払ってもいいにも関わらず払わないで砂だらけになっていく姿をみられどう思われたんでしょうか？嫌われていませんでしょうか？
靴を履いたまま、小学校のプールの授業で、泳いでも良いと思いますが…。
14年前に担任の女性の教師にひどいことをした記憶がいまだに消えません。 自分は当時、小学3年生でした。 その担任は奥○先生です。 それは放課後の事です。 自分が漢字のプリントの宿題をやっていなかった為、一人だけ教室に居残りをさせられてました。 奥○先生が丁寧に、鉛筆削り(手動式の手で回すやつ)でゴリゴリし鉛筆とプリントをわたし、 ｢はい、この漢字プリントをやってね｣ と鉛筆と一緒に渡され宿題を終わらせるように促しました。 しかし、その頃の自分はそんな宿題をするのがめんどくさかったのか、何回もその綺麗に削ってくれた鉛筆を漢字プリントの上に潰して芯をぐちゃぐちゃにしました。 それを何回も奥○先生は鉛筆削りで削ってくれ、潰れた鉛筆の芯で黒くなった漢字プリントを消しゴムで消してくれ、 真摯に、宿題をやるようにしむけてくれました。 そんなことを5回も6回も繰り返していました。 もっとやったかもしれません。 そのときです。 奥○先生が自分のほっぺをビンタしました。 そのとき生徒を叩いたのが相当、つらかったのでしょう。 奥○先生は、その場で泣きながら｢ごめんね、痛かった？｣と言ってきました。 その時、子供ながらに｢ヤバい｣と思ったのか、すぐにその漢字プリントを終わらせました。 まさか、担任の大人の教師がビンタして、まさか泣くとは思わなかったからです。 その担任は小学3年生が終わる頃に、その小学校を去りました。 転勤したのか、辞めたのかは不明です。 自分は相当、ひどいことを担任にしたのでしょうか？ 自分みたいな生徒がいたら、小学校の教師としては、キツいでしょうか？ 長い文章になりましたが、解答お願いします。
大学（4年制）について質問です！！！チップ500枚差し上げます✨ いま僕は高校2年生で、 将来は小学校の先生から幼稚園の先生になりたいと思っています。 まだどちらかは決まっていないのですが、 両方の免許が取れる大学を教えてほしいです！！！ 東京の私立大学限定で！！！！！！
小4の息子が自由研究で警察について調べたいと言います。警察署に出向いて話を聞かせてもらったり、写真を撮らせてもらったりといった事は可能なのでしょうか？ 皆さん勤務中でお忙しいでしょうから、手を煩わせてはいけないという思いもあるのですが、息子の意思を尊重してやりたいという思いもあり…。 実際に警察に取材されたことがある方や警察関係者の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
小6です。ブラスキッズに入っています。たまにfffという記号が出てきます。 fはフォルテffはフォルテッシモというのは 分かるのですがfffが分かりません。 知ってる人は教えてください。 お願いします！！
娘が自慢をするからと嫌がられています。小学生です。自慢ってなんでしょうか？私はここ数日ずっと考えていて、なかなか答えが出ないので質問しました。相手Aさんが娘が自慢をして嫌という内容は、 ・マラソン大会でAさんより順位がよかったのを娘が喜んだ。やったー、勝ったみたいな感じ ・勉強の進行具合(先に進んだ方が評価される内容のもの)を聞いてくる。実際今は娘の方が進んでいますが、自分が進みだしたから聞いてるのではなく、同じように始めた当初はお互い聞きあっていたようです。 そのほか細かいのもあるみたいですが、私は娘の言ってる態度とか言い方に問題があるのかな？と思って、自慢はしないほうがいいんだよとAさんにとっては嫌なんだよと話しました。でも娘としては普通に勝ったから喜んだ、いつものように進行具合を聞いているだけと言っていて自慢をしているつもりはありません。 もちろん自慢にもいろいろあると思うで一概には言えないとは思うのですが、小学生の頃なんて、テストで点がよかったとか、新しいゲームを買ってもらったとか、リレーで勝ったとか友達なら普通に話しませんか？実際にAさんも娘にAさんが得意な算数の問題を娘に「これわからないでしょ？」と出して私はすぐわかったと言っていたり、Aさんが習っているダンスをうちでやってこれ出来る？みたいに言っている事もあります。でも別にそれに対して娘がAさんに怒っているわけではありません。私からすればこれは自慢ではなくて、娘がしてることは自慢だと言って怒ってるの？と思います。 母親もとも交流があり子供を交えて遊びにいくこともあるのですが、Aさんはいつもいろんな文句ばっかり言っていて、ワガママもすごく、すごく負けず嫌いです。そういう性格からきてるのかもしれません。ただ学校ではとても大人しいです。 この話はAさんの母親から私が聞いて、Aさんは直接娘には嫌だと言っていないそうです。そしてAさんの母親も「娘さんがよく自慢してるみたいだから気を付けた方がいいよ、女の子はそういうの嫌いだから」とアドバイスのように言われました。それも私としては府に落ちません。私としては、自分が出来ないことは言われたら腹立つけど、自分がしてることには気づかない単なるワガママだと思うので、自分の子を注意しろよって思います。あと母親は「Aも気にしすぎだから、いちいち気にするなとAには話してる」と言ってましたが、気にしすぎじゃなくて考え方に問題があるんじゃないかなと思います。 きっとこれからもAさんはなにかあると自慢したと文句を言うだろうし、それをなくすには娘が話しかけないくらいしかないんじゃないかと思って、娘に自慢ってどういうことを言うのかどうアドバイスをすればいいのかわかりません。皆さんなら子供にどう伝えますか？
林間学校超楽しかった マジ帰りたくないと思った またあそこに行きたい あそこどこの駅が近いのかな？ こう言うお子さん居ますか？
小学生お子さんをお持ちで、お子さんを子ども会に入れている方に質問です。私は、子ども会のとあるスポーツの監督(指導者)をやっているのですが、今週末に大会を控え、ある悩みがあります。 チームに所属している 6年生と5年生を全員使えば、丁度スターティングメンバーを賄えるのですが、4年生に上手な子(Ａさん)が居て、私的には5年生の中から一人(Ｂさん)を外し、Ａさんをスターティングメンバーで使いたいのです。 もしあなたのお子さんが5年生(Ｂさん)で、上記の理由でスターティングメンバーから外された場合、どう思いますか？ １：どうも思わない ２：まぁしょうがないか ３：いやいや、なんでうちの子を使わないの？ ４：Aさんは、コーチの子供だから使われたんだ。 ５：その他 ちなみに、Ａさんの保護者はコーチとして練習をみております。Ｂさんの保護者は、指導者としてはやっていませんが、毎回応援に来ている感じです。 Ａさんは6年生並に上手です。ポジションを含めメンバーを決める権限は私にしかありません。 先回の大会(リーグ戦)では、2試合あったので、AさんとBさんを1試合ずつスターティングメンバーに入れました。 今週末の大会は、トーナメントです。 子ども会は楽しくワイワイやるという暗黙も了解も判らなくはないですが、私は勝ちたいです。勝たせてあげたいです。 しょうもない悩みですが、宜しくお願いします。 ※うちの地区は、子ども会への入会も任意ですし、更にそのスポーツをやるかどうかも任意です。ちなみにメンバーは女の子だけです。
以前、学校で他のクラスで授業があるとき、座布団の敷いている席に座っています。座り心地がいいから選んで座りました。どう思いますか。
進研ゼミ小学講座のコラショについて。コラショは何年生まで登場しますか？ 4年生からは居ないと聞いたのですが、本当でしょうか。 コラショに変わるキャラクターがいるのですか？ コラショ、とてもかわいいです。会員限定でグッズ販売などあればいいのにな。
最近、息子が、いちいち突っかかってきたり、何てことないことに怒って言い返したり、泣いたり、とにかく不機嫌なことが多く、疲れます。 夏休みとなると、１日何度も、そのような不機嫌スイッチが入るので、参ります。 特に、学校で何かあるとかではないようで、外ではそんな態度はせず、特に母親に当たり散らします。 反抗期なのでしょうか？ 何か、緩和策はありませんか？ 小学校2年生です。
仕事や介護など忙しい中、PTA委員を何とか頑張った経験がある方に質問です。今年度から活動をスリム化したので、参加が難しい人に無理にお願いはしません、出来る人が出来る範囲でやって下さい、とシステムを変更したとします。私たちは頑張ったのにはズルいと思いますか？運営にクレームつけますか？ ※1人1役やポイント制など強制参加型のPTAを仮定して質問しています。
小6学級委員です！9月に鴨川へ臨海学校に行きます。3日目の夜にキャンプファイアをやる時に、31人で出し物をします。何か良い案はありますか？
シンガポールで評判の良いインターの小学校を教えてください。 来年から小学校に上がる子供を、幼稚園から引き続きインターに入れようと思っています。 インターネットでは情報が限られており、シンガポールでインターに通われている、いたお子さんをお持ちの方がいらっしゃればご意見を伺いたいです。住む場所もまだ決まっておらず場所は問いません。 よろしくお願い致します。
BB弾を拾う小学生がみっともない。 タイトル通りです。 今日公園を散歩していると、落ちてるBB弾を拾っている小学生がいました。 みっともないし哀れみの目で見てしまいました。 貧乏っぽい、かわいそうな奴、生理的に無理って思っちゃいます。 あまりに見苦しいので、「そんなに欲しいならあげるよほらっ！」と言って土でわざと汚したBB弾を投げつけてやると、なぜか下を向いて涙目になり、その後必死になってBB弾を容器の中に入れてました。 やはり皆さんもこの子どもを哀れみの目で見ちゃいますよね？
夏休みの宿題て普通終業式に全部終わらせるやろ どうや ちな虎
小学校一年生の読書感想文って 全部ひらがなで書いてますか？ よろしくお願い致します。
私が小学生6年の時の話なのですが聞いてください。 私の班のメンバーは私を含め6人です。その班のうち3人がいっつもふざけて駐車場に石を投げたりして注意すると「うるせーよ」と3年のクソガキK君が言ってくるのはまだ何とか耐えられるのですが（#^ω^）それがどんどんヒートアップして私やえらい子にまでも石を投げ私にだけ頭に投げてくるのでついに10回目でぶちぎれました。(; ･`д･´)オコ それで私が放った言葉は「ふざけんなこのバカKめ」や「お前いつまでもふざけてると首絞めるよ」と少しきつめに言いました。 ～翌日～ 班の集合場所に言ったらそのKの母親が立っていて集合場所につくなり怒り始めました、、、私はまったく状況がわかりませんでしたでもそのお母さんの話を聞いてるうちにこうゆう言葉が出てきました「何うちの息子にバカKとかいってるの？」や「あなた６年生なんだから少しは６年生らしくしなさいよまったくみっともない」などのクソみたいな言葉を言いふらしてこっちの意見なんか聞きもしないで「これからもうちの息子となかよくしてね」と言って帰って行きました。 私は心の中で「ふざけんなこのくそばばぁおまえくたばれ～～～～～～～」とか思ってました。 そのあと学校に向かっているときに考えたのですがあのバカKはたぶんこう親に話したんだと考えました「あかあさ～ん(ノД`)・゜・。？今日班長の私がね僕に向かってバカKとか首絞めるよとかいってきたよー」 などといったのでしょうそこで私はこのバカKは自分がやったことを棚に上げて私の言ったことについてしか話せないガキというのが分かりました。 皆さんお母さん(Kの)に何言えばよかったのでしょう。回答求Σ(･ω･ﾉ)ﾉ！
