債券を発行する企業って限られているんですか？ それともどこの企業でも債券を発行できるんですか？
原発に助けてもらってますね～ 日本列島を襲っている猛暑ですが原発のエネルギーのおかげで低価格でクーラーがつけられて外は猛暑でも室内では快適に暮らせています。原発がなかったらダムだなんどと非効率的な電力生産で電気代が数倍になり低所得者の人などは生きていけないほど電気代を含む物価高になり死んでしまいますものね。 ありがとう原子力発電ですね。
金メダルは買えないそうですが、金メダル相当の金はおいくらですか？
なぜリーマンショックでドバイの原油価格も大暴落したのですか？
経済の知識が全くないのですが・・・ 国が橋や道路を作る公共事業を行うことと、国が個人の医療費や介護費を負担すること、この２つはそれぞれどのような経済効果を生むのでしょうか？また、後者は公共事業と呼ばれるのでしょうか？
物価指数上昇2％の件について質問です。 政府や日銀さんの意向はある程度の真意は読めるのですが 野党に近いと言われる毎日新聞さんもデフレ脱却に言及されています。野党さんが基盤とする様な低所得とか普通の所得の方も デフレ脱却を言われる真意とか目的とする未来はどう言う具体的な姿でしょうか？ インフレと言うのは通常は生産活動と消費活動が活発になり生活向上に より購買力が増えて物の値段が上がると言う結果論と思います。 野党さんが目指されるデフレ脱却とは、どう言う姿でしょうか？
アメリカが史上最高の好景気だそうですが、今のうちに貯金をドルに変えておいた方が良いですか？ 東大経済学部卒の友達が今１００円のドルが倍の２００円になると言っていました。
ソフトバンクと日本ハム、どちらの優勝が経済効果がありますか。
フランス革命は、直接には、不況が原因で起きたと聞きましたが、本当ですか？
日銀は国債を大量に持っていますが、最後はどうするつもりなんですか？
今週、ポンド/円で、１３５円で買いのポジションをとってしまいました。 円高がすすみ、今１３２円台ですが、もう回復しないでしょうか…？２０１６年は円高傾向が強いのと、毎年８月は円高のアノマリーがありますよね。 それに英中銀(BEO)が金利を下げたのもあって円高傾向が強まる感じがします。 さらに金利を下げる可能性もあるそうです。１３０円を割れるかも…。 今年中に135円回復するのなら損切りしないで回復するのを待つつもりでいますが、円高に進むのなら負けを認めて諦めるつもりです。 みなさんの意見を教えてください。 諦めて損切りするかもう少し様子を見てみる…みなさんの意見を教えてください。
経済について質問です。よく日本の円高、円安などが問題になりますが、1ドル=100円と固定することはできないのでしょうか？
次のアメリカ大統領もオバマジュニア大統領と同じく経済立て直しを名目に任期外の今年の11月中に チームで指揮を取ろうと施設内に場所を求めていくんですか。
北陸新幹線黒字のようですが、これは一過性のものでしょうか？
日経平均月曜には上げるのは確実視されてますが、来週はそのまま16500とかまで上がると思われますか？それとも月曜16000まで上がったとしても、また15000前半まで下げたりしますかね？みなさんの予想はどうですか？
嫉妬深い国民に民主主義与えたら、社会主義国に傾きませんか？
「未来チャレンジ内閣」を実現するには、安倍政権を打倒すべきですか。
ミクロ経済学[1]の解き方と答えを教えてください よろしくおねがいします。
http://ecodb.net/exec/trans_country.php?d=NGDPD&c1=US&c2=CN&c3=JP&c... このサイトみたら２０１６年４月時点で中国のGDPが日本の３倍近くに達してるんですけど。 てか中国のGDPが２００１年と比べてほぼ１０倍になってます。 皆様この認識ですか？ 自分は確認するまで、ここまで差が生まれてるとは思ってませんでした。感覚的には日本の１．５倍ぐらいに思えてました。
TPPの問題はこちらに書かれているとおりですか？TPPの問題点として農業問題が取り上げられることが多々ありますが 仮に農産物や畜産物の関税が撤廃されたとしても アメリカやヨーロッパのように50％や90％の補助金を出せばすむ話です。 実は関税の問題はカムフラージュであり本来の目的は非関税障壁と呼ばれるものの撤廃にあります。 これはアメリカだけでなく日本の大企業もこぞって推進していることなので 日本の財界の手先である自民党議員が推進しない筈がないのです。 これから何年か先にTPPの本質に気づいた時はすでに手遅れであり アメリカも日本も大企業だけが栄えても税金は払わず 大企業栄えて国滅ぶということになっているでしょう。
平成９年から大蔵省で国民総背番号制を用いて預金封鎖をする計画が進んでいたそうですが ペイオフ解禁後 日本の銀行の匿名性は消え失せているにもかかわらず脱税防止や不正受給防止などのお粗末な理由を掲げてマイナンバー制度と預金封鎖の関連を隠して国民の財産を没収させろと思っている国家主義者の陰謀にはまらないような預金封鎖対策はどのようなものがあるでしょうか？
オーバーアロットメントとは現在の公募・売出しからさらに追加でOAとして公募をすることですよね・・・・ 初値決定後に冷やし玉として放出すると以下のような説明がありましたがこれ間違っていませんか?人気が殺到し、超高値の初値が付きそうなIPOについては、オーバーアロットメント制度を活用することにより、主幹事証券が大株主から株式を借り上場予定株数を超えて追加的に市場に放出することにより、初値が過熱しすぎないようにするのです。 いわゆる「冷やし玉」のことです。
今、日本で景気がいい業界はどこですか？
量的緩和さえやっておけば、円高は避けられますか。
経済に詳しい方に質問です。 中国経済は良いのですか？悪いのですか？ 中国バブル崩壊なんて言われたりしましたが、なんだかんだ保ってますよね？？
今、日本の政策金利はとても低金利ですが、これが再び高金利に戻る事はあるんでしょうか？ どういう時に、高金利に戻りますか？
統一教会の雑誌に安倍首相が出ているので 安倍首相と統一教会の関係を隠すことは誰にも不可能です。http://1000nichi.blog73.fc2.com/blog-entry-8576.html 統一教会の工作員で負け犬荒らしの悶絶は笑えませんか？
カルト統一教会と癒着べったりの安倍政権はネットの言論弾圧に必死ですか？ http://blogs.yahoo.co.jp/warabidani3/16773917.html
安倍政権と統一教会の関係はひどすぎませんか？ http://flatheat177.ning.com/photo/5712408:Photo:115593?context=user
日銀のマネーを使って何か買うものはありますか。
原発業界は今、景気がいいと思いますか？
お盆休み前の円相場って102円前後だったんじゃないですか？休み明けで動き始めたら、戻るのかと思ってましたら、円高が進んでるみたいなのですが、円高を抑えてた人達はいなくなったんですか？ それとも今週はブルジョワは休みが継続中？ こんな短期で上がった分は、戻るべきものでもないのでしょうか？
今外国の学校の経済学でexternal cost, Marginal Social Cost, Marginal Private cost etc を勉強しています。わからない問題があるので教えてください。 １）昨年テレビの生産費用が急激に下がった場合どのようにsocail welfare ( and surplus) に影響するのか。図もいれて説明してください。 （この問題ではdemand curveとsupply curve だけを使って図をかんせいだせればいいのですか？） （あともし曲線がいどうする場合どのように移動するのか教えてください）
アベノミクスで「民」から「官」へ、ということですか？
なんで日本人は8時間プラス残業していて不景気なのに海外はあまり働かないで経済が回っているんですか？
中村（四万十市）は大都会や！高知県西部の中心都市・中村と大阪のベッドタウン・豊中では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※ビルが立ち並ぶ中村の中心部
日銀の岩田規久男って、いつ切腹するの？ 紳助やテリー伊藤みたいに誤魔化し抜くヤツなのかなぁ。
アベノミクスで景気のよい金持ちの強い国の日本ならウルトラ警備隊やMATやTACみたいな組織を持つことはできますか
日銀のETF買い付けについて 日銀がETF買い付けを増やすとのことで、日本株の買い支えをするようですが、日銀が買ったETFはいつ売るのでしょうか？ 詳しい方からのご回答をお待ちしています。
景気良くできねえなら、減税しろ？
景気良くできねえなら、減税しろ？
アベノミクスはマイルドなインフレ起こしたいのであれば、スタジアム建設を含むオリンピック関連費用が増えるのはいいこととなんじゃないんですか？ 費用を抑えることとデフレ脱却は矛盾してませんか？
今年は爆買いがニュースで報道されているにもかかわらず、景気が良くなったよう報道が全くない気がします 商品が売れれば景気が良くなるわけではないのですか？
お金は増えたり減ったりするもでなく回るものなんですか？例えば、個人でスーパーに買い物へ行って1万円使って個人は1万円減ってもスーパーは1万円増えます。 パチンコで10万減らしてもパチンコは10万増えます。 つまり、お金は増減しないで流れるものということだと思うのですが、あってますか？ 景気とかもお金が増えたら良くなるのではなく、早く沢山流れることで良くなるのですか？ こうゆうのを経済学で何か名称はありますか？
株価下落対策として通貨偽造罪を廃止して自由に偽札偽硬貨（日本円に限る）製造OKにしたら 円の価値が下がり円安・株高方向に進みますか？
これから先日本でハイパーインフレが起こる可能性はどれぐらいですか。とりあえずある程度資産があるので、貯金だけで生活しているのですが もしハイパーインフレになったら自分の人生詰んでしまうな、と思い少し怖くなっています。 何か安心できるような情報をいただけるとありがたいです。
ドイツは医療費が原則無料で、教育費も大学まで無料だそうですが、日本はなぜ同じことができないのでしょうか？日本の財政構造はドイツとどう違うのでしょうか？
中村（四万十市）は大都会や！中村・一条通りと名古屋・栄では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※賑やかで活気溢れる中村・一条通り
マクロ経済学も知らないような人間に安倍総理・黒田日銀総裁を批判する権利はないですか？
一匹猫になったら自由なんだけど、首輪した猫ちゃん達から、なんとなく攻撃される。首輪を外す勇気がないなら自由はないんだよ。誰かに飼われたいのならそういう生き方しか出来ない。それを選んでるのは紛れもなく自分自身。私の飼い主はわたしです、貴方は？
日銀の金融緩和は、もう限界ではないでしょうか 2％の物価目標など、達成出来る見込みは無いのではないかととらえています。
これだけマネタリーベースを増やしてもなぜ、円高になるのはなぜでしょうか？上記の質問をすると、よく、「日本は対外純資産国であり、リスクに強い通貨の代表格だから」と回答されます。 しかしながら、単純に考えれば、日銀によるマネタリーベースの急増は円が過剰になり、ジュースが薄まるように円の価値がどんどん下がる要因になっていているのは素人でも判ります。 既に100円割れが目前であり、98円トライは時間の問題と専門家は口を揃えて指摘しています。 しかしながら、上記を鑑みると、いくらなんでも、ここまでジャブジャブのマネタリーベースの供給を続けて、狂おしいほど毎日のようにETFを買い支えているにもかかわらず、未だに円が買われています。 安倍政権＆黒田日銀総裁による景気刺激策の手詰まり感が透けて見えてきても、逆に円高になるのは、上記だけの理由だけなのでしょうか。 本当に奇妙でなりません。
物価下落によって債権者から債務者に購買力が移転するのは、なぜですか？
本日2/12、日銀はお昼に為替介入し円を売り、後場の株式市場では大量に買い付けました。 がんばった日銀に温かい一言をお願いします。 ３月は量的緩和拡大が決定しました。
株価がついに15000円を割りました。 17000円から数百円下がったときは、まあこれくらいは・・・とあせりながらも平静を装っていた投資家共は今はどんな顔をしていますか？もうしんじゃったのでしょうか。
安倍総理が低所得者層への人気取りのためにはした金をばらまきますが、だったら政府紙幣を発行して全国民に40万円配れば軽くGDP600兆円超えますよね？
【安倍政権大増税】【殺人願望を持つ反社会的増税派の暗躍】「人殺しに協力しろ」とネット社会で呼びかけるiuwicaw＝ewruoiruiw=kanagawa_daibutu君の厚顔無恥ぶりには恐れ入ります。 個人金融資産のない世帯が38％ある中で大増税すれば 国民の４割が自殺予備軍になる ヴォルテール 君の意見に賛成できないが、君が意見を述べる権利は死んでも守る ところが君は 言論を封殺しようと荒らしを繰り返し「人殺しに協力しろ」と呼びかけている 単刀直入に聞きます 心療内科通院をお勧めしますがいかがでしょ？ ニュースで読み取れる自民党の大増税 計画中も含む 消費税増税５％→８％→１０％ （目標は25%） 所得税増税 住民税増税 相続税増税 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 赤字企業への外形標準課税 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 復興特別法人税は廃止。一方、個人の復興特別所得税は25年間、復興住民税は10年間に渡り徴収 雇用保険等の社会保障費減額 ２割減額されていた議員歳費は元の金額に戻る（月額137万円＋100万円（通信費）＋65万円（事務費）と政党助成金、政治献金等） 移民１０００万人受入れ（格安人件費導入による雇用圧迫） 知的所有権を従業員から無条件で企業が剥奪 国内冷遇 外国人優遇 観光客の消費税の免税対象拡大 パチンコ税導入予定 携帯電話税導入予定 第三のビール税増税予定 消費税8％にしながら外国人観光客には消費税を免税 年功序列廃止（公務員は温存） 残業代カット（高額所得者） 公共事業のバラマキ ブラック企業の放置 企業の組合健保の保険料引き上げ 定年70歳引き上げ、高齢者の酷使。 長時間労働・サービス残業の放置 政党助成金温存 地球温暖化対策税増税 証券税制増税 健康保険料の計算方法変更による大幅引き上げ（所得割計算の扶養控除分段階的廃止4年で10倍に） 65歳以上の介護保険料大幅アップ 民主党との議員定数削減約束不履行 国民から搾り取るだけ
結局、白川方明日銀前総裁はなぜあんなにも散々ぱら叩かれたのでしょうか。 黒田日銀総裁も同じくらい叩かれてしかるべきです。
国民経済計算（SNA)における株式の扱いなのですが、通常の企業会計では負債として扱われていない株式が、SNA（例えば、資金循環統計や国富統計など）では負債として計上されています。このことに関して、政府や専門家はどのような説明を与えているのかを、個別具体的にご存知な方はいらっしゃらないでしょうか。
経済とは何ですか？
物価について質問です、2010年を基準年次とした時、2008年まで大した変動はなく横ばいに少しずつ増えていましたが、2008年のリーマンショックの年に物価が上昇していました、そのあとの2009年ではリーマンショックの影響か物価が落ちていたんですが、なんで2008年で物価が上昇したのかが知りたいです、お願いします
景気が衰退し賃金が下がっている業種はなんですか・・？
歴史上、優れた財政家といえば誰なのでしょうか？破綻寸前の国家を立て直したとか、画期的な財政を確立したとか、そういう人物はいますか？ 結果的に失敗した人はダメです。また、思想だけではなく、実行者をお願いします。
アベノミクスが再スタート？したって本当ですか？
リーマンショックって日本のバブル崩壊と同じようなものですよね？(土地の値段が上がり続けると妄信して銀行がたくさんのお金をばら撒いたが途中で上がらなくなり、貸し倒れ)なぜアメリカのリーマンブラザーズは日本と同じ失敗をやらかしてしまったのでしょうか？
今、日本が抱えている約1000兆円の国債を、日本政府が何らかの方法で日銀に紙幣を大量発行させて返済した場合、経済にはどのくらい大きく、どんな影響を与えることになるのでしょうか？
日本って借金大国で国民一人当たりの借金がいくらとかよくニュースで見ますが、そんな苦しい国が援助とか外国にしているのはなぜですか？日本より余裕ある国がしたらよいのではないですか？
無料ビットコイン配布サイト（蛇口？）は、確かに無料でビットコインを配布してくれるのですが、配布するビットコインはどこで儲けているのでしょうか？
クレジットカードって 結局、借金ですか？
京都に別邸を持つのはステイタスがある事なんですか？ お金持ちは京都に別邸を持つ？ （ニトリの社長のように）
３年以上経過しているのに「道半ば」 アベノミクスはとっくに破綻しているのに 安倍政権は憲法を最悪極悪日本会議の思うような国民の人権を削る方向に変えたいために 失敗を認めないだけではありませんか？
消費税増税は社会保障に使われることなく ばらまきや天下りに使われることをもっと国民が認識してNOを言うべきではありませんか？安倍政権によって 福祉がおろそかになってしまうと、脅され続けて 消費税の全額が福祉にまわされると勘違いしている人が多すぎませんか？
fxについての質問です。ドル安99円台の今、 ドル円で買いを出したほうがいいですか？
日本の消費税が高いのに安いとだまして増税を正当化し税金を無駄使いして反省しない売国奴のために消費税が増税されようとしていますがそんな奴らの思惑通り消費拡大して貧乏人になってやる義理がどこにあるのでしょうか？ こちらに書かれていることは至極まともだと思います。 日本の税金が安すぎるなんて言うのは完全な詭弁で騙されてはいけません。 日本の消費税８%では全税収の３０%に達すると思われますが、英国では２０%の消費税で２２．３%になり、イタリアでは２０%の消費税で２２．３％にスウェーデンでは２５%の消費税で２２．１％だそうです。 この全税収に占める消費税が他国が低いのは概ね食料品、教育、医療、一部生活関連物品に軽減が掛かっているからであり、日本の消費税に軽減が無ければ世界では超高い消費税と言う事になります。これを更に20％超に引き上げようとしています。ちなみにイギリスでは2011年に 17.5％の税率から20％に引き上げられましたが 経済は大打撃 株も暴落しました。 ・ドイツ。 日本は輸出依存度が16％程度に過ぎず輸入超過で円安が進むほど貿易赤字が広ががるので通貨安政策は一部の人間のためにあるだけで国益にはなりません。ドイツは輸出依存度が40%を超えているために通貨安はメリットがあります。そしてEU圏では人件費格差が少ないために法人税を下げて企業を誘致すれば消費税増税分を補うだけのメリットを享受できる可能性がありますが、日本の周辺国は人件費の低い国ばかりであり法人税に関係なく企業は流出して国内の雇用を増やしません。この事実を隠蔽して、庶民のカネを巻き上げて大企業の内部留保に回しているだけ。 http://www.bk.mufg.jp/report/aseantopics/ARS291.pdf#search='%E4%BA%... ・アメリカ ニューハンプシャー州、アラスカ州、オレゴン州 など消費税がない州があります。 アメリカで一律高い消費税をかけたなどの話はない。一蹴ですね。 ・イギリス 消費税は20％ですが 生活必需品は免税があるほか 医療費はタダです。 （一方安倍首相は医療負担も引き上げました） この他 北欧の消費税が高い国は相続税がなかったり大学が完全無料どころか日本円で13万円程度の補助金が出ます。（一方安倍首相は相続税を引き上げました） これらの国は 日本のように一方的に負担を増やして可処分所得を減らしているわけではありません。勿論天下り官僚のようなタックスイーターも存在しません。それどころかアメリカの生え抜き官僚は中間管理職程度で出世は頭打ちで大統領が変われば、トップ官僚がガラリと入れ替わり利権も存在しません。 ちなみに 増税を正当化するために 日本の負担が低いと言っている人は悪質な嘘を流布しているケースが多いですね。公務員報酬や天下りを正当化することで以下のような税金の無駄使いを擁護しています。 http://nomuralaw.com/s/newhtml/amakudari/amakudari2.html また国民負担率は比較対象になりません。学費や医療費無料の国の国民負担率と比較するなど論外ですし、何しろ1980年は国民負担率30％で財政収支は黒字で国の借金も増えていませんでした。国民が高福祉を望んで我儘を言っていたわけではないのですよ。 欺かれる人が増えれば増えるほど 国民は税金泥棒たちに真綿で首を絞められる事態になります。グローバル化で日本からどんどん金持ちが逃げ出して納税者が減るの当然の成り行きですね。 日本の税金が低いだの増税しろだの 税金の無駄使いがないと言っている人は国民は従順に搾取される対象でいればいいんだと言う思想で庶民層を馬鹿にしている人達です。 実際には従順であろうはずもなく本当に日本経済を潰したいのか！と思います。
日本は所得格差が広がっているという話を聞きますが、どういうデータに基づいているのですか？私の育った地区には昔から豪邸がたくさんあり、昔はいわゆる名士のような人々、今はおそらくその子孫の人々が住んでいます。 小中学校の同級生はお金持ちの家の子もいれば中産階級もいれば貧しい家の子もいました。 我が家の近くにはさる明治の元勲の子孫の人々がいて、莫大な不動産を運用して今でも事業を拡大し続けています。 大磯の旧吉田茂邸の広大さはつとに知られています。 所得格差というのは昔からあったと思うのですが、今のそれはどう違うのですか？
政府がアベノミクスの名目で為替が円高に行くのを嫌がっています 所得が増えなくても物価だけ上げようとしています それを消費税増税の環境つくりと思っているようです派遣法改悪で非正規雇用から這い上がれないようにして 団塊の世代退職を有効求人倍率の好転とこじつけて路線維持を狙っています アベノミクスでは 汗水流して労働して小金をためる庶民の幸せを完膚なきまでに叩き潰し 一部の利権関係者が富を独り占めして 永遠に実現しないトリクルダウンなどの言葉を振り回すシナリオのことですか？
日本会議の意のままに動く安倍政権は危険すぎますね？ 日本会議「徴兵制で頭でっかちの弱い日本男児の根性を叩き直せ」 こんな路線を歩めばいずれ日本経済は大打撃を受けるのではありませんか？
なぜ 日本の消費税が社会保障制度に使われると嘘をつくやつがいるのか？
アベノミクスで景気回復どころか低迷しているのは 皆さんご存知の通りですが公務員の給与だけは上がったのに日銀が追加金融緩和をしている現在の日本経済の状況の中でなぜ公務員は給与やボーナスがあがるのですか？ 日本は今や不況の最中ですよね。 議員や公務員だけが何故なんですかね？ 安倍政権は国民を欺いていますよね？
消費税増税の背景は以下のようなものが的確でしょうか？大企業を『優遇』するためです。消費税増税分は企業の法人税の減税に使われました。『社会福祉費』は減額されています。 安倍政権では、年々社会福祉費は減っています。国防費は年々増えています。 元々、大企業に『減税』は不要なのです。企業の法人税はサラリーマンの税金とは『本質的』に違います。 企業の法人税は『儲け』から経費を引いた残りにかけられる税金です。経費には『福利厚生』や『設備投資』、『研究開発』、『交際接待』までほとんどの支出が認められるのです。だから、税率が高くても企業は大丈夫なのです。
ほんと人件費というのは一番無駄だよね、どんどんＡＩに置き換えればいいのに。東芝とかシャープとかみてても、大量社員削減したら、 何百億と赤字だしてたのが、リストラ費用を払い終わったよく決算は大幅な黒字。 いかに人件費って無駄だと思う。 僕が株主の所は徹底的に人を減らして効率化とＡＩ化を推進するし。
２０１６年の夏のボーナス、去年より増えたのか減ったのか。 ニュースであまりやってませんが、正確な統計はまだ出てないのでしょうか？ どなたかデーターをお持ちの方は、教えていただけると幸いです。
キーエンスや伊藤忠商事の役員クラスの年収はジンバブエドルに換算するといくらぐらいですかね❓
【小学生に分かるように…】日本で、サブプライムローンみたいな？事件が起きたら、経済や日本はどうなりますか？ マンション価格が高騰してるみたいですが。今の新築のマンションの価格が下がるとしたら、何年くらい経ってから？ そうなったら、マンション開発は止まるんですか？ 中古はお買い得になりますか？
ミクロ経済学の問題です。ある財の市場が供給曲線状態にある場合に、需要曲線がD、独占企業の限界費用曲線、限界収入曲線がそれぞれMC、MRで与えられている時、次の記述のうち妥当なものはどれか 1.生産量がAの時、限界収入が限界費用が回るため、この企業は生産を増加させる 2.生産量がCの時、限界収入が限界費用を下回るため、この企業は生産を増加させる 3.この企業は、生産量をA、価格をPに設定する時、利潤が最大になる 4.この企業は、生産量をB、価格をRに設定する時、利潤が最大になる 5.の企業は、生産量をC、価格をQに設定する時、利潤が最大になる 答えは1なのですが、どうして4ではないのでしょうか また1になる理由も教えて欲しいです
為替、原油、日経平均株価の値動きが手に取るようにわかってきたかな? 欧米市場、日本時間の夜間の先物市場で外国人が仕掛け、それに攣られて前場の相場が変動する。前場終了前後の判断から、後場からの政府系ファンドの買い支えが入るのだよ(大笑) これの流れを利用しない投資家は漁夫の利を得ることが出来ない。 潮流を見極めて、波間に佇んでうまく乗りこなせるようになれるかな? http://sekai-kabuka.com/ 夏は夜かな?
近くを見てると船酔いするけど、遠くを見てると船酔いしない。 人生において、どこを見てますか？
皆さんは今の仕事の収入で満足できていますか？老後の蓄えはできていますか？家族との思い出作りはできていますか？今の収入から5万円増えるだけでも生活は変わります！副業は今や必須です！収入の柱を増やしていきましょう^_^
８日の天皇生前退位の玉音放送が経済の何がしかの合図もしくはカムフラージュのイベントとなるのではないでしょうか？
いま高校３年生で大学への進学を考えています。なのですが自分はまだ将来どういうことがしたい！とかこんな職に就きたい！などのようなことが一切なく困っています。 そこでそれなら幅広く就職することの出来るビジネス学部や経済学部が良いと言われいま近くの大学のビジネス学部への進学を考えています。 それで担任の先生には 志望理由書を書かなければいけないし面接の練習もしなければいけないから志望動機や大学へ入って何をしたいのかなどを考えてと言われました。 ただそうは言ったもののまずやりたいことがないのに志望動機なんかはないのでどうしようか迷っています。 この場合経済学部かビジネス学部の志望動機というのはどういう内容があればいいのでしょうか？ 例えで良いので 「ビジネス学部or経済学部から就ける○○の仕事はどういう仕事でそれに就くには大学で○○を学ぶ必要がある」などのような事や軽く志望動機の例をそのままわかりやすくあげていただけたら幸いです。 経済学やビジネス学に関しての知識は全くないのでサポートしていただけたら助かります( .. ) ちなみに自分の父は祖父が社長をしている建設会社で営業を担当しています。 そしてこの学校への受験のために必要なひとつであるＩＴパスポートの資格もこの間取りました。 もしこれと関連付けて志望動機の例を挙げていただけたらよりありがたいです( ﾉД`) 温かいご回答お待ちしておりますm(_ _)m
経済に対して無知なので質問させてください。今さかんにデフレ脱却と騒がれていますが、デフレ脱却＝多少のインフレということですよね？だったら数年前行われた、「子供の数におおじて各家族に数万円配る」みたいな政策をあと数回やればそれで景気は良くなると思うのですがなぜやらないのでしょうか？ やはりインフレが怖い、ということでしょうか？
私有財産の否定による完全平等（コミュニズム）は、無産者による有産者差別では？
ドルベースとはなんでしょうか？円安になるとドル高になり物価上昇するはずが、国内での原材料価格はドルベースで下がったというのは、物価が下落したということですか？ 分かりやすく教えて下さい
8月12日は、SQ算出日であり、9日～11日にかけて、先物市場の仕掛けが予測されている。http://sekai-kabuka.com/ 国内投資家にとって、夜間は基より、11日の休日は一日中身動きが取れず、先物主導での繰り広げられる空中戦を指をくわえて眺めている事しかできないであろう! 日銀の買い支えの安心感もあり、日経平均株価指数連動の大型株、値嵩株を中心とした偏った上昇相場が日中展開されている。 だがしかし、17,000円付近には、価格帯売買高が異常に積み上がっておりこれを突破するだけの売買高は季節柄見込めないことから、先日投入した短期資金の利益確定売りを入れるか、空売りを仕掛けることが肝心かな? 当然原油相場においても、積み上げられた短期の空売りの買戻しが入ったに過ぎず、9月のOPECなど解説者の後付コメントに過ぎない! 相場の潮流を波間に佇んで眺め、掴み行動することが出来るかな?
余の名はGORDON-GEKKO 知恵袋の友からはゲッコーと呼ばれている悪名高い伝説の相場師だ! いよいよ、夏の原油安が見られることになる。積み上がった空売りの買戻しも一巡して、再び原油在庫と生産過剰による価格破壊が進行する。 今度は、30ドル台半ばまでの押しが有っても不思議ではない! 日経CNBCの解説者を始め、猫手背も杓子でも原油価格について語り始めたなら相場は終わる。 今晩からの下げ相場をリアルタイムでご覧になりたいかな? http://chart.monegle.com/?s=USOil 再来週末に原油先物市場の限月交代を控えて、コンタンゴ、ロールオーバーによる価格押し下げに拍車が掛かると思わないかな?
国債金利と信用創造について 景気が悪化したら信用縮小して預金が減って国債金利が上がりそうですが、 実際には景気が悪化したら金利が下がるのは何故でしょうか。
黒田バズーカ―不発。理屈は良いと思うのですが、何で不発なんでしょう？トゥーリトル？害体要因が厳しすぎたのでしょうか？あともう一点、日銀の独立性はもうないのでしょうか？かなり政権の意向に沿っていると思うのですが、しかもあんまり効果的じゃない、というか為替介入など防戦一方でやることが逆マイナス金利とも言えるくらい誰も得をしていない感じがするのですが・・・。
アダムスミスの『見えざる手』概念が示唆するのは競争市場がもたらす資源配分が、総余剰を最大化しますか？
この日銀のETF買いの原資はどこからですか？
皆様へこのコーナーを借りてお話しさせて頂きます。この家計、節約コーナーでbe2i0copdckijvuf f0geow9wi9r s2020029mk3 munou_kun2000 の人間が暴れています。 be2i0copdckijvuf f0geow9wi9r に関しましては何度も同じ質問を繰り返しています。そうです、重複質問違反です。さらにカテゴリー違いの違反も犯しています。下2つの s2020029mk3 munou_kun2000 に関してはその質問に答えある回答者に暴言を吐いたり、意味不明な回答をしたりしています。いずれも知恵袋の規則に違反しているのではないでしょうか？そんな輩をこのままほっておいて良いのでしょうか？皆様はどう思いますか？是非ご意見をお聞かせ下さい。またそんな輩が出てきて違反質問、回答をしている場合は知恵袋に通報して貰えませんか？皆様の御協力下さいますよう宜しくお願いします。
なぜ日経平均は、震源地のEU市場よりも振れるんですか？
日本政府は、今年後半から約２０兆円の財政出動をするそうですが、そのお金は、もちろん国債から 捻出する事になるでしょうが、累積国債債務の返済や、今後の国債の暴落の事は何も 考えていないのでしょうか？
【コイン100枚】日本株は金曜日に買うと安い？日本市場は世界で一番早く週末に入るので、金土日の間に世界が急変するリスクを避けて 金曜日は買う人が少ないので、金曜日は安いと聞いたことがあるのですが、 データ的にそれは正しいのでしょうか？ また、月末は給料が出て買う人が増えるので、 月末よりも給料日前の月半ば頃が買い時だというのも聞いたことがあるのですが、 そちらもデータによってそういう傾向はあるのでしょうか？ いずれも理屈としては正しいと思うのですが、 実際のデータにそれは裏付けられたものかどうか、ご存知のかた、教えて下さい。 また、いずれも正しくない場合、他の曜日が安いとか、月のいつ頃が安いという傾向があれば、 ご教示くださいませ。以上、よろしくお願いします。
必要準備率って何ですか？
経済論文を執筆しているのですが ある地域の過去から現在への人口の推移から現在の人口或いは年齢人口に着目して望ましい政策を提言するという構成において、用いることのできる経済理論があれば紹介していただきたいです。よろしくお願いします。
バラッサ＝サミュエルソンの定理とはなんですか？？
『ユニバーサル・ベーシック・インカム（UBI）』について。 簡単に言うと国民全員（子供からお年寄りまで）に等しく 「定額所得給付」を行う政策だそうです。ただし ①年金制度廃止 ②（国民健康保険を除く）社会保障制度の廃止 ③生活保護の廃止 など フィンランドでは導入されるのですか？ 『技術革新』→『労働参加率の低下』→『人々の低賃金労働化の定着』 オランダでも実験的に導入を考えているとか・・・。 この思想の起源は18世紀末の「社会思想家：トマス・ペイン」らしい のですが、このような政策は実現可能なのでしょうか？ そもそも財源はどうするのでしょう？
経済学に詳しい方に質問です。ある親族経営の株式会社があるとします。 そこの株は全部そこの親族が握りしめていて一般には出回らないものだとしたら、そこの株を上場させたりとか、株価が変動したりとかってことは関係なくなるのですか？
ＩＭＦがアベノミクスの政策効果を完全否定したんですか？
日本最大の右翼組織、日本会議の目的は憲法改正らしいですが 自民党の目的と同じですよね。・・・・ それなら自民党も日本を危機に陥れる右翼系の政党と言えませんか？
アベノミクスのどこが新自由主義なんでしょうか？市場に介入しまくる超大きな政府で、レーガノミクスとは正反対のことをやってるようにしか見えないのですが。
９５円まで行きますか？ ドル円。
日本のTPP参加は米国の圧力によるものじゃなかったの？ 以前そういう記事を読んだんだけど？ でもクリントンもトランプもTPP反対とか。 じゃあ誰の利益のために誰が主唱したんだろう？http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160812/k10010632301000.html?utm_i...
経済学 共有地の悲劇について 質問です。第三者に権限を渡して解決するケースと 当事者間の話し合いで解決するケースの違いを述べよ という問題がわかりません 解答がないものなので分かる方、よろしくお願いします。 実例も添えてくださるとありがたいです。
今、日本は多くの社会問題を抱えています。特に人口減少社会、少子高齢化が進んでいます。政府も解決のため雇用の創出や、子育てしやすい環境を作ろうとしていますが、皆さんはそういうことだけで解決できると思いますか？ 雇用の創出と言っても非正規ではなく正規雇用となると、企業にある程度体力がないと出来ません。 まず根本的に日本経済全体が上向いて好景気にならないとよくならないと思います。 昔の高度経済成長やバブル期というのは、朝鮮戦争の特需によるものだったと思います。 極論を言ってしまうと、昔の朝鮮戦争のような特需を生む出来事が起きないと日本経済は良くならないと思うんですが、皆さんはどう思いますか？ 不謹慎なことを言って申し訳ないですが、考えを聞かせてください。 よろしくお願いします。
人口が減ると税収が減るっていうけど、歳出はその数倍減るので国の財政的にはプラスじゃないのでしょうか？プラスになるほど税金納めてる人なんて総人口の２割程度にすぎませんよね。 おそらく知恵袋なんかにいる人は９割以上はマイナス人材でしょう。 例えば救急車一回呼べば税金５，６万かかります。 女性は９割以上が生涯的にはかなりマイナスだと聞きましたし、 男性でも平均８０歳まで生きた場合 生涯にかかる税金からかかる社会保障費、公共サービスなどなどを総合したら、 その額よりも生涯で納めた税金の方が多い人って総人口の２割程度だと思うんですが。 実際に国の借金って人口の多いアメリカやブラジル、日本などが超高額だけど、 人口の低めの先進国というのは、国の借金はないとか少額ですから。
日本でジェレミー・シーゲルの長期投資理論があまり実践されていないのは、日本の金利が低いからですか？
【ワインとビールの話】日本人はワインを年間平均3.4本か3.7本しか飲んでいないそうです。1人当たりワインは年間365日中3本しか飲んでいない。 物凄くワインを飲む人がいないのでワインバーとか日本にはない。 バーと言えばカクテルバーが多いのは日本人が年間3本しかワインを飲まないという統計から商売にならないということがわかるからだ。 しかし、ワインショップは街中にあって潰れる店は少ない。 在庫が資産だから、ワインショップを経営出来ている時点であとは資産を高く切り売りしていく商売だからだ。 これは食器屋に似ている。 食器屋も潰れないのは最初に資産となる在庫を持つから。 で、ワインを売りにした料理店。 ワインと一緒に食べることを売りにした料理店は潰れる。 長く持たないのはオーナーが日本人があまりワインを飲まないことを知らないから。 では、話が変わるが、ビールは1人当たり年間何本を消費しているのか。 ワインの日本人の年間消費量とビールの年間消費量が分かる信頼がおける統計の結果を教えてください。
アメリカ国債利回り低下について 質問は 見出しとあと文章の下の方にあります。 なぜ１８０００ドル台のダウにもかかわらず アメリカ国債の利回りが低下しているのか です。個人的には日本国債など ヨーロッパをはじめとする国債の利回りが低下して 高い利回りであるアメリカ国債を買っているという風に とらえておりますが 景気が良くなると 国債の金利が上昇し債権の価格が下落する という風に勉強してきましたが これって今のアメリカをはじめとする世界景気って きな臭くなってきているのでしょうか？ 日経新聞の一面に リーマン越え株価連日のストップ安 みたいな記事が載らないことを祈りたいです。 世界経済は中国もダメですし ブラジルなんてオリンピック、パラリンピック が終わったら即、デフォルト宣言しそうですし・・・ 安部さんの言われるとおりに リーマンショック前夜の状態なのでしょうか・・・ 不安です。 今の世界経済どうなっているのでしょうか アメリカ、日本を中心としてお答えください！ お願いします！
日本の景気が悪化しないように私たちができる事はなんですか？
スペイン継承戦争とはどうゆうものか分からないので教えてください。100字程度でまとめてもらえるとありがたいです。
倉庫から金箔１０００枚の束が１個出てきたのですが 名古屋で買い取ってくれる所しりませんか？ 束には純金箔 断切 千枚としか書かれていません 金箔にもいろいろランクあるみたいで 金の含有量が違うみたいです このまま持っていても、何も変わらないので 買い取ってくれる所があればと書き込みさせていただきました 情報よろしくお願いいたします
通貨、経済の質問です。紙幣は燃やしても合法らしいですが、となると、日本紙幣を一斉に燃やして交換不可能なくらいにして日本紙幣の数を一気に減らした場合、何が起きるのでしょうか。 例えば、その燃やされた紙幣で失われた価値分が、そのまま消えるのではなく、相対的には円の価値は保持されるのでしょうか。つまり、たとえば多くの紙幣を灰にしたことで、1円あたりの価値が上がって結局はお金全体の総合の価値は保持されるみたいなことがおきるのでしょうか。もしこのようなことが起きないとすれば燃やすことは公共の福祉に悪影響がありそうですよね。 この方面の知識は少ないですが、よろしくお願いいたします。
円高によって日本の経常収支の黒字が減る(赤字が増える)ためにはどのような条件が成り立たなければいけないか。理由を含めて説明するとともに、その条件の名前を答えよ。これの答え方を教えてください。
ヒュームは理性と情念の関係をどう考えていたか、教えてください。100字程度でまとめてもらえるとさいわいです。宜しくお願いします。
日銀は、財投債を買うことも出来るんですか？日銀は、財投債を買うことも出来るんですか？
ミクロ経済について①追加的な労働一時間がもたらす限界便益が、その限界費用よりも低い ②追加的な労働一時間がもたらす限界便益が、その一時間を余暇の限界価値よりも高い この違いがわかりません、教えてください
お金は、たくさん持っていたとしても使う人の使い方によって満足感が大きく変わってきます。 お金自体ではなく、お金と上手に付き合う方法を知ることが 大切だと思います。あなたはどうですか？
経済の「構造発展」ってどういう意味ですか？？
！！至急！！ 必要の充足という経済の用語の意味を教えていただきたいです！
成長と分配の好循環とか異次元の金融緩和で株価のつり上げを行い、一定の効果が出て、投資家には一定のご褒美が与えられたはず。国内、海外の大口株主にも配当金が好循環に分配された点でなんともああ喜ばしいことでした。シャンパンタワーのトリクルダウンで一体いつになったら、国民全体が潤うのか？ （中間層を厚くする政策は皆無なのか。このまま、なんちゃってオリンピク景気とか、新再復興の大義名分は忘れて、国民をスポーツ漬けにしていくつもりなのかしらん。）
安倍首相の言う雇用の創出って、【日雇い労務者の大量生産】 ですか?
IS-LMの問題です 答えは分かっているのですが計算の過程がわかりません。 どなたか教えてくれませんか。 よろしくお願いします！
日本の増税で、消費がへる景気が悪くなるのは、何故ですか？
「長期金利が急上昇 日銀の決定会合後、国債手放す動き(朝日新聞)」･･･国債大損時代が始まった気がする、どうするの？、日銀!!
腑抜けになった現代の日本人に国を発展させる力はないね。
銀行の信用創造についての質問です！預金準備率が10%で最初の預金額が100万円の場合は100＋90＋81 と足していく計算式が教科書には書かれていますがなぜ預金額が増えていくんですか？お金が増えるわけないじゃないですか。100→90→81と事実元々の100万円は減っていってるじゃないですか。
金融に関してです。 売りオペレーションによって上昇するのは、 長期金利、短期金利両方ですか？
円安で得することってありますか？
アベノミクスでは、日本経済は復活できないと、IMFから日本の経済政策の無能を突き付けられました。 安倍がおかしいのは当然だが、他の政党にも、他の政治家にも責任がある。政治家どもは全員が無能だ、全員が無責任で無知で無能だ。 IMFに、反論する政治家はいないのか。
昭和50年と今の貨幣価値は何倍位になっているのでしょうか？分かりやすく、昭和50年の10000円は今の価値ならいくらでしょうか？ よろしくお願いします
マイナンバー制度は預金封鎖に非常に都合がよいものですが マイナンバー制度に賛成している連中が 「マイナンバー法に預金封鎖の記載がないから預金封鎖がない」とふざけた根拠で否定しようとしています。 取り付け騒ぎになる預金封鎖は抜き打ちでするものであることが理解できない 本物の経済音痴のようです。 マイナンバーに賛成している人はそのような低脳ばかりだからデマばかり流しているのですか？
実際に起こり得るかどうかは別にして もし日本国債が暴落したら世界経済はどうなりますか？ （ある ないの回答はご遠慮ください そのような質問ではありません）
マイナス金利とはなんですか？
質問です。 現在、円が100円あたりですが、100円切る場面もありました。ここまで円高が進んでいる要因はなんでしょうか？ 株式に投資しているものにとっても、輸出企業にとってもよくないですよね。 何故、円買いが進んでるんでしょうかね。 日銀が行っている策も、いまいちなんでしょうか。
8月12日金曜日の日経夕刊4面のこの記事を要約してほしいです。 また、「ドルを元手にマイナス金利の国債を購入すると手数料込みだとプラスの利回りが確保できる。」という所を解説いただきたいです。
マイナンバー制度で日本人の個人資産を特定して預金封鎖を考える人たちは国民を欺くのはおてのもの だから日本の銀行口座の匿名性がないにもとっくにないにもかかわらずマイナンバー制度が脱税を関連するようにこじつけをするのですか？ 転載 基本的には日本を北朝鮮型監視国家にしたい異常者や犯罪者や利権まみれの悪党がマイナンバーで得をして善良市民が損をすると言う認識でよろしい マイナンバーで得をするのは その１ システム受注する業者関係 聞くところによると住基ネットで国民総背番号制を導入する謀略を計画変更して新たにマイナンバーを導入したそうな 「予算を使っちゃえ。人が入らないハコモノを使っても構わん」と思っている公共事業と同じだね！ その２ 公務員と共謀して情報流出 情報売買を画策する犯罪予備軍 その３ 税金を正しく使ってこなかった官僚全員 マイナンバーは国民の財産を狙っているから全員強制なのですよ マイナンバーはこんなものに使われます 2001年10月31日朝日新聞 宮沢喜一大蔵大臣のインタビュー ”終戦の時に政府は軍が持っていた債務を棒引きした。今回日本には千数百兆円の国民資産があるのだから新勘定、旧勘定を作って、なんらかの番号制を導入して国民資産を調べればできると思う” この軍が持っている債務を棒引きと言うのは、 ・国が軍需産業に借金をしていた ・軍需産業が銀行に借金をしていた ・銀行が国民に借金をしていた（預金） 上位の国から次々と玉突き状態で借金の棒引きが行われ、最後に残った国民の預金が切り捨てられたという話。 これを宮沢喜一が口に出すのは一部の金持ちの話じゃないし、普通の国民は何の対策もせずにのんびり預金に預けているじゃないか。 つまり預金封鎖です。 早い話、官僚が豪遊して財政が火の車になって発行した日本国債の大半を（直接的か間接的か問わず）国民が買っているわけですから 例えるなら 表向きは町工場の経営者が放蕩三昧を繰り返し、借金で首が回らなくなって融資をしてくれた銀行に強盗に入るのと似たようなものですな。 なお、国は税金の納入漏れが減るって言うのは マイナンバーとはちょっと違うようです。 よくマイナンバーは不正口座の摘発になるとか嘘ついている奴らがいますが、それは事実でなくペイオフ解禁以降名寄せは進んでおりかつ犯罪収益移転防止法でお金の流れは掴まれてお金の誤魔化しはできなくなっています。マイナンバーでどうこうするものではありません。 預金封鎖ならマイナンバーで事務処理がスムーズに進むメリット？はあります。なぜなら中東のやアメリカの富豪さんの口座を対象外にして日本が世界から孤立するようなデメリットを防げますから
独占禁止法の経済学的根拠について説明お願いします。
経済学？に詳しい方にご質問です。今現在、訪日外国人の獲得について調べていて「桜」や「夏休み」「紅葉」などの時期には訪れている人が多いことが解ったのですが、それ以外の時期に呼び込むために私なりに「日本ならではの旬の食」をメインとしたツアーや「日本文化」をメインとしたツアーを行えばよいのではないかと考えたのですが、実際にそれを行った場合、効果としてどれくらいの人数を見込めるのか具体的な数値で教えて貰いたいのです。 それとその数値をどのようにして計算したのかも教えていただけるとありがたいです。 私自信あまり頭が良くないので解りやすく教えてもらえると助かります。
経済学の課題の一部が分かりません。独占禁止法を競争市場の社会的余剰と独占市場の社会的余剰の２つの用語をを使って説明するにはどうすれば良いでしょうか。 回答お願いします。
安倍自民党の不正選挙は有名ですか？ https://shanti-phula.net/ja/social/blog/?p=114046
愛人国宝商売の沢口靖子の正体がバレたために、ナビスコのリッツは、どのくらいの損失を出したでしょうか？ 不浄の菓子とさえ意識される方もいるとか。
アメリカと日本の銀行の融資方法の違いについて。池上彰さんの番組で、 「アメリカの住宅ローンは、債務者が返済できなくなったとき、担保にしていた土地と家を手放せばいいだけだから、ある意味、気軽に借りられる。でも、日本の場合は、返済が不可能になったとき、土地と家を明け渡しても、まだ借金が残っている場合は返済し続けなければならない」 のようなことを言っていました。 そもそも、日本でもアメリカでも、銀行が債務者の土地や家を担保にして融資するということは、すなわち融資額と家・土地が等価値であると判断したからですよね？ それなのに、どうして日本の場合は家や土地を明け渡しても「まだ借金が残っている場合」が発生しうるのでしょうか？ 不動産の価値は時によって変動し、担保にした時よりも安くなる場合があるからでしょうか？
私達が出来る発展途上国えの寄付、支援にいく以外でありますか？
三浦展先生の「ジャスコ文明」って実感できていますでしょうか？社会学者の三浦展先生がおっしゃっている「ファスト風土」における「ジャスコ文明」、つまり若い人が東京に出なくても地元のイオンモールなどの大型モールで満足している、という状況がわたくしには実感できずにいます。 三浦先生の仮説は興味深いのですが、近所のモールが品揃えが悪く、週末でも閑古鳥という状況を見ていますと、本当にそうなのか疑問になります。 わたくし（４０代男性）は大阪近郊に住んでおり、先ほどこの質問をしたのですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316275844... 地元のモールががらがら、週末は大阪やりんくうタウン、はたまた神戸に買物に出る生活です。 他の人たちも電車で市内に買い出しに行っているのか、大荷物で帰ってくる人もしばしば見かけます。 人々（お年寄りを除く）が着ている服も地元のモールでは置いていないようなもので、皆さん買い出しか通販でのお取り寄せなのだろうな、と感じております。 三浦先生の「ジャスコ文明」はもはや崩壊してきているのでしょうか？
ベーシック・インカムは、やろうと思えば実現可能なんですか？
より多くの自由に使えるのお金を求めて一人あたり年間可処分所得額が高い国（英語圏）で働くことにあたって、経済学的な視点から個人的なデメリットとなりうる（盲点となっているような）ことはありますか？ ただし言語や文化のギャップは無視して考えて下さい。 よろしくお願いいたします。
中村（四万十市）は大都会や！中村・一条通りと福岡・天神では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※賑やかで活気溢れる中村・一条通り
日本国債に大きな影響が出るくらい、金利が上昇する、 どういう状況になると起きるのでしょうか？
日本国債に大きな影響が出るくらい、金利が上昇する、 どういう状況になると起きるのでしょうか？
以下の統計学の初歩問題を教えてください。通信制の大学で一昨日初めて、スクーリングに通ったのですが難しくてわかりません わかりやすく解説もお願いします 〇以下の要因がそれぞれ国内の労働市場にもたらす影響を図と言葉で説明しなさい。 （1）少子化による労働人工の現象 （2）景気の悪化による企業の採用抑制 そもそも縦軸と横軸に何を置けば良いか分かりません。 また、価格と数量の時は価格が縦軸と分かるのですが、その他の時にどちらを縦軸にするのかルールが分かりません。 よろしくお願い致します
日銀の黒田総裁の今の心境はどんな感じでしょうか？日銀の黒田総裁の今の心境はどんな感じでしょうか？
明日のアメリカ雇用統計は円高？円安？
ミクロ経済学についての質問です。 労働を供給することで所得を得ている消費者を考える。労働と所得の間に無差別曲線を描いて、設問に答えなさい。ただしこの消費者は労働供給量を細かく調整できるものとする。 問1 賃金に所得税が貸されたとき、この消費者の直面する予算制約線はどのように変化するか。 問２ そのような所得税が賦課によって、この消費者の労働時間は増加するか、減少するか。 代替効果と所得効果に分けて考えよ。 問３ 賃金に所得税が課されるかわりに、財の消費にすべて一律の税が課された場合には消費者の予算制約線はどうなるか。無差別曲線を描いたときの所得を消費に置き換えて考えよ。 という問題があって、、、 宜しくお願い致します！
ハローワークって、経済学の逆選択（レモン市場）に該当しますか？
これからの国内景気はどうなりますか？
なぜ日本円は中国株などと異なり、安全資産なのですか？
【微分】合成関数の微分について教えて下さい！（≧∇≦） 教科書の問題を解き、答え合わせをしていて、 わからない所があったので教えて下さい。 （4）の問題ですが、私の解答と教科書の答えが合いません。何処で間違えているのか教えて下さい。
安倍政権は、3年半以上経っても、支配層である資本家と経営者だけが潤い、市民生活を破壊した「安倍ノミクス」の失敗を認め、退陣すべきですか。
世界経済が鈍化するって試算なのに株などはあんまり下がりませんね。これから下がってきますか？
低迷した中国経済は、いつまで続きますか・・・
為替について。 ここ１週間くらいで円ドル100円まできましたが、原因はなんでしょうか？ 株価は為替につられて下落したのでしょうか？
所得格差の原因はこれですか(・・? 企業→テレビ局、球団、ブログ、などのアフェリエイトへ広告料 それで儲かった芸人など→買い物→企業へ 企業→広告料 のサイクルで労働者に還元されない
年収を中央値で見ようと言う論はよく見るのですが加重平均で見るというのはあまり無いですよね そこで年収を加重平均で見てみた場合どのような結果になりますでしょうまた中央値と比較した場合どのようなことがわかるでしょう（どのような差があるのか） 雑な質問で申し訳ありません よろしくお願いします。
円高が進行しているようですが、幾らまで進むのでしょうか？
マイナス金利政策は円安、株高、消費活性化に繋がるんじゃないんですか？ なぜ今失敗してるんでしょうか？ 無職ニート31歳DTの僕ちんにもわかるように教えてください(^o^)
何故、日銀の黒田が金融緩和を発表したのに、直後から円高になったのですか？
ミクロ経済学についての質問です。 下の画像の問題が解ける方是非お願い致します
戦後直後の日本の傾斜生産方式はハイパーインフレ対策だったのですか？
マクロ経済学についてです。 LM曲線上では貨幣市場が均衡していますが、なぜ同時に債券市場の均衡も意味するのですか？
経済学の話ですが、完全競争市場では価格は市場価格で決まるとしますが、これはプライステイカーとして市場で決まった相場以外に値段のつけようがない状況だからですよね‥ しかし独占市場の時は価格は逆需要関数で決まると習いました。これはどういう理屈なんですか？御回答いただけると幸いです。
最近おかしなことを言い出すネトウヨが増えています 「アベノミクスでは努力する人が報われ 努力しない人が報われない格差社会を作るためのもので 努力しない人が負け組になる」それを実行するような法律とはどんなもので いつ国会で可決したのですか？ アベノミクスの 第一の矢は紙幣を刷ること 第二の矢はばらまきをすること 言い換えれば 第一の毒矢 努力して老後資産を蓄えた人に損害を与え 第二の毒矢 営業努力しないで税金にたかる物乞いを優遇し それだけのことでは？ 第一の毒矢のおまけとして 円安効果を見越して日本の不換紙幣を信用しないで 外貨預金で消費に使わず日本の景気回復を邪魔していた人を大成功させ 第二の毒矢のおまけとして 自民党への政治献金などの法の穴をかいくぐった賄賂を蔓延させた これが アベノミクスの津々浦々への恩恵なんですか？
住宅ローン金利について。ソニー銀行の9月の金利が出ましたね。 長期はやや上昇しています。 他行も上がると思いますか？ ソニー銀行ではないですが、 今月借り換え予定が決まっているので、うまく底で借り換え進めていてよかった〜。 皆さんどう思いますか？
日本銀行が1万円札を製作する費用は、22円程度ということですが、年間利益は何兆円程度でしょうか？ また、その利益は、どの様に処理されているのでしょうか？
金相場について 結局、イギリスユーロ圏離脱ニュース以降 本日最安値ですよね？ どんどん上昇するはずだったんじゃないの？ 今後の展開はどうなりますか？
株高にするには円安ドル高にしないといけないそうですが、なぜですか？なぜ、円安になると株高になるのですか？経済学 自民党 安倍 アベノミクス
アベノミクスの目的は、円安ドル高、株高にすることですか？自民党 安倍晋三
前回の質問(質問中) に捕捉ですが、スイスユニオン銀行の保険ブローカーからＦＢチャットが有ったんですが、日本人の預金者が死んでパスポートが有るのに家族も親戚も見つからない、でそれは諦めたので私に故人のビジネスパートナーになって貰って預金をその人とその人のボスと私とで山分けしようという話が有ったのですが、この場合、10億円の預金が有る人が血縁もいないということが有るのでしょうか？ また、この場合、興信所を使えば見つかるし、あるいは日本の財産ですから、銀行が外務省か法務省に依頼すれば調査して貰えないのでしょうか？ 矛盾点を突いて追求してみたいと思うので、
世に出回るお金が少ないと物価はどうなりますか？ ぜひ、おしえていただきたいです。
今日も後場から日銀のＥＴＦ買いがあったと思いますか？この効力はいつまで続くと思いますか？
福島県と宮城県、どちらの方が景気がいいですか？
安倍政権と統一教会の関係は隠せない これはもう常識ですかね？http://www.dailymotion.com/video/xykyk7_%E6%8B%A1%E6%95%A3%E5%B8%8C...
安倍政権と統一教会の関係を隠したい人間は日本の恥である は常識ではないでしょうか？http://saigonojournalist.blogspot.jp/2013/08/blog-post_27.html
現在日銀の国債買いオペは限界まで来ていると思いますが、 今後終了はしなくとも、買い入れを減らす発言が出た時には、 国債の金利は上昇しますよね、それでもマイナスが0になる程度で、住宅ローンなどの金利には影響しないのでしょうか？
ユニー スーパー25店舗閉鎖しました。 ファミマとの経営との経営統合とのことでどう思いますか？
高橋洋一当たりの主張なんて、結局は政府債務がない方がいいと言っているように思えるが、それって彼が散々批判している財務省と同じでは無いですか？ 別に政府債務の増加自体はなんでもないですからね。インフレ率が制約になってくるだけであって。
金融市場ってなんですか？？ あと、Wall street っていう映画を見たんですけど、会社の嘘の噂を流して潰す場面が出てくるんですけどそこの詳しい説明をお願いします
マクロ経済学について質問です。 需要関数D:Q=-3P+30 供給関数S:Q=2P のときの均衡価格と均衡取引量を教えて下さい。
経済学での問題です。ある土地の地代収入が年150万円で、標準的な利子率が年1.2%だとすると、この土地は理論上いくらの資本価値がありますか？
金融資産についての質問です。利付公社債に含まれないものは、割引債だけでしょうか？ あと、アンダーパー発行に当てはまるのは割引債だけでしょうか？
プライステイカーである企業の総費用関数が TC=y^2-6y^2+12y+32 であるときの損益分岐点価格;操業停止価格の答えと問題の解き方を 詳しくお答えお願いします。
低所得者を差別する人たちってどう思いますか。 フリーターや派遣などの低所得者を、努力が足りてないとか言って差別する連中が存在します。カネ持ちの生活も、大企業も、そういう末端の低所得者によって成り立っているのに、その低所得者を負け犬と呼んで差別する、そんなタイプがいる。 ただ、不思議なのは、そういう低所得者差別をして、「世の中勝ちか負けかだ。努力して勝たないとダメだ。金を稼げないやつはただの怠け者だ。憐れむ必要などない。奴らのために税金を無駄遣いするな」 みたいなことを言う差別者が、一定の人気を得ることなんですよね。 「よく言ってくれた」みたいになる。 ほんの少しでも経済の知識があるのなら、低所得者なしに経済が成り立たないことなど、サルでもわかるはずなのに。 不思議なのは、そのような低所得者差別者を低所得者自体も支持することです。 低所得者の自分が批判されてるのに、「ほんと世の中、勝ちか負けかですよね。よく言ってくれました」みたいに、差別者に同調してる連中がいるんですよ。 いや、差別されてるのはお前だろと。 その辺がわからない。 皆さんは、低所得者差別者についてどのように思われますか。
現在、日本の景気は良いですか。悪いですか。
アベノミクスと植田聖。 政策的に似てるのはどうしてなのですか？ 植田聖に親近感を覚える自民党支持者が多いようですが
産経新聞や日本経済新聞の世論調査は何故間違えるのですか？この前の衆議院選沖縄１区で 日経産経共に自民の国場が優勢と書いてましたが、勝ったのは共産でした。 読売朝日では激戦になってました。 今回の北海道の補選で 共同通信・読売・朝日は激戦で無党派層は圧倒的に野党候補に票が行っていると書いてる のに 日経だけ無党派層は野党に行ってないと書いてます。 これ日本経済新聞はきちんと調査してるのでしょうか？ 日本経済新聞は自民寄りなのはわかりますが、嘘を書くのはどうなのでしょうか？
年金に株を倍にぶち込んだ結果、5兆円溶かした安倍政権は、責任を持って退陣すべきですか。
金利とはなんですか？自分が銀行に預けた時にたまる利子のことですか？それとも借りた時の利子のことですか？もしくは両方なんでしょうか？もし両方でしたら、その利子の率は異なりますか？回答宜しくお願いします。
全ての銀行の支払準備率が５％で、10兆円のお金から信用創造が行われる場合のマネーサプライを求めよ。民間非銀行部門の現金預金立は8％とする。という金融の問題の解き方を教えてください。
長期的に見れば、電力価格の引き上げは電力需要の抑制に寄与する可能性があるという文章を経済学的に説明してほしいです。
若者の車離れと言われますが単純に景気やハイブリットカー / ディーゼルエンジン等の技術の進歩によって昔のようにお金を使う必要性が無くなったという話ではないのでしょうか..?
なぜ共産党は金持ちへの嫉妬を煽るのか？
経済について基本的なことを質問させてください。大学生で政治や法律を専門的に勉強していますが、経済が弱いです・・・ アベノミクスの金融緩和によって、円安と金利低下を促した・・・ ということですが、どうして金融緩和を行うと円安になり金利が低下するのでしょうか？ また、ここでいう「金利」とは、どの金利のことを言うのでしょうか？日銀と金融機関金利ですか？ これは、2016年7月31日の産経新聞7面の『日曜経済講座』を参考に質問しています。 この中で、『日銀が金を刷り続け、金融機関に流し続け、国債も買うので、「マイナス金利は今後も続く」』とあったのですが、どうして国債を買い続けるとマイナス金利が続くのでしょう？ 初歩的な質問ですが、どなたか分かりやすく教えていただけたら幸いです。
ミクロ経済学の基本的なことなのですが、分からないので質問させてください。需要曲線は「限界効用と価格が等しい」という関係から導き出せるらしいのですが、いまいちよく分かりません…。 漠然とした質問ですが、どうか解答お願いします。
北海道って自然は豊かですが、経済は不毛だね？道民はターザンにでもなるのか？ジャングルでもないのに。北海道って自然は豊かですが、経済は不毛だね？道民はターザンにでもなるのか？ジャングルでもないのに。
日本がデフレから脱却できない原因はなんだと思いますか？
経済学についての問題と質問です。 １、もし何らかの理由で農家が出荷制限を行ったとします。一方で有名ゲーム会社が大ヒットゲームを出荷制限したとします。農家の場合は出荷制限を不当ではないとみなされ、ゲーム会社は不当とみなされました。この違いは一体なぜ生まれたのでしょうか ２、ある会社がダイエット製品を生み出しそれが効果的だという情報が流れ需要曲線がシフトした時社会的余剰が増えても不当とみなされました。一方である流行が生じ需要が増えてもそれは不当とみなされませんでした。この違いは何でしょうか。 ３、税負担が増えて死荷重が生じても課税が正当化される理由は何ですか 以上です、乱文ですみませんがなるべくかみ砕いて説明してもらえると助かります。
アベノミクスが国内格差を拡大してる、とか言っちゃってる奴はバカか！？そう思いませんか？出来ない出来損ないの低脳無能が底辺なのは当たり前だぞ。出来ない奴は末端なんだよ。 逆に出来る奴はエリートでいい給料貰って権力握ってのさばるのが当たり前だろ？ それを羨ましがって被害妄想激しく妬んでる奴はみっともないぞ？貧富の差だとか差別だとか不平等だとか言ってる奴はアホそのもの。世の中は平等じゃねーんだよ。だから低賃金で生活もみすぼらしいんだろお前ら。まず、その事をわかるべき。 悔しかったら自分が頑張って努力して結果残せばいいだけ。もし遅い、手遅れと考えてる奴は学生時代遊びぼうけてきちんと勉強して来なかったのを一生涯に渡り底辺生活を送る事を死ぬほど後悔すればいいだけ。 勉強もろくっすぽせずにバカ高校バカ大入った分際で「いい生活したい」とか生意気なんだよ。無理に決まってんだろ。就職活動失敗して変な2流3流の中小企業入っちゃったりとか一生正社員なれずまたは自分で起業したり投資して資金運用したりする努力もせずブーブー文句だけたれる人生だろ？お前らアベノミクス批判してる奴らは。 だからずーとパート・アルバイトで落ち着いててアベノミクスの恩恵を受けれないからジェラシー感じてんだろ？(笑)どうだ？
【ミクロ経済学】最適消費計画問題について教えて下さい！！ (≧▽≦) 最適消費問題を式で表すとき、(写真参照) max u(x) の、maxの下にある小さなxはどのような意味でしょうか？ この小さなxは、必ず書く必要がありますか？？
金融市場において、超過需要が生じると金利は上昇するとあるのですが、なぜですか？経済初心者なのでやさしくお願いします。
500円の半分は250円。1000円の半分は500円。 と、すると500円を真っ二つに割ったり 1000円をきれいに半分に切ると 250円になったり 500円になりますか？
今世紀のケインズ級の経済学者がもうそろそろ登場するとしたら、その人はどういう経済理論を提唱すると思いますか？
日銀ETF6兆円って、いつか止めるときに株式市場は大暴落してしまうんでは？？
日本経済新聞の1ページ目の左下に乗ってる『長期金利』はこれを見ることで日本の経済の何が分かるんですか？
ミクロ経済学、市場の安定性の問題です。どなたか教えてください図はある財の市場の需要曲線DD'と供給曲線SS'を描いたものである。均衡点A,B,Cの近傍におけるワルラス的調整とマーシャル的調整に関する記述として妥当なものはどれか 1、A点は、ワルラス的調整は安定、マーシャル的調整は不安定である 2、A点は、ワルラス的調整とマーシャル的調整はともに不安定である 3、B点は、ワルラス的調整とマーシャル的調整はともに不安定である 4、B点は、ワルラス的調整は不安定、マーシャル的調整は安定である 5、C点は、ワルラス的調整は不安定、マーシャル的調整は安定である 点A.Cが、ワルラス的調整、マーシャル的調整ともに安定であることはわかります 答えは4なのですが、何故でしょうか ワルラスはS＞Dとなっているので、安定だと思ったのですが、選択肢にはないし答えは違うし どなたか解説、お願いいたします
大塚家具とお父さんのお店の匠大塚は上手く行っていますか？
なーにがアベノミクスだと思いませんか？ 年始から株価暴落！ 安倍政権では年金が買い支えるので株価暴落はないと言っていた人たちがいましたが、結局嘘だったわけですよね？年金も大損。 乗せられた国民も馬鹿ですね。
消費税を増税したがる理由は財務省や政治家が自由に使えるお金が増えて、そこからキックバックや献金で自分たちが潤うからであり 社会保障制度に回すためではないのは 明らかではありませんか？
リーマンショックのことを調べているのですが、何故リーマンブラザーズが破綻することで不景気になるのでしょうか。調べても『サブプライムにより破綻し不景気になった』としか出てきません。回答宜しくお願いします。
経済学に中にフィナンシャルプランナーや簿記検定の勉強はふくまれますか？
地域活性化の財源とは例えばどのようなものがあるのですか？
中村（四万十市）は超都会や！超都会中村は、大都会東京の何倍都会ですか？中都会大阪の何倍都会ですか？ただの都会名古屋の何倍都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※東京よりも大阪よりも名古屋よりもはるかに大規模に栄えている超都会中村
なんで日銀の資金供給が不動産価値や株価の底上げにつながっていくのですか？ わかりやすくお願いできたら嬉しいです。
経済学の研究によって世界の戦争をなくすことは可能だと考えられますか？もしできたらノーベル賞ものですよね？
経済学ミクロの質問です 費用関数C(q)から供給曲線q=•••を導く方法を教えてください！
ミクロ経済学 操業中止点 ミクロ経済学の操業中止点とはどういう意味かについて文章で簡潔に説明をお願いします。
日本経済は現在、どういった状態なのでしょう？マクロ的な見解とミクロ的な見解をお願いします。日本経済は現在、どういった状態なのでしょう？マクロ的な見解とミクロ的な見解をお願いします。
マルクスの労働間および労働力商品の特殊性、労働力商品が市場に現れる歴史的前提条件について論じてください。
経済学の質問です。 問、需要曲線と供給曲線を用いて、賃貸住宅の家賃統制が短期と長期に、需要や供給に与える影響と、厚生に与える影響を述べよ。 まず問いの内容から理解できません。解答よろしくお願いいたします。
現在の選挙状況から明日の日経平均の動きを予測してください。
