商品名 色鉛筆 36色 大人の塗り絵 塗り絵 コロリアージュ ひみつの花園 カラーセラピー カラー アート 文具 お絵描き イラスト 油性 油性色鉛筆 セット 送料無料 曼荼羅 似顔絵 風景画 デッサン 画材 パステル クーピー 贈り物 説明文 発色は鮮やかで定着性もよくなめらかな書き心地を実現できる高品質の色鉛筆です。 芯の硬さがちょうど良く太いため折れにくく、削る際にも芯が折れにくくなっています。 熱帯雨林を破壊していません。環境にも身体にも優しく無毒無害です。 お子様と安心してご使用ください。と説明されていましたが、届いた商品を、よく見ると神のケースに 先鉛毒の中国の漢字表記があり、使用しても大丈夫でしょうか。教えてください。
メルカリで商品を購入しました。 同じ県内です。 22日に発送して頂ける、ということなのですが、何日ぐらいに届くでしょうか？ ２８日に必要なのですが間に合うでしょうか？ 配送の方法は普通郵便です。 どなたか回答よろしくお願いします！
新規でカード発行していただき 5000ポイントつきましたが このポイントで買い物したいので、手続きを教えてください。 例えば￥8,000・又は￥3,000.-買い物するときの利用方法
どなたかわかる方教えてください。 グッチのＧマークのシルバーリングの、本物と偽物の違いを知りたいのですが。。。 本物にはsizeなどが刻印されているのでしょうか？ 他刻印されているものはありますでしょうか？ どなたかわかる方よろしくお願いします。
アメリカから、日本にいる友人に T シャツを一枚送りたいのですが、船便以外で最も安く発送する方法についてお聞きしたいです。４pound(２キロ弱)から発送になるところは見つけたのですが、Tシャツ一枚(２００グラム前後)に、このプランはもったいないと感じます。。なにかいい方法はないでしょうか？？ニューヨークからの発送になります。 お返事お願い致します。
sh6920_0919 商品は安心・安全が大切です。これに注意して購入を決めています。
個人輸入のシュミレーションをしています。商品は64000円ほどでフランスから輸入を考えています。 Vatはかからない前提です。 商品は100000円以下で玩具なので関税は3%なので 64000×0.6×0.03＝1152円(関税) 国内の消費税は8%なので 64000×0.08＝5120円(消費税) 通関手数料は200円と見積もって合計は6472円 海外からの発送料を多めに1万円と見積もる 合計80000円ほどの出費 この考えであってますか？
メルカリで初めて出品しようと思ってます！発送はどういった方法でするのですか？ また配送するときは「らくらくメルカリ便」を使ったほうがいいのですか？ 他に安く送れる方法はありますか？ また商品を売っても配送料のが高くて利益が出ない場合はありますか？
ヤフーショッピングのコロプラ公式ショップで買い物をしましたそれで、いつ家に届くかっていうメールはいつくるんですか？
コロプラ公式ショップで先ほど買い物をしました！ それで、買い物のお金をローソンで済ませていざメールを見てみると配送日時(家に届く時間)が書いてありませんでした。どこに書いてあるのでしょうか？ あと、配送日時を指定したい時はどのようにしたらいいですか？ 回答お願いします
コロプラ公式ショップで先ほど買い物をしました！それで、買い物のお金をローソンで済ませていざメールを見てみると配送日時(家に届く時間)が書いてありませんでした。 どこに書いてあるのでしょうか？ あと、配送日時を指定したい時はどのようにしたらいいですか？ 回答お願いします
メルカリって発送とか面倒くさくないですか？？
発送のメールをしない業者は信用できないですか？
この商品を買って本当に良かった 商品があれば教えてください。 （参考までに私の買って良かった商品 ステンレス製の２重コップ 珪藻土のバスマット）
北海道ブランドに詳しい方に質問です。 写真の商品は、北海道の何というブランドのものか分かる方いらっしゃいますか？暑中見舞いとして頂いたのですが、北海道産としか書かれていないので調べようにも分かりませんでした^^; よろしくお願いします。
バカラの商品についての質問です。以前からバカラの商品を箱入りでもらうことが多かったのですが、 それらの底面にあるマークについて良く分からない部分がありましたので、 こちらで知識を教えていただきたく思い投稿しました。 底面にあるバカラのマークは、古バカラになるとマークが無いなどの初歩的な知識はあるのですが、 底面にマークのあるものでの違いが分かりません。 1. バカラのマークが真ん中にあり、淵側にBaccaratのマークのあるもの（画像の左） 2. バカラのマークのみが真ん中にあるもの（画像の真ん中） 3. バカラのマークが真ん中にあり、近くにBaccaratのマークのあるもの（画像の右） 4. バカラのマークが真ん中にあり、近くにBaccaratのマークがあるもので裏から見たときに読めるようになっているもの（3の物のBaccaratの文字が鏡文字になっている物でそういうものがあると聞いたことがあり・・・） 以上のようなマークが紙のシールよりも後の時代のマークにおいての違いが気になったため、質問を上げさせていただきました。ご存知のお方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
Yahooショッピングの水着って3時までに頼んだらあさってまでに届くのでしょうか。
amazonのコンビニ払いについてお金を払うコンビニ店と受け取りをするコンビニ店は別の場所で良いのですか？
ZOZOTOWNのクロネコ代金後払いについて聞きたいです。請求書がきてコンビニか郵便局で支払うのはわかるんですが、◯その請求書は商品の中に一緒に入っているのですか？それともポストに後日入れるのでしょうか？それと、◯請求書に商品の名前は書いていますか？
ムビチケをメルカリで出品したのですが、発送の仕方はレターセットに厚紙を入れ、 その中にビニールで包んだムビチケを入れればいいでしょうか？ その際は切手を貼りポストに入れればいいですか？ 無知でお恥ずかしいのですが、回答よろしくお願いします。
Amazonで18禁のものを買いたいのですが 商品を受け取る際に18歳未満だったら 受け取れないとかありますかね？
オタマートで商品を買いました。発送されてから6日経ちましたが家に着いてません。 定型郵便で京都府→千葉県です。 こんなに時間がかかる物でしょうか･･･？
住所記載について某フリマサイトで商品を購入した際、 相手の住所が記載されていなかったため問い合わせたところ、住所などの閲覧禁止の法的措置をとっているためと返答がきました。 このような措置は実在するのですか？ 商品が届かなかったらどうしたのだろうと疑問が消えません… 私が無知なだけかもしれませんが、どなたか教えて頂けないでしょうかm(__)m
画像の人物に似合そうなハイソックスはどんな色(柄)ですか？ 理由もお願いします
ワンス・アポン・ア・タイム・イン・アメリカエクステンデッド版についてですが、（初回限定版生産）ブルーレイの商品と 入れ物がゴールドのスチール製の入れ物で（限定生産）のブルーレイの商品とでは、中身の違いがありますか？それとも全く中身は同じ物なのでしょうか？もし違うとしたらどちらの方が良いのでしょうか。例えば、画質の良さとか上映時間の長さとか‥‥‥教えて下さい。
メルカリについてです。着払いでPS3のゲームソフトを1つ買ったのですが、送料分はいくらくらいかわかりますか？ 大阪府から東京都までの発送になります。 ちなみにゆうパックです。 また家で受け取らずに不在票を持って郵便局に行った場合料金に変動はありますか？
yahooショッピングでさきほど買い物を したのですがいつ商品が届くか日にちが表示されてませんでした。 いつ届くかはわからないのですか？ また商品によって届くのが遅くなったりするのでしょうか？ 詳しい方教えてください。お願いします。
ヤフー!ショッピングで昨日スマホのprioriという機種のバッテリーを買いました。住みは石川県です。だいたいどれぐらいで届きますか？ また、10日以上かかったりする可能性はありますか？
Amazonで購入した商品を返品したのですが、お店に返品した商品が届く前に返金されたお金がAmazonギフト券として戻ってきました。お店によると返品した商品が再販売できる状態と確認出来なければ、着払いで商品が戻ってくるらしいのですが、お店に返品した商品が届く前にこのAmazonギフト券は使ってしまって大丈夫なのでしょうか？ 後で請求されたりしてしまうのでしょうか？
yahooショップで、最後の注文の確定の時 選択された商品は、在庫切れのため購入できません。(エラーコード：od91135) と表示されて、注文できません。明細を見ると、どれも在庫があるようなのですが どういうことでしょうか？
boothで、実況者さん同人グッズの買い物がしたいんですけど、ピクシブをログイン、やってないと、買えないんですか？ ピクシブやってなくても買えますか？ どうやって買ったらいいんですか？ 教えていただけると助かります。
皆様、助けて下さい。 私はヤフオクの大阪在住の出品者です。 7月13日にある落札者に900円と250円の商品を２点落札されました。 私）翌14日にに２点の落札代金と送料込の金額1550円をお知らせしました。 相手)17日に1400円に値引きを要求。 私）その日に断りました。 相手)その後、２点をコンビニでの23日支払い期限の連絡。 私）3日後の20日に支払い期限を守って頂けない場合は、購入意思がないと判断し落札者都合で削除すると連絡。 相手)23日に私は留学生でカードがなく1150円しか払えないけど払った。27日に帰国するから26日には商品を届けて欲しい。 私）お金が足りないから２点は送れないし、土日を挟むので月曜日に定形外郵便では到着の保証がない。それでも良いなら発送するし、返金希望なら返金先を教えて欲しいと連絡。 【心の声】留学生でカードがなく払えないのにどうして入札するのか。そしてギリギリに支払い、帰国するから早く送れとはあまりにも勝手すぎる。。。 そして25日の朝に急に英語で連絡が来るようになります。 相手)1着分は払っている 私）連絡がなかったので朝一番で1着分だけ発送。 そして29日に仙台北郵便局からあて所に尋ねあたりありませんで返送。 相手)商品は送ったのか？私は受け取ってないと連絡。 私）貴方の登録住所が間違ってるはずと連絡。 そして今、連絡待ちなんですが。 そもそも何処の国の方かも不明で。 お金は受け取ってしまっているので出来れば商品を渡したいのですが、安価な物なので送料が高くつきそうで。 同じような経験をされた方、いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします！
ネットショッピングでコンビニで支払うをしたあとロッピーからレジで支払いますよね? 商品はその場でもらえるんですか?それとも書いた住所先に送られるんですか? 詳しいところ教えてください
ヤフーショッピングから商品を送る際に、 送った人の名前がヤフーに登録されているのと別の人の名前で送る場合は どうしたら良いですか？ヤフーの登録のない人に頼まれて私経由で第三者に送る場合、 送られた人は私から送られたと思ってしまうので、 変更して届けたいです。
Amazonで水着を買いたいのですが、返品可能な商品はどこを見たらわかりますか？？
ヤフーショッピングでヤフーIDでログインせずに買い物をしたのですが買い物が出来たかわかりません、購入履歴にも残らないので確認が出来ず困っていますどなたか助けてください。
メルカリでコンビニ支払いしても商品が発送されない場合ってお金は返ってくるんですか？
アニメイトオンラインショップで商品を注文して、「コンビニ受け取り」の設定にしました。先日ローソンに行って、Ｌｏｐｐｉで代金を支払って、明細書ももらいました。その時は商品は渡されず、明細書だけ頂きました。先ほどＰＣにアニメイトからメールが届いて、商品発送準備ができましたので商品の到着まで今しばらくお待ちください。的なことが書かれたメールでした。 そこで聞きたいのですが、商品が配送されるのはローソンですよね？届いたメールの、配送先という欄にも、ローソンと書かれてありました。つまり、商品が到着したというメールが届き次第またローソンに行って、商品を受け取るという事ですよね？コンビニ受け取りは初めてなのでまだよく仕組みがわかっていません。回答よろしくお願いします。
ブラザーの複合機MFC6710CDWを使っています。印刷すると折り目が付くので、修理依頼しようとコールセンターに連絡すると、商品の仕様ですとの事でした。法外で無ければ修理代は払うつもりでいましたが、修理依頼に出されても、正常動作ということでそのまま送り返す可能性が高いです、送料はお客様負担です、との事でした。 なんか嫌な思いをしたのですが、コールセンターの対応は普通なのでしょうか？
ある通販サイトにて商品のお取引をさせて頂いています。こちらの都合上出品者の方に郵便局の局留めにして頂いたのですが、その場合、希望した郵便局から商品が届きましたなどの連絡は来るのでしょうか？
ネットショッピングのDM発送は、注文してからどのくらいの日数で商品が届くのですか？
ネットで注文したけど商品番号がわからない
なんで代引き手数料払わないといかんの？？ 商品が本当に届くかどうかわからないから わざわざ代引きにしているのに・・ あほらしくなりますよね・・。
メルカリで商品を発送する際に縦20×横12の封筒に入れてポストに投函するかたちで発送しようと考えているのですが、この時になにか気をつけることはありますか？初めてなので商品が売れてからの詳しい手順も教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします！
メルカリでこの商品を発送するのですが、この商品を入れる箱とかはどうすればいいでしょうか？？
ロハコでキャットフードを買った際に定期購入にしていた事を忘れていた為、商品が届いてしまったので次回の分からを、一度ストップしたいのですが、ロハコで調べても、購入履歴が無いという事で、ストップするには どうすればいいでしょうか？
サンリオ ぐでたまのグッズで 中身を吐き出してまた吸うことができるグッズがあるらしいんですがそれがどこで売ってるかわかりますか？
amazonの商品はどのくらいのサイズからが手渡しで、どのサイズ以下がポスト投函なんでしょうか？
先日AMAZONで買った商品をギフトとして友人に送る予定のものです。 本日アマゾンから商品が配送され、明日到着予定なのですが、友人は明日から旅行に行くそうで、配達日時を変更しなければなりません。幸い私はクロネコメンバーズの会員で、インターネット上で日時の変更ができるのですが、配送先が友人宅でも日時変更できるのでしょうか？ 不安になった要因は、日時や場所変更のボタンを押すと最初に出てくるページが、場所の変更ページで、 自宅で受け取るか、近場の勤務先などで受け取るという選択肢しかなかったからです。 配送先が友人宅なので、場所が私の自宅でもなく、近場の勤務先でもありません。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
発送期間についての質問なのですが、商品を注文したのですが、その商品の発送可能期間が一週間から10日と書いてありました。 注文してから今日で5日目なのですが、一週間から10日の間に商品を発送するということですか？それとも一週間から10日の間に商品が届くということなのでしょうか？発送期間期間なので、発送する日のことですよね？？ また、商品を注文した後に同じ商品を追加で注文したのですが、その場合は追加で注文したものも一緒に届くのでしょうか？？それはそれでまた新たに一週間から10日の扱いになるんですか？？ ちなみに注文した商品は、最初も後も送料無料のものです！
日本郵便の郵便物について。某オークションサイトで商品を購入して、普通郵便で発送してもらったのですが、家のポストが小さく、家にいなかったので、不在届けが入っていました。 その不在届けに電話して商品をもらう時も海外におり、恐らく受け取れないので、再配達でも、相手の担当者にゆえば、ポスト投函出来るのでしょうか？ 家のポストが小さいので、玄関前に置いといてくれ などと指摘も出来るのでしょうか？
メルカリで、商品を買いました。明日には届くはずと言われたが予定が入り不在でした、ですが不在届けがポストに入っていません、連絡が出来ないです。 発送者に、追跡番号を教えてもらったのですが、追跡してみると、到着となって居ました。到着していませんどうしたら良いでしょう（ﾟдﾟlll）
メルカリをやっていて頼んだ商品が明日の午後に届くと送り主に言われたのですが、午後予定があり受け取れませんでしたが手紙の入っていなく電話番号が分かりませんどうすればいいでしょう･･･
ヤフーショッピングについてです。 昨日、買い物した商品が、本日より30パーセント割引になっていました。 まだ商品は受けっとっていませんが、商品発送のお知らせは届いています。２枚購入したため、2000円以上損する形になって、キャンセルして、もう一度本日注文しなおそうと思いストアに連絡すると、商品発送済みなので、ヤフーショッピングに問い合わせてくださいとの返答。 受け取りを拒否して、また注文したら、ダメですかね？ 商品代金は代引きにしています。
メルカリサイトーの商品閲覧は登録しないと見られませんか?
ブロッコリーオフィシャルストアで、カップルックTシャツを予約しました。前に別の商品を予約したものが届いた時は、出荷完了メールが届いてから次の日届いたのですが、今回はメールが届いて次の日になっても届きません。 伝票番号を使って佐川急便の方でお届け状況を確認したところ、取り扱っていませんとなっていました。 この場合どうしたらいいでしょうか？
メルカリで商品の購入の仕方を教えて欲しいです。あともしも日にちと時間を指定して商品を届けるような設定ができるのなら、そのやり方も教えて欲しいです。
この前店頭で買ったイヤリングが不良品で耳を挟むことができません……店頭にレシートと商品を持っていけば交換、返品してもらうことは可能ですかね？
海外発送商品の意味とは何でしょうか？商品到着までの日数が、国内発送商品だと○日～○日、海外発送商品だと○日～○日と記載あるのですが、海外発送商品とは、海外から日本に送られてくる商品ということですか？ それとも注文者が日本国外の海外に発送を希望する商品ということでしょうか？
団扇の発送について質問です。今度団扇を発送する予定があるのですが発送の仕方として団扇をそのまま厚紙で挟みビニール性の封筒に入れ、その封筒に宛名を書き発送しようかと思っています。発送の仕方としてこのような形で大丈夫でしょうか？
商品にかぶせてあるラップ？を簡単に開ける（破る）コツはありますか？商品の上の部分にキザキザみたいな部分があるので、爪で搔きだしても破けられないので、カッターで使っていました。 コツがあれば、教えて頂けますでしょうか？
qoo10で買った商品を買ったんですが返品することにしました。ちゃんともう返品OKって事になったのですがどうやって送るんですか？住所も教えてくれました。郵便局でやりたいんですけど、、 何が分かっていればいいですか？送る時のお金ってどうゆう感じで払うんでしょうか？ 送る時の袋って初め送られてきた袋で送っても大丈夫何でしょうか？（住所など書いてある紙を外して、、） 何でもかんでも初めてなので教えてほしいです！！
メルカリで商品を購入したのですが、受け取る際に印鑑は必要でしょうか？
ヤフーショッピングについて質問です。私はヤフーショッピングで商品を買おうとしました。 そしてなんとなーくストアの概要を見たところ､なんとそのストアの住所が私の家のとても近くでした。 この場合､私自身が取りにいき､送料をかけないという事はできますか?
新ＩＤ名のhecha0000で再出発をします。Ｙａｈｏｏ！ショッピングで買い物をするには自分の郵便番号と住所を設定をし無いと駄目（ダメ。）何でしょうか？教えて下さい。
メリカリの事で質問です。メルカリの支払い方法と お金の受け取りはどのよーになるのでしょうか？ お金の受け取りは itunesCardまたはamazonCard でもできるのでしょうか？
発送経験が少ない私に教えてください！今度、クロネコヤマトで商品を発送するのですが、商品が入ったダンボールの外にプチプチで包んで発送はできるのでしょうか？
使い捨てコンタクトレンズの最安値。 使い捨てのコンタクトレンズは、消耗品なので ネットで買う方が安くてよいと聞きました。 その理由を教えてください。扱っている商品は、国内の正規品なのでしょうか。 正規の物であれば、通販で購入してみようと思っています。 通販なので品質とかが気になります。 よろしくお願いします。
<yahooの登録住所に関して> yahooショッピングで買い物をよくしています。 今回購入した商品が届かず、注文履歴を確認すると、3年前に住んでいた所が発送先になっていました。改めてyahooの登録情報をみても現住所が正しく入力されております。 最近、他に買った商品は、現住所に問題なく送られてきていたので、安心してしまい、注文確定する際の当方の確認不足、不注意であるのですが、なぜ、前の住所の登録が残っているのか、それを削除または現住所に変更する方法はないでしょうか？。（旧住所が何処に登録されたままなのか解っていません）
1番安い配送方法はどれでしょうか？メルカリにて、縦7cm横6cmの商品を販売する予定です。 回答お願いします(>_>)
ROCKET-EXPRESS(ロケットエクスプレス）は発送から何日間で家まで届きますか？ちなみに東京住みです。
通販でメタノールを購入しました。 ラジコンなどのエンジン部分の洗浄や、燃料として使うのですが、 譲受書というものも付いてきました。 これは、サインして会社に送らないといけないのですか？
ヤフーショッピングに出店しています。 購入者のYIDが利用停止中ですという表示が出てる場合発送しても大丈夫なのでしょうか？カードで決済はされてると思います。 ヤフーに問い合わせ中で回答待ちなのですが回答が来る前に知れたらと思って質問してみました。 同じような経験のある出店者さんはいますか？
注文した品がいつ届くか教えてください 7/3の今さっき注文して2営業日以内に商品を発送すると書いてありました いつ頃届きますか？
ヤフーショッピングの注文した商品は何日ぐらいで届きますか？届け先は岐阜県です。目立った犯罪や災害はありません。
ヤフーショッピングで安めの買い物をしました。注文をして、すぐ注文確認メールが届くと思ったのですが、届きませんでした。メールアドレスはヤフージャパンＩＤに『@yahoo.co.jp』のドメインの入ったものになっていました。私のメールアドレスはこのメールアドレスではありません。これはメールアドレスを間違えたというのですか？又、商品は無事届きますか？決済はクレジット決済です。
アマゾンでペペローション注文してしまいました。自分はまだ16歳で18歳禁のローションを注文したんですけど、受け取りのさい年齢などきかれますか？
この文章はどういう意味ですか？また発送ができていないということですか？ 教えてください！
母親にはバイトの許可を得て、バイトし、お金を貯めて前から欲しかったクロムハーツのネックレストップをネットショップで買おうと考えているのですが、どこのサイトが信用できますか？また、父親にばれたくないのですがどうやったら良いでしょうか？家に商品がきたらばれそうで怖いんですが…
Yショッピングで商品をNP後払いで購入したのですが、どれぐらいで発送、到着しますか？
Yahoo!ショップのホープインフィニティショップの連絡先を知ってる方いませんか？支払い済みにもかかわらず、商品は届かないしショップは一時休止中で、どうする事も出来ません。 このお店で購入した事ある方で、住所等分かる方いたらお願いします。
「安くて可愛いレディースファッション 『HOTPING』」は商品が届く際、税付国際小包として代引きで料金をお支払いしなければならないのでしょうか？
これはどうしたらいいですか？困ります。 私は初めてネット商売をやりました。 ご注文お客様が来て、大変嬉しい、商品を直ぐに用意して発送しました。 ある日、商品の発送後（いつも午後18ごろドライバーが預かり来るです）、翌日発送番号のネット反映ができませんでした。 購入者から「詐欺」「商品が未着」「信頼できません」のレビューが来ました。 私は心配ながら、発送業者（佐川）に確認します。 佐川さんが今調査しますのお返信がもらい、午後4時ごろやっと伝票番号の追跡が出来るになった。 当日の午後17時ごろ、購入者に電話で連絡します。 電話で購入者に事件を説明します、発送業者が何かドラブルがあったみたい。 購入者にレビューの修正を頼みしました。 正直に話す、商品を発送しましたのに、「詐欺」「商品が未着」「信頼できません」 気になるです。 購入者も私に商品を到着後、レビューの修正と約束しました。 商品を届き日、購入者から修正を修正しましたが、こんなレビューに記載しました。 「商品がやっと届きました。 レビューの修正をして頂けますようお願いします。と店側にお願いされましたが、やはりレビューを見てお買い物をしているお客様もいるので、修正して、このお店を褒める事は出来ない。 ・・・・・・ ２度とこの店で購入する事はありません。 それと、他のお客様にあとからレビューの修正する事はお願いしないほうがいいのでは？お客様に嘘をつかせてまでお店を守りたいのであれば、この商売やめたほうがいいですよ？ 」 ありえないです、 商品を発送しましたのに、「未着」「詐欺」のレビューを記載して、修正の頼み何か悪いですか？ 今までこんなひどい人初めてあった。 このレビューを見て、再度お客様に連絡しましたが、 佐川にもお客様に謝ってほしいと言われました。 結果は購入者がモールにレビューの修正違反申請を提出になります。 私はもうこんな購入者に苦手です。泣き眠らないです。 どうすればいいですか？
クロネコ宅急便当店受け取りサービスの使い方を教えてください。手順がわかりません。クロネコメンバーズには登録済みで、アプリも入れています。
amazonギフト券について質問です。amazonマーケットプレイス出品者が販売している商品にも使うことはできますか？ また、送料などもギフト券から引かれるのですか？
YAHOOショッピング出店の個人情報を相手に知らせたくない場合について 現在ヤフーショッピングで個人出店を考えています。ヤフオクと違い振込先や電話番号を相手に伝える必要がないと聞きましたが、発送時に自分の住所を書くので結局個人情報は相手に伝わってしまうのでは？と思っています。 できれば住所を含め個人情報を出したくはありません。だからといってどこかに事務所を借りて…というのも大変です。なにかいい方法はありますでしょうか？
福岡県から17時に発送されて神奈川の僕の自宅に商品が 届くのは次の日につくと思いますか？？ 住んでるところにもよりますが。
初めてメルカリで商品を出品して、購入してか出さる方がいらっしゃったのですが梱包をどうしようか迷っています。画像の1と書いてある袋にぷちぷち（気泡緩衝材）で包んだ商品を入れて2と書いてある様に袋を丸めて袋の真ん中に住所や名前を書いた紙を貼り付けて発送しようと思っているのですが可能ですかね??本当に初心者なので分からないことだらけで(・・;) なにか間違っていることなどありましたら是非教えてください！
ネット通販でコンタクトレンズがかなり安いけど、眼科やコンタクト専門店の商品と一緒ですか？ 安全性が気になります。
オタマートで買った商品を郵便局留めにするために、配送先をその局留めにする郵便局の住所や郵便番号を設定すれば良いのですか？
親戚が電気屋です。ある商品を親戚の家で買おうと思ったのですが ネット通販で調べた価格の１．７倍でした。 買ってあげたいけど、お金も無い。 どうすべきだと思いますか。また、あなたならどうしますか？
佐川急便で発送済みのものをキャンセルした際、送料等はどうなるのですか？例え話ですが、メルカリで送料は前払いのこちら持ちで商品を売りました。もうお問い合わせ番号も発行され、おそらくすでに運ばれています。そんな中、取引相手が取引をキャンセルしたいと言ってきました。このような場合、佐川急便に電話して商品を発送主の方に送り返してもらうのは可能なのですか？可能であるとしたら、そのさいの送料はどうなるのですか？(前もって着払いで支払っているから、タダで戻ってきたりするんですか？それとも、もう一度送料を請求されるんですか？)
ヤフーショッピングでメール便で注文してコンビニ支払いにしたのですが、コンビニで支払ってからの発送になるのでしょうか？
スケシューの質問です！ NIKE SB free nano なんですがこれは本物でしょうか？ やけに他のと比べて安いし、少し画像と商品が違う気がしています。 回答お願いします！
ヤフオクやＹａｈｏｏ！ショッピングサイト（類似サイトも含みます）に関しましての疑問・質問なのですが . （まぁこれは当たり前の話しなのですが・・・）ここって出展者（売り主）側が一方的に自分が出展したい商品ばかりを出展されておられますが 逆に落札者（買い主）側が寧ろ自分が本当に欲しくて最も求めたい商品を販売して欲しいなというような商品物を希望したい場合には 一体どうすれば取り引き可能な相手が見付かりまして 商品売買や取り引きが成立するのでしょうか？ . 特に正規（世間一般的なショップ）ではもはや販売されていないプレミアム商品等を入手したい場合には・・・ . ショッピングやオークション系サイト以外にも どこか別にこんな個人的な買い取り者が指定して希望します商品売買の注文のを取り扱うサイトみたいなものは存在しますでしょうかね・・・？ . 相当贅沢我が侭なご相談で大変申し訳ないのですが・・・
Amazonで TシャツLサイズ×2 湯のみ ヘッドバンド iPhone用カバーステッカー を予約注文する際に、コンビニ受け取りにしようと思ったら、全てコンビニ受け取りに出来ないと言われました。 同じ予約注文の 3DS用ゲームソフトは予約注文可能でした。 全て出品も発送もAmazon.co.jpです。 こんな事態は初めてなので混乱しています。 どなたか知恵を貸していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフーショッピングが使えません ヤフーショッピングで買い物しようと、カートにいれるというボタンをおすと、 真っ白の画面になり、それ以上変化がありません時間をみて試してみたんですが、変わらず 別の商品でもだめでした。 しらべてみたら、インターネットオプションの詳細設定を変えるというのが、 2014年に同じような質問でその答えがあったので、試してみたのですが、 だめでした。 どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします
ヤフーショッピングで誤って購入してしまい、キャンセルのメールをしました。（子供が誤って購入してしまった為、キャンセルのお願いをしました） 購入時間 午前６時２８分、キャンセルのお願いメール６時４８分です。 買い物ガイドには、原則として商品発送後の場合、いかなる場合もキャンセル、返品できないと記載されていました。また、色むら傷でのお客様都合はキャンセルできないと記載されております。 しかし、８時８分にメール返信で記載されていた内容は、発送準備を７時半に行ったため、キャンセルできないと連絡が来ました。 メールは６時４８分に送ってますと連絡すると、下記内容が返答されました。 こちらの考えとしましても、お子様の間違えということですが、このようなお客様が沢山いらっしゃいます。このような場合キャンセルはしません。 ストアへの評価を受けましても正当な理由がございます。 ご理解お願いします。 しかし、キャンセルは発送前ならできるのでは？？と連絡すると 申し訳ありませんがお受けできません。 正直申し上げますが、お子様が勝手操作して購入できる環境に驚きです。 購入手続きにはログインパスワード、購入確認、認証などがございます。購入するということを理解していなくてはできないことです。そこまでお子様が理解して操作していることを放任している購入者様の責任です。 ご理解下さい。 キャンセルにつきましても、当方が原因のみキャンセルできます。お間違えでの注文ではキャンセルできません。発送準備していなくともキャンセルできません。今回は納得して頂く為、その様な理由を述べたまでです。 お子様に関しましてはストア全体として申し上げています。迷惑が掛かるのはこちらです。 ご理解下さい。 との内容でした。 正当なのでしょうか？？ よくわからないので教えていただけると幸いです。
領収証の書き方かたを教えてください。 オークションに出品した商品が購入され、領収証を依頼されました。一般的な領収証の様式をエクセルで作ってみましたが、初めてのことなので、すこし、不安が・・・ ①よくある領収証に、本体価格と消費税を別に記載する様式がありますが、分けて記載しないといけないものですか？ 出品時には「消費税込み」等の説明はしていませんので、領収証にも分ける必要もないように思うのですが、分けて書かないことで、何か不都合が生じる可能性がありますか？ 商品はハンドメイ品で、３千円程度のものです。 ②領収証の内容ですが、「印」以外はすべてＰＣで印字したもので大丈夫でしょうか？ 以上、２点、よろしくお願いします。
教えてください。 今日、Yahooショッピングで商品を予約しました。 しかし、謎の不具合でご注文確定を押しても反応しませんでした。不思議だなっと思いYahooメールをみたら1つでいいはずの同じ商品が3つも予約されていました。 2つは同じ会社、もう1つは違う会社の商品です。 これらをキャンセルする方法はどうすれば良いのでしょうか。 お願いします。教えてください。
商品を梱包する際に小さい段ボールが欲しいのですがスーパーにあるものでは大きいです。ヤマトで買えるらしいのですが無料で貰える所はありますか？
先日、オムニ7で予約の商品を注文したのですが不要になったのでキャンセルをしたいです。さっき調べたら30分以内ならキャンセル出来ると、問い合わせの方で書いてあったのですが、もう注文してからだいぶ経っているともうキャンセル出来ないということですよね？もし、予約でキャンセル出来るなら教えてください！
zozoTOWNについて 今日、買い物をしようとしたときに下取り値引きというボタンが出てきて自分の以前買った商品と下取り価格が出ていたので、自宅にあるか確認して利用しようと思ったのですが、数時間たち再度ホームページを見たときにはもう下取り値引きのボタンが出ませんでした。 出たり出なかったりするのでしょうか？ 下取り値引きのボタンの出る条件を教えてください。 スマホでやっても出ませんでした。
メルカリの送料についてです。メルカリで送料込みのPS3 ソフト商品が売れました。 セブンイレブンで送る予定ですが 送料はいくらぐらいかかるんですか？ 1番安いやつにできますか？ 初心者なのでどうすれば良いのからわからないです。 教えてください。
他の違った商品でも、その商品にサイズ・用途等がちょうどあってしまう商品の事をシンデレラ○○○○と聞きました。○○○を教えてください。
フィリップモリスで色々とキャンペーンをしているみたいですが、キャンペーンの商品って本当に存在するんですかぇ、色々とキャンペーンをやるより、1つずつ商品発送が終わるのを待ち、次のキャンペーンをやればいいと思います。 問合せしても、いつのキャンペーンですかって聞かれます。 社員もわからなくなっていますね、フィリップモリスには何回も騙されました。
Yahooショッピングってキャンセルできないんですか？ 6月4日に注文した商品がまだ届きません。 iPhoneのケーブルの保護クリップなんですが、1個88円で送料無料なら試しに使ってみようと思い注文しました。急ぎでもないし不要といえば不要です。ただ、上旬発送と明記していたのに発送されない事が腹立たしいです。 先程、同じ商品のページをみたら中旬発送になっていました。遅れるなら連絡すべきじゃないんですか？そもそも在庫あると思いますか？ 安物だし騙されたと諦めた方がいいですか？ もう必要ないんでキャンセルしたいです。Yahooショッピングのキャンセル方法を教えてください。
果物屋さんで果物を買って送ってもらおうと思っていますが、その時、他店で購入した商品を同梱して送ってもらうことはできませんか？
バルクオムやビルドマッスルという商品を初回で買うと実質無料で買えるとネットに書いてあったので買ったのですが、その後定期便で届くみたいな感じになりました。よく見て買わなかった自分も悪いんですけど本当に困ってます。 定期便やめたいんですけど、フリーコールにかけてもいつも出ません。 他にやめる方法ありますか？
Yahooショッピングで購入しました。お支払いは5月22日20時にお支払い完了メールも届いたのですが、 いまだに商品届きません( ;∀;) 佐川急便(日祝配達、時間指定） 日付指定2016年05月25日(水) 希望時間帯18:00-20:00
25日はYahoo!Tポイント5倍になる為今日の日を待ってわざわざ今日フリーテルスマホをPLUSYOUYahoo店というところで注文したいのですが、ポイントが5倍になってないのですが何故でしょうか？もしお判りの方がおられましたら教えていただけると幸いです。何卒宜しくお願い致します。
25日はYahoo!Tポイント5倍になる為今日の日を待ってわざわざ今日フリーテルスマホをPLUSYOUYahoo店というところで注文したいのですが、ポイントが5倍になってないのですが何故でしょうか？もしお判りの方がおられましたら教えていただけると幸いです。何卒宜しくお願い致します。
メルカリで商品（スマホカバー）を買ったのですが質問があります。自分は滋賀在住で相手は埼玉で昨日発送されたのですが届くまで何日くらいかかりますかね？
初めてヤフーショッピングで買い物したんですが、１日たってもメールがないんですけど、これって普通ですか？メールが送られてるけど、自分に届いてないとかですか？もしそうだとして確認する方法とかあれば教えて下さい。お願いいたします。
私はとある商品のアニメイト限定セットを予約したいと思っているとですが限定セットを予約した場合、普通の購入特典はついてこないのですか？ 例えば限定セットの特典がファイル、普通の購入特典がイラストカード、の場合限定セットを予約した時はファイルしかもらえないのでしょうか。 回答よろしくお願いします！
メルカリで商品を買ったのですがなかなか来ません6月2日の夜に相手が送りました 配送方法は未定です 発送元は、愛知県から兵庫県です
大至急 お願い致します！！先々週、yahooブックストアで住所の確認をしずに漫画を購入してしまいました。 住所が間違っているのには後から気づいて問い合わせをしようと思ったんですが、ヘルプやメールを見ても、メールアドレスや電話番号がどこにもかいてなくて...。 とりあえずメールが来るかもしれないからと待っていましたが、流石に心配です。 どうしたらいいのでしょうか？ また、yahooブックストアのメールアドレス、または電話番号が分かる方 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！！
英語のプロ方翻訳お願いできますか！！！？eBayにて商品を購入したのですが、どうも不良品だったようで返品・返金のお願いを出しました。 （その時は機械翻訳で何とか出しました） そして、販売者より以下の内容が届きました。 まず1つめ ---------- Wait to receive a return shipping label,****** Hi,****** servohorns959 accepted a return for New T-Pro TPro MG958 Standard Digital Servo Metal Gear+ArmSet x 2 (Twin Set). You should receive a return shipping label by Jun 03, 2016. Just print the label and send the item back to the seller. Don't receive a label by then? You can ask us to step in and help. ---------- そして2つめ(上記文の後に別に届きました) ---------- You received a refund for this item, Hi,****** The seller accepted your return of New T-Pro TPro MG958 Standard Digital Servo Metal Gear+ArmSet x 2 (Twin Set), and refunded you $27.00. It should be available in your PayPal account. You don't need to return this item to the seller - you can keep the item. You can view details of this return on eBay. ---------- （*=当方のID名です） （「New T-Pro TPro MG958 Standard Digital Servo Metal Gear+ArmSet x 2 (Twin Set)」は購入した商品名です） 機械翻訳で読んではみたものの、いまいち意味が分からず・・・ まず1つめ、これは「販売者はあなたの返品・返金リクエストを承認しました。」のような意味でよいでしょうか？ （実際に、決済に使ったPayPalからは返金の連絡が来ています） そして2つめ、こちらが一番肝心なのですが、2段目の「You don't need to return this item to the seller」この部分は、「商品を販売者に返送(返品)する必要はありません。」と言う意味でしょうか？ 先の連絡では「返送用のアドレスラベルが送られて来るまで待ちましょう」的なタイトルと内容でしたので、このまま待機すべきか、こちらから何かアクションを起こすべきターンなのかが分かりません。 急ぎではないですが、間違いの無い対応をしたいです。 よろしくお願いします。
当たり券での商品は何がありますか？
返品についてです。先日、zozotownでシャツを購入したのですがサイズが合わなかったため返品することにしました。 口座番号などの入力は完了したのですが、私は郵便を自ら発送したことがなくその商品をどこへどのようにして持っていけばいいのかがわかりません。 どういう発送の仕方があるのか、その中で1番お手軽な発送方法はなんなのかを教えていただきたいです。 あと、その手順も教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
amazonで3つの商品を買ったのですが、いつの間にか注文が取り消されてしまいます。これで2回目です。 3つのうち２つは同じ出品者(amazon側)から買って残り1つは違う出品者から買いました。 どうやったら買えるのでしょうか？ amazon初心者なので全く分かりません。 どなたか教えてください お願いします
ヤフーショッピングでこちらの住所などわからないように 相手にプレゼントなどを届けることは 可能でしょうか？助けてください おもちゃを あげたいのですが こちらの住所は特定されたくない 事情があり・・・・
メルカリについてです！初めてでわからないことだらけなんですけど 相手がすでに氏はをしている場合自分は商品を発送してから自分はお金をもらえるってことですか？？？？ あとヤマトで送る場合は紙袋に物を入れたものをそのままもっていって送るための作業をするってことですか？？ 教えてください！
H&Mのレディース半袖ティーシャツ。グレー色ティーシャツの真ん中に赤のハートスパンコール、ハートに矢が2本刺さっているティーシャツをどうしても1枚買いたいのです。 商品取り扱いもしくは持っている方で美品で譲れるかた、いませんか？
ヤフーショッピングで購入する際、購入手続き中にエラーになってしまい再度購入手続きをしたら商品が２個届いてしまいました。 ショップに問い合わせると手順を間違えたんじゃないかと返品を拒否されてしまいました。返品する方法を教えてください。
Yahooショッピングで買い物しようと思ったらこんなメールが届きました「Return-path: <alerts-error@err.yahoo.co.jp> Received: from st11p00im-smtpin007.me.com ([17.172.80.56]) by ms30543.mac.com (Oracle Communications Messaging Server 7.0.5.36.0 64bit」 これってどういう意味ですか？商品は買えているのでしょうか？
はこBOONminiのファミマ受取について教えてください。ファミリーマートに着いた時点で、なにか受けとる側に連絡いきますか。いつファミリーマートについたかわかるのですか。 そして、どのように受け取りにいけばよいのでしょうか。 教えてください。
Amazonで買い物をしたのですが、誤って同じ本を二つ買ってしまいました。注文履歴→商品の返品・交換で手続きをしようとしたが、『返品・交換期間は6月27日までです』ってどうゆうことだ？届いたの28日の今日だし！どうすれば返品できますか？それとももう無理ですか？教えてください。
今日5/30の早朝に放送された｢きよし･黒田の今日もへぇーほぉー｣の通販コーナーで、ノンフライオーブンの紹介をしていた女性の方は誰ですか。レギュラーの島田珠代や小寺右子ではなく、商品の紹介をされていた方です。番組の中で、中学生のお子さんがいると珠代さんが言ってました。
IMBC株式会社という会社から良く分からない見積依頼がありました。ホームページにも会社の電話番号もなく、中国から輸入している商品をまた中国に輸出したいと意味がわからないことを言っておりました。どなたか知っていたら教えてください。よろしくおねがいいたします。
ヤフーショッピングでギフトを買い、注文完了してしまったのですが、注文主の名前を贈る相手の名前にしてしまいました。 支払いはまだしてないのですが支払わなかったらこのギフトは相手に届かないのでしょうか？それとも届くだけ届いて支払いを後日その相手に請求するのでしょうか？
ご質問お願いします。 ebayの出品代行業者は沢山あるのですが ebay出品手数料の事でお聞きしたい事が御座います。仮に$100で出品した商品が落札された場合、ebayへ10%手数料として支払わなければならないのでしょうか？ 下記の代行業者等は、代行手数料とebay出品手数料等合わせますと30％手数料として取られる事になります。 http://www.straight-japan.com/overseas_sell/
僕はYahooショッピング商品を購入して発送しましたがメールでキャンセルしたんですけど、キャンセルした後は再び再購入発送したいので再発送することができるのでしょうか。
メルカリの話なんですけど、その物が売れたけど、いま、メルカリから商品削除されました、だけど、その商品削除されても、お金は振り込まれますか？説明下手ですいません！
ヤフーの連絡先
メルカリを始めたのですが商品を出品して売れたとき出品者にはどうやってお金が入ってくるのですか？
スプリングマット セミダブルのベット引きっとってほしいどこで探してます。 フランスベットの商品です。
初めてヤフーショッピングで、ゲームを買おうと思っています。 その受け取りはコンビニで、できるんですか？ そしてできるなら、自宅には何か関係のある手紙などは来ますか？
ＣＯＬＯＮＹ2139をＷｅｂストアで購入した方に質問です。商品には日本語表記がついていますか？
アマゾンで注文したら無料になる商品ありませんか？ 昨日あったんですが、もうできなくなってて。。 発送されましたが、ほかにもあったらおねがいします。
代引き商品の受け取りについて ちょっと怪しいサイトで どうしても欲しい商品を見つけました 本当にまともな商品が届くか不安なので 代引きを利用しようと思います配達の際 中身を確認してから支払えばいいかと思ったのですが もし その場で商品に不具合があれば受け取りを拒否できるのでしょうか？ それとも売買契約は売り手と私の間で成立しているので 配達の方には支払わねばならないのでしょうか？ 勝手ですが 「私はこう思う」とか「ちゃんとしたサイトで買いましょう」とかのアドバイスは結構です 法律的にはっきりしたお答えをお願いたします
ヤフーショッピングで時計を注文したのですが、メールアドレスが間違っていました。べつにメールを見なくても商品はきちんと届きますよね？商品代引です。
至急です。 とある商品をYahooショッピングのほうで予約していたのですが、そのとき利用していたIDを誤って削除してしまいました。この場合商品は発送されてくるのでしょうか。住所などは商品を出店している店先のほうに書きました。
Yahooショッピングで、支払方法を銀行振り込みで買った商品を、クレジットカード払いに変更する方法を教えて下さい。
私は4月12日注文番号#80355178，注文商品がいつ発送してくれますか。私は5月10日から8月10日まで海外にいきますので。 はやく発送してくれませんか。よろしくお願いします。
はじめまして質問します ヤフーショッピング商品ぎ海外から昨日の日本の税関検査クリアしてですが佐川急便問い合わせ番号(追跡サービス)反映されません 何故ですか
コイン500枚で、脱毛石鹸のことについて質問させていただきます。ご覧いただきありがとうございます。 さきほど、K-STOPの脱毛石鹸を注文しました。 ①そちらの商品は、脱毛または抑毛の効果はありますか？ ②代金引換にしたのですが、いつ頃届きますか？ ③商品のキャンセルはできると書いてあったのですが、キャンセル料が必要のようです。 普通キャンセル料とは、｢注文した商品の値段(本体＋送料＋代引料)＋キャンセル料｣を支払わなければならないのか、｢記載されていたキャンセル料｣だけを支払えばいいのか、どちらですか？ 効果があれば使いたいと思っていますが、効果がない・偽物である場合は使いたくないのでキャンセルしたいです。 よく調べもせずに広告を見ただけの勢いで注文してしまいました。そのことに関しては自分でも反省しております。 問い合わせをしてみたのですが、返事もなく本当に心配になったので質問させていただきます。 長々と失礼しました。優しい方の回答をお待ちしております。カテゴリ間違っていたらすみません。
以前ミューモショップにて商品を購入したのですかなかなか届かないので、気になって調べたら出荷待ちってなっていました。お金はすでに払っていて、発売日もとっくに過ぎています。どういうことなのでしょうか？
【回答御礼500枚！】Yahoo!ショッピングで商品を注文したのですが、誤って振込票番号のメールを消してしまったのでコンビニで振込ができません…。 どうしたら良いですか？ ヤフーショッピングヘルプへ行ってもわかりませんでした。
相手にホッケースティックなどを送る時にはどーやって送ればいいですか？？
Amazonの商品をコンビニ先払いで買おうと思うのですが、受け取り期限とかありますか？回答よろしくお願いします。
ヤフーショッピングで買い物をするとき コンビニで先払いしたいのですが どうしたらよいのでしょうか？ お願いします
Amazonで注文する際に商品が１つの箱にまとめて発送されるか注文を確定する前に分かりますか？ 商品が複数の箱に分けられて発送されると面倒なので注文を確定する前に知りたいです。
今日、Amazonでリュックを買ったのですが、緑のゲージがここまでいったのに12時以降全く動かなくなってしまい18時まで待っても全く動く気配がなく、注文した商品も届きません。今日中にちゃんと届くのでしょうか？またこうなってしまった原因はなんですか？
海外サイトにて、商品が到着しないのでメールしたところ返信が来ましたが英語が苦手な為わからないので助けて下さい。sorry,i will Contact the post office,and i have to extend the time ofdelivery よろしくお願いしますm(_ _)m 色々反省しました、、もう海外サイトでの買い物は辞めようと思いました。
確実に稼げるせどりの商品を教えてください（え、そんな気前のいい人いないって？）
ゆうパケットの配達日数について yahooショッピングで商品を注文したところ「日本郵便ゆうパケット」にて発送連絡がきました。 伝票番号が記載されていたので郵便局のＨＰから追跡しました。商品を注文したのが4/26の夕方。発送連絡が届いたのが4/27 の18時でした。 郵便局のＨＰによると、（4/28 23時現在ですが） 商品種別：追跡ゆうメール 状態発生日：2016/04/27 00:00 配送履歴：引受 取扱局：福岡Ａ（福岡県） となったままです。 引受はしたもののそのまま動いていないということでしょうか。 郵便局ＨＰのお届け日数検索では、当方（愛知県）への配達は午前差出しで翌日午前、午後差出しでも翌日午後となっています。 ２７日０時ということは２７日午前ということですから、本日午前に届いて然るべきで、遅くとも本日中に届くはずだと思うのですが、未だに引受のままというのがどうにも理解できません。 熊本地震の影響かともチラリと思いましたがサイトでは熊本県内への影響しか書いておらず福岡には触れられていません。 ゆうパケット（追跡ゆうメール）というのは後回し扱いなのでしょうか？ それとも私の荷物だけ紛失や何かの手違いで止まっているのでしょうか？ こういう場合はやはり一度郵便局に問い合わせしてみるべきでしょうか？ 皆さんこの追跡ゆうメールというのはすぐに届いてますか？
中学2年生のものです。 今度Amazonで商品を購入するのですが、ファミリーマートで受けとる予定にしています。その場合、身分証明書などを提示する必要はあるのでしょうか? 色々な回答を見ていると、コンビニごと方針が違うっぽいので詳しいことを教えて下さい。
ボタン電池の種類に4.5V～5.5Vの商品があれば教えてください。
お茶ミルについての質問です、川崎合成樹脂のMI-001と京セラのCM-50GTという商品が ありますが、この２つの違いはある何でしょうか、見た目には全く同じに見えます、また値段は京セラの方が少し安めです、何方かわかる方がおいででしたらお教え願います。
弟にアニメイトで商品を勝手に注文されました。キャンセルできないかと問い合わせてみたのですがやはりダメでした。正直所持金（代引きで注文したようです）がないし、ほしいモノでもないのでどうしてもキャンセルしたいんです。なにか方法はないでしょうか。
その店舗、商品を問わず・・推奨できる「レトルト食品」教えて下さいますか・・・？
ヤフーショッピングで二つの商品を注文したんですが両方とも注文されてる状態になってますか?
キャンドルのモールドについた、パラフィンを綺麗に掃除したいのですが過去にオイルのようなものを教室で使用しました。 家でもこのオイルのようなものを購入したいのですが、どういった商品かご存知の方いますか？ モールドはプラスチックなので溶けてしまうものは使用できません。 どなたか教えて頂けると嬉しいです。
メルカリで知覚のファミリーマートなどに商品を届けることはできますか？教えてくださいorz
写真のオレンジの文字のCHINA, FUZHOU, Dispatch from outward office of exchangeとはどういう意味か教えてください！中国のサイトで帽子を購入しました。手元に来るのはいつ頃でしょうか？
写真の商品ですが消費税は必要でしょうか？ 情報商材になります。 詳しい方宜しくお願い致します。
ネットショップで商品を売っています。今日お客様より返品のご連絡いただきました。理由は（かび臭い）とのことです。昨日、製品をその日のうちにお作りして発送しました。材料などからカビの臭いはしてませんでした。品質には100％自信があります。どう対応すれば一番良いのでしょうか？どなたか教えてください。
エビ中穴空のツーショット券付きの当たってセブンイレブンでお金を払ったのですが払ったあとってどのようにして商品を受け取るんですか？領収書はちゃんとあります
ヤフオクに関する質問です。気になる商品があったので質問したのですが、何故か「質問はまだありません」との表示が出て質問されてない事になってます。 これは何ででしょうか？対処法があれば教えてくれると嬉しいです。
商品を購入したいのですがちゅもん出来ません、どうしたらよいでしょう。
ロハコで これはかなりお得！って商品はなんですか？ みなさんが毎回買うものとか教えてください。 宜しくお願いします
こちらヤフオクの出品者です。 先方Ａ氏 ヤフーショッピングで現物が手元にないまま出品する ↓ 売れたのでヤフーショッピングで販売した価格以下で利益が出る価格の品物を調達のためにヤフオクで「私」から落札する ↓ ヤフオクの出品者「私」にヤフーショッピング購入者へ落札した品物を直送するようショッピング購入者B氏の個人情報を第三者のヤフオク出品者「私」に伝える。 ヤフオク落札者であり、ヤフーショッピング出品者Ａ氏はヤフーショッピング購入者B氏の個人情報の取り扱いがプライバシーポリシーに反する行為で不適切だと思うのですがショッピングもしくはオクに通報する事案でしょうか？
サイズ60ってどれぐらい？ ちなみにゆうパックで表すと段ボール一箱？
通販で、ゆうパック＋代金引換で商品を購入したのですが ゆうパックが届いた時に受取人が不在だった場合どうなるのでしょうか？
通販で商品を販売しました。 購入から１か月以上経過した後、お客様から領収書を請求されました。 その際の領収書発送にかかる郵便代金はお客様負担でよいのでしょうか？
ヤフーショッピングの通信販売で、男が女性用の下着とか買えますか？
並行輸入のショップで、本物です。と言い切っている場合には、もし届いた商品を日本流通自主管理協会に判定してもらって偽ものだった場合は訴えることはできますか？ちなみに購入を考えているのはインポートショップペガサスというところです。 検索しても口コミなどあまり出てこないので購入を迷ってます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/toko-putih/
代引きの時に商品を受け取った際に金を請求されず、サインだけ要求され、サインし、受け取り成立しました。請求されず、受け取り成立したら払わなくてもいいのでしょうか？電話したほうがいいですか？受取人は自分ではなく家族が受取りました。
おまんじゅうにぎにぎマスコットの発送方法についてお聞きします。 郵送で今予約しているおまんじゅうにぎにぎマスコットの交換をするのですが、 皆さんはどのように梱包しているのか教えて頂きたいです。おまんじゅうは柔らかくてもやはりプチプチで包んだ方が良いでしょうか。 また、送料もどれくらいかかるのかわからないので、 具体的にかかった金額と、1つあたりの重さを教えて頂けると助かります。
オタマートのポイントについてなんですが、ポイントが貯まったら本当にポイントで商品を買うことができるのでしょうか？まだ買ったこともないので不安です。
ヤフーショッピングで局留めをしたいのですが、どのようにすればいいのですか？他の住所、自分の住所 といったように注文の際に記入欄があります。何をすればよいですか？教えていただきたいです。
昨日の午後に日本郵便のゆうメール便で発送された品物があるんですが明日に届きますかね？高知県からの発送で鳥取県に着です。
代引きの普通郵便が配送途中の紛失で届かない場合 ある通販で普通郵便の代引きという配送方法を見ました。 普通郵便には補償がない事は知ってますが代引きには 追跡番号的なものが確か付きますよね？途中に事故などで紛失した場合はどうなるのでしょうか？ 送付記録があれば注文者は商品を受け取れなくても別の形で お金を払うのか、届かず終わりになるのか、通販会社側が もう一度送ってくれるのでしょうか？ （商品、送料、代引き手数料を払うものとします） 通販会社のサイトには特に説明がなかったので問い合わせる つもりですが今日は終わってしまったので知識として 知りたいのでリクエストよろしくお願い致します。
さよならセンセーションの初回限定盤を予約したものです。ネットの履歴には昨日まで初回限定盤と書いてあったのですが、今日届いたら通常盤初回プレスでした。 今日ネットの履歴を確認してみると通常盤初回プレスになっていました。 通常盤はいりません。 初回限定盤がほしいのです。 こういう場合はどうしたらいいですか？ (通常盤初回プレスはすでに開封してしまいました。)
ヤフーショッピングのストアで４０００円のスマホのケースを注文しました。注文後すぐに振り込み、ヤフーから決済の通知が来たんですが４日経っても ストアから連絡がないのでメールで確認すると職人の手作りなので２週間かかるとの事。 説明には職人の手作りと書いてましたが２週間かかるとは書いてません。 結果商品が来れば良いんですがたかが４０００円の品物に２週間ってコストかかりすぎ やっていけるの？？？ ってか詐欺でしょうか？ 届きますかね？ こんなケースってありますか？
EXOの公式トレーナーをネットで買おうと思っています。 Yahooショッピングで売っているこの商品はメンバーが着用しているものと同じ物でしょうか？ 買った方、知っている方がいれば教えて下さい。
lohacoで年齢確認（必須）の時に出てくる年齢は？lohacoでお酒を注文すると 年齢確認（必須） ご注文に年齢確認の必要な商品が含まれています。年齢を数字で入力してください。 と出てわたしは○歳です。と出てきますがあれはどうやって自動設定してるんですか？
スマホで2つあってIDも２つ、１つは下取りに出すため、初期化しなければなりません ヤフーウォレットの情報は一本化しています。もう１つのIDで良く使います。 初期化したら、良く使ってるIDの情報も全て消えてしまい、使えなくなってしまうのでしょうか？ 教えてください。
メルカリオークションで落札先月３１日木曜２１時定形外郵便にて発送したらしいのですが、今日３日になっても届きません。京都から香川県までそんなに時間掛かる物なのですか？土曜日曜挟んでるから届かないのですかね？ 郵送事故の可能性もありますか？郵送事故は多い物なのですか？明日４日に中央郵便局に聞こうと思いますが詳しい方教えて下さい。あと、対処方が有れば教えて下さい。 金額が大きいので質問しました。
Amazonで、二個セットのものを買いました。 カートに入れるを押して、購入したのですが、個数2個と書いてあり値段が約4000円でした。 普通、これは2個で4000円ということですよね？ クレジットで買ったのですが、web明細をみたら、約4000円のものが二つ、つまり8000円で請求されると書かれてありました。 確かに届いた商品は2個セットで一つの段ボールに二個入っていました。 このように買った商品について問い合わせしたい場合はどこに連絡すればよいのですか？ 知っている方がいましたら教えてください。
ネットショップ経営の方は、何万画素のデジカメで商品を撮影していますか？自分はヤフオクで500万画素のデジカメですが写りがイマイチな事に最近気がつきました。
Yahooショッピングでメールアドレスを間違えて記入してしまい支払いなどは普通にしたのですが伝票番号を知ることができないことに気づきました。メールアドレスを変更することは可能でしょうか？ もしくは伝票番号を知る方法はありませんか？
フリルやメルカリなどで商品を売った場合何に入れて相手に送ったらいいですか？
商品の先行販売について。。 今、先行販売中の物を予約しようか迷っています。 そこで質問なんですが先行販売の物は売り切れになると、もう再入荷しないんでしょうか？？ 先行販売の物を買ったことがないので 分かりやすく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願します。。
ネットショッピングで商品を購入したのですが、明日届くのにまったく残金がなかった… 連絡すれば配達日時ってずらしてもらうことって可能なのですか？？やっぱり延滞料金的なものって取られてしまうのですか？
ヤフーショッピングを利用しています。いつも思うのですが・・・代引きで注文すると、あっという間に（注文してから二日後くらいに） 商品が届きます。カード決済で先払いだと、一週間か二週間後・・・もっと遅れる場合も多いです。商品が来ないこともありました。そういうものですか？ 先払いで先にお金をもらってしまうと、ヤフーショッピングの業者さんは、まともな商売はしない・・・ようですか？ ひどいと思っていますが・・・？
ヤフーショップで購入した商品がショップの説明分と届いた商品のスペックが違います ショップに連絡しても返答がないですどうしたら良いでしょうか？ ヤフーに連絡してもショップと直接お願いしますと関与はしないとやんわり言われました 因みに商品はワカサギの穂先で、ショップの説明文は適合オモリ1.25g～2gで実際届いたのは1g～4gのスペックです。 型番はあってるのでショップの説明文の間違いなのですが、どなたかお知恵をお貸しくださいよろしくお願いします
ヤフーショッピングで、商品の在庫が無くても出品して良いのでしょうか？注文して、4日経ってから在庫が無いので、あと出荷には7~10日掛かるとメールがきました。 入荷待ちと書いてないので、在庫があると思い、注文したのですが、こんな状態です。 今まで、こんなショップに当った事がないので、驚いています。
ヤフーショッピングでのTポイントについてですが どんな商品を買ってもポイントは付くのでしょうか？
GAPオンラインストアで買い物をしても数分後に送りますという注文受領確認メールも発送に関するメールも届きません。迷惑メールをブロックするため迷惑メールフィルタの設定はしていますが「gap.co.jp」からのメールが受信出来るドメイン指定受信の設定はしています。 どなたか、どんなメールアドレスから送られてくるかご存知でしたら教えていただければと思います。 ヨロシクお願いします。
ネットで注文した商品が日時指定した日時に届きませんでした。 指定日翌日に不在伝票がポストにありました。数日後お店からこのまま商品を受けとらなければお客様都合のキャンセルとして送料もろもろ請求されるという旨のメールが届きました。 お店側には私が不在とのことで運送会社から連絡があったそうです。 絶対家にいました。 商品をキャンセルしたいのですが、その場合運送会社負担にはなりませんか？
Ebayの評価について！ 商品が届いて評価にチェックを入れ、★5段階項目にもチェックを入れ、コメントを記入してleave feedbackをおしたのですが、Please enter additional comments.と赤字で出てきて進めません(´×ω×`) 評価の仕方を調べてもPC表示の説明しかなく、スマホでやっているので全く意味がわかりません。 わかる方教えてください！！
ネットで洋服をカード支払いで購入する際に、商品が届いてから振込みの用紙が届いて 銀行で振込みをするという感じでしょうか？流れが分かりません。ちなみにクロネコヤマトでカード支払いのみです。
至急、発送方法を間違えて注文してしまいました ヤフーショッピングなんですが、間違えて、レターパックにしてしまいました。 ほっといたらいけませんかね。。。 どうしたらいいですか？
アニメイトの店舗受け取りについての質問なのですが.....至急です！アニメイトのとある店舗で商品を予約したとします！ そして受け取りの際 別の店舗でも受け取りは可能でしょうか？
メルカリで出品していた商品が購入されて発送しないといけないんですけど はこBOONで発送しようとおもうんですけど ダンボールがないです。 どういういれものだったらいいですか？
アニメイトの電話予約について質問なんですが、発売されている商品は予約できますか？あと、発売日から１週間以内に...っと書いてありましたが無理だった場合どうすればいいですか？ 回答よろしくお願いします。
ヤフーショッピングのＴポイント付与キャンペーンについて質問です。例 商品A：価格14083円（Tポイント140ポイント付与） 例えばこれがＴポイント30倍キャンペーン中なら140×30で4200ポイント付与となりますが同じ商品を3つ買った場合4200×3で13200ポイント付与はされるのでしょうか？
Yahoo!ショッピングで買い物したのですけど、住所の番地が抜けていたのですけど、電話番号は書いてあるのです。商品は届きますか？(注文確定後の住所変更はできないと言われました)
メルカリについて！お知恵を貸してください僕はiPod4世代を、出品したいんですけど、発送は普通郵便とか色々ありますが、どれが一番楽で簡単ですか？初めてでやったことないので、分かりません。教えてください。 あとどこに行けば、発送できますか？
頼んだ覚えのない商品が届きました。振り込み用紙が入っていたのですが、ネットショッピングはいつもカード払いなので、やはり頼んだものではないと思うのですが、Hisamitsuは有名な会社だと思うので、そんな会社がこんなことをするのか？とも思っています。 どうすればいいのでしょうか？商品は開封していませんが、ダンボールは開封しました。 宅配便お届けメールには以下のようにありました。 ■品名：健康食品 ■商品名：宅急便 ■ご依頼主：Hisamitsu健康通販 様
Amazonで商品の注文をしました。がしかし、メールアドレスを変えたのにも関わらずAmazonに新しいアドレスを登録するのを忘れているのに気がついていませんでした。 今、新しいアドレスに登録しなおしたのですが、 先ほど注文した商品のお支払い番号等が届かず、お金の振込ができないことに気がつきました。 お支払い番号がなければ商品を購入することはできないですよね… このお支払い番号はどこを見たら分かりますか？ またはメールを送っていただけますか？
メルカリで商品を買いました。しかし出品者から発送通知がきて1週間程経ちますが商品がこなかったし、取り引きメッセージも返ってこなかったのでメルカリに取り引き自体をキャンセルしてもらおうと今日の午前中問い合わせをしました。 ですが、今日の夕方頃に不在連絡票がはいっていました。 なのでメルカリにキャンセルをお願いしたいという問い合わせ内容をキャンセルにしてほしいんですが、またメルカリに問い合わせをすればキャンセルになりますか？？
yahooショップ使用初心者なのですが、間違えてyahooショップの『RUIZ』という会社の商品を購入してしまいました(ﾟoﾟ;;http://store.shopping.yahoo.co.jp/1-d-royal/guide.html お支払い番号が届いてなく、まだ入金はしておりません。 既にキャンセルメールは送ってみたのですが、こちらのサイトのキャンセルは可能でしょうか？ 入金期限？が原則14日となっているのですが、入金期限を過ぎると自動でキャンセルになるのですか？ わかりやすく教えてください（ ; ; ）
チケットキャップでチケットが売れました。売上金の受け取りについてなんですが、振込依頼をしなければなりません！そこで、金融口座なのですが、私は三重県住みで百五銀行です！百五銀行に売上金を振込むことは可能でしょうか？また、金融口座番号わ通帳に書いてあるのですか？
【５００枚】Ａｍａｚｏｎのコンビニ受け取りについて。 私は、以前からＡｍａｚｏｎのコンビニ受け取りをよく利用します。前回、マーケットプレイスで購入した商品は何事もなく受け取れたのですが、今回DVDをマーケットプレイスで３枚購入し「店舗到着済：受取方法をご案内します」といったメールが届き、その認証キーをFamiポート端末に打った所「ご注文していただいた商品が存在しません。もう一度お確かめください」というような文章が出てきました。 認証キーは合っているはずなのにこのようなことが起こるのでしょうか？ メールは１日前の昼過ぎに届いていました。 ラグがあることは知っていますが、このようなことがあるのでしょうか？ 日を改めて行けば受取れますか？
レインボーラムネの当選はがきを持っているのですが、お届け予定日になっても商品が届きません。 以前当選したときはお届け予定日よりも早くに到着したため、気になって仕方がありません。まだお届け予定日より1週間しか経過していないためもう少し待つつもりですが・・・ 今までにラムネが届かなかった方はおられますか？ その時の対処法を教えてください。
表示価格価格は税込みですか？
amazonで商品を購入したいのですが、不安があります。今回、amazonでこちらの商品を購入しました。 【http://www.amazon.co.jp/TENASIA-2%E6%9C%88%E5%8F%B7-%E8%A1%A8%E7%B4...】 これは韓国の雑誌で、特にこの号はかなり人気。現地でも品薄状態とあって日本で買うにはどこのサイトも品切れでしたが、たまたまこのamazonを発見しました。(この時点で不安…笑) ですが『在庫が記載されていない』『雑誌名が少し違う？(本来は10asiaなのですがTENASIAと書かれている)』『レビュー無し』など…不安要素があります。 このような商品はちゃんと届くでしょうか？？もう支払いは済ませたのですが… キャンセルすべきですか？よろしくお願いします(;_;)
オタマートで商品を出品したのはいいのですが、発送の仕方がよく分かりません。配送の種類がいっぱいありすぎてなににしたらいいのか分かりません…。 普通に茶封筒に住所かいて切手貼ってポストに入れるだけではダメなのでしょうか？ ちなみに送るものは小さいサイズのフィギュアです。 わかる方回答宜しくお願いします。
メルカリ 商品が届かない…3/14の17時頃に発送の通知がきました。 なのに今日になっても商品が届きません。 定形外で送られたので追跡できないです、 東京から東京なら普通昨日のうちに届くはずなのですが、今日になっても商品が届きません。住所書き間違えたのか、事故ったのかわかりませんが、なんて取引メッセージ送ればいいですか？
わたしはあるインターネットショッピングモールに出店していますが、お客様の態度等で大変困っていますのでアドバイスをいただければと思います。よくあるケースは初期不良等に関することで、本来商品到着から１週間以内にご連絡いただいた場合は対応させていただいておりますが、商品到着から１ヶ月以上経過して商品にクレームが入り、期間の説明をすると商品レビューや店舗レビューに期間を過ぎたことを明記せずに、商品の不具合やクレーム対応がないということを書かれ、それによって他のお客様の購入を妨害されている可能性があります。 これらは仕方ないのでしょうか？ 決まりごとを守らず、自分の要求が満たされないと不都合な事実を隠してショップを避難することは、ネットショップをやっている以上許容しなければならないのでしょうか？ その腹いせ行為によってショップの売上や従業員、またその家族の生活に影響を与えるかもしれないことを想像できないのでしょうか？ そういうことを避けたければ、どのような要求にも全て答えないといけないのでしょうか？ 三波春夫の「お客様は神様です」は、お客様は神様のように寛大であるという意味で言ったようですが、言葉が一人歩きしているように思います。 こういう場合、どのような対応をすれば良いのかアドバイスをお願い致します。 補足 ※初期不良等のクレーム対応期間については、ネットショップの「返品・交換について」の欄に記載していて、誰でも確認できるようになっています。
原油高を理由に値上げした商品っていつ値段下げるんですか? 上がったときだけピーピー騒いで下がるときはだんまりとか糞企業多すぎでしょ
先日、あるフリマアプリで商品を発送しました。ですが、6日たっても受け取り評価がされません。ゆうめーるで送ったので追跡などはありません。調べて見たら、発送の翌々日には届くということなのですが、メッセージを送っても返信なしです。このサイトは相手が受取評価をしないとお金がもらえないので困っております。この場合どうすればいいのでしょうか？また、取引の際に、電話番号を聞いたので電話してもいいですかね...?
ヤフージャパンの登録住所を変更し、ヤフーショッピングで商品を購入したのですが、旧住所に送られてしまいました登録情報を確認すると旧住所になっており、サイド登録情報から住所変更しようと確認すると現在の住所になっています 新しい住所に完全に変更するにはどうすれば良いでしょうか？
本日付でポイントが消滅するメールが注文品どうなるの？２３００円すべてポイント購入した、まだ届いていない明日以降金銭的な事に成ったら返品受け取りません？
wclosetでネットショッピングしたんですけど、頼んだものを間違えてしまいました。まだ発送はされていません。ですが、注文内容の変更は受け付けていないとかかれてあります。もし、受取拒否をすれば自動的にキャンセルになるのでしょうか。
Yahooショッピングで、商品が 時間を過ぎたのに来ないんだが...
はじめまして！台湾ドラマを見ていて、 手を入れる手袋みたいな モコモコの このようなものが欲しいです！ なんと探しても 見つからず、困ってます！ どなたか この商品の名前？呼び名を知ってる方 いませんか？
bmx bmxを通販で買おうと思ってます http://item.rakuten.co.jp/bmxdepo/15aresaplus2mrd この商品です 1)初心者なんですが組み立てって自分でできるものですか？2)どれくらい組み立てられた状態で届くんですか？3)組み立てるのに必要な工具教えてください
GUのオンラインショップで買い物をしたのですが、間違えて同じものを二度購入してしまいました。 本日代引きで発送されてきましたが、一つは受け取りを拒否しました。 この場合どうなるのでしょうか？
ヤフーショッピングでベットフレームを注文しようと思っているのですが、いつ届くのかわかりません。いない時に来てもどうしようもできないので、困っています。 どうすればいいのでしょうか。よろしくお願いします。
リカオン株式会社の商品で防犯対策をしたいと考えていますが、実際に導入された方の感想を聞きたいです。 使い勝手などはどうでしょう？操作的にもパソコン初心者が触れるレベルのものなのでしょうか？
通販で予約注文した後に住所が変わった場合 どうなるでしょうか？3月下旬に発売する商品をネットで予約したいのですが3月上旬に引っ越す予定です。 この場合、サイトの問い合わせフォームなどで住所が変わった事を伝えれば大丈夫ですか？ また、出荷されたあとでも大丈夫でしょうか？ ちょっとカテゴリ違いかもしれませんが回答よろしくお願いします。
商品が届き、開けてみると袋の破損があり中身の粉がでておりましたので、その旨をお伝えしました。そうすると、以下の文で返信があったのですが、着払いで結構という結構に何故か不愉快になりました。 この際の、結構は相応しい使い方なんでしょうか？ 教えてください>_< ↓ お世話になります。 メーカーに返却（不具合を確認させる）しますので、ヤマト宅急便の着払で結構ですから、お手数おかけしますが、発送お願いします。
こういう風になっていたら、商品、自宅に届きますよね？
昨日、Appleでエクスプレスサービスを申し込みし、支払い方法も選びました！ですが、すぐ来るはずのメールがきません‼︎ それと、今日、修理IDで修理状況を見たら、ヤマト運輸で発送済みってなってました！ 発送済みってなっているので、商品は、自宅に来ますよね？
洗濯などに使う大きいタライや洗濯板は、100均以外でどこで売っていますか。どれくらいの値段で売っていますか。皆さんのおすすめの上記の商品は何ですか。ちなみに用途はお洒落着洗いで使います。質問が多くなりましたが、どうかよろしくお願い致します。
多く質問があるようなので。。 ヤフーショッピングの注文フォームで窓枠内の自宅以外の お届け先情報を消すにはどうすればよいのかがわかりました。yahooメール - アドレスブック - アドレスブックを編集 ここでもう使用しない住所を削除すれば消えるはずです。
yahooショッピングの、コンビニ払いは、ロッピーでいいのですか？
3/8日にモアコン(大阪)で買った商品の発送完了メールが来ました。ネコポスです。荷物追跡サービスで調べたところ、3/8日16時18分発送、3/9日作業店通過となっていました。山形に3/9日の夜に間に合いますか？
いろいろな商品が買える原価スーパーについて 知人から、月300円で利用できる原価スーパーの話を聞いたんですが、どこから申し込めばいいんですか？http://www.thedesign13.com/ 口コミとか調べてみたんですが、まだサービス開始前とか？
Yahoo!ショッピングで商品を予約したのですけど発売から何日くらいで届きますか？ローソンホットステーションです
ヤフーショッピングで商品を購入したが商品届かず 料金だけ取られた！ どう対応したら良いですか？
CDやDVDなどを商品のようにシュリンクで包装したいのですが、おススメがあれば教えて頂けますでしょうか？ポイントは安価・枚数が多いでしょうか。Amazonで探していますが種類が多くて時間がかかるのでこちらも使わせて頂きました。
中島商店というところからハローキティのiPad ケースを購入しました。 http://ord.yahoo.co.jp/o/shopping/_ylt=A7dPI25zT9ZWJV8A4GwT.Pl7/SIG...ahoo.co.jp/search/direct/promodd/evt=90004/RV=1/RE=1456972020/RH=cmRzaWcueWFob28uY28uanA-/RB=/RU=aHR0cDovL3N0b3JlLnNob3BwaW5nLnlhaG9vLmNvLmpwL2hrZGlyZWN0c3RvcmUvaXBhZGFpcjIta2l0dHktYzEuaHRtbA--/RS=%5eADA24EfbQyNdrWXAZDQdwMs9OV.oII- ストア名は スマホアクセサリーショップ nksm となっています。 商品が輸入品でした。 しかも傷だらけで色褪せまくっており、 店舗に電話が繋がらず… 正直流行りの中国からの輸入詐欺会社につかまったか…と思いました。 販売店住所や販売責任者が日本のようなので油断しました。 レビューもいいことばかり書いてありますし。 この場合返品交換、返金は無理なのでしょうか。 泣き寝入りするしかないのでしょうか…。。
郵便について。 フリマアプリで、商品を4つ程購入しました。 1つ目は3/1の午後9時頃に発送通知が来ました。(秋田県から) 2つ目は3/2の午後12時頃に発送通知が来ました。(奈良県から) 3つ目は3/3の午後8時頃に発送通知が来ました。(大阪府から) 4つ目は3/4の午後2時頃に発送通知が来ました。(三重県から) 私は徳島県住みです。 まだ、どの商品も届いていません。 プレゼントとして購入した物もあるので、月曜日までに受け取りたいのですが、不可能でしょうか、、？また、郵便局に問い合わせて受け取ることはできないのでしょうか？ ※全てiPhoneケースです。
ワークマンとコメリはどちらが商品多いですか？長靴など
Ｔカードが無くてもTSUTAYAで予約した商品を受け取れますか？今日、店舗に取りに行く予定なのですが、
中国の偽ブランド品について質問があります。中国のネット販売サイトで、どうみてもグッチの商品にしか見えない （というより、全く同じ柄、同じ形）のお財布が違うブランド名で 販売されているのですが、これは偽物なのでしょうか？
左側がクリーム色の奴は、ペンライト6の商品では、ないのですか？(´･_･`)
amazonでコンビニ、ATM、ネットバンキング、電子マネーと書かれている商品があってその商品はコンビニ受け取りができないものたったので支払い選択に代引きがなく、amazonカードで購入できるのかどうかわからないので質問しました。 上記の支払いが指定されている場合、amazonカードで自宅に届けてもらうことはできるのでしょうか？
ヤフーショッピングで あすつく ってありますが、 これは今日注文したら明日到着ではないのですか？ 注文した翌日発送とあったので、それじゃ明日には到着しないではないかと思った次第です。
楽天で頼んだ商品が昨日の16時頃に発送されましたがいつ到着予定でしょうか？尚発送元はLUX STYLEというお兄系の服が売ってる店舗で大阪にあり私の家が東京です。
Yahooショッピングで商品が 届く前に、電話ってサガワ急便から 来ますか？
既製のセンターテーブルの高さは30ｃｍ。・40ｃｍほどと低いのですが、50ｃｍ位の商品はないのでしょうか。
販売されている既製のセンターテーブルの高さが低すぎるのですが、50ｃｍ位の商品はないのでしょうか。
今、メルカリで発送の準備をしているのですが、その商品は厚みが約5cm、縦約31cm、横約10cmなのですが、どの方法が一番安いでしょうか？厚みがどれもオーバーなので困っています。 よろしくお願いします。
佐川急便の配送先変更について 12月に3月上旬順次配送のグッズを購入しました。そのときは一人暮らし先の東京を配送先に指定していました。そのグッズは発送前であれば配送先を変更できるのですが、発送後は変更出来ないとありました。 私は2月下旬から3月末まで実家の福島に帰省しており、グッズの配送が3月上旬から順次にということで、ショップのサイトで配送先変更をしていなかったのですが、つい先程発送したとのメールが来てしまいました。 このままでは1ヶ月不在の家に来てしまうわけなんですが、東京から福島に転送出来るのでしょうか。また、出来る場合どうすればいいのでしょうか
梱包品をプチプチで包んで送る場合、 中身が少し見えてしまいますが、 見えては困るアダルト以外では 問題ないですよね？ 例えばミカン箱とか。
Amazonの、残り１点 の表示の商品は、再入荷もなく本当にラスト１点という意味ですか？？それとも、再入荷する可能性もありますか？？ 回答よろしくお願いします(^-^)
先日某サイトで時計のコピー品を購入して指定の口座に振り込み、その翌日（1月28日）には商品の方は発送したとメールで連絡があったのですが、今日現在（2月11日）未だに商品が届きません。因みに発送は中国でEMS番号もメールで送られてきて、自分で調べたのですが、照会結果がありません。と、なり商品の発送状況が全然分かりません。もしかしてこれって詐欺にあったのでしょうか？どなたか教えて下さい。 因みに送られてきたEMS番号はEA110144801CNです。皆さんお力をお貸して下さい。宜しくお願いします。
ヤフオクで出品した商品が落札された時に送料を購入者負担にした場合は発送は宅急便の着払いか元払いのどちらでお送りすればよろしいのでしょうか？
ヤフーショッピングのNever Change ヤフー店が商品を発送してくれません助けて下さい！
先日、yahooショッピングで購入したところ、 メールに納期は1ヶ月以降と書かれていました。 Yahooではこれが普通なのでしょうか？ Amazonでは考えられないですが？
関税。 アマゾンで商品を購入。 商品は中国から送られて来るという。 商品到着予定日の10日待っても商品が届かない。 商品が届かないとメール。 商品は送ったが関税で止められていると思う。もうちょっと待って。と言われた。 1ヶ月後届かない。 再度メール。1回目と質問内容が違うのに同じ内容の返信が来た。 中国人なので定型文なのかなと思った。 アマゾンにメール。 うちは部外者とつれない返事。 2ヶ月後。さすがにもう待てないので返金願いをして他店で購入。 いま思うと関税で止まっているものをキャンセルしたところでもう中国人は商品を発送しており、関税で止まっているものをキャンセル出来るものなのか？と疑問に思ったので質問です。 海外発送をして関税で止まっているものをキャンセルすることって出来るのでしょうか？ 関税から中国人に送り返される？ そんなこと関税にメール？電話したら対応してくれるんでしょうか？ もう国際郵便で出してたら、関税で止まっていても、依頼者がキャンセルしてもそのまま相手に届くのでは？と淡い期待をしていましたが届かず。関税から返送なんて出来るのかはたまたAmazon詐欺に合ったのか私はどっちなんでしょう？ 関税で止まった郵送物を依頼者がキャンセルして引き戻すことが出来るのか教えてください。 私は関税まで行くと引き取りは出来ない気がします。気だけですけど。
EMSについてです。 今日の10:02に東京国際郵便局から発送と記載されていたのですが、には東京葛飾区にはいつ頃届くのでしょうか。
代引きとは商品を受け取ったその場で代金をわたせばよいのですか？ それともちがうのですか？ちがう場合はどうすればよいのですか？
ヤフーショッピングでコンビニ受け取りにする方法を教えてください
通販での腕時計購入についてです。 腕時計ショップnewestというお店の扱う商品は本物でしょうか？下のURLの商品の購入を考えています。 お店の評価は高いですが（偽造かもしれません）、 色々と怪しい点が多いです。 このショップの情報を調べてもHPくらいしか出てこないので、 情報をお持ちの方は教えていただけると助かります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/newest/h78585333.html
何も頼んでないのにメールで、「商品を発送しました。」 って来たんですがどう対応すればよいでしょうか？
Vaboo という 古本の宅配買取を利用したいと思っています。ダンボールに商品と保険証のコピーを入れるらしいのです。 保険証のコピーは住所と名前を確認するために入れると思うのですが、裏面もコピーするということなのでしょうか？( 保険証の裏面に住所記入欄があるので )
ヤフーショッピングに出店を考えているのですが、商品はビールなのですが、定期購入できる範囲の商品でしょうか？お教えくださいませ。
近くのヤマトに行って、らくらくメルカリ便で商品を発送しようと思っているのですが商品は封筒に入れて持っていかず直接持ち込んでもいいのでしょうか...Tシャツを発送しようと思っています！知ってる方いましたら教えてくださいm(_ _)m
メルカリについてです！メルカリでらくらくメルカリ便で送ってもらい 自宅にいなくて その商品をヤマト運輸営業所で再度自分で取りに行く事は可能ですか？ 自宅ではなくヤマト運輸営業所で受け取りたいと思っているので！ よろしくお願いします！
高校生で、フリマサイトでよく物を購入しているのですが、その際いつも局留めを利用しています。 １週間ほど前にいつものように受け取りにいったところ、郵便局は配達物を受けとる場所ではないので、自宅に届けてもらうようにしてくださいと言われてしまいました。 自分で直接商品を受け取りたいので利用させていただいていたのですが、やはり学生であるから駄目なのでしょうか？ お金にならないことなので拒否されても仕方ないと思いますが、とてもありがたいサービスなのでこれからも利用させていただきたいと思っています。 住所を知られたくない訳ではないのでいつも相手の方には自宅の住所を伝えています。 上記のような状況で引き続き局留めを利用させていただくことはできないのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します。
取引ﾅﾋﾞは入力したあとﾛｸﾞｵﾌして外出しても大丈夫ですか
荷物が届きません ネットショップで26日に商品を購入し、28日に西濃運輸に運ばれ 「配達店に到着しています」 の表示のまま一向に届く気配がありません。（9日間経ちました） 調べてみると西濃運輸さんはこういう事が多いとの事で… 2ヶ月後に届いたという人もいらしたのでもう少し待っていた方がいいのでしょうか。 電話した方がいいですかね、、（ ｉ _ ｉ ）
八王子近辺の方に質問です。 雪の為、商品の発送が1〜2日遅れますと連絡が来ました。 発送先は、東京の八王子なのですが、ミゾレが雪に変わり、積もりそうとの事なのですが、 そんなに雪は降りそうですか？ 八王子は都会のイメージがあるので 質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
メルカリで初出品しました。出品した商品は買われることができました。そして、購入者は、支払いが終わり、発送待ちになりました。そこで、発送方法はクリックポストですが、色々トラブルがありまして、発送方法を変更してもいいですか？
写真の商品をコンビニ受け取りで買いたいのですがコンビニ配送の方法がわからないので誰か教えて頂けませんか？また、この商品ではコンビニ受け取りは対応していないのでしょうか？リンク http://item.rakuten.co.jp/sumotokutokyo/10000017/3
荷物が国際交換局から発送となったまま動かないんですが今どういう状況か分かりますか？あと、天津から北京へわざわざいく意味とかって分かりますか？？ お問い合わせ番号はEV953003207CNです。
定形外郵便の事故についてメルカリで服を同じ出品者から服を2点 セットアップとワンピースを購入しました。 火曜日に発送の連絡、昨日商品が届いたのですがワンピースが入っていなかったため出品者に連絡したのですが2点入る袋がなかったため２個口で別々の袋に入れて発送したと言われました。 １個届いて１個事故とかあるんでしょうか 今までかなりの数落札して定形外で発送してもらってますが郵便事故は初めてです。 もちろん補償がないのは重々承知なのですが 同じ日に同じ郵便局で同じ所に発送の物、袋も２個とも同じ柄の袋なのに１個届いて１個事故と言うのが何となくありえるのかな と思ってしまいます。 今日事故調査依頼はするのですが出品者からは間違いなく発送したので早く手続きして欲しいと督促されてます。 だいたい調査に何日ぐらいかかるんでしょうか こんな経験された方いらっしゃいますか 定形外の郵便事故はもう出てこないと思った方が良いのでしょうか
1/17にピゥの商品を買いました！昨日出荷済みになっていたのですが今日届きますか？ちなみに愛媛県です！
yahoojapanでペンキを買い送金したのに送品されず.メールで問い合わせしても返事がありません.電話番号もわからず困っています. yahooで調べてもらう事ができるんでしょうか.
メルカリで送料込みの商品を購入したのですが出品者が¥82切手を貼り投函したらしく 届いた時に重さオーバーで¥168払いました この場合はどうすれば良いのですか？ 相手に請求したい時の手順はどうすれば良いですか？
【大至急》 郵便について。 ゆうメールで発送される商品は 着払いと、現金書留では着払いの方が 手数料等は安く済みますか？ ポスターを注文して、 ¥500 + 送料¥300で ゆうメールで発送になりました 。 調べてみたところ、現金書留の場合は 手数料が少なくとも¥300は掛かってしまうと聞いたので着払いの方がいいですかね？ 回答お願い致します。
至急‼︎‼︎ 郵便物の漢字ミス先ほどインターネットショッピングで買い物をして、届いたメールで改めて確認してみると 「丁」という字が「町」という字と間違えて入力したことに気づきました。これだと商品は正しく配送されませんか？
緊急です！！メルカリでヤマト運輸での配送をしましたが購入者が家にいなく再配達になりましたが出品者が電話をするようになっているようですが再配達になった商品はどちらに行くのでしょうか？ よろしくお願いします！
郵便局留めについてです！LINEモールというアプリで郵便局留めで購入をしました。 土曜と日曜は基本郵便局はATMしか開いてないようですが土曜や日曜に郵便局に届く予定だった商品はどうなりますか？ よろしくお願いします！
ネットショッピングで注文して発送されたのですが送られたメールに記載されてた伝票番号が間違ってて荷物状況を確認出来ません。 問い合わせしても誤りがありますってなって問い合わせされません どうしたらいいですか？ネットショッピングで注文して発送されたのですが送られたメールに記載されてた伝票番号が間違ってて荷物状況を確認出来ません。 問い合わせしても誤りがありますってなって問い合わせされません どうしたらいいですか？
ZOZOTOWNで洋服を注文しました。最短翌日午前にお届けと買いてあるのですが、ほんとにそうなのですか？ 私は都心から少し離れた所に住んでいるのですが、やはり発送は遅いでしょうか？
VESSEL WORKSHOPの商品は日本で売っていますか？どうすれば買えますか?
買ったばかりの人感センサーライトがオートの状態で点滅を繰り返すばかりで 消灯しません。高いお金を払ったにも関わらずろくな商品を扱っていないとは絶対に許せない。いくら中国製とは言えそんな商品(にそくさんもん)を扱う会社は絶対に許さない。
郵便局の受け付け人の事で。 前に郵便局留めの商品を取りに行った事があり女性の方に身分証などをみせて話してる時に、隣のその受け付けの隣のメガネのおっさんが「何の商品？」とか個人情報の関わる事を言ってきたことがあります。 「シャンプーです」と答えたら僕が男であることか「シャンプー？ww」みたいなかんじで鼻で笑いやがったのです。 その時は別にシャンプー目当てで買ったわけではないのに、笑われてしかも個人情報を聞き出してきたのに腹が立ちました。 だいたいプレゼントかもしれないのに笑いだすとか…サイコパスかよと思いました。 中身をきかれることってあるのですか？ あまり言いたくないですがアダルトグッズを郵便局留めで頼んだので、前のがトラウマで少し嫌な気分です。 もし前に似たようなメガネのおっさんが中身きいてきたら「は？」って言おうと思います
アマゾンで商品を買おうとしています。「中古品」です。ですので中古ショップから取り寄せる形になります。12月29日に注文した場合どれくらいにつくでしょうか？年末には無理ですかね！中古ショップが発送してくるのは28日まででしょうか？
こちらの商品の キャメルで23.5cmはどちらに販売されているのか知っている方はいますか？
ジャニーズグッズに関しての質問です。 ジャニーズグッズを買いすぎてしまって、被っている（2個）商品を 買取に出したいのですが近くに買取してくれるお店がありません。どういう所に持って行けば買い取ってもらえますか？ よろしくお願いします。
【コイン】売切れになったネットショップの洋服について【２５０枚！】 ２年ほど前にとある洋服のネットショップサイトで欲しいコートがあったのですが売切れになってしまっていて買うことができませんでした。 先週同じサイトでそのコートを見てみたら、未だに売切れの表示がついたままショップに並んでいたのですが 入荷する予定のない商品でもサイトに残しておくものなのでしょうか？それともこのまま待っていれば入荷してくれるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
アニメイトオンラインで7月発売の商品を予約したのですが、発売日に発送されるのでしょうか？また、オンラインで予約したけど商品が届かなかったという人を見かけるのですがそういう事があるのですか？
メルカリについてです。らくらくメルカリ便で今日の18時頃に出品者が商品を発送したのですがいつ届きますか？ また、明日に届くなら何時頃届くと思いますか？ ちなみに東京→福井です 変な質問で申し訳ないです、、、(´･ω･`)
yahooショッピングで出品しています。入金確定は購入後から14日後ですか？発送連絡してから14日後ですか？
ショッピング中にどんな商品を買いましたか？発送はいつでしたか？自分以外に誰が受け取りましたか？
アメ横 zorgて言うシルバーアクセサリー屋さんはもう閉店したのですか？営業しているならばtel番号を知りたいです。 -ZORG-ネット通販ショップ 担当：梅津 透 〒110-0005 東京都台東区上野6-10-7プラザ40号 TEL:03-6803-2256 URL:http://www.zorg.co.jp こちらにかけてもつながりません。宜しくお願いします。
セブンでネットの前払いをしましたその後受け取りで13桁の番号がどこにあるかわかりません。 前払いでした13桁の番号と一緒ですか？
大至急>>通販で品を買いその発送方がクロネコヤマトのDM便です。発送地は大阪→着埼玉で、水曜日の午前中に発送されたのですが今もまだ発送になっています。これって何処かで紛失したとかそういう事なのでしょうか？(*_*)とても大事な品なので心配です。
ヤフーショッピングのストアで音楽ＤＶＤを購入しました。 カード決済で翌日には発送してくれたのですが！！ が、ストアから〒で発送しましたメールの後、４０分くらいして 〒からメールが来てました。↓簡単に抜粋↓ ご依頼主様からのお申込みにより送付しています。 ご依頼主様 ●●ストア様 問い合わせ番号、〒の種別、お届け予定日、配達時間 が記載されてました。 ？？？ 通常ストアからのメールには発送済と問い合わせ番号が送られてきて 購入者が問い合わせ番号元に検索すると思うのですが （検索しない人も居ると思いますが） 神経質かもしれませんが冷静に考えたら これって頼んでもない事を（ストアは良かれと思って）勝手に購入者（私）の許可を得ず 〒に私個人のメールアドレスを流した事になりますよね？ こんな事初めてですが、よくある事ですか？？ 何か対策を考えてます。
ヤフーショッピングで買い物をし、商品が到着したのですが、その後はどうしたら良いのですか？受け取り連絡の仕方がわかりません。詳しい方教えて下さい。
1月5日の午前10時に、Yahooショッピングで買い物をして、時間指定を午前8時から、12時までにしたのですが、1月6日の時間指定までに届くかどうか教えてください。！
配送会社で荷物を紛失したらしい。何処さがしても見つからないと言う。 外で紛失して誰かが拾ったとして個人情報悪用されるようなことはないのだろうか。 商品の中には納品書にクレジット払いの記載もあると思うのですが考えすぎでしょうか。
ブレザーのエンブレムを額に入れて保存したいのですが、どこに行けば、また、ネットではどこに訪ねるとよいか教えてください。
Yahooショッピングで、さきほど注文をしたときに「予約代引き不可：代引き不可を了承する。」と記載があったのですが、実際にお支払のページ見ると代引きが可能でした。 それにカードは持ってないのでカードについては入力もしてません。 これってどういうこと？ 予約の時期じゃないから大丈夫ってことでしようか？
楽天で買い物をしたんですが、後払いなので商品とは別に請求書のハガキが家に届くのですが、そのハガキは袋とじなどで何を買ったかなど隠されているのでしょうか？
16歳高校生です。フリマアプリ「フリル」で二万円以上の物を売り、本人確認をしました。 ですが、振込申請すると、振込申請に制限がかかっていると通知がでます。 未成年だからかなと思い、その売り上げから他の商品を購入したら購入できました。 なぜでしょうか？
「ネットショップの信用性について」 下記のネットショップが、他店のよりお目当ての商品が安かったので、購入しようと考えてます。 信用して良いショップしょうか？http://urban-event.nl/E7l-Reebok-The_1F2.html 信用して購入手続きして大丈夫なのでしょうか…？ この種の事情にお詳しい方、ご教授お願いします
バルサンいやーな虫という商品を探しています。愛知一宮市、稲沢市周辺で販売している店舗をご存知の方教えてください。
ヤフーショッピングで商品を注文して 2015年12月27日から今まで出荷のEメール全然ありません 商品も届けていません使ったTポイントはどうすれば返してもらえますか？(ショップにEメールしても返事がない)2015年12月27日 17:17 注文番号 papamama-10044104 このご注文に関するお問い合わせ このストアを評価する ご注文内容 ニコチネル パッチ20 14枚入り メール便 【第1類医薬品】 薬剤師対応 4,113円 数量：1 ﾚﾋﾞｭｰを投稿するレビューを投稿する ▼詳しく見る 商品合計(税込) 4,113円 送料 0円 手数料 0円 利用Tポイント 707ポイント 合計金額(税込) 3,406円 287ポイント獲得 ※期間固定ポイントは後日別途進呈されます。付与完了はポイント通帳でご確認ください。
【至急】amazonでCDを複数注文したのですが、その中の一部のCDを発送キャンセルしようとしたら無理でした。なので受け取り拒否をしたいのですが、届いた時にそのCDだけをamazonの箱から取り出して受け取り拒否なんてことはできませんかね？？笑 受け取り拒否する場合、amazonの箱ごと受け取り拒否という形になりますかね？？ 教えてくださいm(._.)m
焼き色をつけるバーナーでBonjourのバーナーに入れるガスはどこで買えますか？ クレームブリュレを作ったりしたくてボンジョールのバーナーを買っていましたが、肝心のガス？がどこで買えるのか、何という商品なのかもわからず使えていません。 商品名、購入できるところを知っている方教えてください。
