2<と3≦は同じ意味ですか？
わからないので教えてください！
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
割り算の筆算の仕方で悩んでいます数学や化学が得意ですが 割り算の筆算で０をいつも見逃してしまい 間違えます 筆算の正しいやり方、早く間違えないやり方を教えてください
算数で質問です。 A組とB組の生徒数の比は 7：6 であり, 男子数の比は 5：4, 女子数の比は 11：10 である。B組の男女の人数の比を求めよ。※聞きたいのは解き方や答えではありません。あえて変な解き方をしてますが、方程式や消去算での解法はすでにできています。 ● これ、何回も載せてる問題なんですが、このたび、鶴亀算で解けることも発見しました。 全生徒数を13とする。これが全て男子生徒と仮定しての鶴亀算。 (13×5/9－7)÷(5/9－11/21)=7 この７が全女子生徒数というわけです。ここから解けます。 で、この(13×5/9－7)÷(5/9－11/21)という式を後で見て自分が理解できるように説明を与えたいのですが、上手く説明できません。なんとなくですが、どこか気持ちの悪い感じのする鶴亀算だからです。 この式に上手い解説を与えてもらえないでしょうか？昔、自分が解いたはずの問題の立式を見ても、自分でその意味が分からないという場合が時々あるからです。この式だと、そうなる可能性はかなり高い気がします。お願いします、自分じゃ語彙が乏しくて的確な表現ができません。 ※ 「全部が鶴と仮定すれば、脚の数は100本となり、実際との差は30本。ここから、鶴1匹を亀1匹に置き換えるごとに、脚は4-2=2本増えるので、亀は30÷2=15匹」 みたいな日本語での説明のことです！
算数で質問です。 羊は牛の8倍の頭数だったが、羊を５頭売り、牛を５頭買ったので、羊は牛の５倍より７５頭多くなった。● 例えば、ＡとＢの所持金の比が5:3で、ＡがＢに200円上げると3：2になる。Ａの最初の所持金を求めよ。みたいな問題だと、5：3=25：15、3：2=24：16として、1が200円に相当するからA=200×25=5000円のように求めることができます。 所持金の和が一定だから、こういう解き方ができるようです。で、この問題の場合も、羊と牛の合計頭数が一定だから、同じような感じで解けるのかと考えたのですが、どうも分かりませんでした。同じようにはできないのでしょうか？ 線分図や方程式などを使っての解法は、もうすでにできたので大丈夫です♪
算数で質問です。 上流のA地点から12km離れた下流にB地点があり、両地点間を一往復する同じ速度の船PとQがある。PはAを出発して、Bに着いたら1時間停止し、またAに向かう。QはBを出発して、Aに着いたら1時間停止し、またBに向かう。PとQが同時にAとBを出発し、2時間35分後にBから7.2kmの地点で二度目にすれ違った。 (1)一度目にすれ違ったのはB地点から何kmのところか？ (2)船が上流に向かうときの速さは？ (3)川の流れる速さは？ ● 考え方が正しいかチェックして欲しいです＞＜ PとQの条件が対等なので、PとQは同時に到着する。 (12-7.2)：7.2=2：3より、Pが残り2進む間にQが残り3進むということだから、川を上る速さと下る速さの比が2：3。 これ以外に考える糸口が見つかりませんでした。これでいいのでしょうか？ (1)2：3なので、Bから4.8km。 (2)2時間35分ですれ違うってことは、1時間35分=95分ですれ違うということ。 Pが12km下る時間と7.2km上る時間の比は(12÷3)：(7.2÷2)=4：3.6=10：9 Pが7.2km上る時間は95÷19×9=45分=3/4時間 上る速さは7.2÷3/4=9.6km/h (3)下る速さは9.6×3/2=14.4km/h 川の速さは(14.4-9.6)÷2=2.4km/h どうでしょう？できてますか？また、もっと簡単にできるのでしょうか？
この問題の詳しい解説をお願いします。
この問題の詳しい解説をお願いします。答えは128㎠です
算数問題わかりやすく、教えてください。お願いします。1から100までの整数で、9でわると3余る数は何個ありますか？
計算、図形、空間把握（以下、計算等）につよくなりたいです。 普段「ああやっぱり計算等に強い人は得だな」と思うことがあります。なので大人になった今でも計算等に強くなりたいのですが、小中学でやるような計算ドリルをやるしか方法はないですか。
この問題を教えてください。3回戦目のことについて書いてないのでわからなくて困ってます。お願いします。
計算問題です[9÷(8＋7)＋(1÷□)]×6×5＝43 の□の中の数字を求めよという問題です こんがらがって答えがでません。。
中学受験の算数、暦算です。 2007年1月1日(月)から2007年6月30日(土)までの間で、各月の10日から19日の間に日曜日は全部で何回ありますか、という問題です（答：9回）。1月7日(日)から7日毎に書き出して答えを求める以外に、もっと簡単に求めることができる方法があれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
下記の問題について解説を読んでもイマイチよくわからないので教えてください Q.白と黒の2種類の小立方体を使い、大きい立方体A,Bを作った。黒の小立方体は大きい立方体の対角線の部分のみに使用し、他は白の立方体を使う。A立方体は黒が32個、B立方体は黒が33個使われている。この時A,B 2つの立方体に使われている白の小立方体の個数の差はいくつか。 解説では 大立方体の一辺に並ぶ小立方体の個数をn個として、 nが偶数の時、黒は各段とも4個なので全部で4n nが奇数の時、大立方体の中心にある一個の立方体に4本の対角線の交点が集まるので、真ん中の段は黒4個で全部で4(n-1)+1=4n-3 ➡︎この時点でよくわからない A立方体は黒が32個なので上記の偶数パターン B立方体は黒が33個なので奇数パターン A: 4n=32 n=8 白は8の3乗-32=480 B: 4n-3=33 n=9 白は9の3乗-33=696 696-480=216 答え 216個 ➡︎なぜ3乗するのか？ 立方体の面積（縦×横×高さ）だから3乗ってことなの？ 理解力が乏しく、解説を読んでも、どの公式、立体の原則に当てはめて導き出しているのかわかりません。 どなたかもう少し細かく教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
ルートの計算のやり方を教えてください。見えにくくてごめんなさい。2√2^2-(2/√5)^2 答えは、8√5/5になります
ニキーチンの知育遊びにある、モッテッソーリの型合わせの教具を作りたいのですが、一片の長さが30ミリ、相対する三組の内角のうち一組は90度の等辺六角形の作り方がわかりません。どうやって描けばいいのでしょうか。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
小学校6年生の算数の問題です。解き方がわからないので教えてください。
中学受験の問題です解き方が分かりません 詳しく教えて頂きたいです ある列車が、長さ960ｍ の鉄橋を渡り始めてからである渡り終わるまで45秒かかります。 また、この列車がある地点を通過するのに5秒かかります。 次の問いに答えなさい ⑴この列車がさの速さは秒速何ｍ ですか ⑵この列車の長さは何ｍ ですか
中学入試問題です解き方がわかりません 教えてください
中実のＳＳ４00の角型鋼材の耐荷重を知りたいのですがＳＳ４００でどの位の太さがあれば支えられるか知りたいのです。「条件」 ＳＳ４００ ６０ｋｇの荷重を加える 長さが４０ｃｍ（角型鋼材を立てた状態で使います） 以上の条件で縦、横の太さを出したいのですが計算式を知っている方がいらっしゃれば教えていただけませんか？ この問題が解決できないと先に進めなくて困っています。 よろしくお願いします。
交換法則の証明を教えて下さい！
ABEGが正方形、EFGが正三角形、ABCDが長方形で、EC+CF=3cmの時、長方形ABCDの面積を求めてください※小学生用の問題です
合計時間と人数の割合を出すにはどのような計算をすればいいのか分かりません。 例えば3人でひとつの作業に60分かかった場合はどのような計算、答えになりますか？ 割合は合計が100%になるようにとの条件付きなのですが知識が足りず困っています。 宜しくお願い致します。
３７秒６８ 37秒 と ６８／１００ 秒 ということですが １時間 は ６０分 １分は ６０秒 というように、秒の下に来る単位はないのですか。
どうしても解けません。 よければ解説もかねて教えてほしいです ある品物を定価の２０％引きで売ると、原価の１２％の利益が得られた。 この品物の定価は原価に何％の利益を見込んでつけたものか。
一つの箱に１３０個のおもちゃが入ってます。それを６６個５５個４４個３３個２２個の５個梱包しないといけません。では、いくつの箱を使って効率よく作業するのが良いですか？また、このような作業をするときにどんな発想を使ったらよいですか？
分かる方(2)の面積の求め方を教えてください。
小学校の算数です。 上の問題、下の問題ともに答えを教えていただきたいです。
２０÷Ｘ＝20のときＸが100の求め方を教えてください。
マッチ棒を2本移動させて、式を正してほしいです。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
中学入試問題です解き方がわかりません 教えてください
中学受験算数図形の問題です ADとBCは平行で台形です。 AD:BCは1:3です。 GはADの真ん中です。 AE:EF:FCの長さの比はいくらですか。
円周の長さが100.48㎝の円の面積はどうやって求めるのですか？
割り算の筆算について 私は39歳の主婦で、私の息子は今、小学生なのですが、、算数がとても苦手で、特に割り算の筆算がよく分からないみたいです。私がやり方を説明しても理解してくれず困っています。どのように説明したら理解できるのでしょうか。 この先、分数や少数が出てきたらもっと分からなくなるのでしょうか・・・・・・。
総経費10,000,000円 総製造本数2,000,000本 １本当製造経費5円だが 総本数の内訳 100ml 500,000本 350ml 1,200,000本600ml 300,000本 を製造した場合、容量ごとにコストが違うので一律、１本当製造経費5円とは ならないと思うのですが、計算式がわかりません。 どなたか、ご教示いただければ幸いです。
小6の時計算の問題です。 6時と7時の間で短針と長針の作る角が120度になる時は何時何分か という問題なのですが、やり方がわかりません。 両針の速さの差が5.5度なのでそれで割るのはわかるのですが… 解き方と理由を一緒に説明して頂けると嬉しいです。
小学生算数の問題です。 ある濃さの食塩水200gに5%の食塩水100gを足し、さらに水を400gを足したところ もとの濃さになりました。 はじめの食塩水は何%ですか？
日誌のひとつの問題なのですが全くわかりません。わかるひといないですかね、、？お願いします！ （13本のマッチ棒で、正方形が5つできあがっています。マッチ棒を２本動かして同じ大きさの正方形を4つにしましょう）
至急！お願いします！ スカートを定価の2割引きで買うと、代金は3040円でした。定価は何円ですか。
これ、それぞれ何票入ってるのか教えてください。できたら、計算式もお願いします。
算数の質問です。よろしくお願いいたします。速さ＝残りの距離÷残りの時間 速さ＝4000m÷1分 速さ＝0.4×60 速さ＝240km この計算方法で合っているのでしょうか。 また、なぜ0.4と60にし、掛け算にするのかが分かりません。
どなたか教えてください。よろしくお願いします 周囲が1.8kmの池があります。この池の周りを太郎さんと次郎さんがが歩いてまわります。2人は同じ地点からスタートし、それぞれ一定の速さで歩きます。2人が反対方向に進むと12分で出会い、同じ方向に進むと1.5時間で太郎さんが次郎さんに追いつきます。次郎さんの歩く速さは分速何mですか。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
至急！お願いします 次の□の中にあてはまる数を求めなさい。 2/3:6/5=□:9 ※2/3というのは２分の３という事です 多分比例の問題？
｛至急｝ 5168812.5ℓを,tにしてください。
｛至急｝ 13億5,000万km3を、ℓにしてください。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
暗算が苦手です。大人になった今も暗算が苦手です。キリがいい数字ならすぐ出てくるのですが。 昔、暗算が得意な子に何でそんなにすぐ出てくるのかと聞いたら、「そろばんをやっていたからイメージで頭の中にそろばんがあってそれですぐ出てくる」と言っていました。 今からでもそろばんやれば身につくのかな？と安易な考えが浮かんだのですが、これって今さらそろばんやっても無理ですかね？
算数の問題で11/18時間＝36分40秒となるのですが、その計算方法を教えて欲しいです。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
100以上300以下の整数のうち、8の倍数は何個あるか求めなさい。 という問題の解き方を教えてください泣
小売業界で働いてて 粗利率の計算式の出し方と 答えを教えて下さい。 1キロ3800円のお肉を10キロ仕入れて、1枚200gでカットし、 これを800円で20枚売り 最終的に20%の粗利率を取りたい時残りをキロ幾らで販売したらいぃですか？ 歩留まりは、80%とします。 これの計算式を教えて下さい。 m(_ _)m
３４７８ この４つの数字を、＋－×÷を自由に使い、答えが1から１０になる式を、それぞれ作りなさい。 この問題の解き方を、どなたか、解り易く教えて頂けると有難いです。
算数の質問です。 X+(0.005X)=47235 X=??? 解き方を教えてください。 宜しくお願いします。
中学受験算数の図形の問題です。 直角三角の中に正方形が2つあります。 AB:BC:CA ＝3:4:5です。 AB:FG:KJの比はいくつですか。正解は1369:740:400です。 それぞれの辺の比をとっているうちにややこしくなっているようです。
a÷b/cがa×b×cになる過程を教えてください(>_<)
教えてください！
教えてください！
算数の問題です。 食塩水AとBがあります。Aは3% Bは11%です 2つの容器からそれぞれ75gずつ取り出しAから取り出したものをBへ、Bから取り出したものをAへ入れるとどちらも6%になりました。 Aには最初何gの食塩水が入っていましたか？
算数の割り算を大人が学びなおすには、どういう方法があるものでしょうか？学生の頃から、100分率などの計算が苦手で、 2つ数字があれば、どちらが割られる数、割る数かがピンときませんでした。 小学生の頃は 足し算、引き算、掛け算までは 大きい数字を前、小さい数字を後ろと機械的にしていれば 済みましたが、割り算は 小さい数字80÷大きい数字100というようなことが頻繁に出てくると思います。 現状は、100を全体1と見たとき、80という数字は 全体の0.8分の8割しかないという計算をしているというのはわかります。 2割引などの計算も一応はわかります。 定価に0.2を掛けると値引き額、1-0.2=0.8で 定価に0.8を掛けると値引き後の代金が出ると思います。 わからないなりにも問題慣れしたせいか ある程度は理解できるようにはなりましたが、 以下のような場合、どう頭の中で描くのか想像できません。 例えば、 定価100円の2割引後は80円だと思います。 そして80円から元の定価がいくらだったかというと 80円÷0.8=100円になります。 元々100円×0.8をしたので 元の100円を求めるなら 逆に0.8で割れば式的には元通りですが 80個あるものを0.8個ずつ均等に分けるというのが どういう絵になるのか見当が付きません。 みかん6個を2つずつ分けると 2つずつのグループが3つ出来たと ビー玉など使ってでもできて絵でも簡単に描けると思います。 しかし、1未満の数字で分けるとなると どうなるのかさっぱりです。 こういうことが心底理解できていないから 仕事上でも 自己資本利益率という言葉が時々出てきますが、 例題の式を予め見ているから出来るのであって 初見であれば 純利益÷自己資本なのか、自己資本÷純利益と どちらでどれを割ればいいかわからなくなります。 本屋でも小学生の算数から読んでみましたがイマイチです。 大人が割り算を学びなおすには、 どういったアプローチがあるものでしょうか？ 塾？(大人が通えるか疑問ですが)くらいしか自分では思い浮かびません。 わかる方おられましたらよろしくお願いします。
大変恐縮ですが、解答がないので採点をお願いします。
マッチ棒を2本移動させて、3個の正方形をつくってほしいです。
月が東で日が西なのは、夕方と明け方どっちですか？
電気の計算について質問です。 ※端子a～bの合成抵抗Rは1Ωです。 R1=3Ω R2=3Ω R3=4Ω R4=?Ω R5=48Ω ?=16Ωらしいですが、抵抗を２つずつ和分の積していくとそうはなりません。というか割り切れません。 他に方法があるのでしょうか？
0点のテストの始末の方法を教えて下さい！
小6です。算数の意味がわかりません。先ほど注意されたので質問し直します。 回答してくれた方すみません。もう1度やり直します。 教えて欲しいのは1番下の文章です。 ちなみに予習です。一学期見た時、意味わからなかったので夏休みしようということでしています。それで今日から始めたので何もわかりません。 この問題の意味を教えてください｡ ちなみに公式は先程チラッと見て､覚えたので式のことは説明しなくても大丈夫です。
2400円は何割何分で1800円になりますか？やり方がよくわからないです やり方を教えて下さい！
3の2016条の下一桁の数字を教えてください。 計算方法も詳しく教えてください。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
『4で割ると3余り、6で割ると1余り、9で割ると1余る整数の中で、小さい方から数えて5番目の数をもとめなさい』という問題がわかりません分かる方解説解答お願いします
子供の夏休みの宿題です。子供が自力で解けなかったのは、私が答えを見ながらですが子供にうまく説明してあげながら答えを導くようにしていますが、以下に書く問題で、どう説明してあげたらいいか困っています。 学校の先生のように説明してあげたいのですが、うまい説明の仕方を教えて頂けたら幸いです。 ○問題 山の気温は、高さが100m上がるごとに0.6度ずつ下がります。1000mの高さで気温が10.7度のとき、2200mの高さでは何度ですか？ ●答え←休み帳の答え (2200－1000)÷100=12 0.6×12=7.2 10.7－7.2=3.5 よって3.5度
旅人算の問題を子供に教えるのに苦慮しています。教えてください。 一郎君はA市を、二郎君はB市を同時に出発し、AB両市の間を往復しました。一郎君は、二郎君がA市を折り返した3時間後にA市に帰ってきました。二郎君は、一郎君がB市を折り返した時刻から2時間後にB市に帰ってきました。 一郎君はAB両市の間を往復するのに何時間何分かかりましたか？ 旅人算でもかなり難解のようです。。。
6年生の問題です。 画像の④の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 7を2個かけ合わせた答えの、１の位の数字は9です。 7を50個と、3を60個かけあわせた答えの、１の位の数字は何ですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 1.1.2.1.1.2.3.2.1.1.2.3.4.3.2.1…のように、ある規則にしたがって数が並んでいます。 始めから80番目の数は何ですか。
算数の問題です。 長方形のテープを図のように折り曲げます。 両端を合わせて内側が一辺が2cmの正三角形になり、 外側の六角形の長い方の一辺が4cmになります。 紙テープの長さは何cmですか。
不等式の計算について答えを教えてください。１ ３ｘ＞ー１２ ２ ｘ＋１≦ｘ／ｘー５ ３ ５ｘー４＞２ｘ＋５ ４ ｘー５＜４ｘ＋１ ５ ３（ｘー１）＞ｘ＋１ ６ ｘー２＜２（ｘー３） 自分の答えに不安があります。よろしくお願いします。
算数障害でしょうか？3年生の子どもが引き算が出来ません。足し算も間違う時があります。筆算の繰り下がる問題が全く分かっていません。どうして繰り下がるのかが分からないようです。問題を解く前に、これ繰り下がる？と聞いてきます。私も教え方が下手で何で分からないの！とイライラしてきました。
算数の問題の質問 2つの整数がある。その比は3:5で最大公約数と最小公倍数の差は224です。このとき二つの数の和を求めなさい。 お願いします
小学校3年生の算数の問題です。 ミカンが全部で4,200個あります。このミカンを200個入る箱と250個入る箱に ちょうど入れる事が出来ました。箱は全部で18個です。200個入る箱は いくついるでしょう。 答えは分かりますが、小学校3年生での式を教えて下さい。掛け算、割り算までです。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 Aさん、Bさんの2人が同時にX町を出発してY町に向かい、それと同時にCさんはY町を出発をしてX町に向かいました。途中でAさんとCさんが出会い、それから3分後にBさんとCさんが出会いました。Aさん、Bさん、Cさんの速さはそれぞれ毎分150m、110m、130mです。 ①AさんとCさんが出会った地点と、BさんとCさんが出会った地点は何m離れていますか。 ②X町とY町の間の距離は何mですか。
算数の問題で、以下の添付した四番の問題の解き方を教えて下さい
この問題ですが、91人にアンケートを行っているのに、バスか電車を利用した人の合計人数がそれを上回る94人になる理由を教えてください。
下記の算数問題の解答解説をよろしくお願いいたします。
下記の算数問題の解答解説をよろしくお願いいたします。
対角線ってなんですか？ 垂直ってなんですか？ 問題の意味が全く分からないです。
小４の算数の割り算の筆算の教え方について 割り切れる場合の三桁÷二桁の教え方が解りません。 うまく教える方法があればよろしくお願いします。 例えば下のような割り算です。 ２３２÷２９の筆算。答えは８ですが、教え方の手順が解りません。 いろいろとサイトや動画でも調べたのですが、余計にわからなくなりました。 立てる、おろす ひく、かける。をうまく教えられません。 それと、解き方のコツとして ２３２を２４０、２９を３０として考えると解りやすいとあるのですが、そんなの瞬時に判断できるものなんでしょうか？２３２を２３０と考えてしまったりしてかえって二度手間になりませんか？ この場合、割る数は２９だから解りやすく３０と置き換えることができますが、これが２３とかだった場合、２０として考えるべきか３０として考えるべきか、迷う子が出てくるのではないか？と、ふと思ってしまいました。 例えば 244÷１６だったら。じゃあ、２４０÷１０かなあ、いやそれとも２５０÷２０、いや、まてよ 2５０÷１０かな？で考えたらいいのかなあ？？とか。算数苦手な場合。
算数 分数を少数に直す 7分の5を少数に直すとどうなるのでしょうか？ 算数の問題であったのですが分からなくなりまして…笑 とてつもないバカなので、なるべく分かりやすくお願いします★
教えてください。ある整数Aがあります。１から100までの整数を整数Aで割ったところ、商と余りが同じになる場合が８通りありました。整数Aとして考えられるものすべてを答えなさい。
算数の問題です。 160円は200円の何%ですか。 このような問題の解き方を教えてください。
1200ｍを300秒で走る人は、50ｍを何秒で走ってることになりますか??
計算問題です。中3の問題ですが子供に聞かれたけど教えられなくて困ってます。 答えと途中のやり方も教えて下さい。
1からXまでの整数の積を6で繰り返し割っていくと16回目で割りきれなくなりました。Xとして考えられる数を全て書きなさい。 この問題を方程式を使わず解説、解答してください。小学生です。よろしくお願い致します
繰り下がりの引き算の方法について。 息子は現在小学１年生です。今まで算数を教える機会がなかったのですが、二学期から始まる繰り下がりの計算につまづく子が多いと聞き、夏休みの間に教える事にしました。もともと計算は好きな様で、家でも問題を出して！と言って遊び感覚で練習していましたので苦手ではありません。 息子に１３－５という問題を出すと、意外に早く答えたので「どうやって計算したの？」と聞くと、「５を３と２に分けて、先に３を引いてから１０－２=８で計算した」と言いました。これを見て主人（教員です）がアスペルガーの子の考え方はこういう感じだと言いましたが、これは一般的な解きかたとは違うのでしょうか？ 私はこういった解きかたをした事がありません。
小学生のもんだいなので方程式等使わない方法で解答、解説をお願い致します
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
小学生の問題です。 斜線部の面積を求めるのですが高さが分かりません。 小学生の子供に分かるように解説お願いします。
算数の質問です。問題 5％の食塩水40gと15％の食塩水をまぜて12％の食塩水をつくるつもりが、まぜる量を逆にしてしまいました。濃度は何％になりましたか？ 回答 （12−5）：（15−12）＝7：3より、よていでは、3：7だった。 これを7：3の割合でまぜあわせたので、 （0.05×7＋0.15×3）÷（7＋3）×100＝8（％） 問題を解くことはできるのですが回答の解き方と違います。私の解き方だと時間がかかってしまうのでこのやり方を理解したいです。 （0.05×7＋0.15×3）÷（7＋3）×100＝8（％） 回答のこの式がどういう意味かわかりません。式の意味を噛み砕いて説明して下さい。よろしくお願いします。 それと別解なのですが画像の解き方もなぜこのようなやり方で解けるのかわかりませんこちらの説明もよろしくお願いします。
『74以上』は74も入ってですか？
１＋１=田と小学生の時に行っていたのを思い出しました。こな等式は１＋＋＋１＋==田じゃないと成り立ちませんよね？これを分かりやすく小学生に伝えるとしたらどうしたらいいですか？
計算が荒いってどういうことですか？
この答えを教えて下さい！ ある品物の原価は1200円である。この品物に原価の3割の利益を得られるように定価をつけたが、売れないので定価の1割引で売ることにした。売価はいくらか。計算式と解説を頂けると幸いです。宜しくお願いします。
y'+y＝sinxの解き方をおしえてください！
繰り下がりの引き算と繰り上がっの足し算の分かりやすい教え方を教えてください。小学１年生です。算数が少し苦手なようで、夏休みに少しでも自主勉強をと思ってますが、言葉にするのが難しく、どうやって教えたらいいのか困ってます。 わかりやすい教え方、教えてください。宜しくお願いします。
組ってなんですか？
小学生の問題なので、方程式等は使えません。解答、解説をお願い致します。(2)がわかりません。よろしくお願い致します
画像の計算違うみたいですけど、どこが？
小4 画像の問題の意味が分からないです。
6の倍数のうち、100に最も近い数を求めなさいっていう数学の問題なんですけど教えてください
8の倍数は、なんですか
ある商品をＡ店では50個仕入れ40％増 し の 値段で売った 全部売れた時の利益が等しくなるには B店は何パーセントの増しの値段で売ると良いか？
マッチを2本移動させて、正方形を4個つくってほしいです。
この図形の薄く塗った部分の面積の求め方がわかりません。教えてください
算数で質問です。 AB間を12km/hで行くと、4km/hで行くより25分以上早く着く。 しかし、18km/hで行っても、12km/hで行くより5分以上早くは着けない。AB間の距離は何km以上何km未満か。 ● 一応解けましたが、どうもまとまりが悪くて、ゴチャゴチャした解答になってしまいました！どんな風に考えるとスカッと解けますか？ 比を使ってスマートに解きたかったんですがｗ
算数で質問です。 父母・子3人の家族があります。父母の年齢和は子供の年齢和の6倍で、2年後には4倍になる。父は母の4才上で、一番上の子供の年齢は二番目の2倍である。このとき、家族全員の年齢を求めよ。 ● これどんな風に解けばいいでしょうか？ なるべく計算だけで解きたかったのですが、よく分からなくなりました＞＜
子供の夏休み課題 小学５年の問題が教えられません！ ２２１÷６５＝３．４ をもとにして次の商を求めましょう。 ① ２２．１÷６．５ ② ２２１÷６．５ ③ ２２．１÷６５ 問題の意味すら分からず子供に教えてあげれません。 ちなみに答えは ①３．４ ② ３４ ③ ０．３４ となっています。 教え方を教えてください（涙）
100mlあたり950mgのマグネシウムがはいってる溶液ってマグネシウムの濃度は何%になりますか？
次の命題の真偽を教えてください。できれば理由もつけていただければありがたいです。 可観測は線形時不変系は、必ずしも状態フィードバック制御で目標値から出力(制御量)への応答をBIBO安定にできるとは限らない
４センチ×４センチの 対角線の長さは 何センチですか(´・ω・`)?４センチ×４センチの 対角線の長さは 何センチですか(´・ω・`)?
小学六年生の宿題です。 影のかかった部分の面積をどうやって求めますか、教えてください。 あまり複雑ではないと思っていますが、簡単な方法がなかなか見つかりません、宜しくお願いします。
小学生の算数の問題です。 部屋割りする時、1室に8人ずつにすると最後の部屋は3人になり、1人ずつ増やすと ちょうど3室あまります。 生徒は何人いますか？答え171人ですがどうしても出てきません。
2008年は2007年と比べ11%減であるから、67000×1.11=74370 と計算してしまい、 模範解答の 67000÷0.89=75280と異なる値が出ました。 2004年も同様に67000×1.2=80400と計算し 解答とかなり異なる値が出ました。 どこが間違っているのでしょうか？
分数の割り算のやり方を忘れました。 明日から旅行なので徹夜でドリルをやってます。 ノートも教科書もなんだかよく分かりません 詳しく教えてくれる方はいますか？
4% の食塩水 200g10% の食塩水 100g を合わせると何%の食塩水になるか 。 っという問題で 答えは 6 なんですが やり方がわかりません (>_<) 教えてください (>_<)！
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。よろしくお願いします。
8月8日は ソロバンの日です。 ソロバン出来ますか？
アルバイトに応募したのですが、応募後に届いた詳細メールに「簡単な適性検査有り」と記載されていました。適性検査というと、内田クレペリンやSPIですよね？ 私は頭が悪くて、計算速度も遅いです。 数学はおろか、小学生の算数から出来ません。 (他の教科はよほど難しくなければなんとかなるのですが、ハクション大魔王バリに数字が苦手です) 自信を持ってスピーディに行えるのは、九九くらいです。 面接日はあと2週間後、それまで毎日毎時間勉強出来るならともかくそんな時間は有りません。 となると私の学力では、問題が解けるようにならないと思います。 特に方程式とか、自力じゃ解けるようになりません。 親も方程式のやり方とか、覚えてないと思います。 小学校のテストで5点、中学校で0点取ったことも有ります。 高校のテストは、馬鹿高に入ったので問題が簡単で点数良かったです。 でもそれも数年前の話し、ここ数年間「国語算数理科社会」の勉強なんてこれっぽっちもしていません。 全部限られた時間の中でやり直すのは、無理だと思います。 内田クレペリンは単純な足し算や掛け算ですからともかくとして、SPIは中学卒業程度の問題は解けなければ合格出来ませんよね？ やはり面接を辞退すべきでしょうか？ それともSPIって、方程式とか「バカには難しい」問題は出ないのでしょうか？ あと２週間、勉強して面接受けるべきですか？ 自分1人では悩んでしまってわけが分からないので、皆さんの意見を聞かせて下さい。 質問というより、相談です。 すみません。 軽作業のアルバイトだったので、検査があるとは思いもしませんでした…
画像編集について質問です。 Ａ４の縦３枚分ってサイズいくつになりますか？ 縦×横でどれぐらいですかね？ それとも、Ａ○みたいなサイズで表せるのならそれを教えてください。
簡単な質問です。 ３００を５０にする方法は何ですか？
色々調べたのですが意見が分かれるような内容しか出てこなかった為、正確な回答が欲しいので質問させて頂きます。小学校１年生の娘が居ます。 算数の問題で疑問に思ったことを投稿させて頂きます。 自身の小学校の頃の思い出しても 1＋0＝1、2＋0＝2、3＋0＝3と ＋０は＝〇＋０の〇の数字になる。 掛け算は０になると教わった記憶があります。 ですが娘の宿題で足し算を1〜10、＋0をやっていた時です。 1＋0＝0、2＋0＝0と娘が言いました。 疑問に思って娘に聞くと0って先生に教わったと、、。 自身の昔の記憶を思い返してみると違う気がしてなりません。 検索して調べても 0と答えるのはバカ。とか 1だろ！とか 意見は分かれていて正解はどちらなのか判断はつきませんでした(^ω^;);););) バカ丸出しなの承知でこの質問をさせて頂きました(;Д;) でもどうしても気になったら止まらなくて、、。 バカ等の誹謗中傷は遠慮お願いします。
数学の確率、算数の場合の数の質問です。 ◆トランプの[１～３]は合計で１２枚 ◆この１２枚から、３枚引いて、同じ数になる確率は何％ですか？できれば、「算数の計算式」と「答え」を教えて頂ければ光栄ですm(__)mお恥ずかしいッス＾＾；
32/132＝500×(169/269－x)/500－x この計算式解いてください。お願いします。
還元算を小学生もわかるように教えてください。 4/3 × □ ÷ 1/4 × 4/5 = 7/8
以下の算数の問題の解答について、分かりやすく教えていただけると嬉しいです。 問)７段ある石段を上がるのに、サイコロを投げて偶数の目が出たら２段上がり、 奇数の目が出たら１段上がるものとします。ちょうど５回目で上がりきった場合について、 ①偶数の目は何回出なければならないですか。 ②石段の上がり方は全部で何通りありますか。 参考書に記されている解答) ①２×２＋１×３＝７(段)だから、偶数の目は２回になる。 ②５回の中から２回を選ぶ選び方は、５×４÷２＝１０(通り) 解答を読んでも分からないのは②です。 しかも４って…？な感じです。 頭が悪くて困っていますが理解できるようになりたいです。以下の算数の問題の解答について、分かりやすく教えていただけると嬉しいです。 問)７段ある石段を上がるのに、サイコロを投げて偶数の目が出たら２段上がり、 奇数の目が出たら１段上がるものとします。ちょうど５回目で上がりきった場合について、 ①偶数の目は何回出なければならないですか。 ②石段の上がり方は全部で何通りありますか。 参考書に記されている解答) ①２×２＋１×３＝７(段)だから、偶数の目は２回になる。 ②５回の中から２回を選ぶ選び方は、５×４÷２＝１０(通り) 解答を読んでも分からないのは②です。 しかも４って…？な感じです。 頭が悪くて困っていますが理解できるようになりたいです。
たぶん自作問題です。感想を教えてください。 1辺が3の立方体があり、格子点を（a,b,c)とする。以下の問いに答えなさい。a,b,cは0以上、3以下の整数。(1)(0、0、0)からスタートし、a+b=3かつc=0を満たす格子点を全て通過する最短距離での道順の場合数を求めてください。 (2)(0、0、0)からスタートし、a+b=3またはb+c=3を満たす格子点を全て通過する最短距離での道順の場合数を求めてください。
算数（基礎の問題）で、少し混乱してしまいました。 24÷□+9=17 この問題の途中でやり方がわからなくなりました。 24÷□=17-9（+9を右辺に移行して符号が変わったのはあってますか？） またそのあとのやり方がわかりません。 参考書には □=24÷8 となっておるのですがなぜそうなるのですか？ （ついでに答えは3です。） よろしくお願いします
数学の問題パターンは全部で何個ありますか？？
小学5年生の算数の問題です。 「2枚の硬貨を同時に投げる時、表と裏の硬貨の出方は、全部で何通りありますか」
ビーンスタークの消毒液を使用していて 液50mlに4Lの水を加えて消毒液を作っています。 近くのドラッグストア等に ビーンスタークの消毒液の取り扱いがないので ミルクポンを使用したいのですが 液15mlで1.2Lの溶液が出来ると記載されています。 どちらとも水道水で80倍に薄めてと記載されていますが ミルクポンもビーンスタークの容量で 液50mlに水4Lで作っても問題ないでしょうか？
比較の方法について。 数値の大小を計るときに比較をしますよね。たとえば、Aが３０という数字だとすると、３０という数字が大きいのか小さいのかを理解するためにAの過去の数値を調べてその数値と比較して判断する方法やBやCと比較して相対的に比較する方法など。 上記に示した例以外で比較する方法がありましたら教えてください_(._.)_
小5の問題です。251÷9.2の商は整数で求めあまりも出しなさい。 の筆算の仕方をわかりやすく教えてください
小5の宿題です。解き方が解りません。 詳しく解き方を教えてください。 商は整数で求めあまりも出しましょう。と言う問題です
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
六年生の問題です。画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
単純な計算だと思いましたが、解けません。 解き方を教えてください。 お願いします。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
小学校の算数で割合と言う、単元があるんですけど、その割合で 割る÷計算になる時と 掛ける×計算になる時の見分けるコツってありますか？ 回答よろしくお願いします！┏○┓
小6問題です 3番だけわかりません。 少し詳しく教えてくださる方、お願いします。
小学生の受験算数です。どなたか答えの導き方をご教授ください。 恥ずかしながら子供に教えられません・・・・
貯金箱に、１０円玉と５０円玉が合わせて５０枚入っています。５０円玉の合計金額は、１０円玉の合計金額より400円多いそうです。１０円玉と５０円玉は、それぞれ何枚入っていますか。この問題をつるかめ算の面積図を書いて解きたいのですが、どんな面積図を描けば解けますか？ 教えて下さい。
額面が205,000円で実際に手取りとして貰える金額は いくらですか？ ネットで20%ほど 税金や保険で引かれると知ったのですが、 当方お恥ずかしい事に計算方法が 分かりません。 どなたか教えて頂けませんか？
これの答え教えてください。
算数の問題です。教えて下さい。 問題 定価（ ）円で売れば１個５０円の利益になる品物は，１０％引きで１５個売った利益と定価の２０円引きで１０個売った利益が等しくなります。答え ３００円 解き方を簡単に教えて下さい。よろしくお願いします。
算数の問題の質問！ 5で割ると4余り、7で割ると5余る整数のうち500に最も近い数を求めなさい。 いまいちわかりません...泣 回答には2倍すると、ともに3余る数になる、とありますが、よく意味がわかりません。 詳しい方よろしくお願いいたします！
図のような、縦の長さが２０ｍで、面積が６００平方メートルの長方形の土地ABCDがあります。この土地は、折れ線EFGHで面積の等しいアとイの部分に分けられています。 GFの長さは何ｍですか？・アとイが等しいので、 ６００÷２＝３００平方メートル になるのはわかるのですが、 ・長方形GHIF（右の図）の面積を求める（＊Iとしています） ３００－１２×２０＝６０平方メートル 長方形の面積は、縦の長さ×横の長さなのに、なぜ１２×２０なのですか？
計算式を教えて下さい。①250ℓに5%の薬液の濃度 ②250ℓに5%の濃度を入れるための薬液の量
「至急」この問題が解ける方いらっしゃいますか？ よければ、解き方を教えてくださいませ。
算数と数学の違いを教えてください
アインシュタインが作った世界で2パーセントしか解けない問題というものがあったのでやって見ました。結局10分足らずで正解してしまい、本当に世界で2パーセントの人しか解けないのか疑問に思ってしまいました。 そのため、皆さんにも解いてもらって、意見してほしいです。 以下問題 １．ある所に 5つの家が 並んで建っていました。それぞれの家は赤、黄色、緑、白、青の いずれかの一色でペイントされていて、どの家もほかの家と違った色でペイントされています。 ２．それぞれの家には イギリス人、ドイツ人、ノルウェー人、オランダ人、スウェーデン人の家族が住んでいます。 ３．それぞれの 家庭では ほかの家庭とは 異なった飲み物（コーヒー、水、紅茶、牛乳、ビールの中のいずれか）を飲み、異なった煙草（マルボロ、ショートホープ、キャスター、セブンスター、ダンヒルの中のいずれか）を吸い、異なったペット（犬、猫、馬、鳥、魚の中のいずれか）を飼っています。 ４．どの家庭もほかとは 同じ飲み物を飲みませんし、同じ煙草も吸いません。ペットも同様です。 ５．イギリス人の家族は 赤い家に住んでいます。 ６．スウェーデン人の家族はペットに犬を飼っています。 ７．オランダ人の家族は紅茶を飲みます。 ８．緑の家は白い家の左にあります。 ９．緑の家に住んでいる家族はコーヒーを飲みます。 １０．セブンスターを吸う家族は ペットに鳥を飼っています。 １１．黄色い家に住んでいる家族は ダンヒルを吸います。 １２．真ん中の家に住んでいる家族は 牛乳を飲みます。 １３．ノルウェー人の家族は一番 最初の家に住んでいます。 １４．キャスターを吸う家族は 猫を飼っている家族の隣に住んでいます。 １５．ペットに馬を飼っている家族は ダンヒルを吸う家族の隣に住んでいます。 １６．ショートホープを吸う家族は ビールを飲みます。 １７．ドイツ人の家族は マルボロを吸います。 １８．ノルウェー人の家族は青い家の隣に住んでいます。 １９．キャスターを吸う家族は水を飲む家族の隣に住んでいます。 質問： では ペットに魚を飼っている家族はどこの国の人？ よろしくお願いします
クラシックの好きな50人にアンケート調査しました。モーツアルトが好きな人：26人 ベートーベンが好きな人：22人 どちらも好きではない：10人 1.モーツアルトとベートベンが両方好きな人は、何人？ 2.ベートーベンが嫌いな人は何人？
２桁の整数のうち、一の位を四捨五入してから２倍した数と、２倍してから十の位を四捨五入した数が等しくなるような数の中で、最も小さい数と、最も大きい数を答えなさい。ex)４８→０、７３→１００、１０９→１００、１４７→１００、１７４→２００ どう解いていったらよいのかわかりません。解説よろしくお願いします
4桁のパスワードで病んでる感じのものありますか?? あれば教えてください！
算数で質問です。 ＡとＢの２組について、人数はＡのほうが7人多く、所有するトランプセットもＡのほうが1セット多い。 Ａ組内だけで6人1組でトランプをすると8人が参加できない。ＡとＢの合同組で、全てのトランプセットを使って8人1組でトランプをしようとすると、3人足りない。Ａ組の人数とＡ組のトランプセット数を求めよ。 ● 僕の解答 下の画像参照願います。 □はトランプセットを表し、そこに各組で6人ずつ振り分けた図です。 余りの+8人と+7人も正しいかと思います・・・たぶんｗ ここで、合同組では8人1組にすると3人足りないと言うのだから、赤文字の「6人」のうち3人を余りの15人に加え、15+3=18人を余りとし、18÷(8-6)=9セットと計算しました。 僕は、この「9セット」というのを、赤文字の「3人(元は6人)」が割り当てられたトランプセット“以外”のトランプセットの数のつもりで算出しました。しかし、問題集の解答では、この9セットとは、2組のトランプセット数全ての合計ということになっていました。どうしてそうなるのでしょう？ 確かに、僕の計算だとおかしいのは分かります。僕が算出したつもりの数は、図より偶数にならなきゃおかしいはずなので。でも、それだけしか分かりません。どうか論理の間違いを教えてください！
2000年から2095年までで閏年は何回ありますか？
小学生（算数）の問題なんですが、 どーしてもわからなかったので、教えて頂けないでしょうか？ 画像の問題です！ これはこの問題だけで解けますか？ 図解？がないと解けない問題でしょうか？ なにがわからないかといいますと、 問題と回答式が 掛け算だったり、割り算だったりすることです。。 問題式のXの位置もバラバラですし なにか意味があるのでしょうか、、 どうか、分かりやすく よろしくお願いします。( ；∀；)
小学校の算数の問題です。 8分の5ℓの重さ2分の1㎏の米があります。 1ℓの重さは何㎏ですか？また、米1㎏の量は 何ℓですか？
70÷7＝10になる意味がわかりません。70÷7＝1じゃないんですか？ 割り算が昔からすごく苦手なのでわかりやすくお願いします。
算数6年生の問題の解き方を教えてください 「池のまわりの１周８００ｍの道をＡ，Ｂの２人が同じ地点を同時に出発し、それぞれ一定の速さで歩きます。２人が反対方向に歩く場合は５分後にはじめて２人が出会います。２人が同じ方向に歩く場合は４０分後にはじめてＡがＢを追い越します。Ａの歩く速さは毎分[ ]ｍです。」 答えに （１６０+２０）÷２＝４６km/時と書いてある部分の意味が わかりません。１６０と２０までは出せました。
算数で質問です。 生徒を長椅子に3人ずつ座らせると10脚不足し、4人ずつ座らせると3脚余り、2人以上座っている長椅子が1脚できる。長椅子は何脚以上何脚以下か。● これがよく分かりませんでした！ 不等式になると途端に難しくなります。どう考えたらいいのでしょうか？
1リットルの重さが1.2kgのペンキ3と1／2リットルに、1リットルの重さが0.8kgのうすめ液1.5リットルをいれました。うすめたペンキは何kgできましたか？
１，２，３，４の数字をそれぞれ組み合わせて二桁の数字を２つ作り、大きい方から小さい方を引いたときに答えが奇数になる場合は何通りありますか？という小学生の算数の問題の解き方が分からなくて困っています。正答は、6通りと問題集に書いてあるのですが（その正答集には解き方の説明はありません）、何度考えても8通りあるようにしか思えません。6通りという答えが間違いなのか、それとも正しい導き方があるのか、どなたかお教えください。よろしくお願いいたします。
緊急でお願いします。わかりやすく教えていただけると助かります１問'' 食塩水1kgから２００g取り出した残りに水を２００g加えてよくかき混ぜた後再び４００gを取り出して水４００gを加えたところ4.8%の食塩水ができた。最初にあった食塩水の濃度はいくらか。 2問'' ある濃度の食塩水が５００gある。この食塩水から２００gを除き、水を２００g加えてよくかき混ぜたのち、さらにこの食塩水から300gを取り出し、水を300g加えてよく混合したところ、3.84%の食塩水になった。はじめの食塩水は何％であったか。 3問''濃度25%の食塩水が120gある。まず、ここから食塩水30gを抜いて60gの水を加えた。さらに、そこから60gの食塩水を抜いて60gの水を加えた。最後にできる食塩水の濃度は何％か。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
写真の通り、かげのついた部分の計算の仕方がわかりません。 写真がみにくいので、数字いいますね。左上のは半径2cm、2cm 隣の右上は、14cm 左下は、6cm その隣の右下は、縦横10cm です！ 見づらくてごめんなさい!!
長さ2200ミリ、周径300ミリの丸太に太さ5ミリの麻紐を巻きつけたいのですが麻紐は何メートル必要ですか？宜しくお願いします。
分数関数のグラフについて教えてください。 独学で数学を勉強しているのですが、 その中で『分数関数のグラフ』について教えて頂きたいことがあります。下の４つの式 (青) y=x+1/x (赤) y=-x-1/x (緑) y=x-1/x (紫) y=-x+1/x をグラフに表すと、それぞれ下の写真のようになります。 これは式の何が４種類のグラフを決定させているのでしょうか？ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ｰ ※僕の考えからすると、右辺の２つの項が、＋･－の組み合わせが、 グラフを決定させていると予想しているのですが、それは正しいのですか？ また正しいとすると、この組み合わせは覚えなきゃいけないことですか？ 例：右辺が＋･＋なら、第一象限と第三象限に表れ、ブーメランのような形のグラフになる のように…。 さらに同符号なら｢ブーメラン｣、異符号なら｢ななふし｣のように…。
この問題の解き方を教えてください
画像が逆さまですが、解き方を教えて下さい。ちなみに、中学受験の演習問題です。
中学受験 算数 売買問題 売上高はいくらか。と聞かれる問題で 一般的に売上高とは商品・製品などを販売することによって得た金額=販売額 と認識していました。しかし問題解答では、仕入れ値の合計と利益の和。となっておりました。 具体的には、もも１個３００円を１００個仕入れて 仕入れ値の４割の利益を見込んで値段をつけました。 しかし、ももが何個かいたんでいたので、いたんでいないももだけを定価で全部売ったところ利益は３６００円になりました。 この場合の売り上げとは何円なのでしょう。 よろしくお願いします。
ハローワークから求職者支援訓練でパソコン事務Web基礎科に応募したのですが、入校前に選考会（模擬試験）があり、国語と算数と一般常識と面接があります。国語も算数も中学三年生ぐらいのものだと聞きましたが、ネットで色々調べてみると思っていたものより難しそうなのですが、どんなものなのでしょうか？ 問題集を買って事前勉強をしっかりしておいた方が良いのでしょうか？ どうか詳しく教えて下さい。
この立体図を書いてください。 わからなくて困ってます。
お恥ずかしいですが、割り算のやり方がわかりませんどうやって割り算の筆算を計算するのかを、バカでもわかるよう、わかりやすく教えていただきたいです
3.503÷3.1＝1.13となるのですが 途中計算がわからないです・・ 教えてください・・・
コレがわかりません。夜も眠れません。どなたか教えて下さい。
私は囲碁とっても好きです。と言っても一昨日小学校４年生（三段）の孫のような子にやっつけられました。 話は変わりますが昨日イセドル九段がグ-グルに完敗しました。CP対人間 対決 人間の唯一の砦が陥落しました。 と 言うように皆様は考えられますか。 私はそうは思いません。このアルファ碁は何十万という棋譜を入力されているようです。その棋譜は棋士人間が作ったものです。CPはそれ等に照らし合わせて可能性の高い次の一手を打つのでしょう。要するにカンニングの神様みたいな気がします。囲碁のルールだけ把握させて対局させるにはまだまだだと想像します。人間が打点はセンスと読みだと思いCPは読みと確率だと思います。 まだ棋譜の記憶とヨミはCPにははるかにかなわないと思いますが”カン”とか”センス”とか”雰囲気”とか”相手との感情のやりとり”とかは人間の素晴らしさだと思います。間違ってるでしょうか。
至急お願いします 小6の問題です。この下の周囲の長さを求めてください。 お願いします。
美装の仕事をしています。先日、お客様から押し入れ一杯分のゴミ（不要品）の片付けを依頼したらいくらですか？と言われました。 簡単に市が指定している４０リットルのゴミ袋代と手間賃として３２４０円でいいですよと言ってしまいましたが布団など袋に入らない物が有り見積もりの算出に困っております。 そこで、教えて頂きたいのですが押し入れの大きさが 高さ１７０㎝ 横１３５㎝ 奥行き９０㎝ の押し入れの大きさを４０リットルのゴミ袋にで算出するとどのくらいのゴミ袋数になるのでしょうか？ きっちり袋に詰め込んだと仮定して頂いて構いません。 小中学校の時に習っているのかも知れませんが全く解りません。恥ずかしいのですがお教えください。よろしくお願いします。
私の記憶違いかもしれないんで、曖昧な質問なんですが... 小学生の時、算数の授業で先生にある問題が出されました。 銀行に一万円振り込み、少しずつ引き出していくのですが、千円、一回出て次は二千円、また千円、のように一万円分引き出すと、数えてみたら千円増えていました。さてなぜでしょうか。 といったような問題です。 詳しい内容をあまり覚えていないので、こんな問題は成立しないかもしれないですが、もしこのようなものでご存知の方人がいらしたら是非教えていただけたらと思います。 ちなみに引きおろす過程の数字が肝だったような気がするのですがどうにも覚えていないもので...^^; 料金紛失トリックは知っていますが、あれではなかったです。 どうぞよろしくお願いします。
小5の算数の宿題を教えてください。 油分けです。 ① 7dLのますと3dLのますを使って油を5dL計るにはどうすればいいでしょうか。 ② 5dLのますと3dLのますを使って油を4dL計るにはどうすればいいでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
教えてください。Aさん 27年度・イ120・ロ80・合計200 28年度・イ140・ロ60・合計200 Bさん 27年度・イ130・ロ70・合計200 のように、合計が同じで、Bさんの28年度のイとロの数字を、Aさんの増減率と同じにして、数字を出したいのですが、どのように計算したらよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
はこの中に白い玉と黒い玉があり、白い玉の数は黒い玉の数の5/7倍です。黒い玉と箱の中の全体の玉の数の割合を簡単な比で表しなさい。解説付きでお願いします！
質問です！ この画像の問題の解き方を教えて下さい！式に２つ不等号が入った解き方がわかりません…
再度ご教授ください。中学受験 小学生算数です。 答えまでの導き方が子供に説明できず・・・・・ 宜しくお願い致します。
正方形の畑がある。横の畑の長さを二倍にしたあとに六メートルのばし、横の長さを二倍にしたあとに六メートル短くして長方形の新しい畑を作る。新しい畑の面積は元の畑の面積の四倍よりも36㎡小さいことを証明しなさい。 ただし元の畑の1辺の長さは3mより長いものとする。 もとの畑の1辺をxとして。。 どうなりますか？ (2x + 6) (2x －6) = 36 で解いたらいいですか？ よろしくお願いします。
x：４＝５分の７：０．８の小学６年の算数の宿題の式と答えを教えてください
六年生の問題です。 画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
六年生の問題です。画像の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
6年生の問題です。 画像の8番と9番が分かりません。 よろしくお願いします。
数学について足し算と引き算が混ざっている問題で、足し算引き算だけの問題だったらどこから計算してもいいと習ったのでやりやすい右から計算したら間違っていました。左から計算したらあっていました。必ず左から計算しなくてはいけないのですか
面積が50cm2の正方形ABCDを、図のように点Aを中心として30度回転させた正方形をAEFGとします。五角形ABCFGの面積はいくらですか？小学生5、6年に分かるような式でお願い致します。 解説がなくてさっぱり分かりません。宜しくお願い致します。
分かりません！ 教えてくれませんか？
計算してください 758-425=計算してください 758-425=
学習指導要領では従前より体育分野の領域が増加したこれは〇ですか✖ですか
計算の能力と数学の能力に関係はありますか?数学は苦手ですが、計算の速さと正確さには自信があります。小学校のときに強制的に鍛えられましたから。100マス計算をやらされてきました。授業がキリの良いところで終わって、時間が5分程度余ると「100マス計算をやるぞ」と言われてきました。それで、計算していくわけですが時間を前回よりも縮めなければお説教です。だから否応なくスピードを上げていきました。数学の先生は計算が速いので、数学の能力と計算の速さには関係があるのではと思いました。私に数学の才能があると言いたいわけではないですが。
算数の問題！次の二つのものはどちらが速いといえますか？ (１)①分速600ｍで走る自動車 ②時速35kmで走る自動車 (２)①秒速7ｍで走る自転車 ②分速400ｍで走る自転車 (３)①秒速3ｍで走る人 ②時速10kmで走る人
小学4年生の理科についてです 水蒸気は対応にどのような働きをしますか?という問題があるのですが、わかる方いらっしゃいますか?宜しくお願いします
小学生のころから算数につまずき、教えてもらった時はできるのですがしばらくするとどうやって計算したらいいかがわからなくなってしまい、未だに割り算、小数点、分数の計算ができませんできればわかりやすくそれぞれの計算の仕方を教えていただきたいです
次の計算方法を教えてください。 （9.5-□）÷3.8=2.3 これの□の中の求め方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ある小説を、１日目に全体の2/3より20ページ少なく読み、２日目には残りの2/5 より12ページ多く読んだところ、60ページ残った。この小説は全部で何ページあるか？ わかりやすく解説をお願いします。
分数を割り算するやり方教えてください
「１+１＝２」というのは、定義だと教えてもらいました。これって、間違っているんですか？
子供の宿題です。1 1 8 8の４つの数字を使い、答えが５になるように式を作ります。 条件は、４つの数字を使うこと。× ÷ + － 加減剰商と（ ）を使うことができます。
算数の問題教えてください！◆次の速さは時速何kmになるか。 ①30kmの道のりを15分で進んだ時の速さ。 ②4800ｍの道のりを80分で進んだ時の速さ。
世襲右翼と非世襲左翼、それぞれ何パーセントいるんですか？
1リットル302円の紙パックジュースと190mlで56円の缶ジュース、どちらか割安か計算する場合の式はどうなりますか？
算数、数学に詳しい方回答お願いします。 サイコロ三つをふって出た目の合計で奇数偶数を予想する遊びを連続5回するとします。 5回とも失敗する確率は何%でしょう。 よろしくお願いします。
4年生の子どもに教えてください。 6人の4年生が、自分の生まれた月について話しています。6人とも生まれた月はことなります。 Ａ：私は奇数月生まれです。 B：私は偶数月生まれです。C：私より早く１０才になった人がいます。 D：私の生まれた月は、他の５人の生まれた月の倍数になっています。 E:私は１番最後に１０才になります。 F:Aさん、Eさんの生まれた月は、私の生まれた月の約数です。 BさんとFさんは、何月生まれですか。
昔は暗算早かったのに、いつからか暗算も頭の中で全くしなくなりました。何年も頭を使ってなかったです。 脳が衰えてくのを感じました。 今暗算アプリという便利なものがあるのを知り、計算してみましたが、全く脳が動きません。たかが2桁。どうしよう。 どれくらいでとりもどせますか？ 短期でとりもどしたいのですが。
小学校の算数の比の値の求め方についてなんですが、2:5＝が分かりません わかる方教えてください。
彼女いない歴と年が比例してます。っていう文はおかしいですよね? クラスの数学のできない人が使っていたのですがなんだか違和感があります? どうでしょうか?
数の数え方？について質問です。二重奏のことをデュオ、四重奏のことをカルテットや、何角形のことをスクェア、ペンタゴン、ヘキサゴン、とか二番目なんかをよく乙って言ったりするじゃないですか。ああゆう数え方の種類なんかが乗っているサイトや、どうゆうキーワードで検索したら出てくるか教えてください。
６の３分の１は、いくつですか？ １０の３分の１は、いくつですか？
小学生の問題なので方程式は使えません。解答、解説をお願い致します。
算数で質問です。 ある試験で、合格者は受験者の30％で、合格者の平均点は合格最低点より8点上、不合格者の平均点は合格最低点より22点下、また、受験者全体の平均点は62点だった。合格最低点を求めよ。 ● これがよく分かりませんでした・・・教えて欲しいです！
算数で質問です。 60円、90円、120円のノートを計17冊買ったら1440円だった。60円のノートは90円のノートの2倍の冊数です。それぞれ何冊ずつ買ったか。● 60×2X+90X+120(17-3X)=1440 150X=600 X=4 8、4、5 方程式での解法は何の問題もありませんので大丈夫です♪ ● 60が2冊と90が1冊、この3冊をまとめて１セット210円として考えようとしたのですが、よく分からなくなりました。 (120×17-1440)÷(210-120)=600÷90=整数じゃない←だめ× 17という条件はどういじればいいのでしょうか？
0.8平方キロメートルはなぜ80haになるのですか？
解説付きで回答をお願い致します。小学生なので方程式は使えません。よろしくお願い致します。
この画像の問題の解き方がわかりません❗どう計算すれば答えが１になるのでしょうか？ 計算方法も合わせて教えて下さい。
小学生算数を教えてください。甲と乙が出会う時刻を求めるときに、なぜ出会うときの日を1:2に分けられるのでしょうか汗 解き方とともに教えていただけると幸いです。
パソコンの電卓で1.01^52571098を計算したところ2.315378165417745298247E+227179と出ました これってどういう意味ですか？
とある問題で、「半年は何日か？」という問題が出てきたのですが、考え方ってどちらが正しいですか？1. 純粋に365÷2として、182日(183日) 2.一月から六月までの日数を計算して、181日 (31+28+31+30+31+30)
写真の問題の解説を添えて回答を、お願い致します。
小学生のもんだいなので、方程式は使わないで解説をお願いします。 ⑴5時と6時との間で時計の中心と５の文字とを結ぶ直線に関して長針と短針が対称になる時間を求めなさい。 ⑵5時と6時との間で時計の中心と３の文字とを結ぶ直線に関して長針と短針が対称になる時刻を求めなさい。ただし、6時は含みません。
小5です。算数が苦手で、いつもテストは20、30点代です。せめて50点は行きたいです。どうすれば良いのでしょうか？大事な質問なので、500枚にします。
六年生の問題です。 画像の4番と5番の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
六年生の問題です。 画像の6番の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
6年生の問題です。 9番の問題が分かりません。 よろしくお願いします。
6年生の問題です。 画像の8番の2が分かりません。 よろしくお願いします。
算数6年生の問題の解き方を教えてください 今回はちょっと変な質問かもです「２種類の食塩水Ａ，Ｂを混ぜて８％の食塩水を３００ｇ作るつもりでしたが、Ａの量とＢの量をまちがえて反対にしてしまったために１２％の食塩水ができました。 食塩水Ａの濃度が５％のとき、食塩水Ｂの濃度は何％ですか？」 という問題です 答では 「２種類の混ぜ方をした食塩水を混ぜ合わせるとＡ３００ｇとＢ３００ｇを混ぜ合わせた食塩水（１０％の食塩水６００ｇ）になります。」 と書いてあるのですが、問題文では食塩水は２つ出来てないですよね＞＜ 解き方はわかるのですが、 最初に「２種類の混ぜ方をした食塩水を混ぜてしまう」という 発想がおもいうかびません 無いのに・・・ どうすればそういうふうに思いついて問題を解くことができますか？？
この問題分かりません。小学生でもわかる説明でお願いします！ 日能研の問題です！
算数の問題です方程式を使いませんよろしくお願いします。AB間のaから時速6キロの人と時速15キロのバイクがbに向かいbからはトラックがaに向かって同時に出発しますトラックト人は20分で出会いトラックトバイクは16分で出会いますトラックは時速何キロですか回答と解説をよろしくお願いします
友人が画像の(3)が解けなくて困っています。最初の変換は分かるようですが、その後で行き詰まっているようです。 わたしも習ったことはありましたが、何十年も前のことで思い出せません。 どなたか解説してくださる方いらっしゃいませんか？
算数の宿題でラグビーボールのような形をした図形の問題がでました。 面積のもとめかたは分かるのですが、周りの長さの求め方がわかりません。 分かりやすく説明したください。お願いします。
算数で割合の求め方を教えてください・・・ 全体（4種類あります） － 1種類が、全体の割合としては、何％なのか？ となれば、どうしたらいいでしょうか？全体÷1種類ｘ１００％でいいんでしょうか？
小学三年生の子が難しい問題を解きたいので、答を教えてもらえませんか？ 問題）マッチ棒を二本動かして同じ大きさの正方形が４個にしましょう。 よろしくお願いします。
算数の計算ですが…例えば前年比9パーセント増の100万円の売上高…とあった場合、前年比の売上高はどうやって求めればいいのでしょうか？ 算数が大の苦手で…簡単なことなんでしょうが、宜しくお願いします。
施肥量計算のやり方。水稲肥料の施肥量計算方法を教えて下さい。今まで21-11-10の肥料を10a当たり22kg施肥してきました。ですが上記の肥料が廃盤となり、15-10-10の肥料に切り替わりました。とりあえず今まで施肥して来たチッソ量に合わせようとおもっていますが、この場合 ①従来チッソ量22kg×21%=4.62kg/10aとなるのでしょうか？ 違う場合計算式もお願いします。 ②切り替わった肥料で、同じチッソ量を撒くには10a当たり何キロ撒けばよいでしょうか？計算式もお願いします。
決算期は6月30日 2年前の7月1日に16,000円で買った備品(耐用年数8年、残存価額0)を当期の6月22日に12,600円で売った場合、どれだけの損失(又は利益)がでますか?
530万投資した金額が10200000円に 何倍になったことになりますか
計算の得意な方、よろしくお願い致します。 車種エヌボックスで、往復60キロを通勤するとしたら、ガソリン代は1日おいくらになりますか？ 本当に、すみません。 よろしくお願い致します
算数の問題です。ある人がab両地間を平地と上り坂はそれぞれ6キロ、4キロの速さで歩き行盛は毎時12キロメートルの速さで走ったところ往復で2時間かかりました。ab両地間は何キロメートルですか。方程式は使えません。よろしくお願い致します
この問題の答えを教えてください
算数の割合の問題です。答えはなんですか？ 野村さんの学校の全体の人数は200人です。そのうち音楽クラブに入っているの人は32人います。 音楽クラブに入っている人は、学校全体の何％になりますか？
小学校５年生の割合のやり方を教えてください
パズルに関する質問です。下のようなパズルがあります。５歳の息子が、保育園のパズル教室で、このようなパズルに挑戦していますが、なかなか一番がとれません。人と比べてどうのこうのと評価するのもよくないなのかもしれませんが、こういうパズルに強くなるためには、どんな練習というかお勉強が必要でしょうか。センスがよくなる方法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
旅行に行くために妹と自分と12000円ずつ、母からお金を貰いました。 私(姉）は妹との交通費を立替えていて、二人で12000円かかりました。(一人当たり8400円） 妹は私との食事代を立替えていて、二人で6000円かかりました。（一人当たり2910円） 差額はそれぞれのお小遣いにしていいよと言われたのですが、 多く立替えた人が不利になるので、妹からお金を貰うのですが、 妹からはいくらもらえばいいでしょうか？？
小学生の塾の算数の宿題です。解き方を教えてください。 ア＋イ＝31 ア＝31−2x （31−2x）×（31−2x）＝289 x＝7 な感じで解くのかなと思ったのですが、 （31−2x）×（31−2x）＝289 は小学生では解けないのでは？と思うのですが、 他のとき方ありますか？ そもそも私も算数数学苦手で、二乗のやりかたがわからず、結局数を推測して、x＝7にたどり着きました。
高さの分からない平方四辺形の面積求め方教えて下さい。写真横ですみません>_<
水の「量」を表す単位は、0.3キロリットルですか？それとも0.3リッポーメートルですか？
縦16センチ 横23センチの長方形の中に円形が60個入っていたとしたら その１つの円形の直径は何センチなのか わかりますか？？
①と②の色のついてる部分の土地の面積を求めよ。
算数の問題です！7＋7÷7＋7×7－7＝？
算数の問題で分からないので教えてください:(´◦ω◦｀): 単位量辺りのとこです。 [1] 水100gの体積 [2] 2.9dL〔㎤〕 [3] 0.68㎥〔L〕 [4] 450a〔㎢〕 お手数かけますが、お願いします
4択の質問があったとして 誤差って何%以内なのですか？ 25,25,26,24なら誤差と言えますか？
売り上げ目標の計算についてご質問です。 例えばなのですが、 目標が120,000,000(1億2千万円)に対し 部門目標がこのうち28%、個人目標が 28%のうちの1.5%の場合の計算式を 教えていただきたいです。 私の知識不足でいくら計算しても納得いくものが出ず、周りにも聞きづらく… 宜しくお願い致します。
なぜ÷4が×(1/4)と等しいのか、なるべく簡単に説明してほしいです。(数字はなんでもいいです。)
3センチと4センチと7センチの三角形って作れますか？
円の面積の問題がわからないので、教えてください 赤と青の部分の面積の出し方がわかりません。 よろしくお願いします
下記の算数問題の解答解説をどうか宜しくお願いいたします。
直方体と立方体の名前の由来を小学校４年にもわかるように教えてください。
2014年が152.37 2013年が162.571 前年比が-6.3% ですが、ここからどうやって2013年の数値を出すことができますか。
1：0.75=x：2答えは？
４－｛ー13｝の解き方を教えてください。
形遊び 知育丸や三角、四角と言ったシンプルな形を組み合わせて魚だったり、富士山だったり、家だったりを形作り、そう言った形遊び的な事を紹介しているサイトや本はありますでしょうか? 複雑な形ではなく、丸三角四角と言ったシンプルなものが良いです。
小学校６年の宿題です。 1.02×23 くふうして計算はどのように解きますか？
英語の算数の問題です。tom's medical office purchased new comouters at a cost of 1834 dollers at a 13% add-on rate interest for 2 years. find the APR. rounded to the nearest tenth of a parcent, for the loan. 答えは２３７８．５６９８であっていますか？
これがわからないんですが2問ともわからないのですが誰かわかりやすく教えていただきたいです
中学受験算数の問題です。 ある数字に7を足すと5の倍数にあり、5をひくと7の倍数になります。 この2桁の数字はいくらでしょうか。 また、3桁の整数はいくつありますか。という問題です。 恥ずかしながら模範解答を見てもよく理解出来ず子どもにうまく説明できません。 わかりやすく説明していただければと思います。
％の計算が分かりません。 例えば、５００円の３０％は幾らですか？という計算があるとしたら、いつも電卓を使って５００×３０％のボタンを押して計算していたので、電卓を使わないと計算の方法が分からないようになりました。 それで、以下のような２つの計算の方法を教えてください。 『７５０円の３０％増しは幾らですか？』 『普段の価格の３０％引きで７５０円という商品があるとしたら、普段その商品は幾らで売っているのでしょうか？』
算数の問題なのですが、 池の周りに１０M間隔で杭を打った後 ８M間隔で杭を打つと５本多く打つことになりました。 池の全周は何Mですか？ という問題なのですが、解き方を教えてもらえませんか？ご教授よろしくお願いいたします
算数の問題です。数学用語は持ってこないでください。レンズ型の面積の求め方で、正方形の面積÷円周率/２になるのが分かりません。どうしてですか？
三角形の各辺が３cm、４cm、６cmの簡単な面積の求め方を教えて下さい。
六年生の問題です。よろしくお願いします。 ある仕事を12人でしたところ、4日間で全体の3／8だけできました。この後、10人で仕事を続けていくと、あと何日かかりますか。 ただし、1人の働く量はかわらないものとします。
1週間を78対22にするのを計算してくださいあと24時間を78対22にするのも計算してくださいお願いします
この立体の展開図において切り込みは太線で折り目は点線で表しているらしいのですが、立体においてどれが切り込みでどれが折り目かがわかりません。どなたか教えてください。
子どもにどうやって教えれば良いでしょうか？ 今子どもが小学校2年生なんですけど、算数がナンバーが苦手です。 例えば、 Aさんはシールを150枚持ってます。 Bさんはシールを90枚持ってます。 AさんはBさんより何枚多くシールを持ってますか？ って問題が全く出来ません。 私も詳しく教えてるつもりなんですが、教え方が悪いのか解ってくれません。 どう教えれば良いのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
わかる方お願いします(´；ω；｀)
5と6を至急教えてください！よろしくお願いします。 急いでます(*_*) 算数 数学 問題
算数問題です、宅配便で１６０サイズまで１１００円（１２０サイズも１１００円）で送れます。 １２０サイズの箱はただで無数にありますが１６０サイズの箱は一つ３２０円です。どれだけの荷物量を送れば、１６０サイズの箱を買って送る方が得になりますか？ ごめんなさい、引っ越しで色々考えるのが疲れた、助けて
算数の問題です。教えてください(>_<)ピンクのところ解説です。 下から5行目のところで-1,+1となってるところが分かりません(>_<) わかりやすく解説していただけるとうれしいですm(__)m
サッカー対決！ 赤チーム対青チーム ３－１で赤チームの勝利 赤チーム対白チーム ２－０で白チームの勝利 白チーム対青チーム １－０で青チームの勝利 それぞれのチームが１試合ずつ勝ちました この場合、どこのチームを優勝にすればいいのでしょう 時間もないので再戦はナシで
量を示すのに、 みかん箱いくつ分とか 表現しますが、 この言い方は古いでしょうか？ それとも、 ダンボール箱いくつ分で 大丈夫ですか？リットルやポンドで示せば、 正確性はあるのかも知れませんが、 イメージが湧きません どんな風に表現するのが、 イチバン分かりやすいですか！？
8㎡の壁を塗るのにペンキを４分の３使用しました、このペンキ1リットルでは何㎡壁を塗ることができますか？式と答えをお願いします！
面積を求める方法を教えてください。小学生にわかるようにお願いします。
こんにちは。3と4がわかりません。お手数ですが、解き方を教えていただけませんか。777と120が答でした。
至急で計算も入れて解いて下さいm(*_ _)mＡBの２人が同じ地点から同時に反対の方向に向かって出発しましたＡは分速55ｍBは分速65ｍの速さで歩きます2人の間の距離が1,5になるのは出発してから何分後ですか？
算数が得意な人お願いします！ パンを作りたいのですが、レシピに書いてある無塩バターがあまりにも高いので有塩バターを買いました。 有塩バター分の塩を減らせばいいとのことです。レシピには無塩バター40ｇに対して塩を５ｇ使うと書いてあります。 私が買ったバターは１０ｇでナトリウム量５５ｍｇ（食塩相当量は０．１４ｇ）なのですが、 計算すると使用する有塩バター４０ｇには塩が0.56ｇ入っているということですよね？ つまり使用する塩を５ｇ→４．４ｇ程度にすればいい、で合っているでしょうか？
式と答え教えてください！
たて12cm、横18cm、高さ15cmの直方体の入れ物があります。入れ物の厚さは考えないこととして次の問に答えてください。①この入れ物になるべく大きな同じ大きさの立方体を隙間なくしきつめるとき、立方体は何個必要ですか。 ②この入れ物を向きを変えずに積み上げてなるべく小さな立法体を作るとき、入れ物は何個必要ですか。 解答というより解説重視で答えていただけると幸いです＞＜ 早急にお願いします
〜〜に対して直角に たとえば線に対して直角にという場合は ーーーーーーー こういった線だとしてどうなりますか？ 90度が作れるように真上から線に対して例えば縦線を引く感じですか？ちょっと言葉が混乱してしまったので改めて教えてください
幼児期に空間把握能力をつけておくと、やはり、大きくなってからの算数に役立つのでしょうか。子供は、今5才で、医者志望です。自分からなりたいと申しております。ご存じの方がみえましたら、どのようによいのか教えてください。
時計の短針と長針の角度が９０度になる時刻は２２通りあるそうですが、その２２通りを教えてください。 分数の状態でもかまいません。 よろしくお願いします！！
受験生です算数が伸び悩んでいます小６ですおねがいします教えてください何かいい方法
競泳のストップウォッチの使い方が詳しい方に質問です ！ 今まで測ってもらう側の選手だったのですが、選手のメニューを考える側に変わりました。 メニューは考えられるのですが、ストップウォッチの使い方がわかりません！！ SEIKOの水泳用のウォッチを使っています。 普通のダイブなどのタイムのはかりかたは分かりますが、例えば50m✖︎10本 ハード で2コース10人ずついたとします。 間10秒で出て行くとして 1人目は簡単にはかれますよね 2人目〜10人目はどうはかればいいですか？ ２つウォッチをもったほうがやりやすいですか？ 暗算苦手ですし、先生にはウォッチ見ればわかると言われましたが全然わかりません。 選手の子にもちゃんと正確のタイムを伝えてあげたいですし、私も選手の子たちと成長したいです！ やり方、わかりやすいものを教えてください＞_＜ よろしくお願いいたします！
1.48Kmの距離を19分かけて歩いた場合の速さを、時速、分速でそれぞれ教えて下さい またどうやって計算したかという計算過程も書いてください
小学生高学年の算数問題で、「言葉でその答えになった説明を書きなさい」という問題です。 みくさんは、両親と映画を見に行きました。大人1人分の料金は、子供の２倍です。大人２人分と子供１人分の料金を合わせると４５００円になります。 大人と子供の料金１人分は、それぞれいくらになりますか。 という問題です。 答えは分かりましたが、式とどのように説明すればよいか分かりません。 どうぞアドバイスをお願いいたします。
YouTubeに 頭の程度がバレてしまうIQ問題 https://www.youtube.com/watch?v=3maDHTZ2EcQ というのがあるのですが、どうしても解けません。 （内容は3人の女性が1000円ずつ出し合って3000円払ったが、受付の老人が本当は2500円だったことに気づき、若い整備員に500円のお釣りを渡してくれ、と頼んで500円渡すが、整備員は200円をネコババして3人に一人100円ずつ返す。一人900円ずつ出したことになるが 900 x 3 = 2700円＋ネコババした200円 = 2900円にしかならない。 あとの100円はどこに行ったのか？ この答え、だれか教えてください！！
クイズの答えがわかりません！ 誰か教えてください。 とあるイベントのスタンプラリーのクイズなのですが(小学生対象)問題が難し過ぎて私には解けませんのでどなたかお知恵を貸してください… 答えは5文字です。 他の問題の答えから推測すると、4番目は「リ」です。 多分ですが、答えは「ギャラリー」となりそうですが、どうしてそうなるか教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
ℓ=2πrのℓ=は何て読むんでしたかね？ド忘れして、読めません、、、ℓ=2パイアールのℓの読み方を教えて下さい。
560万で196000円かかる費用 同じ割合で 480万だといくら費用がかかるでしょうか
算数の集合算を教えてください。下の写真のような問題です。ABC３つをとっている人は、どのように扱って式を立てたらよいのでしょうか。解き方をこまかく教えてください。よろしくお願いします。
4番と5番と6番の答えを教えてほしいです！おねがいします！
こういう分数どうやったら簡単に少数にできますか？
来店数83,811あり商品購入者が330でしたら、コンバージョン率は(330÷83,811)×100=0.39％ になります。では、コンバージョン率を0.45％(目標)にしたい場合、商品購入者を何人にしたらいいでしょうか？ ※来店数は固定とします
至急お願いします（汗） この問題を解いていただけませんか。 小学校6年生向けの問題ですが どうしても解けなくて… できる方みえましたら宜しくお願いします。
2分の１、４分の１、10分の５、 ３つの分数の通分を教えて下さい。 解説もお願い致します。
4の時は0 、 20の時は5 、 2の時は計算すると何になりますか？ 比で計算してもダメですよね？
下記の算数問題の解答、解説をどうかよろしくお願いいたします。
宿題でわからない問題がありました！ 2/19 （2分の19） は、何分何秒ですか？
2.5mgって何グラムですか？
義務教育を終えているはずの人が、『身長（cm)－体重（kg)≧100』という計算がわからないというのはどういうことなのでしょうか。 男性同性愛者です。交流サイトで自分のタイプを説明するのに、 ※身長（cm)－体重（kg)≧100 ※１９６７年以降生まれ と提示しているのですが、後者はとにかく、前者がどうも通じにくいようで、対象外としている人ばかりが来てしまいます。身長１７０台で体重１００なんて明らかに対象外だということがわからないようです。 義務教育、それも小学校低学年でもわかりそうな（現に文系の僕でもわかる）計算式がどうしてわからないのでしょうか。
算数問題。 1玉130グラムのキウイが、１ｋｇあたり559円で売られています。1玉は約何円でしょう？ 計算式と答えを教えてください。
平均の速さの問題です片道10kmの道のりを、行きは時速6km.帰りは時速4kmで往復すると平均の速さは時速何kmですか？
長方形の縦と横について、 長方形の縦の長さと横の長さって下の図だと、普通、縦の長さが２０ｃｍ、横の長さが１０ｃｍになりませんか？問題によっては、縦の長さが１０ｃｍ、横の長さが２０ｃｍとしている問題もあるのですが、長方形の縦と横の区別はないのでしょうか？
算数がとても苦手な者です… よろしくお願いします。 Ａが5900mlで4000円の飲み物と Ｂが12660mlで5900円の飲み物があります。 どちらの方がどの位安いのか誰か求めて頂けませんか？？(>;_<) よろしくお願いします。
考え方を教えてください。12人で10日かかる仕事があります。 この仕事を12人で何日かした後、人数を、6人増やした ので、全部で8日で仕上がりました。 12人では、何日しましたか。 どうぞ、よろしくお願いします☆
算数の問題について、考え方を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。 よしこさんは、ある品物を60個買うつもりで店へ行きましたが、持っていたお金では840円不足するので、予定の8割だけ買ったところ、600円残りました。 残ったお金で、この品物はあと何個買えますか？
至急！！ この問題を教えてください ・次の数を絶対値の大きい順に並べなさい 5分の2・－0.3 ・0・2・－4分の3 ・0.05
6年生の問題です。 画像の③と④が分かりません。 よろしくお願いします。
小数点第一位までと言われたら第二位を四捨五入するのですか？
6年生の問題です。 画像の④が分かりません。 よろしくお願いします。
6年生の問題です。 画像の③が分かりません。 よろしくお願いします。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 1/3より大きく1/2より小さくて、分母、分子ともに１けたの分数を小さい順に書くと 、□、□、□、□です。
割り算の「あまり」について 8÷5＝1.6であり、1あまり3ですが、 0.6とあまり3はどういう関係がありますか？なにか関係あると思うのですが... 言い方を変えますと、8÷5のあまりは何ですか？との問いはどういう式になりますか？ 筆算ならわかります。 よろしくお願いいたします。
５年生の宿題で、小数のわり算をしています1➗20 の筆算がわかりません。 どのように計算したらいいでしょうか？
どうしてもわからないので教えてください！ 縦列に1〜9 横列に1〜9 太い線で囲われている９つの四角に1〜9 の数字が入ります。 太い線で囲われているところや、縦列、横列に同じ数字は入ってはいけません。 1日考えてもわかりませんでした。。 数学？算数得意な方よかったら解いてください！！
一番早くてわかりやすひとbaにします 算数の百分率についてです。 これがよくわかりません。 回答お願いします
税の計算についてです。子どもから、なぜ税の計算をする時に1.08をかけるの？と聞かれてしまいました。 普段、何気なく1.08をかけていたので、説明してと言われても出来ませんでした。 分かる方がいらっしゃったら、丁寧に教えてもらえると嬉しいです。((o(>ω<)o))
小4算数、方陣算の問題です。 Q.碁石を1辺の数が5個の正方形になるように1列に並べて、その外側にあと3列碁石を並べました。 並べた碁石は全部で何個ですか。 という問題ですが、図を書けば答えはわかるのですが、式に表すことができません。 因みに回答には 4×4=16、16×7=112 とありましたが、何故16×7になるのかがわかりません。 どなたか何故この式になるのか教えて頂けますか。 宜しくお願いします。
割り算のひっ算でのやり方を教えて下さい。 よろしくお願いします。 2.56÷４＝0.64
92-72÷9×6の解き方を教えてください。至急お願いします
中学受験の問題です。分かりやすく解説、回答をお願いします。 下の写真のような台形ABCDを、辺CDを軸として一回転させてできる立体の体積は何立方ｃｍですか？ 円周率は3.14とします。
息子に算数教えてと言われたんですが考えてもわかりません。 整数の性質です。 考え方と答え教えて下さい。 宜しくお願い。
「k」と「kg」どちらが大きいですか？
中学受験難関校の算数の問題です。 解答を見ましたが、よく理解出来ません。わかりやすく説明していただけると助かります。 よろしくお願いします。
9/5を帯分数になおすのはどうやってやりますか？初心者でもわかりやすいように解説して下さると助かります。m(_ _)m
150を1:1.8に分けるときの、計算方法を教えてください。
小学5年生の問題です。 単位量あたりの大きさ、平均です。 どうか今日中に教えてください。 宜しくお願いします。
【至急】この問題に似た問題を探しています。 訳あって、試験を受けることになり、今、数学(算数?)の勉強をしています。問題集の中に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011522629... によく似た問題があり、参考にさせてもらったのですが、 手元には回答を参考にさせてもらった1問しかありません。 自分でも探したのですが、この数式の名前が分からず…。 もう少しやりたいので問題をご存じの方、URLなり、サイト名なり 教えていただけないでしょうか？、回答も付いているとありがたいです。 (試験も近いのでネットでお願いします。） 同時に鶴亀算や年齢算、濃度算、仕事算についても探しています。 よろしくおねがいします。 カテ違いありましたらすいません。
50枚さしあげます！！！！緊急！！！！！！これの解き方を教えてください！！！！！！！
家政婦への遺言が有効になった最近のニュースで、中学卒業後に宮崎県から上京し1961年に住み込み、家政婦として働いていた。 家政婦の年齢は現在68歳。 ニュースで、こう経歴があったんですけど家政婦の年齢は合わなくないですか？
解き方を教えて下さい。
69456×4分の１＋32500＝解答ねがいます。……
(7)です。お願いします
早くお願いします！小６なんですけど、算数の問題の解説をお願いします！ 問題は、分数のかけ算、わり算の文章問題です ① 4ｍの重さが3kｇの鉄の棒についての問題です。答えは、分数で求めましょう この鉄の棒３分の１ｍの重さは何kgですか？ ② 4分の3ｍの重さが8分の15kgの鉄の棒についての問題ですか。答えは分数で求めましょう この鉄の棒4分の1の重さは何kgですか？ ③ この鉄の棒1ｍの重さは何kgですか？ よろしくおねがいします！ どれか1つでもいいので！
問4と問5をお願いします。小6の問題です。
透析中のシャント肢で脈拍を測るのは問題でしょうか？
3/4-2/3=いくつですか
数学の解き方についての質問です！ log2[5]はどうやって解けばいいですか？
比の計算がよくわからないです。 1日1950kcalを朝:昼:夕=2:3:3という配分にする時のそれぞれの食事のカロリーの出し方がよくわかりません。昼の場合、1日の3/8のカロリーで731kcalになるらしいのですが、どう計算するのか忘れました...。 よろしくお願いします。
道糸3号で釣りをしていて大物が掛かりましたが逃しました。 おおよそ何キロ何センチの魚が掛かったでしょうか？
中学受験の品詞の宿題ですが，答えを教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。 次のことばの中には、ほかと文法的な性質の異なるものが一つあります。どれですか。① 鳥 日本 スズメバチ テーブル ② 暑い 明るい 軽い きれい ③ 開く 高く 残す 急ぐ ④ たぶん だから つまり もし ⑤ この それ あそこ どちら
これの解き方教えて下さい
数の単位で『十百千』は最初に一をつけなくても数として通りますけど、『万億兆…』といくと最初に一をつけますよね。これは十万や百万と間違えないように一をつけておく、という話を聞いたことがあります。そこで疑問に思ったのですが、一を省略した万や億だけでも一万や一億の意味になるのかなと思いました。どなたかお答えいただければ嬉しいです。
このような問題を覚える方法ありますか？
5.4233・・・の小数点第２位以下を切り捨てた場合、どういう数字になりますか？
Ａは毎分80mの速度で歩いています。ＢはＡの後方480ｍを毎分200mの速度で走っています。ＢがＡに追い着くのは何分後でしょうか。公式と回答を教えて下さい。
問題！ 24を4で割って、2で割って1で割っも、 24を8で割っても答えが同じになる理由を述べよ。
小６算数の問題です。 縦と横の長さの比が４：５になるように長方形をかきます。縦の長さを２４cmにするとき、 横の長さを何cmにすればよいですか。◎横の長さは、縦の長さを１とみたときにどれだけにあたるかを考えて求めてみましょう。 という問題です。 式・答えはわかっています。 式 ２４×5/4 答え３０cm なぜ、式が２４× 5/4 なのですか？２４×4/5だとしか考えられません。 詳しい説明よろしくお願いします。
計算式を教えてください。 例えば、108人のクラス中、ある問題の正解者が28人ならば、（28÷108）×100で、正解者率は25.92%であっていますか？ この正解者数を全体の35%に上げたい場合、あと何人正解する必要があるのか。 これを式に表したい場合の計算式を教えてください。
お恥ずかしいのですが...................。 パーセント計算 何割計算方法は小学生で習う計算でしょうか？？ 勉強しなおさないとぱっと出てきません。 良い参考書？けいさんノートかな？ 教えてください！！！ お願いします。
0.85って何割ですか？
6年生の問題です。よろしくお願いします。 ある船が40km離れた2地点間を往復するのに、上りは4時間かかり、下りは増水のために流れの速さが上りの時の1.5倍になっていたので、2時間40分かかりました。この船の静水時の速さは、時速何kmですか。
500㎡を幅152cmの生地にすると、生地の長さは何メートルになりますか？ よろしくお願いします。
当たり３割は ３～４個にひとつ当たるということ？
大人用の算数や数学の問題集に関して こんにちは。 子供の頃から算数が大の苦手で、中学、高校の数学も大変苦戦しました。私立文系で大学受験をして難なく逃れたのですが、就職の関係でSPIやテストセンターを受ける必要があり、非言語分野でかなり困っています。今は空き時間が多くあるので、思い切って、小学校の算数から復習しようと思うのですが、社会人が使えそうな算数や数学の問題集で良いものをご存知の方、教えて頂けないでしょうか？とにかく目指すレベルとしては、就職のテストセンターで困らないレベルです。 よろしくお願いします！
⚠︎〈緊急〉⚠︎この定規はどうやってお手入れすれば良いでしょうか？ ミドリ ブラス 定規です 真鍮です 持っている人はお願いします
この問題の解き方を教えてください
以下の計算をしてください 0x5a48 xor 0x895f xor 0xcc46
教えてください これは、何算ですか そして、解き方も教えてください 分母が分子より21大きく、約分すると2/5になる分数を求めない
つるかめざん りゅうすいざんを知ってる方教えてください
6年生の問題です。よろしくお願いします。 画像のxの長さを求めなさい。
小学２年生の算数です。 一つ１００円のドーナツを１０円玉だけをつかって買います。１０円玉は何枚いりますか。 という問題があります。 こたえはもちろん１０個ですが、２年生なので割り算は使いません。割り算をつかわないで解く場合の式をおしえてください。
コンクリートの重さについてお伺いします。180φの180Lの計算式を教えてください。よろしくお願いします。
452の端数は？？
この問題解ける人いますか？応用1です！
いつもお世話になってます。 算数が苦手で困ってます。 お恥ずかしいですが根本的なことがわかりません。 さっそくですが、 Aが16.8、BがAの0.7倍になるということは 16.8➗0.7=24 になります。なぜわるのでしょうか？ 本当にお恥ずかしい質問ですみせん。
「3.2kg」と「3kg」ではなにが違う？
速さの問題です。AとBの２人がP地点から同時にバイクで出発し、Q地点までそれぞれ一定の速さで走った。Aが出発してから20分後に中間地点を通過したとき、BはAよりも6km後方にいた。Bが中間地点を、通過したとき はAはBよりも9km前方にいた。この時PQの距離は何キロか。 選択肢が １ ３２ｋｍ ２ ３４ｋｍ ３ ３６ｋｍ ４ ３８ｋｍ ５ ４０ｋｍ この問題からBが６ｋｍ進む間にAが中間地点から９ｋｍ進んだことが分かるので。速さの比はA:B=３：２であると考えました。しかし、この後をどうしたらいいのかわからなくなってしまいました。そこでこの方法の続きで解ける方がいましたら教えてください できるだけ丁寧に説明してくれると助かります
算数の勉強についてです。 ２０ｍの長さを２ｃｍで表した地図があります。 この地図の縮尺を比の形で表しなさい。 という問題です。答えは１：１０００ なのですが、 １０００；１ではだめなのですか？ 理由があればそれも教えてください。
仮分数を帯分数に、帯分数を仮分数になおすのはどうやってやるのでしょうか？
【射的とくじ引きの抱き合わせゲームをしたとき、1回につきお菓子がもらえる確率を求めたい】 数学オンチな私ゆえ、なんとなくの式は立ちましたが、どうも釈然としません。ゆえに、説明上手な方にご指南いただけたらと思っています。。。 お祭りで、お菓子を景品にした射的とくじびきの抱き合わせゲームを提供している屋台があります。 挑戦の機会は計10度、射的7回→くじ引き3回の流れです。 このうち、メインの射的の成功率は25％。楽しく遊んでもらうことを目的としています。 残り三回のくじ引きは、手ぶらで帰る人が出ないよう、成功率70％の設定です。 このとき、このゲーム全体における（計10回のうちの）一回あたりの成功確率（期待値）を求めたいのですが、なんとなくの式は立ちました。 (0.7×0.25)+(0.3×0.7)=0.385 が、どうしてこうなるのか、なぜそうなるのかが、いまいち自分でも理解できておらず、（昔習った覚えのある）虚数を見ている感覚に陥ってしまいます。 全体の70％について、25パーセントの成功率＋全体の30％について、70％の成功率…などと、考えてはみるのですが、やはり釈然としません。 こんな具合で、数学は大変苦手なのですが、どうかこれを、体感でわかるレベルにまで落とし込みたいです。 そこで、皆さまのお力添えをいただけないかと思っております。 ゴールデンウイークのさなかに恐縮ですが、もし、ご都合よろしい方がいらっしゃいましたら、どうかお助け願えますと幸いです。 お手数をおかけしますが、どうかなにとぞ、よろしくお願いいたします。
解き方を教えて下さい。
好きな数字は何？ あと、嫌いな数字は何？
算数でわからない問題があるので教えてください。 底辺が1辺5ｃｍの正方形であるたて長の形をしたおもりが3つある。この中の1つを直方体の形の 容器に横に倒して入れて、おもりがちょうど水に入るように水を注いだら水の深さが5ｃｍになった。 そこでこのおもりをたてたら水の深さが4.5ｃｍになった。 さらにもう１つのおもりを加え、2つとも横に倒して入れたら水の深さが6ｃｍになった。 (1)容器の底面積はいくらか。 (2)全部のおもりをたてて入れると水の深さは何ｃｍになるか。
算数で以下の問題がわかりません 針金が９Mありました。その針金を何メートル切り取ると残り５．４Mになりました。 切り取った長さは何センチですか？で、式がよくわからないので教えてください。 後、もう一つ、 大きいバケツに８．５L、小さいバケツには２Lの水が入っています。入っている水のかさの違いは何Lですか？
小学校の算数のことです。 僕は小学校のころ、正の数を０で割ることはできないとならいました。 例 9÷0 解なし しかし、父親の小学校のころの算数のプリントには無限が答えとなっていました。 例 9÷0=∞ この違いはなぜ生まれたのですか？ どちらが正しいのですか？
算数6年生の問題の解き方を教えてください 「家から駅までの道をはじめ毎時６ｋｍの速さで、途中から毎時４ｋｍの速さで歩いたら２時間かかりました。毎時６ｋｍの速さで歩いた道のりと、毎時４ｋｍの速さで歩いた道のりの比が１：２であるとき、家から駅までは[ ]ｋｍあります。」 解答で 6：4＝3：2 ・・・速さの比 これは理解できました １／３：２／２＝１：３ と書いてあって、これがよくわかりません どういう意味ですか？
至急おねがいします。チップ２５０枚です。問題の解き方を教えてください。 式、答え、考え方・解き方を知りたいです。 色のついたところの面積を求めよという問題です。 お願いします。
画像の計算どこ間違ってますか？ ⑥はもう一度計算しますか？
写真の問題の解き方について分かるよう方いらっしゃいましたら教えてください。 答えは８です。
画像の計算どこ間違ってますか？ ⑥は合ってますか？
0,24-10分の1-(2分の1-5分の1)÷3分の1 この問題の解答を教えていただけますか? 宜しければ計算式もお願いします。
この問題の詳しい解説をお願いします。答えは27:208です
算数の問題の答えを教えてください。
7 8 10 10 四則して答えを24にするにはどうしたらいいですか？
この問題の詳しい解説をお願いします。答えは30度です
どうして分数の割り算は逆数にして掛けるのですか？
縦1ｍ、横1ｍ 深さ1ｍの穴から 土はどれだけとれますか？
エアシリンダの圧力をスピコンで絞っている場合の圧力を知る方法ないですか？
足し算の式の順番 小学1年生の子供がいます 夏休みの算数の宿題を見ているのですが、足し算のプリントで、あわせていくつでしょう、という問題があり、左側にウサギが3匹、右に猫が5匹書いてある絵がありました 式と答えを書くようになっているのですが、子供は5+3=8 答え8匹、と書いていました 私が、式は3+5=8ではないのと指摘すると、前にこのような問題で、3+5=8と書いた時、学校で、式は大きい数字から先に書くように先生に言われた、と言っていました とりあえず検索してみてもそのような記述はなく、子供の勘違いと思うのですが、小学校でそのような指導をすることはありますか？ どんな指導を勘違いしたのでしょうか？ 子供は、太郎君は飴を3個持っていました。お母さんが太郎君に飴を5個くれました。飴は全部で何個でしょう、というような問題でも、大きい方が先だからと式を5+3=8と書きます
教えてください。 現在、父は48才、2人の子供の年令は15才と12才です。 父の年令と2人の年令の和が等しくなるのは今から何年後ですか。
中学受験算数の問題について質問させてください。 通常のX,Yを使って説くのであればすぐできたのですが解答の意味がよくわからず 悩んでいます。以下の問題よろしくお願いします。 問題 リンゴ８０円、ミカン５０円、合わせて２０個ありました。リンゴとミカンの代金の差は４３０円でした。ミカンの個数はいくつでしょうか？ 解答 全部リンゴを買ったと仮定すると、80X20＝1,600円だから (1,600‐430)÷（80 50）＝9 よって9個になります。
質問します。どちらか答えてください。A算数のテストで計算一問、間違えた。 B算数のテストで計算全問、間違えた。 これは計算以外は全問正解という前提です。Aは一問間違えただけに悔やみます。 Bは全問間違えてもっと悔しいかもしれません。 友達から質問されて迷ったので質問させていただきます。皆さんはどちらが悔しいですか？
なぜ1番目と二番目の人の計算を省略しても答えがでるんですか？？1人目の80/102と 2人目の2/101をいれると答えが変わってしまうんですが………
算数の問題 25を割ると1あまり、88を割ると4あまる整数の中でいちばん大きい数はなんでしょう この問題よくわかりません。 なぜ、その数からあまりを引いて、その2つの最大公約数が答えということがわかりません。
確率の計算の仕方について教えてもらいたいです。 例えばりんごを1つ買うと、ランダムで10種類のうち1つのおまけがもらえるとしたら、10種類のおまけを全部集めるにはりんごを何個買えば良いのか。この計算方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
常用対数を解いていて、引き算でつまずきました。 0.9030-1＝？ 恥ずかしながら、この計算方法をわすれました。筆算でできますか？
この問題が分かりません 至急お願いします! 小5の問題です。
現在、SPIの非言語を勉強をしている新四年です。テキストは成美堂のものを使用していますが、 私は小学生のころから算数、数学が全くできず、答えを見て式を作り、それを解くという 勉強を繰り返しています。が、これだと意味がないのではないだろうかと思いました。 何かいい勉強法はありませんか？
中学受験の問題です。解答を見てもやり方がわかりません。 計算して答えを出したいのですがどのように計算したらよいのでしょうか？詳しい解説をお願いいたします。 白いカードが横1列に並べてあります。並んでいる順番が3の倍数のカード黄色に、4の倍数のカードは青色に、両方の倍数のカードは緑色にぬりました。この時、次の問いに答えなさい。 （１）緑色のカードのうち、3枚目のカードは左から何枚目ですか。 （２）左から100枚までのカードの中で、黄色のカードは何枚ありますか。 （３）左から1000枚までのカードの中で白いカードは何枚ありますか。
質問です。1000平米の戸建ての家をペンキで塗るとします。(外壁)エクセル1回塗り。 塗布量０．14kgオーデフレッシュSI １回塗り 塗布量０．2kg×2 エクセル16kg◯缶 オーデフレッシュSI 15kg◯缶 ◯に入る数字とその数字を導き出す計算式をお教え願います。
ある番組で指で数を数えるときに、親指を上げて1 人差し指を上げて2 中指を上げて3 薬指を上げて4 小指を上げて5 という数え方をしている人がいました。 ですが僕は、 人差し指を上げて1 中指を上げて2 薬指を上げて3 小指を上げて4 最後に親指を上げて5 という数え方をしています。 数え方は人それぞれだと思いますが、みなさんはどっちで数えますか？ また違う数え方があれば教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
小4、算数の問題で、展開図を見て、立方体や直方体が完成するか判別する問題で、簡単に見分ける方法はありますか？
教えて下さい！ 100円で2ポイントついて、500ポイントたまったら500円分として使えるポイントカード。 いくら買うと、500ポイントたまりますか？
１５．０６－７．９７の計算の仕方が分からなくなりました。繰り下がりの仕方がわからなくなったのです。 ですから１５０６－７９７の計算も同じようにわかりません。どのように繰り下げるのでしたっけ？
2:x＝8:36の求め方を教えてください。
この番号をどうやって覚えたらいいか教えてください。７９３１と５２７６です。へんな質問ですみません。
暦算 ある年の8月1日は日曜日。 この年の12月31日は何曜日？ という問題で質問があります。 回答は （31-1+1)+30+31+30+31=153 8月 9月 10月 11月 12月 153÷7=21、、、6そのため 金曜日が答えとのこと ですが、8月の(31−1+1)をなぜするのかわらりません。単純に31を足してはダメなのでしょうか？ 教えてください。
計算問題です。 ①の問題 3x□÷0.2=54+36 3x□÷0.2=90 □=90÷3x0.2 ←3x と÷0.2を右辺に移すと÷3 x0.2 になる。□=6 上記の←以下の説明があったので、下記解答に矛盾を感じます。 感覚で正解したのですが納得がいかないので教えてください。 ②の問題 (12x8)÷(11-□)=72/6 96÷(11-□)=12 (11÷□)=96÷12=8 11-□=8 □=3 2段目の式について、96÷とありますから、右項に移動したら x96にならないと ①の問題の←の説明と矛盾するように思います。 3xは移項したら ÷3になるのに、９６÷は移項してもそのまま96÷なのでしょうか？
小１の算数からやり直しているのですが、小３の割り算の文章問題がわからなく、 知恵袋で教えてもらってもわかんなくて、 今集中的に小３のドリル新しく買おうかなと思っているんですが、量をこなせばわかるんでしょうか。
この問題がなかなかとけません。 小6算数です。 教えて下さい。
小学1年生の算数の教え方について1桁のたしひきは出来るのですが、２桁になると理解出来ないようです。 9-6=3はわかる。 90-6=84はわかる。 90-60= が分からない。 どう説明したら子どもは理解出来ますか？ 宿題のたびにイライラしてしまいます。
行きは11.1km/h 帰りは6.7km/hで往復31.4hかかった この道のりを求めよこの問題の解き方がわかりません 教えてください
1から9で割っても余りが出ない数字は何ですか？
解き方を教えてください。
毎日ナンプレを解いてどんな効果がありますか？ 17歳なのでボケ防止はいいです。
算数で質問です。 1,289,925＋5,166x−｛70,875＋150x＋(28,350＋72x)÷4,995×75｝− ｛56,700＋144x＋(28,350＋72x)÷4,995×120｝＝2,622,000 x＝300が答えですが、計算しにくすぎて答えまで行けません。どうすれば上手く答えまでたどり着けますか？
数学の問題の解き方が解りません。 ある川の2地点間を船で往復した。上りは3時間、下りは2時間かかった。この2地点間の距離が３６ｋｍの時、この川の流速を求めよ。という問題の計算の仕方が解りません。 教えてください。お願いします。
こんにちは。 冬休みの日誌の宿題の算数の問題が解けません。 ちなみに小学六年生です。 図形の問題です。 問題は、右のような水そうがあります。この水そうを直方体とみて、どれくらいの水がはいるか計算しましょう。です。 回答よろしくお願いします。
算数の秘書問題と言うのは、確かなのですか。 確率の話でよく出てきます。 10人で、何番目を選ぶべきかと言うような話だと思います。あてずっぽうで選ぶよりも、確率を上げることが出来るというモノだと思いますが、確かなのですか。 最良停止問題として、イメージとして100点は無理かもしれないが60点70点ぐらいなら取れるというようなものでしょうか。 ブラックジャックなどのカードゲームで勝つ確率を上げる？負けにくくする方法とよくにているのでしょうか？
y=x^2+ax+bのグラフの頂点が第一象限にあるようなa、bの値として妥当なものはどれか。A.a=-3b=2 B.a=-3b=5 C.a=2b=1 解き方を教えて下さい。
至急 時速60㎞ 長さ100mの電車は（ ）mの鉄橋を渡り終えるのに24秒かかります （）にうめてください さきほど教えてもらったのですが知恵袋間違えて消してしまいました すみません 算数でお願いします
大学生ですがテストで算数があります！算数は小学校の時から苦手です。今でも苦手です。ですが単位を落としたくないです。算数をどうやったら効率よく勉強できますか？理系の人教えてください！！
リュックのリットルについてなのですが、38×46×18(cm)は何リットルですか？
小学3年生の算数の問題です。答えを教えてください。 お願いします。
小学校算数の順序の問題で、順序(減法)の逆の加法の問題はありますか? もしあったら、問題例を教えてください! よろしくお願いします。
算数？数学？、速さの問題です。 よろしくお願いします。
ロト７で、１２３４５６７と言う選択をした場合、当たらんやろな。と思うのは間違いなのですか。 勝手にそう思っているだけですか。 片っ方に寄せるような選び方です。どんな選び方をしても当たりにくさの度合いは一緒ですか。 おそらく、ずっと１２３４５６７で待ち攻撃（網を張る）をしている方もいるのでしょうか。
1から9までの数字で割っても余りが出ない数字は何ですか？
お金の計算が苦手です。 何割引とか何%引きとか、何円の何%はいくらとか消費税の計算が苦手です。 何としても克服したいです！ これを克服できる計算ドリルってありますか？？
チップ500枚！！！【大至急】この写真の問題の答えを教えてください！
算数で質問です。 32kmを進む時、1/4地点から速さを1/5減らすと、初めの速さのまま進んだ時よりも1時間遅くなった。初めの時速を求めよ。● 1/4：3/4=1：3=20：60 初めの速さを5とすると、減速して4になる。 20÷5=4 60÷4=15 1/4地点に着くまでに掛かった時間は、1時間÷(15-4)×4=4/11時間 32kmの1/4は8kmなので、8km進むのに4/11時間掛かった。 8÷4/11=時速22km ● 答えが丸っきり全然違いました・・・教えて欲しいです＞＜
算数で質問です。 AB間に2.5m間隔で木を植えのと、3m間隔で木を植えるのでは、20本の差ができる。AB間の距離を求めよ。ただし、両端にも植えるとする。● 最初の1本を除くと、間隔と本数が逆比の関係にありそうです。 2.5ｍ間隔のときと3ｍ間隔のときでは、本数の比は3:2.5=6:5 6-5=1が20本に相当する？ よって、3m間隔のときは、20÷1×5=100本 3m×100=300m これで合ってますか？もっと簡単にできますか？
図形の移動の問題。すみませんが、以下の問題を教えてくださる親切な方、解説をお願いします。
算数の問題です影の部分の面積はどうしたら分かりますか？ どうぞ宜しくお願いしますm(__)m
もしレジで「合計2173円のお買い上げです。」って言われて、3173円出す僕はアホですか？合ってますよね？
弟の数学の問題です りんごを500個仕入れ原価の2割の利益をみこんでていかをつけました 1日目に400個売れました 翌日に定価の2割5分引きで売ったところ 残りも完売しました りんご500個すべての利益を合わせると11200円になりました 原価はいくらですか という問題で 模範解答の式に 11200(1.2×400+1.2×0.75×100-500)=160 という式が書いてありました この式の中の -500というのは何を表しているのでしょうか 質問されたのですがわかりませんでした できれば そうなる理由もほしいです
画像の計算。 7.5何故にですか？ 0.75ではないみたいですけど何でですか？
算数で質問です。 AとBは同額のお金を出し合ってノートを何冊か買った。AはBより３冊多く取ったので、Bに７５円払った。ノート１冊の値段を求めよ。● このタイプの問題がすごく苦手です・・・平等にするために後で帳尻合わすみたいなヤツ。 AとBが同冊持っていて、AがBから1.5冊買い取れば、二人の差は３冊になります。じゃあ、1.5冊分の値段が75円ってことですか？75÷1.5=50円？意味分からないです・・・1.5冊って、整数じゃないしｗ どう考えればいいのでしょうか？
妹に数学の式の整理について聞かれました。何しろ数学が苦手な妹は、 a×x-b=c×x みたいな数式を解くときに、 a-b=c×x-x という感じに式を変形して袋小路に迷い込んだのです。 そこで私は 「こういう時は(a×x)ごと移動するんだよ。」 と言いました。 すると妹は 「なんで？」 と聞いてきたので、私はとっさに 「たとえば、ウルトラセブンからアイスラッガーを取り上げたら怪獣を倒すのが大変になるだろ？ xも同じさ、aとセットで一つのカタマリなんだ。」 と言ったのですが、今考えると近頃のお子様、それも女の子にセブンの例えはまずかったかな、と思います。 皆さんならどんな例えが良かったと思いますか？
小学算数の問題です。7時間4分÷3=□時間□分□秒 簡単に教えられるやり方を 教えてください。 よろしくお願いします。
概算の問題です。解答よろしくお願いします。
算数の確からしさの問題です。aｂcの三人がいます。三人でじゃんけんを一回するとき勝負がつく確からしさを求めなさいという問題です。もしわかったら、式も書いていただけるとありがたいです。よろしくお願いします
正七角形は線対称ですか。点対称ですか。
人口の形が、ずっとピラミッドのような形と言うのはあるのですか。 ピラミッド型の世代人口分布が一番良い形のようです。 子供がいっぱい生まれて、年寄はなるべく早く死んでもらうという事だと思います。こういうピラミッド型の形がずっと続くという事は算数で考えるとなかなかに難しいのですか。 我が国でもそういう時期があったようですが、今はおかしな形？になっているようです。
宿題での質問です算数のプリントが１つも分かりません(((え とんだ馬鹿です。はい（中学終わったな←）白紙（？）で出すのも駄目だろうし... 誰か助けてください← オナシャス...............
算数の反比例に関しての質問です。 比例の定理だと、一方が2倍、3倍…となるともう一方も2倍、3倍…となる。ですよね？ 反比例の定理は、一方が2倍、3倍…となるともう一方は1/2、1/3となる。って教科書に書いてあったのですが、なぜ1/2倍、1/3倍…ではないのでしょうか？ 調べてみても分かりません。 教えてください。
こどものしゅくだいです。よろしくお願いします。□を使った式に表しましょう。という問題で リボンをひろみさんと妹の二人で分けます。妹の分を３メートルにしたので、ひろみさんの分は4．8メートルになりました。はじめのリボンの長さは何メートルでしたか。
10％の薬液に水を加え、0.05％の消毒液を、1000ml作りたい。 その時10％の薬液は何ml必要ですか。 これはどういう風に考え解いたら良いのでしょうか？
数列3,4,6,8,12,14,18,？,24,30,・・・ の？に当てはまる数字を教えてください
16-1/log e 16/1＝5の計算がわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか。
4という数字か好きな人は珍しいですか
算数の問題です。計算式を教えてください。 全部で150個の品物があります。 そのうち100個は定価から10%オフで売ることが既に決まってます。 残り50個に関しては、150個全体の値引率が30%オフになるよう値引率を設定したいと考えています。50個の値引率を計算する計算式を教えてください。
一房に8本ついたバナナを一房70円で50房仕入れた。一房単位の売値はひとふさ160円で、１本単位の売値は30円である。バナナが全て売り切れ、利益が5940円であったとすると、フサ単位で売れたバナナは何ふさでしょう？ 教えてください。
二桁÷四桁の割り算の仕方を教えてください。 73÷1,885の求め方がわかりません。
航空容積重量から船舶容積重量（M3）に変換することは可能でしょうか？ 航空容積重量しか分からない場合、そこからM3を導き出す方法はありますか？ 計算式があれば教えてください。
計算問題 飲食店アルバイトにて売り上げの計算方法ですが、 １日の来店人数550名、飲食売り上げ1230000円 の場合、100人当たりの販売数量はいくらになりますでしょうか？よろしくお願いいたします。
3で割れば2余り、4で割れば３余る数の中で、３桁で最大のものを求めよ。という問題が解りません。
2150平方キロメートルって大体どれくらいですか？日本のどこからどこまでくらいですかね？
1/20+1/30=3/60+2/60=1/12になる理由を教えてください。数年ぶりにやってるので忘れてしまいました…
パーセントを表す変数名を教えて下さい。 double a = 50; double b = a / 100; のaとbの変数名で悩んでいます。例えば、 7 ÷ 3 = 2…1 2 → 商 1 → 剰余 7 → 被除数 3 → 除数 ですが、"100%"の "100"の部分を表す言葉とかってありますかね。
算数でならべかたと組み合わせという単元があるんですが。そのなかに ◯種類のなかから□種類のえらぶ組み合わせはいくつという問題を図などなしとでやりたいんですがどうしたらいいですか？
これをおしえてくださいm(_ _)m
至急！何万t生産されたか求める式をかきましょう。式と答えをお願いします。一万の位までの概数で。
小３ かけ算のひっ算（３ケタ×３ケタ）チビ数字で混乱してしまう 小３の息子なのですが、今、かけ算のひっ算をやっています。３ケタ×３ケタなのですが、繰り上がりのチビ数字を書くと、桁が変わって見えてしまうのか、足し算の段になって桁が異常に増えたり、正しく計算されません。 桁を揃えて計算すること、チビ数字はあくまでもチビ数字で書く事も言っているのですが、桁が多くなるにつれて、掛け算に夢中になってしまい、字が汚いせいもあって、最終的に足し算で間違う事が多々あります。 要領が悪いのか、計算に慣れていないのか、数字に弱いのか、チビ数字を書かずに繰り上げしたり、（別の問題ではクリ下がりしたり）ができない様です。 学校では書かないと指導も入る様なのですし、チビ数字は消さなくて良いという事みたいなのですが、どのように注意して計算させていけばよいでしょうか。
算数数学の先生の意見を聞きたいです。 分数同士の掛け算の公式を理論的に証明しましたが教育現場で生かせないでしょうか。方針は自然数の結合法則、交換法則はわかるものとして分数同士の掛け算を定義し それから積の法則分母同士を掛け分母にし分子どうしを掛けて分子にする計算法則 を導き出し、自然数の積の拡張になっている事を示しました。 記載のホームページを載せますので見て下さい。 http://ameblo.jp/yoshi195203/entry-12180719995.html?frm_id=v.mypage...
数学(算数)の質問です。添付の問題を教えてもらえれば幸いです。正解は３とのことですが、解がないように思えて(涙)
算数と数学なぜ名前が違うのですか？
今度、会社の忘年会で55人参加します。 商品を55個用意して全員に１～55までの数字の入った紙を引いてもらいます。 1等１０ 2等１５ 3等１５ 4等１５ にランダムに数字を振り分ける方法（アプリ等）あれば教えてほしいです。
100マス計算のやり方 100マス計算にはやり方があるのでしょうか？ たて列で左から右にむかうのか、よこ列で上から下にむかうのか、 それ以外の効果的なやり方があるのか、 ご存知の方教えて頂きたく宜しくお願いします。
わくわく算数5年の問題で質問です。 わくわく算数5年上の、114ページの8番を、息子がわからないと言っています。手引きや答えなどを教えて下さい。 ちなみに114ページは対分数の足し算引き算です。
４年生の面積
この問題33-9の回答が説明できる方、是非教えてください！ 答えとしては、(3)なのですが、どう計算しても(1)になってしまいます。
「範囲が35未満」というのが真の解だとすると、「範囲は３５以下」という解は数学的に正解になりますか。くどいようですが、教えてください。
至急です！ 1989年生まれです。 小学生時代、算数の勉強のとき面積でアールを習った記憶がないのですが、私が忘れているだけでしょうか？ 同じ年代にお聞きしたいです、習いましたか？ 同じ年代でなくても、この時代の学習範囲に詳しい方がいらっしゃれば教えていただきたいです！ お願いします。
１分が１日に感じる薬を１週間打つと何年に?（題） 世にも奇妙な物語の作品で懲役３０日という作品がありましたよね 5分が30日に感じてしまう薬を打たれてっていう内容の。友人とこの話をしていたときに 「じゃあ１分が１日に感じる薬を１週間打たれ続けると何年になる」 という話になって計算してみることにしたのですが お互い学生の頃は数字に弱く、あれ？この式あってるのか？って感じで 途中からどの数字がどこに行ったかも分からなくなって、 計算したものが正解だったとしても、それがあってるのかも分からないのです・・・。 そんなに難しい計算じゃないはずなのに・・・・・・。 お恥ずかしい限りですが、この問題どなたか解いてください。お願いします。
算数の問題です。解き方を教えてください。 ＡはＢに、Ｂが持っているのと同じ金額のお金を渡しました。次にＢが、そのときＡが持っているのと同じ金額のお金をＡに渡しました。さらにＡがＢに、そのとき持っているのと同じ金額のお金を渡したところ、二人の所持金はともに800円ずつになりました。Ａ、Ｂのはじめの所持金をそれぞれ求めなさい。 どうぞよろしくお願いいたします。
小学生の算数かもしれませんが教えてください。 この画像のＸの角度は何度になるでしょうか？ a＝３０度 ｂ＝１２０度 この時Ｘの角度は何度ですか？よかったら解き方もおしえてください。
算数6年生の問題の解き方を教えてください。 「はじめ、Ａ，Ｂ，Ｃの３人の持っているお金の合計は５８００円でした。その後、AとＢはそれぞれ持っているお金の２５％を使い、Ｃは持っているお金の４０％を使いました。残ったお金を調べたところ、３人の持っているお金の合計は４０８０円で、ＡとＢの持っているお金の比は２：３になりました。 １）はじめ、Ｃはいくら持っていましたか？ ２）Ａが使ったお金はいくらですか？」
小学２年生の算数で時間や時刻を学ぶ際、12“時”や1“時”など、漢字表記を用いると思うのですが、それはなぜですか。 「12:00」や｢12時00分｣と教えた場合は理解できないのでしょうか。
なんで1が2になるのか分かりません 解説お願いします
4年生の算数を教えて下さい。 【問】分母が12までの分数について次の問に答えなさい ①12分の8 と同じ大きさの分数を全て答えなさい という問題で答えは 3分の2 6分の4 9分の6と解答にあるのですが どうやって9分の6と求めるのか分かりません。 教えて下さい。
速さの問題です解き方がわかりません 教えてください ある川の下流にあるA地点から上流にあるB地点までの道のりは、3キロです ある船が、A地点からB地点まで上るのに20分かかりました。 この船の静水での速さが分速200メートルのとき、B地点からA地点まで下るのに何分かかりますか
算数で質問です。 例題 10%の食塩水120g, 5%の食塩水180g, 8%の食塩水300gを混ぜると, 何%の食塩水ができるか。解答 120：180：300=2：3：5 (2*0.1+3*0.05+5*0.08)/(2+3+5)=0.075=7.5% ● 本題 ある距離の1/2を時速4kmで, 1/6を時速8kmで, 残りを5kmで進んだ。平均の時速を小数第2位を四捨五入して求めよ。 解答 それぞれの速さで進む距離の比は1/2：1/6：(1-1/2-1/6)=3：1：2 それぞれの速さで進む時間の比は1/4×3：1/8×1：1/5×2=30：5：16 (4*30+8*5+5*16)/(30+5+16)≒時速4.7km ● 食塩水の3つの濃度の合成に倣って、速さの3つの合成をやってみました。 質問１ 本題の最後の計算で、分子は(速さ)×(時間)の和になっているので、(速さ)×(時間)=(距離)を考え、分子を3+1+2=6としてみたら、勿論、間違えました。40倍した6×40なら正答になるようですが、この40はどこから出てきているのでしょうか？ 質問２ まだ簡単にする余地はありますか？簡単と言うか、手間を少なくというか。
算数で質問です。 テストを5回しました。 初めの3回の平均点よりも、後の3回の平均点のほうが7点多く、第1回よりも第5回のほうが11点多かった。第2回の点数が82点なら、第4回は何点か。これが難しくてよく分かりませんでした！どう考えたら簡単でしょうか？
x=1/2-√3 のとき、 x+1/x の値を求めよ。この問題誰か教えてください(;_;)
算数の質問です。2.125は2 1/8とも表記できますが、算出方法がわかりません。 2.125= 2 1/8 が成り立つのか説明お願いします。
円の面積の求め方がちんぷんかんぷんです。教えてください。
中学受験過去問です 簡単かと思っていましたが、 全く解けません。 小学生でもわかる解き方を教えてください。 よろしくお願いします。
a:bの比を割り算の式に置き換えるとa/bでしょうか？それともb/aでしょうか？どっちだったか記憶が曖昧になってしまったので回答をお願いします。
2.7Lの米の重さをはかったら、2.3kgありました。この米1Lの重さは何kgですか。四捨五入して、上から2けたの概数求めましょう。この問題の解き方がわかりません。 教えてください。
この数字の並びには、ある法則があります。 それをふまえて、1の次は何になるかお分かりですか？ 4.5.3.6.2.7.1.
算数？に関する質問みたいなものです。 ｢〇に△を足して0を掛ける｣ というのは、式に表すと ｢〇+△×0｣ となり、答えは〇になりますよね？YouTubeのコメント欄を見て気に食わなかったので(かといって荒らしたくもない）ここで質問させて頂きました。 間違い等ありましたら訂正よろしくお願いします。
四年生の算数です。 三年生と四年生合わせて31人います。 四年生に何個かずつクッキーを配り、三年生には四年生より１つ多くクッキーを配ると、クッキーは100個必要になります。四年生は何人いますか？ 子どもにわかるように教えてください。
IQテストの答えを教えてください。できれば理由もつけてくださると嬉しいです。
古代中国には２種類の国があったのではないでしょうか 十干十二支の数字を見てふと思ったのですが 古代中国には十進法を採用する国と十二進法を採用する国があったのではないでしょうか特に何の根拠もなくほとんど空想ですが 後代その折衷を図って十干十二支などというものを作成したように思ったのですが古代中国歴史に詳しい方の御教示を御願い申し上げます 一口に夏・殷・周と言いますが三星堆遺跡などをみても中国大陸の北部と南部では国の成り立ちも違うので夏・殷・周では収まらない色々な国家群が存在し算法にも特色があったのではないでしょうか
さとるくんは、分速90ｍ、たかしくんは秒速1．６ｍで歩きます。２人が同時に歩きはじめて、900ｍ先の駅には、どちらが先に着きますか？
機関車トーマスの数え方(単位)は何ですか？順当にいけば両かもしれませんが、あれだけ自立してると両扱いするのはかわいそうな気もします。正解を知っている方よろしくお願い致します。
小3の算数です。 2番目の問題ってできますか？
分割の問題です。 [問題] ある人がカメラを分割払いで購入することにした。購入時にいくらか頭金を支払い、総額から頭金を差し引いた残額を6回の分割払いにする。この時、分割手数料として残額の1/10を加える。 (1)頭金として購入価格の1/5を支払った。このとき、分割払いの1回の支払額ら購入価格のどれだけにあたるか。 よろしくお願い致します。
3.22m（メートル）は何ミリですか
距離/時間は速度で理解していますが、マラソンなどでよく使用する時間/距離は、どんな位置づけなのか、上手く解説できる方よろしくお願いいたします。 時速6km/h ➡︎ 10分/1km 距離、速度、時間 （きはじ）の関係性は理解出来ているのですが、時間/距離 を、それとどう関連づけて理解したら良いのかわかりません。 上手く出来れば暗算で換算できれば良いなあと考えています。よろしくお願いします。
小6です 算数が苦手なんですけど･･･ どうしたら克服できますか？
六年生の算数問題です。縦と横の長さの比が3:5の長方形があります、 1.縦の長さは、横の長さの何倍ですか 2.横の長さは縦の長さの何倍ですか。 というものです。 宿題なのですが分かりません。 明日(7.8)に提出なので、急ぎでおねがいします。 答えまたはやりかたなどを教えてくれると嬉しいです。おねがいします。
数学？の質問です。 あるテストで202問解かなければいけませんでした。なので僕はこういう法則で解くことにしました。 まず、任意の数字(番号)を解く 次はその数字に各桁の和をかけた番号を解く(202を超えたら1に戻る) 例 4→16→112→44→150→92→2→4→ すると、このようにいつか回帰しました これは、始めに選んだ数字が1は当たり前として2、3、4も回帰します。 この後の5〜202も回帰するでしょうか？するとしたら証明出来ますか？ たまたまなのでしょうか？202だからでしょうか？ テスト中ふと思いました 式にすると (100a＋10b＋c)(a＋b＋c)≡n mod202 かな？長文失礼しました
至急です 教育同人社わかる算数の29ページ〜37ページまでの答えを教えてください。 (わかる算数を持ってる人でお願いします )
この問題自分で書いているとこ以外わからないので教えてくださいお願いします
東京書籍の算数 5年 しあげ14 ２番がわかりません 式と答えをおしえてください
職業訓練校の筆記試験の内容をネットで調べたんですが、 これ・・・難しすぎじゃないですか？？？. 今までの人生で出会ったことのない計算式ばかりだし。 http://www.bing.com/search?q=%E9%83%BD%E9%81%93%E5%BA%9C%E7%9C%8C%E... http://職業訓練-試験問題.com/past-problem/ ↑↑↑ こんなんで合格する人いるんですか？？ 東大受験レベルとかですか？？
この問題がわかりません お母さんに聞いても、難しくて理解できません。。 この問題わかる方、式と答えお願いします汗 連続で算数の問題、すいませんm(_ _)m
5番の問題です。これに、ロピタルの定理を使って解いた答えが０で、実際の答え1/2でした。 どうやって解けば良いでしょうか？
簡単な算数の質問なんですが・・ 税込みの料金しか表示されていない場合の 外税金額を知りたい場合はどういう計算をするのでしょうか？たとえば税込み１３２９３円の場合どのような式になるのでしょう？ 算数苦手でして恥ずかしながら質問させていただきます。
珠算に詳しいということですが、3級以上の小数点の問題で第何位四捨五入ですか？また、2級、1級も教えてください。 全国珠算教育連盟(全珠連) 日本珠算連盟(日珠連) 日本商工会議所(日商) 全国珠算学校連盟(全珠学連) 各団体の小数点の問題を教えてください。
小４の算数 くふうして計算しましょう 109×5 98×6 (□+⭕)➗△=□➗△+⭕×△ (□-⭕)➗△=□➗△-⭕➗△ の、パターンにはめた答えを教えて下さい。 宜しくお願いします。
おい！お前、勝利宣言されてるよー http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=13161656393 ネカマ同士仲良くしろや！おい！お前、勝利宣言されてるよー http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=13161656393 ネカマ同士仲良くしろや！
漸化式について。この漸化式で、初項1、公比5/8なのに一般項の公比が(5/8)^n-1にならないのはなぜですか？ よろしくお願いします。
算数の問題です。 たかし君は家から3km離れた図書館まで、自転車に乗って時速10kmで向かいました。 8分後、たかし君のお兄さんが時速5kmで同じ図書館に向かい、途中のバス停からバスに乗りました。 そのバスは、疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまう。後輩をかばい全ての責任を負った三浦に対し、車の主、暴力団員谷岡に言い渡された示談の条件とは？
奈良県の東大寺の大仏は、創建時の記録では『5丈3尺5寸』とある。これは何m何㎝か求めなさい。この問題が分かりません。教えて下さい
計算結果を教えてください。 1部上場企業技術者「小学生以下」学力の実態とのネットニュースを 読んだのですが肝心の回答が記載されておらず、本当に自分も正しく計算 出来ているのかが分かりません。正しい計算結果を教えてください。 答えは９だと思うのですが、もしかして自分も間違えているのかも・・・ ちなみに元ネタは以下です http://news.livedoor.com/article/detail/10908937/
ふとした質問です。 昔聞いたことの信憑性が分からないので質問させていただきます。 あるお題に対して2択から1つを回答できる質問があるとします。 世論を確認するためには最低2,000票は集めなければならないと言われたことがあります。 この、2,000票のソースが分からないでいます。果たして2,000票集めれば世論を反映していると言えるのでしょうか？ お考えをお聞かせくださいませ。 宜しくお願い致します。
算数の問題です 表の、ロシアのえん麦の生産量を1とすると同国の大麦の生産量はおよそいくつと表されるのでしょうか？ 解き方も教えて下さい。 中傷などの回答はいりません。
算数の問題です グラフの問題を教えてください 上の表の前年の収穫量が最も少ない麦はどれなのでしょうか？ 問題の解き方も教えてください。 中傷などの回答はいりません。
算数 水のかさを求めるには、たて×よこ×たかさをすればいいんですか？
おもちゃ付きのお菓子があるとします。 そのお菓子についている可能性のあるおもちゃは、「A」「B」「C」「D」「E」「F」「G」「H」「I」の９種類です。 そのお菓子を２つ買ったとします。そのお菓子を２つとも開封したとき、「A」が出る可能性は何％ですか？ 答えを求めるために式を使った場合、その式も書いてください。
経済状況が悪かった2011年の上場企業倒産数は、4件です。（帝国データバンク）。2011 年8月末時点で何社上場していた会社が3596社です。これらの情報を下に計算すると、倒産する会社の株を買う確率は、0.11%((4/3596)*100)になります。 つまり、何百社もの株を持っていて、そのうちひとつが倒産するかしないかということを意味する。 この「何百社もの株を持っていて、そのうちひとつが倒産するかしないか」というのは、どのような計算で導き出せますか？0.11%をどのように見れば「何百社もの株を持っていて、そのうちひとつが倒産するかしないか」と見れますか？
身近にある体積 面積の物ってありますか。 家にあるものでかまいません 3つあればいいのですが・・・。 また、何ｍＬなど、その体積と面積の数字と単位もお願いします。
算数の質問です １周120cmの長方形があります。 横：縦＝5:3 です この時、横と縦の長さはいくになるのでしょうか？自分、高３ですが、いくらやってもこれできないです。 誰か説明お願いします。
統計学初心者です。よろしくお願いします。 ある集団に対して学習会を開催し、その前後でテストを実施して、学習会の効果を測定しようとしています。 テスト問題のほとんどは「◯◯◯を答えなさい」というように、答えが1つだけのものなのですが、中には「5つすべてを答えなさい」というような問題もあり、このような問題の処理に悩んでいるところです。 答えが1つだけの問題は「正解:1」「不正解:0」として、 学習会前 後 Aさん 0 1 Bさん 1 1 Cさん 0 0 …のようにExcelに入力し、変数1を学習会前、変数2を学習会後として対応のあるスチューデントのt検定(一対の標本による平均の検定)をおこないました。 (…まず、ここまでの方法は合っていますでしょうか？) 「5つすべてを答えなさい」という問題も、すべて正解の場合のみ1、それ以外は0として同様に分析をすれば良いのでしょうが、学習会前には1つしか答えられなかったのに、学習会後には4つ答えられるようになっていたら、それは「効果があった」と言えると思うのですが、5つすべてを答えていないため、不正解:0として扱ってしまうのがおかしいような気がして、質問させていただきました。 適した検定方法があれば教えていただきたいです。 初心者ですので、的を得ない文章でしたら申し訳ありません。 よろしくお導きください。
画像の、意味が分からないです。 なんの計算するのですか？
子どもの宿題で算数ですが数を記号で表すとなっていますが法則が全く解りません、どうか教えて下さい。 ○△□を数字にするのですが 10が○○で 16が○○○□ 22が△□□記号がいくつなのか教えて下さい よろしくお願いします
算数で質問です。 上底８cm、下底１４cmの台形があります。上底と下底に平行な線分を、上底と下底の間に引くと、上の台形と下の台形の面積比が3:8になった。このとき、引いた線分の長さを求めよ。● これ、解けませんでした！ 皆さんの様々な素晴らしい解法を見せてください！小学生に教えるわけじゃないので、簡単なことなら説明はどんどん省いてもらって結構です。解法の指針だけとかでも結構です。
算数で質問です。 Aの貯金はBの3/4より2000円多い。Bの貯金の1/5はCの1/3より2000円少ない。そこから、Aは2000円、Bは3000円使い、Cは4000円をもらったら、三人の貯金の合計は54000円になった。Bの初めの貯金額を求めよ。 B=x円、A=3/4x+2000、C=3/5x+6000 (3/4x+2000-2000)+(x-3000)+(3/5x+6000+4000)=54000 x=20000円 方程式なら簡単ですが、方程式を使わないと、どうなりますか？
算数 宿題 よしみさんは ねんどを23分の18kg持っています。 この粘土の9分の5を弟にあげました。よしみさんは弟に粘土を何kgあげましたか。
算数の問題です はるみさんは、遠足に22分の15Ｌのお茶を持って行きました。 お昼に全体の3分の2を飲みました。はるみさんはお茶を何Ｌ飲みましたか。 分からないので教えてください。
わかりません！ どなたか教えてください。 途中計算式もお願いします！！！ （5）の問題です！！れ
小学校の算数の問題を教えて下さい。わかりやすく教えて下さい。みのりさんは5回テストを受けました。4回めまでの平均は85点です。5回めは75点でした。5回の平均は何点になりますか。
小学校の算数の問題を教えて下さい。わかりやすく教えて下さい。ゆうやさんはテストを4回受けました。その平均は70点です。あと1回テストがありますが、5回のテストの平均を75点にしたいと思います。5回めは何点とればよいですか。
教えてください！
minaminoの素性をばらしておく。 ① 高校生ではない。 既に高校を卒業した年齢の引きこもり男。 ② 虚言癖の精神病患者(虚言癖は、治りにくい)。 医者に、宣告されたそうだ。 ③ 精神病のためか、大学にも行ってない。 高卒(中退かもしれない)。 以上は、自分で書いてることだから、間違いないだろう。 minamino、で検索すれば出てくる。2016.2.10、の発言。 こいつの、アホ面を楽しもう。。。。。。(笑) Q＆Ａで、“僕、不細工に見えますか？、精神病に見えますか？”で、検索すれば、下の方に出てくる。 間の抜けたアホ面を楽しんでください。 minaminoは数学カテ最強の荒しです。 もう皆さんに浸透しつつありますからして騒ぎをたてることはおわりにします。 本人は、そのこと理解してますか？minaminoの素性をばらしておく。 ① 高校生ではない。 既に高校を卒業した年齢の引きこもり男。 ② 虚言癖の精神病患者(虚言癖は、治りにくい)。 医者に、宣告されたそうだ。 ③ 精神病のためか、大学にも行ってない。 高卒(中退かもしれない)。 以上は、自分で書いてることだから、間違いないだろう。 minamino、で検索すれば出てくる。2016.2.10、の発言。 こいつの、アホ面を楽しもう。。。。。。(笑) Q＆Ａで、“僕、不細工に見えますか？、精神病に見えますか？”で、検索すれば、下の方に出てくる。 間の抜けたアホ面を楽しんでください。 minaminoは数学カテ最強の荒しです。 もう皆さんに浸透しつつありますからして騒ぎをたてることはおわりにします。 本人は、そのこと理解してますか？
早さの平均の問題を小学生にわかるように教えてください。 時速7kmで60分かかった道のりを、時速4kmの早さで帰りました。往復の平均の時速は何キロメートルですか
求め方がわかりません。教えてください 四角形ＡBCDは正方形です 斜線をつけた部分の面積が何㎠ですか 円周率は3.14でお願いします
自分でもどうでもいいと思ってしまう質問です。一、二、三、四、のことを「ひーふーみーよー」と数えますが五、六、七、八、九はなんと数えるのでしょうか？ どうかよろしくお願いします
図形の問題です。 画像にある斜線の部分にある面積を求めよ。という問題です。 解答には交点gを通るADに対する垂線をひき求めると書いてあります。その通りその垂線とADの交点をh、BCの交点をiとします。 三角形Bigは20、三角形giCは60、三角形gfDは三角形AgD-三角形Aghより24です。答えは20+60+24=104になると思うのですが、答えが違います。それと、この四角形ABCDを対角線ACで分割した面積は等しいと思うのですが、足し算すると三角形ABCは112、三角形ACDは120になります。この2点がわかりません。教えてくださいお願いします。
算数の問題教えてください！ ９%の食塩水が容器に２００g入っています。 この食塩水に何gの水を加えると５%の食塩水になりますか？
算数 方程式について質問です。x＋（Ｘ+３ ）＝21 なぜ答えが９になるのか説明よろしくお願いします。
この体積っていくらになりますか？ 縦300mm 横５００ｍｍ 奥行（高さ）２００ｍｍ ミリメートルで書いてますが、 ミリリットルでもだせますか？
皆さんは片手で最大幾つかまで数を数えれますか？因みに私は2^5-1で31です！
中学受験算数＞分数の文章題の問題です、ご解説お願いいたします。 兄と弟は合わせて ８０００ 円 のおこづかいをもらいました。それぞれ自分のおこづかいのうち兄は ３ / 5 、弟は 5 / 6 の金額を使いました。最後に残った金額を比べると兄の方が弟よりも 1500 円 多くなりました。はじめに兄はおこづかいをいくらもらいましたか。
４歳年中の息子の学習能力についてです。 3歳から勉強的なことを遊びを通して教えてきました。ひらがなはかるたで教え、読めるようになり、書くのは、大好きなお友だちにお手紙を書こうと言ってお手紙を書かせて書く練習をしてきました。おかげて読み書きはできるようになりました。 数字はトランプの神経衰弱で覚えました。自分の取った枚数を数えさせ、30くらいまで数えれます。 足し算も初めは生活の中で「合わせてなんこ？」から教え、今では「4＋3＝」の式を見て答えられます。数字のしたに小さな丸を書いて、それを合わせて数えて答えを出す方法です。 小さな丸を書かなくても計算できる良い教えかたは無いでしょうか？？ そして、簡単な算数やひらがな読み書きも出来、問題集も私が隣で読んであげたら割りとできるようになりました。 でも、自分で読むと文字を一語一語読むためか文章として理解できず、「あなたはなんさですか？」「１たす１はなんですか？」「りんごはなんこありますか？」など、簡単な問題も解りません。質問の文章として理解できてないので、さぁ答えてといっても、何を答えていいのか解らないようです。 でも、私が１度読んであげるとすぐに答えられます。 問題の文章を文章として、質問として理解できてないですよね？ どうしたら文章を自分で読んで答えを書けるようになるでしょうか？ 教えかたが解らず、「続けて読んでみて」と何回も読ませることしかできず、せっかく今まで遊びの中で勉強を教えてきて「勉強楽しい！」という気持ちなのに、文章を何回も読んで理解できないのが続くとトラウマになりそうです。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 静水での速さが、時速21kmのA船と、時速23kmのB船があります。川沿いで156km離れたP地とQ地があり、P地からQ地に時速2kmで川は流れています。 A船がP地を出発してQ地に向かい、B船が2時間後に、Q地を出発してP地に向かいました。 ①A船とB船がすれ違うのは、A船がP地を出てから何時間何分後ですか。 ②①のとき、すれ違う地点はP地から何km離れていますか。
sinx=(2/π)x の解き方を教えてください！
日付の計算方法について教えて下さい。6/1の翌日(6/2)から起算して50日以内(7/21まで)に納付しなければならない、という文章で、6/2の50日後が7/21というのを計算するやり方はどうすればよいでしょうか。
小学３年の算数で掛け算の決まりごと？ 12×3=□×3×3=□×9=36 □の中に合う数字がわかりません 計算の仕方を教えて下さい。
九九いえますか?
１８００×０．８の計算式をおしえてください！ よろしくおねがいします。
至急お願いします。 ベン図を使ったこの問題が解けません。 ある書店で本A.B.Cを販売したところ310人が購入した。 Aを購入した客は120人、Bを購入した客は200人、Cを購入した客は180人だった。 またAとBの2冊のみ購入した客は50人、AとCの2冊のみ購入した客も50人、BとCの2冊のみを購入した客は60人だった。 A、B、Cの3冊全てを購入した客は何人か。 よろしくお願い致します。
算数で落第点を取った者です。1/1 1/2、2/2 1/3、2/3、3/3 1/4、2/4、3/4、4/4 こういった10この分数のうち 1/1と2/2と3/3と4/4は1.0…を表す表記違いに過ぎず、通分すれば同じになります。 同様に1/2と2/4も同じ0.5を表す表記違いであって、通分すれば同じになります。 同じ物を省いていくと 1/4、1/3、1/2、2/3、3/4、1/1という6個に集約できます。 これを小数で示せば 0.25、0.3…、0.5、0.6…、0.75、1.0…となります。 同様に1/1から99/99までを並べ同じものを省いていったら、 分数は小さい値からどのような順になりますかね？ ※分数は通分し分母分子が小さい物を用いて表記すること。 小数が 0.01から0.99と1.0という100個といくつかの循環小数になることは検討が付くのですが、 分数で示そうと考えると8の逆数あたりからしんどくなり辛いです。 算数が出来る方よろしくお願いします。
算数です。 問題 １から１０までの数字が１つずつ書かれたカード１，２，３，４，５，６，７，８，９，１０をよく切って、裏返しにしてテーブルに置き、花子、正子、陽子の３人がそれぞれ３枚ずつ取りました。３人のカードの数字の合計をそれぞれ聞いたところ、３人とも１６と答えました。このとき、次の問いに答えなさい。 （１）テーブルに残っている１枚のカードの数字はいくつですか。 （２）次の４人の会話で、正しいことを言っている人は何人いますか。 一郎 奇数のカードを１枚だけ持っている人がいる。 次郎 １０のカードを持っている人は、１または２のカードを持っている。 三郎 ３人は、１，２，３のカードのどれか１つを持っている。 四朗 ３枚とも偶数のカードを持っている人が１人いる。 考え方もお願いします。 回答お願いします。
SPIの鶴亀算について・・・ この問題教えてください。お願いします･･･ 200円の柿と100円のみかんと80円の桃を購入した。桃はみかんの2倍の個数を購入し、全ての果物の総額は2500円、個数は21個。 みかんの個数はいくつか。
90-180mmって、センチにすると ｃｍにするば何ｃｍですか １８ｃｍですか
6年生の問題です。よろしくお願いします。 さとしはA地からB地に向かって、花子はB地からA地に向かって同時に歩きました。 歩き始めてから16分後に2人はすれ違い、それから12分後にさとしはB地に着きました。花子は、さとしとすれ違ってから何分何秒後にA地に着きますか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 姉が走ると8分かかる道のりを、妹が走ると10分かかるそうです。 姉が800m先にいる妹を追いかけます。 妹に追いつくまでに、姉は何m走りますか。
問7 六年生 算数の答えへの導き方を 教えてください
算数です。 問題 a君、b君、c君、ｄ君の４人が１対１の対戦ゲームを行います。ゲームは同時に２組行うことができ、対戦相手を変えながら２時間ゲームしました。４人とも休憩時間はありませんでした。a君がｂ君、c君、ｄ君と対戦した時間の比は３：２：１でした。このとき、次の問いに答えなさい。 （１）a君がd君と対戦した時間は何分ですか。 （２）b君がd君と対戦した時間は何分ですか。 （３）d君と一番長く対戦した人は、だれで、何分対戦しましたか。 答えがないので回答よろしくお願いします。考え方もお願いします。 １つだけでもかまいません。よろしくお願いします。
中学受験算数、解き方教えて下さいm(_ _)m 以下の問題の解法を教えて下さいm(_ _)m
算数の問題です。式と答えを教えてください。 「ＡとＢで、１２個のチョコレートを同じ数ずつ分けます。先にＢに２こあげました。Ｂにはあと何個あげればよいですか？」
中学受験のテキストの問題ですが、難し過ぎてさっぱりです。解答がないので、皆様のお力貸して下さい。算数 数学 宿題 受験 中学受験 理系 総合問題
画像右の数式の答えが知りたいです1〜9までの数字を一回だけ使って数式を完成させるという問題です
算数系の問題に強くなるにはどの様な練習が必要でしょうか。 私は、理数系が苦手です。 それを踏まえてお答えして頂きたいです。 よろしくお願いします。
算数6年生の問題の解き方を教えてください。 「３種類の容器Ａ，Ｂ，Ｃがあります。容器Ａには水がいっぱい入っていますが、容器Ｂ，Ｃにはそれぞれの容積の２／３、１／５だけ水が入っています。いま、容器Ａに入っている水の１／４を容器Ｂに、残りの水をすべて容器Ｃに移したところ、容器Ｂ、Ｃはともにちょうど満水になりました １）容器Ａ，Ｂ，Ｃの容積の比を最も簡単な整数の比で表しなさい。 ２）容器Ａと容器Ｂの容積の差は１２０㎠です。容器Ｃの容積は何㎠ですか？」 発展問題を他にもいくつか質問してますので お願いします
0.9を使った算数の雑学ってありますか？
公文の進度について。小学校2年女の子です。算数ですが、現在C教材が終わりそうです。中学受験を考えていて出来れば5年生の始めか半ばくらいまでにＩ(アイ)教材くらいまでは終わりたいと思っています。もう少し進度を上げるには日々どういう工夫をすればよいでしょうか？
金額表示のカンマが分からない 38,900.00 JPY これって38900円であってますよね？ なぜ38,900JPYと表示しないのでしょうか？カンマとピリオド表記の違いを教えていただけれると幸いです。
AとBの所持金の比は7対3であったがAがBに1000円渡したところ2人の所持金は等しくなった。最初のAの所持金は？この問題の解き方を教えてください！ 答えは3500円と書いてありました。
50億を10で割った数と4兆を10で割った数を教えてください 急ぎです
問題の答えは分かるのですが、途中の計算式が分からないので教えてください。問題 1日1200kcalの糖尿病食を摂取すると、1食400kcalにはブドウ糖が約50g含まれている。 血糖値が100mg/dLの場合、全血液(約5L)の中に流れているブドウ糖の量は? 答え 5g
36分の29引く12分の5＝という分数の引き算を 簡単に計算するにはどうしたらいいのですか？
特殊ロール紙 一本1000mm×100m￥13000で買っていたものをA4サイズ200枚入￥3810のものに変更します。 今まで購入していたものより、どれくらい割高になるんでしょうか？
図は長方形とおうぎ形を組み合わせたものです。 しゃ線部分の面積は何㎠ですか。小学生算数問題です、お願いします。
簡単な割合、消費税の計算を瞬時に頭で計算するには何をしたら早くなりますか？因みに暗算が苦手でいつも紙に書かないと直ぐに答えが出ません。
次の集合A,BについてAnB,AuBを求めなさい ⑴ A={1,3,5,7,9} B={2,3,5,7} ⑵ A={2,4,6,8} B={3,6,9}よろしくお願いします
中１です。 今度、数学検定なるものを受けようと思っているのですが、中１の勉強は授業で習ったところまでしかしていないので、小6の問題が出る級を受けようかと思います。 学校で募集がかかったのですが、確か7月のでした。 どこの級を受けていいかいまいちわかりません。 勿論いまからじゃ5級の勉強なんて無理ですよね……
教えてください！ 小学1年生の子供の算数の宿題です。 解き方も教えてもらえたらありがたいです。 よろしくお願いします！
今年の夏の自由研究を考えていて気づいたんですが、渋滞は速度を出すほど起こりやすいんですか？道路一本につきどのくらいの車の数を輸送できるのかを基準に渋滞のできやすさを考えてみたんですけど、車は速度を出せば出すほど、制動距離が二乗ごとに増えていきますよね。そうすると車間距離も自然と速度が上がるにつれて二乗の距離づつ増えていくと思いました。そうすると、速度が上がっても距離をより多く取らないといけないので、道路のある一点で連続してくる車の台数を数えていると車の速度が上がるにつれて次の車を数えるまでの時間が長くなるんじゃないかと思いました。 イギリスのエスカレーターの実験の結果を聞いてもこんな理由で歩かない方が人をたくさん運べるんじゃないかなと思いました。 また速度が速くなるにつれて加減速の幅も大きくなると思うのでそれも渋滞を作る原因になるんじゃないかなと思いました❗みなさんはどう思いますか？意見を聞きたいです！
算数の問題です。 左の水槽に図の量だけ水が入っています。 右の大きさの積み木を垂直にそこまで入れると水面は何cm上がりますか？
小学生算数 Ａ、Ｂの2種類のテープがあります。Ａを２本、Ｂを５本つなぐと２２０㎝になります。 また、Ａを６本、Ｂを７本つなぐと４２０㎝になります。Ａのテープ１本の長さは何㎝ですか。お願いします。
小学生の算数の問題です。 AB 2つの鐘を聞いています。 Aは5秒ごとに1回、Bは3秒ごとに1回鳴ります。 2つが同時に鳴るとして問題です。(1) 30秒間に何回 鐘の音をききますか。 (2) 100回目はどっちの鐘で何秒後ですか。 最小公倍数を使うのはわかっているようですが、何秒後、何回目でややこしくなっているみたいです。
算数の問題 AB=8cm、BC=12cmである長方形ABCDの紙がある。 この紙を図のように対角線BDを折り目として折り曲げる。 点Cが移動した点をEとし、辺ADとBEの交点をFとする。このとき、AFの長さを求めなさい。 この問題を解いたのですが、どうしても三平方の定理など中学内容の解法しか浮かびません。 どなたか算数のみでの解法をご存知の方いらっしゃいませんか。よろしくお願いします。
小学校の算数の問題ですが、次の問題が分かる方いらっしゃったら教えてください。「直樹さんは9時20分にスキー場を出発し、休憩所まで40秒で54m進む速さで歩きました。休憩所に着いた直樹さんは、昼食をとりながら30分間休みました。その後は、30秒で35m進む速さで歩き、学校に着いたのは14時58分でした。 直樹さんが休憩所に着いたのは何時何分だったか答えなさい。」 という問題ですが、各区間の距離などは明示されておらず、私には解けませんでした。ちなみに、答えは11時40分だそうです。問題集の問題ですが、解説は書いてませんでした。 よろしくお願いします。
アホですみません小学4年の問題です15.34kgの単位をｇに変えると何ですか？
達成率について教えてください。 年間売上１２０万円 毎月計画１０万円です。 １月～１０月までの計画 １００万円 １月～１０月までの実績 ４５０万円 現在の達成率は？実績（４５０万円）÷計画（１００万円）＝４５０％でいいですか？ 計画÷実績ではありませんよね？ 至急教えてください。
日珠連の級シールをそろばんに貼ろうとしたところ、粘着力はあるのに貼れませんでした。何かコツはありますか？
数学？算数？について質問です。 僕は中学1年生でクラスでとても頭が悪いです。なので分かりやすく解説していただけると嬉しいです。 例.1050円の5%を口銭として他の部門に支払いたいので5%を上乗せして客先に見積もりを出します。客先にはいくらの見積もりを出せばいいでしょうか？ 僕の答え 1050×1.05=1102.5→1103円 正解 1050/(1-0.05)=1105.2→1105円 でした。 なぜそのような計算になるのか分かりません。 どのような違いがあるのでしょうか。 ご教授宜しくお願い致します。
算数についての質問です。高校生になって高度な問題を解いてくるようになると、あれっ、なんでこれってこうなんだっけ？というふうに小学生の時に習ったものをふっと忘れてしまいました。それは分数です。 僕の覚えている限り、 分数＝いつも比としてみるわけではないですよね？ 普通の計算問題に出てきた分数は、少数を分数に表したものだと考えているのですが、 この考え方はあっていますか？ 数学に詳しい方、お願いします。
いつも参考にさせていただいております。小５の息子を持つ親です。 幼児のころから息子に数字を教えておりました。そこそこできていたのだすが、年中で５年生な算数でつまずき、そのペースで中学２年生まで進んでしまいました。幾何がイメージつかなくてズルズル状態です。このまままではまずいと思い、コメントをいたしました。 せっかく数学を、やってあるので何とかさせたいとおもいます。 お知恵を頂ければ幸いです。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 あるうるう年の1月1日が水曜日のとき、同じ年の2月から6月までの間で、月の始めの1日が水曜日になるのは何月ですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 画像の図のように、台形に対角線をひいて、4つの三角形ア、イ、ウ、エに分けました。 このとき、ア、イ、ウ、エの面積比を求めなさい。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 A君はP地点からQ地点に向かって分速105mで、B君はQ地点からP地点に向かって分速135mで同時に出発したところ、PQ両地点の真ん中より80m離れたところで出会いました。このとき、PQ間の道のりは何mですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 ABCの3人が100m競走をしました。 AとBが走ると、AはBに5mの差をつけて勝ち、BとCが走ると、BはCに10mの差をつけて勝ちました。AとCが走ると、AはCに何mの差をつけて勝ちますか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 AさんはP町からQ町に向かって、BさんはQ町からP町に向かって同時に歩き始めました。歩き始めてから16分後に2人はすれちがい、それから12分後にAさんはQ町着きました。Bさんは、Aさんとすれ違ってから何分何秒後にP町に着きますか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 上り電車はA駅からB駅まで12分で走り、下り電車はB駅からA駅まで20分で走ります。上り電車がA駅を、下り電車がB駅を同時に出発すると、2台は何分何秒後に出会いますか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 優君は、いつも決まった時刻に家を出て、午前8時に駅に着くことにしています。ある朝、家を出るのが遅れ、いつもの速さで歩くと4分遅れることになるので、歩く速さを25%だけ増したら、午前7時55分に駅につきました。この日、優君が家を出たのは、午前何時何分ですか。
質問失礼致しますm(_ _)m図の問題がどうしても解けません。 解答の道筋をどうか、解説お願い致しますm(_ _)m。。 宜しくお願い致します。
AがＢの1.2倍の時、BはAの◻︎倍ですか？がわかりません
受験算数の問題で質問させてください。 兄弟が4:3の速さの比で同時に家を出発し100m離れている公園に向かいます。兄が公園に着いた時弟は公園までどのくらい手前にいるでしょうか。 答えは28メートルですが考え方がわかりません。どなたかご教示よろしくお願いいたします。
ロール紙 一本1000×100メートル￥13000で買っていたものをA4サイズ200枚入￥3810のものに変更します。 今までより、どれくらい割高になるんでしょうか？ ￥18.92？で合ってますか？
腹筋女子は素敵ですか？
算数が苦手なので教えてください。 みかん6個入で398円だとします。3個だと半分の199円というところまでは計算できます。 困っているのは5個入や4個入や2個入など半端の数になったときの値段です。どうやって計算したらいいのかわかりません。 丁寧に教えてくださるとありがたいです。(>_<) カテゴリーがわからなくて間違っていたらすみません。
算数のもんだいです。 ある数は、たしてもかけても、ある数のままです。 そして、ある数は、何をかけてもある数のままです。 また、この数ではわり算において、割る数にはなりません。 さらに、ある数は、bakaturi007のライフの数と同じだそうです。 さて、ある数はなんですか？
この問題分かる方教えてくださいm(._.)m書いて欲しいもの:式、答え、面積の求め方の説明 どうか、早めに解答お願いします！
小学５年生の算数の問題です。３番の問題の解き方がわかりません。 教えて下さい。よろしくお願いします。
1円未満の端数を四捨五入の意味を教えてください。 例えば、2.08の場合2になるってことですか？
３０秒で１０円手にはいるとして、それを時給に換算すると何で １０円×６０分×（６０秒÷３０秒）＝１２００円になるの〜？？？１０×６０まで分かったけどその後の×と（６０÷３０）は理解できない、、、、、、、、 私は３０秒で１０円→６０秒（１分）で２０円→６０分（一時間）で１２００円と考えるけど、何で上の式になるかわからない、、誰か教えてくれ〜 https://www.youtube.com/watch?v=tiwFldGdIaY&index=7&list=PLciK1f68I... ↑この動画の５３秒に出てくる式
１１６×０．６の計算方法を教えてください
算数の問題が解けなくて困っています。解き方を教えてください！お願いします！ もっているお金でガムとキャラメルを買うと24円あまり、ガムとチョコレートを買うと18円たりません。キャラメルはガムより16円高く、チョコレートの半分の値段です。ガムは何円ですか。また、もっているお金でチョコレートだけを買うと何円あまりますか？
子供の算数の問題の解き方がわかりません… ◻︎に入る答えに辿りつきません。 過程を含めて教えて下さい(＞人＜;) 問題文載せてます。 よろしくお願いします！
算数を教えて下さい。 0.75x0.03をどうやって解けばいいですか？ 回答よろしくお願いします
横2センチ縦3センチの長方形のタイルが65枚ある。このタイルを敷き詰めて最も大きい正方形を作りたい。このとき使用するタイルの枚数を求めよとあるのですが。解答でこの最小の正方形を2^2,2^3....と並べると正方形ができるとあるのですがなぜ2乗するのでしょうか？
算数のもんだいです。 ある数は、たしてもかけても、ある数のままです。 そして、ある数は、何をかけてもある数のままです。 さらに、ある数は、bakaturi007のライフの数と同じだそうです。 さて、ある数はなんですか？
小学6年算数の問題です。色のついた部分を求める方法教えてください。弟も母私もわからなく困っています。
算数の問題です。 マッチ棒をできるだけ並べて下の画像作ります。 125本のマッチ棒をならべ終えた時、小さな正三角形はいくつできますか？
計算何が違いますか？
分数 ②2って何？何処から出てきた数字ですか？ ⑥5って何？
世界の面積の1/400しかないところに、世界の1/10にあたる資源があるとしたら、それは、他より何倍の資源がある確率になりますか
算数のわり算の文章問題を暗記でやってしまってはこれからさき行き詰まってしまうのでしょうか。よく、数学は暗記だといって 暗記だけで大学受かってしまう方いますよね。 どの程度の大学かは忘れてしまいましたが。 算数も暗記ではダメなのでしょうか？
返信、ベストアンサー、がバグででかなかったので質問させてください。この考え方ではどうですか？ 60は8の何倍か ＝bはaの何倍か ＝b/a枚 でどうですか？
7×3って21ですよね？
算数なのですが、わり算の文章問題ができません。一枚の画用紙から８枚のカードが作れます。 カードを60枚作るには画用紙は何枚いるでしょうか。を、 60➗8とできずに、 １枚なら8枚、2枚なら16枚。なら 7×8なら4余ってちょうどいいな 答え8枚。 としてしまいます。 これではだめですかね？ 式を書くところで点を取れなくても 中学高校でつまずくことはないですよね？
わり算の、4➗2を４は２の何倍かって考えて大丈夫ですか？
百分率?といっていいのかわかりませんが全体を10とした場合合計が10になれば1:9とか6:4とかそういう表し方ができるんですか？社会人なのですが小学校の問題も分からずお恥ずかしいですが困っているので教えていただきたいです…。 もし百分率でなければ正しい名前を教えていただければ有り難いです。
50の16%って8ですか？
(2010＋2009＋2008＋2007＋2006＋2005＋2004)÷7上の計算を簡単にできる方法を教えてください。
算数で質問です。 あるクラスで5点満点のテストをしたら、平均3点になった。 0点が2人、1点が４人、2点が7人、3点が10人、4点がA人、5点が6人だった。Aを求めよ。(78+4A)/(29+A)=3 A=9人 方程式を使えば簡単ですが、方程式を使わずにどう式を立てればよいのでしょう？ 考え方を教えてください。
(3.6×3.4-2.6×2.4)×(5.7×5.3-4.3×4.7) 上の計算問題を工夫して解く方法はあるでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
算数で質問です。 男女比7:5のクラスでテストをしたら、70点以上の者の人数は30人で男女比は8:7、70点未満の者の男女比は2:1だった。クラス全体の人数を求めよ。● 全体の男女比7:5=7a:5a 70点以上の男女比8:7=8b:7b 70点未満の男女比2:1=2c:c として、 7a=8b+2cと5a=7b+c を同時に満たすようなa,b,cが見つかれば、簡単に解けるのでしょうか？もしそうなら、簡単に見つける方法はありますか？ ※下の図は質問とは特に関係ないです。方程式を使わずに解こうとしたら面倒臭くなって途中で放棄した遺跡です。
ニュートン算についてどうしても理解できません。 昔から計算は速いのですが数学的な考え方が本当に苦手です。文章題の中でもニュートン算がどうしても理解できません。例題： コンサートの入場前の時刻には長い行列ができていました。その後も毎分12人の割合で人が増えます。入場開始の時、入り口を3か所にすると10分で全員入場、4か所にすると6分で全員入場。 このとき1か所の入り口で受け付けることが出来る人数は1分あたり何人か答えなさい。 という問題があります。線分図を描いて、仕事量の差と実際の入場開始後の人数の差が同じ割合、というのは何とかわかりました。 (答えは8人でした） 答えの求め方も一応わかるのですが。どうしてそうなるのか、ということが理解できません。つぎのような疑問がネックになっていると思われます。 ①3か所で受け付けたときのすべての入場者数は240人、4か所で受け付けたときは196人ですよね。そうすると、現実的に考えたとき、3か所の受付にしたほうが入場者はたくさん入ってくる→たくさん儲かる。 ということになるんですか？。 ②10分もしくは6分で全員入場・・・とあるんですが、1分ごとに12人、ずっと切れ目なく入ってきているのに、全員入場（入ってくるお客さんが０になる）ということはないんじゃないかと思うんですけど。 考えすぎなのでしょうか。 実際のシミュレーションがあればわかるのかもしれませんが。どうしても理解できません。初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、文系な私にも理解できるよう、優しく易しく教えていただけないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
一つの学校に１学年(例えば中学３年生)でいじめられている子が男子だけで１６人いるとします。 何校(いくつ学校)あれば(たせば)いじめられている子が１６人から１６００００００人になりますか？詳しく教えてください。お願いします。一つの学校に１学年(例えば中学３年生)でいじめられている子が男子だけで１６人いるとします。 何校(いくつ学校)あれば(たせば)いじめられている子が１６人から１６００００００人になりますか？詳しく教えてください。お願いします。
算数の問題の解き方を教えて下さい。問題は「縦と横の長さの比が3：5で、まわりの長さが32mの長方形の形をした花壇がある。この花壇の縦の長さを求めなさい」です。宜しくお願いします。
１５００円が35パーセント引きだと何円？
四角形の定義って小学校で習いますか？中学生ですか？
６桁の整数である5xyz15が、999の倍数になる時のxyzは？
小学６年生の算数の問題です。 問題 ボウリング大会を開くことになりました。１位１００００円、２位５０００円、３位２５００円のように、 順位が下がるごとに賞金が半分になるようにしました。 今、手元に１００万円あります。 お金は正確に渡せることとして、何人まで参加させることができるでしょうか。 計算式、解答が分かる方いましたら、教えてください。
パズル問題についてです。この写真にある9つ全てのおはじきの中心を直線で一筆書きしましょう。ただし、曲げてもいいのは3回までです。 という、弟の算数の問題にありました。未だ未解決のままです。明日提出なので、皆さんの回答お待ちしています！！m(__)m
sin(x/2)+cos5xの微分はどのようにやればいいのでしょうか？
小学生算数、底辺比と面積比問題です。図の色のついた部分の面積は、三角形ＡＢＣの面積の何倍ですか。お願いします。
小学生算数、底辺比と面積比問題です。図の色のついた部分の面積は、三角形ＡＢＣの面積の何倍ですか。お願いします。
算数の問題です 解説を宜しくお願いします □×4＋15＝48＋□
小4、算数の問題です。答えは出ているのですが、考え方がいまいち解りません。宜しくお願いします。
算数の質問です。小麦粉５００ｇに対して水８５％を使うとしたら水は何グラム必要ですか？計算の手順を教えてください。また出来れば電卓で計算する時に押すボタンの手順も教えて下さい。
50,000ミリは何センチですか？頭が混乱して忘れました教えてください
写真の図の長方形ABCDで、点PはAを出発して、辺上B、Cを通ってDまで動きます。点PがAからxcm動いた時の△APDの面積をy平方cmとして、点Pが辺CD上を動くとき、yをxの式で表しなさい。 この問題の解説をお願いします。 答えは y=-2x+10です。
算数の問題です。 子供の宿題ですが、下の画像の問題を面積図で解くのですがうまく出来ません。 どなたかアドバイスお願いします。
品質不良品が合計20,000円(原価)あり、販売可能価格は原価の６０％ この設問の意味が分からずなやんでいます。どう解釈するのか教えてください。
子供の算数の問題がわかりません。 8で割ると5あまり、10で割ると7あまる整数について。 この解説（画像）の−3はどこから来るのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
算数 分数について 閲覧いただきありがとうございます。 学生時代は数学を遠ざけていましたが、フェルマーの最終定理を読み、数学に興味を持ちました。早速、算数の勉強から始めてみたのですが、分数の分子と分母の関係がよくわかりません。 以下質問です。 分数同士の計算をする際、 ①分母が異なる足し算の場合は、通分してから ②掛け算は分子は分子、分母は分母同士を乗じて ③割り算の場合は逆数を乗じて となります。この通りにすれは当然答えが出せるのですが、これで計算が成立がするということの理屈が全く理解できません。 つまり、分子と分母には、一定の関係性？(特徴？)があるため、上記のとおり計算することで、答えが導きだせると思うのですが、この理屈を教えていただけないでしょうか。 とても初歩的な質問で大変恐縮なのですが、私は算数すらあやしいレベルなので、なるべくやさしめの説明をいただけたら幸いです。。 よろしくお願いいたします。
算数の問題になります。１番目に１つ、２番目に５つ（１段目に４つ、２段目に１つ）、３番目に１４個（１段目に９つ、２段目に４つ、３段目に１つ）…の立方体を規則的に並べていくとき、１０番目には何個の立方体がありますか？ 図がないので分かりづらいと思いますが、小６の子供がわかる範囲で回答をお願いします。
小学１年生の算数についてとっかかりを楽しく覚える方法を教えてほしいです。 小学１年生の息子がいてるのですが。。。まだ１０ぐらいまでの足し算引き算なのですが、 イマイチ理解出来てないようです。 （足し算はまだ良いのですが引き算がよくわかってません） なにかゲーム的に楽しく覚える方法ないですか？
小学１年の算数の問題です。たて・よこ・ななめどの３つの数を足しても同じ数になるように、空欄を埋める問題なのですが、答えをみても、どうしてそこに注目するのかがわかりません。２問あるのですが、 (1)は３+４＝イ+５、３+５＝イ+ウ→イ＝２、ウ＝６ よってア10、イ2、ウ6、エ8、オ0、カ7 (2)は７+イ＝６+８、７+６＝オ+８→イ＝７、オ＝５ よってア4、イ7、ウ9、エ3、オ5、カ5 と解答に書いてあります。 (1)も(2)も同じ解き方だと思いますが、 まず (1)の問題で、３+４＝イ+５の式はどうしてたてられたのか、そこに注目しなければならない理由が、 子供に説明できません。 ３+４＝ア+５では正しい答えが導けません。なので、どうしても３+４＝イ+５から答えを導く必要が あるのではないかと思います。 どこにに注目すれば式が立つのか、考え方を教えて下さい。 小１の子にもわかりやすく教えて頂ければ嬉しいです。
算数の問題です。 11でわると小数第2位が3になり、13でわると小数第1位が6になる整数を考えます。このうち最も小さいものと2番目に小さいものとの差を求めなさい。 小学生に分かるように教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
写真の算数の問題について教えていただけると助かります。
点滴の滴下量についての質問です 1分間に4cc落とす指示があったとき 秒でわかりやすく落とすように計算したいのですが どういう方法でやればいいでしょうか？
こんにちは。今夏休みの宿題をしています。 今までの振り返り1～6年の問題（算数）を やっているのですが、良く分らない問題があります。 100までの整数のうち、8の倍数を全部書きましょう。とあるのですが・・・ ８．１６．２４・・・ということなのでしょうか？？ どういうことなのか、教えてください！(`・ω・´)ゞ
コイン500枚差し上げます。お助けください。トランプを1から13まで用意します。 (A=1,J=11,Q=12,Ｋ=13)と考えます。 さらに、机に3枚の皿を用意します。 3枚のうち、ひとつの皿に一番下から順に13,12,11…とカウントダウンするように積み重ねます。この時点では、残りの2枚の皿には何も乗っていません。この13枚のトランプを別の皿に、13,12,11…とカウントダウンするように完全に移し換えたいです。 ただし、動かす時次のルールを考えます。 小さい数字のトランプのカードの上に、大きい数字のトランプのカードは置いてはいけない。 トランプを最低何回動かせば完全に移せますか？ この問題がわかりません。 教えてください。
ある品物に原価の２割の利益を見込んで定価を付けたところ、売れ残ったため定価より２００円引きの値段a円で販売した。 この商品の原価をaを用いた式で表せ。
速さの単位の書き換えができません、、、 秒速2.5mを、時速に換算すると、何kmになりますか？ 解くときのコツも教えてください、よろしくお願いします。
次の問題の解説と正解を教えてくださいませんか？ある球場の入場券売り場では、売り出しの時点で300人の行列ができていて、その後も一定の割合で増えていく。売り出しの窓口を一つにすると、入場券を売り出してから60分で、窓口を二つにすると10分で行列がなくなるという。２分以内で行列がなくなるようにするには、最小幾つの窓口で売ればよいか。
Aは、どのように求められますか？ 0.2925=(8300＋324200＋A−81800)÷(1128000＋A) 宜しくお願いします。
5/1×6/1+6/1×7/1+7/1×8/1を工夫して計算するには？小4です、わかりやすく教えてください。
小学生の低学年用の算数のドリルやダウンロードできるプリントを探しています。 探しているのは、普通のものではなく、 答えが左側に書かれているものです。 例: 10＝8+2 8=10-2 上記のように計算問題が書かれているもの を探しているのですが、なかなか見つかりません。 どなたかご存じのかたいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
SPIすらまともにできない状態です。 非言語分野に関する勉強法などをご教授していただきたいです。特に苦手なのは、 ・損益算・不等式・割合算 の3つです。 偏差値40〜45程度の、地方私立Fラン大学に通う1留就活生です。リクナビで簡易型のSPI検査を受けると、 ・言語36/50点 ・非言語 8/50点 という結果でした。言語に関しては、中高から国語や現代文が得意分野だったので、簡易型とは言えどもそこそこの得点を積むことができました。このことから、言語は取り組む必要性は薄いです。軽く問題こなしていれば、得点が上がるのは容易です。実際、以前よりもこなせている次第です。 問題は非言語。算数に近い数学、さしてレベルの高い問題は用意されていない…というのはよく耳にしました。問題を見ても、そう感じ取れます。しかし、この非言語の分野は中学時代から手つかずという状態でした。小学生の時は算数が苦手という意識もありませんでしたが。。。 と前置きはともかく…ご覧の通り、非言語が絶望的です。訳あって2次募集から就活に取り組まざるを得なかったので、スタートを切ったのも最近のこと。それでもSPIの非言語に関する取り組みは欠かしておりません。 しかしながら、右も左も分からず。学業における勉強を忘れてしまいました。時間的猶予が一切ないので、質問の前にまずは取り組め！ということは重々承知です。しかし、やはり行き詰まっております。 今や便利な時代、問題も解説もスマホで1発です。それでも理解が進まずに頭を抱えてしまう現状…ただ問題を消化するだけの感じもしてきて、進展が見えてきません。故に、皆様の知恵を授かりたく存じます。 自らの不勉強・怠惰が引き起こしたこと。もちろん自業自得ですが、かと言って何も打開策を実施しない、解決策を探さないのは、それこそ成長しない大バカ者です。遅すぎる取り組みですが、何もしないわけにはいきません。このレベルで分からないなら諦めた方が良いのでしょうが、諦めるつもりは毛頭ございません。何卒、よろしくお願いします。
算数に関しての質問です。例えば 38 の -2.56% 792の-1.12% 1)また瞬時に回答できる計算のコツを教えてください。 2)確な数字を出さなくてもいい場合はどの様な計算をすればいいですか？ 出来るだけ簡単にお願い致します。 宜しくお願い致します。
暗算がとても苦手なので、練習法を教えてください。 中学1年生です。わたしは昔から数学、算数が苦手で、2ケタ以上の数字が一つでも入ると暗算にとても時間がかかります（繰上りがない場合、25＋25や、23＋37などは別）繰上り等が入るだけで掛け算はおろか、足し算もまともにできません。でも、考えている時間が勿体ないのでテスト等はほぼ筆算でやっています。その為なのか、定期テストでも予想以上に計算に時間を取られてしまい、結局最後の問題までたどり着けませんでした。九九は完璧にできます。 簡単な暗算方法、計算力を身に着けるためにおすすめの方法などあったら教えてください。
中学受験向け算数の問題です。どなたか教えて下さい。〈0〉〈1〉〈2〉〈3〉〈4〉の５枚のカードから３枚のカードを選んで並べるとき、２ケタの奇数は( ① )個できて、３ケタの３の倍数は( ② )個できます。ただし、〈0〉〈1〉〈2〉などは２ケタの整数として考えるものとします。
1g 150円のモノを150mg(0.15g)で計算すると何円になりますか？計算方法を知りたいです。。
算数の問題で、やり方が分からない所をネットで調べながらやってると、祖母が、ネットで調べると学校で教科書見ながら勉強が出来なくなる、と嫌な感じで言ってきました。 どうなんですか?個人的にはネットの方が詳しく書かれていて分かりやすいのですが。 教えて下さい。
小５算数です。 長さが５㎝のひごを16本並べて、次のような形を作りました。 ①辺ADに平行なひごは何本ですか。 ②辺BCに平行なひごは何本ですか。 教えてください。
四捨五入の存在意義を教えて下さい。銀行丸めのように、５まで切り捨て、６から切り上げは納得できます。だって公平ですよね。 では何故半分以下の５から切り上げる四捨五入が一般的に用いられるのでしょうか。義務教育では切り捨て、切り上げ、四捨五入の3つしか教わっていません。不思議です。
算数の、わかったつもり、を、わかった、に変えるにはどうすればいいんですか？
面積の求め方が難しくて困っています。 この面積を求めてください。式も書いてください。
キュウリ1.5Kgの辛子づけを作ろうと思っていますが、分量の計算がわかりません。 キュウリ5Kgだとビール 350cc 砂糖 800g 塩 150gになります。 計算過程を教えてもらえませんか？宜しくお願いします。
よろしくお願いします！小5算数です。画像の通りの問題です。 答えの式は 3×14+1＝43 101-43＝58です。3×14+1＝43 式の3・×14・+1を子供に説明できません・・・ 僕自身、中卒で馬鹿です；；なので一緒に勉強してる状態で知恵袋で皆さんに助けて頂いてます。 お手数だとは思いますがよろしくお願いします＞＜
繰り下がりの引き算の筆算 例えば30から9を引く時に 筆算すると0-9は引けないから隣から1借りてきて10にして9引くと言った感じで子どもに説明したのですが 『隣から1借りたのに返さなくていいの？』 と質問されとても困り 『わからんけどそれがルールなんだよ。決まりごと！』と言ったのですが 子どもにに分かりやすく説明するにはどうしたらいいでしょうか？ 数学に詳しい方ご教授お願いします。
小6算数の問題です。 次の図形の面積の求め方と答えを教えてください。
この問題小学生でも解ける方法で解いてください。
中学入試問題なのですが、(2)の数字がどうしても合いません。どなたかご教示頂けないでしょうか。宜しくお願いいたします。
１＋１＝２ですが、 １＋１＝正の数 と答えました。 正解として認めてあげることが出来ますか。
数学(算数)の質問です。5÷3=1・・・2 ですよね。 だから、この式の 5(割られる数)は、 割る数×商+余り なので、 5=3×1+2 です。 同じように、 a÷b=7・・・3 なら、 a=b×7+3 ですよね。 では、 ○×a÷5=4・・・1 ってあったとします。 この式の割り算を分数にして、 ○×a/5=4・・・1 分数の逆数を考え掛け算を割り算に。 ○÷5/a=4・・・1 にします。 では、さっきまでと同じように、 ○=5/a × 4 + 1 =20/a +1 となりますが、これおかしいですよね。 本当は、 ○×a÷5=4・・・1 a×○÷5=4・・・1 よって、 a×○=5×4+1 両辺÷a ○=(5×4+1)/a ○=21/a ですよね？ なぜ、このように、 ○=5/a × 4 + 1 =20/a +1 分数でなかったら、ちゃんとできるのに、なぜ割る数が分数の時にこのやり方だと答えがおかしくなってしまうのでしょうか？誰か理屈を分かりやすく教えてください。
算数の質問です。「勝ったら８ポイント、負けたら１２ポイントというゲームでプラスになる為の必要勝率」の計算方法はどうなるのでしょうか。 回答宜しくお願い致します
小学６年の算数問題です。 式と答えをお願いします。 Aさんは、富士山の9分の8の高さの山を12分の7登りました。 さて、富士山の高さの何分のいくつを登ったことになるでしょう。ちなみに、答え 32分の28 としたところ、間違いでした。
算数の問題です。ある町の人口は20万人でした しかしどこかの国が30万人を虐殺してしました その後人口は最初の人口より5万人増えていました さて何人殺したでしょうか
ナンプレ（数独）に関する質問です。 まだ経験３か月の初心者です。 難度が上がってくると、 ある数字を置けるマスが２か所出るのは普通ですよね。そういうとき実際問題、どちらかを選択しないと先に進めませんよね？
[ 中学受験用 ] 小学校・算数の質問です。 7分毎に発射する電車があり、その線路と 同じ方向の道に沿って自転車で進むときに9分毎に追い抜かれます。 電車と自転車の速さの比を求めなさい。答え．2：7？ （ 2：9？ だったかもしれません。うろ覚えです、すみません。） どのように考えたらよいでしょうか。 分かるかた、いらっしゃいましたら回答をお願いします。
この算数問題解ける人〜今日TSUTAYAで小学四年生の ハイレベルコースの 問題立ち読みしてた。
「０から９までの１０個の数字をそれぞれ１回ずつ使ってできる数のうち、３番目に小さい数を書きましょう」という小４の算数の問題の考え方を教えてください。答えは1023456879 ですが、子供にどうやってこの答えになるかを上手に教えられません。よろしくお願いします。
キャバクラの指名率について 私の店は3カ月の指名率でランキングが決まります。 算数が苦手なので、どうかよろしくお願いします。 1月→？不明 2月→？不明 3月→？不明 4月→34パーセント 5月→28パーセント 6月→5パーセント？？ つまり、1、2、3月のトータルの指名率が 4月の34パーセントなわけです。 この情報で、3、4、5月のトータルである 6月の指名率が5パーセントになるということは計算上ありえますか？ それはどういった場合そうなるかの可能性も 教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
小中校一貫校に通っている小６です。 算数テストで40点を２回もとってしまいました。 私は中学校に上がれますか？
重くなってきたので、こちらでお願いしますm(__)m1 100×0,4＝40人 100人－40＝60人 2 150×0,6＝90人 150－90＝60人 です 返信くれたと思うんですが、すみません 見れないので、、 よろしくお願いします。
小5算数です ２つの辺が6cm、7cm.その間の角が100°の三角形の書き方教えて下さい
算数でわからない問題があるので教えてください。 A君の学校では次の条件を満たすように先生から電話連絡網がまわります。 条件１ １ひとに連絡し終わるのに１分かかる。条件２ 先生をふくめ、どの人も２人に連絡する。 条件３ 留守ではなく、相手は必ずでる。 連絡を初めてからの時間 | １分 ２分 ３分 ------------------------------------------------------------- 連絡が終わっている人数 | １人 ３人 ６人 (1)連絡を始めてから４分後には何人に連絡が終わっていますか。 (2)連絡を始めてから5分後には何人に連絡が終わっていますか。
小4算数の問題です。 「1以上300以下の整数で3でも4でも5でも割り切れない数は何個ありますか？」 私が出した答えは120個ですが回答は121個のようです。子供にもわかるように教えてください。よろしくお願いします。
この問題の答と解き方を教えてください！お店でシャーペン、下敷き、消しゴムの3種類を買った。 金額は200円、150円、80円です。（どれがどの金額かはわかりません） 全部で300個、合計43,600円でした。 下敷きは消しゴムの3倍の個数買いました。 ⑴消しゴムは何個買いましたか？ ⑵シャーペンはいくら分買いましたか？ よろしくお願い致します！
日付の計算の質問です。 「12月25日に買い物をして、今日は1月9日だから 31を足したら40で、40－25は15だから、15日前の物だね」 と､友達が簡単に計算していました。この計算方法は、公式で覚えるのですか？ 2月の場合は、どう計算したらいいのでしょうか？ 昔から､算数、数学が苦手です。 宜しくお願いします。
質問失礼致しますm(_ _)mとても単純な事に混乱しているのですが、図の問題において、容器の容積を求める際に、容積は確か、入れることのできる水の量だったと思い、7×5×5としたのですが、答えは外のりの直方体の体積から内のりの直方体の体積を引いたものでした。 これは容器の容積ではなくて、容器の体積なのではないでしょうか？ 混乱しておりますm(_ _)m おそらく、自身容器体積の定義を間違えているのかもしれません。。 どうかご教授宜しくお願い致します。。m(_ _)m
ウサイン・ボルト選手の100m 9秒58。 ありえないけれど、このまま1時間走り続けたら1時間で何㎞走れるでしょうか？という問題です。 この解き方を小学4年生にわかりやすく説明するにはどうしたらいいでしょうか？ ・わり算は習っています（小数点のわり算はまだで、わりきれなければ余りとして解答しています） ・小数点は習っていますが、足し算・引き算のみです。 ・分数は習っていますが、分母が同じ場合の足し算・引き算のみです。 よろしくお願い致します。
いくらになりますか？税抜き3990円の洋服、バーゲンで70%OFF、 更にタイムセールで20%OFFになります。 洋服の価格は？ 計算式をお願いします！！
小学生の問題です。面積の出し方を教えて下さい。 画像の図形について、ABCDは正方形です。斜線部分の面積の出し方を小学生の式で教えて下さい。 円周率は3.14です。
こんな感じの問題、誰か解いて下さい！ ある人が、帽子とサンダルを買いました。帽子の値段は2100円で、サンダルの値段は、帽子の値段の7/10だったそうです。サンダルの値段は？
「借りたなら返さないといけない。」 これは道理である。 しかし、引き算の繰り下がりには通用しない。 本当に通用しないのでしょうか？もしも、返されるものがあるなら、何があるのか教えて下さい。 まあ・・・算数では「貰ってくる」に変わってるらしいが。
教えてください。 1個50円のりんごと1個30円のみかんをあわせて40個かったところ、 りんご代のほうがみかん代よりも８００円多くかかった。買ったりんごは何個ですか？
教えてください。 Ａさんの得点はＣさんの得点より20点高く、Ｂさんの得点はＡさんの得点の半分です。 3人の平均が60点のときＢさん得点は何点ですか。
教えてください。 原価（ ）円の品物に原価の2割の利益があるように定価をつけた。 しかし、実際に売るときには定価の1割引で売ったので利益は32円になりました。 原価は何円ですか。
英語で算数の勉強をしてるんですが文章題や問題が英語でわからず困ってます…なにかよい勉強法やテキストがあれば教えてください。慣れでしょうか？
中学1年生の問題です。 よく分からないんですが… (1)ー24x Ｘ(-3分の4) (2)15a ÷ (-7分の5) (3)(30x-18)÷(-6) (4)(6分の5a-4分の3)×(-12) (5)-3分の2(6x + 9) (6)(8ｘ-10)÷5分の2 (7)(a+3)÷(-4/3) (8)6(5-m) 3 です……。本当に分からないんです(汗 回答お願いします!
この計算の方法がわかりません。 よろしくお願いします
小６算数の問題で質問があります。 150円のケーキをできるだけ多く買ってきてといわれて、1,200円預かってケーキ屋に行きました。しかし箱代が100円かかります。ケーキをA、代金をYにして式を書きなさいという問題です。 正解は 150 x A + 100 = Yなのですが、私は、 A = (Y - 100) ÷ 150にしました。 これが正解でないのはなぜなのでしょうか。ケーキの数量を求めるので、A=にしたのです。 教えてください。よろしくお願いします。
頭が弱いので分数、値の計算が分からない。誰か助けて。 例 米180cc 水が230cc 中火5分、その後、弱火10分。だとしたら米が320ccだと、どうなりますか？頭が弱いので分数、値の計算が分からない。誰か助けて。 例 米180cc 水が230cc 中火5分、その後、弱火10分。だとしたら米が320ccだと、どうなりますか？
小学校の計算ができません ブログの抜粋なのですが、 社員数50人の平均的な会社の売上は？ 一人当たりの人件費が、平均500万円となったのを覚えていますか？そして、労働分配率の平均は、６０％でした。すると？ ５００万円を労働分配率の０．６で割った、約８３０万円、これが一人当たりが生み出す付加価値です。そして、それが５０人いるのだから、会社全体が生み出している付加価値は、８３０万円×５０で、４．１５億円です。 で、これが、売上高の３０％にあたるわけですから、４．１５億円÷０．３で、約１４億円。これが、社員数５０人の会社の推定売上高です。 【質問】 なぜ500万を「÷0.６」、4.15億円を「÷0.3」することになるのでしょうか？理屈がわかりません。 回答おねがいします。
どなたか教えて下さい(>_<)
算数というのは、昔で言う算術の事なのでしょうか？また、四則演算の意味、とどのような構造になっているのか教えて下さい。あと、どのような経緯で作られたのかも、推測でいいので教えて下さい。
6 6 6 6 6=10にならないといけません。6の間に＋,-,×,÷,()を自由につかって下の式が成り立つようにしないといけません。わからないんですが,教えてくれませんか？
以下のハスの花の問題の求め方を教えてください。（1）（2） 中学受験の問題ですので小学校レベルでの回答を分かりやすくお願い致します。http://www.ajhs.ahs.u-hyogo.ac.jp/h28tekisei.pdf
以下の数学の図形問題で一番大きな円の面積の求め方を教えてください。 中学受験の問題ですので小学校レベルでの回答を分かりやすくお願い致します。http://www.ajhs.ahs.u-hyogo.ac.jp/h28tekisei.pdf
6年生の問題です。よろしくお願いします。 ある整数について、次の2つの操作を繰り返し、1になったらやめます。 偶数は2で割る。 奇数は1をたす。 3回の操作で8になる整数をすべて求めなさい。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 ある2つの整数、○、△に対して、次のような計算を考え、〔○、△〕のように表します。ただし、○は△より大きい数とします。 ○÷△のあまりが0ならば、〔○、△〕＝△ ○÷△のあまりが0でないならば、〔○、△〕＝〔△、○÷△のあまり〕 例えば、〔66、48〕＝〔48、18〕＝〔18、12〕＝〔12、6〕＝6となります。このとき〔56、24〕を計算しなさい。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 まっすぐな道に沿って、等しい間隔をおいて5本の桜の木が立っています。今、このさくらの木の間にはすべて、15mおきにつつじを植えると、つつじが全部で28本必要でした。桜の木は何mおきに立っていますか。
小５の算数です！③の(1)の答えは1つずつ出せば分かるのですが、答えには23+35×（4-1）＝128とあります！説明ができなくて困っています。。。お助けを。。。
算数についてです。この問題を真剣に解ける人いませんか？ そしてその解き方を教えてください。
40mのロープがある。それを5分間で1.5m切ることが出来る道具で切った場合40mのロープは何分で切ることが出来ますか？ただし道具は1.5m切るたびに2分間のインターバルが必要になる。 この問題が解けません、計算式を教えてください。
29歳、兼業主婦です(~_~;)最近、小学生の子どもの算数の宿題を見ていたら私が算数にはまりました！ あまり勉強は得意ではなかったのですが、今更ながらもう一度、算数から勉強したいと思いました(^^) 何か分かりやすい参考書などあれば教えて下さい！ ゆくゆくは数学検定を受けれたらなぁと遠い夢を見ています(~_~;)
小学3年の子供の算数の宿題で、4÷7の問題があるのですが、答えはどうなるのでしょうか。小数点ではないですよね？お恥ずかしながら、どなたか、ご教授ください。
宿題について質問です。 小6の夏休みの算数の問題がわかりません。 解説よろしくお願いします。 画像参照
数学検定１級なるものに中２の少年が受かってこれは大学レベルらしいですが こういう少年って中学の数学の授業なんて完全に時間の無駄だと思うのですが義務教育だから受けないとダメなんだろうけどこういう少年は中学の数学の授業中に何をやってるのですか ---- ことし４月に実施された実用数学技能検定で、最難関の１級に史上最年少となる１３歳の中学２年生が合格しました。 菅原響生君、１３歳。４月に実施された数学検定で、最難関の１級に史上最年少で見事合格しました。１９９２年に始まった数学検定。志願者数はのべ４５０万人以上で、大学レベルの１級の合格率は、今回、わずか７％という狭き門でしたが、菅原君は、１４歳だったこれまでの最年少記録を１歳更新しました。
◆◆ねねね アタイはこのカテからやり直すことにしました。3年生ぐらいまでの例題もっとくれや！ 解りましたか？◆◆ねねね アタイはこのカテからやり直すことにしました。3年生ぐらいまでの例題もっとくれや！ 解りましたか？
算数教えて下さい。 まわりの長さ５４cmで、縦の長さが横の長さ２倍である長方形の面積は？ まわりの長さ公式 （縦+横）×2＝まわりの長さですよね。
算数6年生の問題の解き方を教えてください。 「ある動物園の入場券売り場には、毎分[ ]人の割合で入場券を買いに来る人がいます。 発売開始時刻には、売り場の前に６００人の行列ができていました。窓口２つで発売すると、この行列がなくなるのに５０分かかり、窓口３つなら３０分かかります。」 ２問連続質問してますので、もう１問もよろしくお願いします
わからない問題がいっぱいありすぎて泣きそうです また質問お願いします。 「長さが[ ]ｃｍのバネに２０ｇのおもりＡをつるしたところ、バネ全体の長さは７ｃｍになりました。またおもりＡをはずしてから、９０ｇのおもりＢをつるしたところ、バネ全体の長さは１０．５ｃｍになりました。ただしバネののびる長さとおもりの重さは比例します。」 答に（１０．５－７）÷（９０－２０）＝０．０５ｃｍと書いてあって なんで長さ÷重さをすると１ｇでのびるバネの長さが出るのですか？
分数 計算がわかりません。
計算式の質問です。 (Y－25)／Yx100=20 Yの値を求めるやり方をお願いいたします。
この問題の解き方を教えてください。答えは36度です。お願いします‼︎写真見にくくてすいません（−＿−；）
1番下の問題の解説をよろしくお願いします。答えは、150㎠です。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 P町から155km離れたQ町へ自動車で行きました。始め時速60kmで行きましたが、道路工事があったため、その後は時速40kmで進み、出発してから3時間後にQ町に着きました。P町から道路工事があったところまでの距離は何kmですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 60kmあるサイクリングコースを、A君とBくんが同時にスタートしました。 A君は最初の40kmは時速24kmで走り、残りを時速15kmで走りました。B君は最初から最後まで同じ速さで走り、A君と同時にゴールしました。B君の速さは時速何kmですか。
妊娠するまでの回数の計算方法を教えてください。 妊活中の29歳です。主人と妊活の話をしたとき、主人にも危機感を持ってほしくて 私「1回で妊娠する確率は20%しかないんだよ」 と言ったところ、 主人「20%だったら5回すればできるってことでしょ」 と軽く流されました。 とっさに「そういう計算にはならないでしょ」と言ったんですが、 正しい計算方法がわかりません。 情けない質問でお恥ずかしいのですが、 回答お待ちしております。
小六の算数を教えて下さい。比の問題です。8400円のお金を、姉と妹で分けます。 姉と妹の金額の比が７:５になるようにするには、それぞれの金額を何円にすればよいですか。 弟に説明したいので、説明できるようにお願いしたいです。
算数で質問です。 ● 定価で売れば1個540円の利益が出る商品を15%引きで15個売ると、10%引きで9個売ったときと同じ利益になる。この商品の原価を求めよ。● ※これは小学生に教えるわけではなく、私自身が学ぶためにやっているだけなので、簡単なことはどんどん省いてもらって結構です（分からなければ聞きますがｗ）。また、「算数」と銘打ってはいますが、その範囲内で解くことに強いこだわりがあるわけではなく、要するに、「なるべく簡素な解き方がしたい」という意味で捉えて頂けるとありがたいです。ただ、ちょっとした好みはありまして、あまりにも露骨なゴリゴリの方程式類（方程式そのもの、消去算、線分図等）を使うのはなるべく避けたいです。それを解禁すると考えなくても解けてしまう場合が多いので（絶対に嫌ってわけじゃないですがｗ）。答えを聞きたいと言うより、簡素に解くための見方や捉え方を聞くのが目的です。
算数で質問です。 ● ある商品を1個80円で仕入れ, 25%の利益を見込んで定価をつけた。仕入れ個数の6割にあたる900個が売れたところで, 残りの商品を値引きして売ることにした。①トータルで損失を出さないためには, 残りの商品の定価を何割以内の値引率にすればよいか。 ②トータルの利益を12000円にするには, 残りの商品の定価を何割引で売ればよいか。 ● 僕の解答 ①定価で売った商品の総利益を0.25×6とする。損失がこれと等しくなればプラスマイナスゼロになる。値引きされた商品の個数は定価で売った商品の個数の4/6倍なので、利益率は6/4倍となり、0.25×6/4=0.375 つまり、1-0.375=0.625が値引かれた商品の単価。(1.25-0.625)÷1.25×10=5割(以内) ②0.25×6-?×4=0.1×10 ？=0.125 1-0.125=0.875 (1.25-0.875)÷1.25×10=3割引 ● もっと簡単な見方はできないでしょうか？②は①が誘導になっているような気がしないでもないのですが。
簡単に覚えられる方法はありませんか？？私はお恥ずかしい話、算数・数学というのが大っ嫌いで計算問題なんてまともにしてきたことがありませんでした。 ですが、今事務職をしていて 営業の方から 「テンパーのせて」「7掛けで」など言われますが まったくピンとこず。。 ネットで調べて計算したときは なんだ、簡単じゃんと思うんですが また月日が経てば 忘れてテンパる毎日です・・ 簡単に覚えれる方法ありませんか？ それかこれを分かってれば大丈夫とか・・・ どなたかよろしくお願いします
算数問題で解き方が分かりません。 分かり易く解説をお願いします。問題 45422 31246 65223 24321 13362 の数字を縦横足して10になる為にはどの数字を消せばよいか。
①定価294円引きで売ると利益率が28%になってしまう商品がある。この商品の定価はいくらか。②原価が1500円の商品について、１個あたり250円の利益を確保するには、定価の何%まで割引できるか。ただし、この店では割引率ご小数点以下になることはない。 よろしくお願い致します。
小学３年生の算数の問題で質問です。 式を計算しやすいようにカッコ（ ）をつけていい場合を教えて下さい。 以下のようにカッコをつけることで、答えが変わってしまうのでどのように 説明したらいいかわかりません。 10-3+2＝9 10-(3+2)＝5 すみません、おわかりになる方、教えて頂ければ嬉しいです。
英語の8/9 of 9 算数の問題のこのofってどういう意味でしょうか？ 日本のように＋－×÷の記号は使わないのですか？
小5算数で、68.4÷12=5.7を元に、工夫して計算しなさいという問題がよくわかりません。この式は実際の問題ではなくて適当に例として書いたものなのですが たとえばこんな問題があったとします。 68.4÷12=5.7を元に、以下の商を工夫して計算しなさい。 684÷1.2= 6.84÷0.12= こんな具合で、元の計算式から小数点だけを移動した計算式を 筆算しないで解いてみましょうみたいな問題がよくあるのですが 小5にどうやって教えたらいいのかわかりません。 わかりやすい解き方を教えてください。
バカな中卒です。算数が苦手です。 例えば 『職場で女性は９割だよ』と言った場合 １人が男性で、９人は女性ということですよね。. 『職場で女性は８８％だよ』と言った場合 ２２人が男性、８８人は女性ということですよね？ もし２２人のほうを１人としたら、８８人のほうは何人になるのですか？ 『職場で女性は８８％だよ』と言った場合 もし男性が１人なら、女性は何人ということになるのですか？ どういう計算式になるのか分かりません。
241＋（100＋◻️×21）÷4＝308の◻️内解き方を教えて下さい。よろしくお願いします。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 ある仕事をするのに、AとBの2人ですると12日かかり、BとCの2人ですると6日かかり、AとBとCの3人ですると5日かかります。この仕事を、B1人ですると何日かかりますか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 画像の図で、DEの長さは何cmですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 画像の図は、たて12cm、横18cmの長方形を、面積が等しい3つの部分ア、イ、ウに分けたものです。Xの長さは何cmですか。
算数の問題を教えて下さい。ある講演会で昨年と比べて、男性が5%、女性が10%増えて247人になりました。今年の男性は何人ですか？ どなたかおバカな親に教えて下さいm(_ _)m
計算 パーセンテージ119万の20.42パーセントの答えを教えてください。 計算式もわかると助かります。
ゴリラは足し算や引き算ができますか？
算数6年生の問題の解き方を教えてください。 「５人で電車に３０分のりました。席が３つしかあいていなかったので、交代で[ ]分ずつすわることにしました」 ２問連続質問しますので、もう１問もよろしくお願いします
小数第2位を四捨五入はどのようにしたらいのですか例）217.5378 これをしてください
小6です！算数の問題で、40Lのガソリンで520㎞走る自動車があります。この自動車で810㎞走るには、何Lのガソリンが必要ですか?という問題がわかりません！！教えてください！お願いします。
足し算 引き算 割り算 掛け算 のことを 合わせて 「しくく」というそうですが 初めて聞きました 本当でしょうか？ 本当であるなら その理由を教えてください
角度のついた直線が二本、同じ起点から同方向に伸びているとします。その二本の丁度真ん中に、更に同方向に直線を引く場合、どのようにして丁度真ん中を計ったらいいのでしょうか？ 真ん中に引くというのは、真ん中に引くことで左右にわかれた角の角度が等しくなる引き方のことです。 例えば60度と20度の直線が引いてあるとすると、どう計算したらいいんでしょうか？
貴方の質問拝見しましたが kagaku7250123さんに計算式教えてと言ってもBA選んだら返信出来ませんよw 私もkagaku7250123さんの答えと同じ 結果になりましたよ 計算式は違うかもですが一応貼っときます いっぱい書くと細かいのでカーリーだけです！ 見えにくかったら言ってね☆
ポイント19倍の上限2万ポイントって現金にすると何円ですか？ 通常は価格の1％です。
なんで、円周率は３じゃ駄目で３．１４で教えるべきだみたいな風潮が確立されているのですか？？べつに３でもいいと思います 中学になったらどうせπでやるんだから
6年生の問題です。よろしくお願いします。 A町とC町の間にB町があります。太郎くんがB町からC町に向かって歩き始めたのと同時に、次郎くんと三郎くんが自転車に乗ってA町からC町に向かって出発しました。 次郎くんは毎分280mで走り、9分後に太郎くんに追いつき、三郎くんは毎分200mで走り、15分後に太郎くんに追いつきました。 ①太郎くんの速さは毎分何mですか。 ②A町とB町の距離は何mですか。
算数の利益の問題ですが意味がよくわかりません・・・ 例えば１００円の商品に２割の利益を乗せて販売する場合、 １００×１．２＝１２０円が正しいのか？それとも １００÷０．８＝１２５円が正しいのか？どちらですか？ 利益率は下の計算だと２割になるので、下の計算が正しいと思うのですが・・・ じゃ上の計算との違いはなんなのですか？ 算数嫌いの私にはちんぷんかんぷんです。 助けて下さい。
小学５年生の弟の算数の宿題で しかくのなかにはいる言葉か数が何だかわかりますか？ なるはやでお願いします(＞人＜;)
教えてください。√の計算問題です。
小学４年のがいすうで51000を上から二桁のがいすうにした時の、最大と最小の整数は何ですか？ 私的には、50445が最小で51444が最大と考えてます。
常に同じ速さで上下するエレベーターがあるとします。 このエレベーターで3階までいくのに30秒かかるとき５階まで行くには何秒かかりますか？ これわかりますか？わかる方解説お願いします。
算数？の質問です。x÷xy この式の答えは、 x÷x×y=yかx/xy=1/yどっちですか？
小４ 分数の計算、答え合わせお願いしまーす。１００均のドリルです。 鉛筆の字が子供の回答、隣に赤字で書いたのが回答ページにあったものです。 空欄の所は「引けないよぉー」と唸っておりました。 子供の方で、、合ってますよね？(･･;)ドキドキ
複利の利息を求める公式が分かりません。 下記の問題の解説をお願いします。 元金10万。月利率0.5％、一ヶ月複利で運用した際の半年後の利息は？
6年生の計算ドリルなのですが、答えを教えて下さい‼ 新学社の繰り返し計算ドリルです。
この問題②を小学生に代数使わず教えるとしたらどう教えますか？
最大公約数が6で最小公倍数が4620、aはbより78大きい。整数aとbの和を求めよ。という問題の早い解法を教えてほしいです。
Word2013についての質問です。 算数や数学でよく見る平面図形の角に扇形を付けるのは、どうすればいいのでしょうか。 なるべくお早い解答お願いいたします。
単位と単位量の違いについて教えてください。この二つの言葉の『単位』は同じ意味をもっているのでしょうか。
最近漢数字を調べて疑問に思ったことがあります。漢数字には0〜9を表す数字、十百千などの位を表す字に分けられている、とある記事に書かれていました。 そこで疑問に思ったのですが、十百千が位を表す字であるということは、『数字そのもの』ではないのかな、ということでした。 十百千はあくまで位であって、ｍ や㎝などの単位のようなもの、という解釈をしているのですが、この解釈は間違っているでしょうか。 どなたかお答えいただければと思います。お願いします。
算数の問題で質問です。 「２種類のおもりA,Bがあります。A3個の重さとB5個の重さが等しく、A８個とB6個の重さの合計は290gです。おもりA1個の重さは[ ]gですか？」 A:B＝5:3 というところまではわかるのですが、そのあとがよくわかりません。 教えてください。
解き方教えて下さい。2つの地点a.b間を往復するのに行きは20分。 帰りは行きの速さより、毎分20m遅くし、30分かかりました。 それぞれ一定の速さで歩いたとし、a.b間の道のりを求めなさい。
この問題のやり方を教えてください
算数なんだかよくわからない問題でa newspaper reported that candidate Alice received 23453 votes more than her opponent lily and that 38726 votes were cast in the election. How many votes were cast for each candidate? という問題ですが。。。 ふつうに引いて答えは１５２７３でよいのですか？
算数のパズルの問題です。四角の中には、1から6までの数字が入るが、縦あるいは横に同じ数字を入れてはいけない。 1列や1行の数字は必ず1から6の数字が入る。(7以上の数字は入れてはいけない) 実線で囲まれたブロックには、左上に書かれた数と四則演算を満たす数を入れる。 例えば、「24×」は、かけ算をして24になるよう数字を入れる。順番は問わない。 何度やってもうまくできないため、解答を宜しくお願いします。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 水が氷になるとき、その体積は1／11増えます。 氷が水に戻るとき、その体積はどれだけ減りますか。分数で答えなさい。
お勧めの１年生の算数の問題集を教えてください。 年長の息子ですが、ハイレベがもう少しで終わりそうです。（最レベ問題はしていません） 少し難しめのまとめテストが沢山ある問題集を探しています。 一回で総復習のできるものです。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 色のついた部分の面積は何cmですか。
数学初心者の解答方法につきご指導ください。 1メートルの木があります。この木は一年で二分の一伸び、さらに1年後は三分の一、その翌年は4分の1と伸びていきます。このように木が伸びると将来この木の高さはどうなると考えられますか。 自分では5分の1,6分の1...と伸びていくと思うのでそれを数学的に説明したいのですが、よくわからずこまっています。
11を分数に直すとどうなるか
算数 ①15°Cの水100ｇを沸騰させるのに必要な熱量は何カロリーですか？ ②30°Cの水400ｇと45°Cの水200ｇを混ぜると何°Cになりますか？ 算数です。教えてほしいです！
他人からパッと数字を言われても暗算で新幹線よりも速く計算できるコツを教えて下さい。
ab間の道のりを時速40キロで走って約束したじかんに着く予定でした。しかし、都合で出発が20分遅れたため時速60キロで走ったところ約束の時間より10分早く着きました。ab間は何キロですか？解答は30✖️3/3➖2＝90分 時速40キロで、かかる時間⇄60キロ 答え 60キロ
算数の問題です。解説を見てもわからないのでよろしくお願いします。家から1800ｍ 離れた駅まで進むのにはじめは分速50メートルで出発し、次に分速60メートルに変えて進み最後に分速80メートルにして進むと合計30分かかりました。分速50メートルで歩いた時間と分速60メートルで歩いた時間が同じである時分速80メートルで進んだ道のりは何メートルですか？ という問題。方程式を使えばとけるのですが…解説を見ても何をだしているのかわかりません。解説の解説をお願いします。以下が解説です。（80✖️30➖1800）➗（80✖️2➖50➖60）＝12 80✖️（30➖12✖️2）＝480
6年生の問題です。よろしくお願いします。 3つの食塩水A.B.Cがあり、濃度はそれぞれ3%、9%、15%です。 また、食塩水Bの重さは100g、食塩水Cの重さは200gです。 この3つの食塩水を全て混ぜ合わせると7%の食塩水ができます。 食塩水Aの重さは何gですか。
分数の計算方法がわからなくなりました。下記の途中計算を教えてください。 11/15÷(1/20+1/15)=
6年生の問題です。よろしくお願いします。 12%の食塩水600gから何gかをくみ出して、くみ出したのと同じ重さの水を入れたところ、9%の食塩水になりました。何gくみ出しましたか。
小学校５～６年生の算数問題の質問です。小学生の問題集を見ていたら大きい数の約分が出ていて、高校範囲であるユークリッドの法則を使えば答えは出せるのですが、当時どう教えてもらっていたかが思い出せません。 （１） ４９/８４ こういった問題の時に子供にどう教えたらよいか教えてください。
暗算ができません...。私は元々算数、数学が他の教科より本当に苦手です。繰り上がり、繰り下がりがある計算が暗算で出来ず、簡単な計算でもノートの余白に筆算をしたりしています。でも筆算をすると親に「なんでこんな簡単な計算が出来ないんだ」といつも言われます。私も暗算を頑張ろうと思って頭の中で計算をしてみるものの頭がこんがらがって出来ません。7+3とかはわかるんですが7+6になると頭がこんがります。二桁、三桁の計算は筆算でないと解けません。小数点がつく計算も無理です。どうしたらいいでしょうか。
算数の基礎 2+(-3) いくら？
中学受験 算数の問題です。「テープを折り曲げた時のXの角度を求めよ」 解説付きでよろしくお願いします。
ナンプレ 次の一手を教えてください
電卓について。(1＋0.06)10をすばやく計算機で出すにはどうすれば良いですか？
小学６年生の算数です。問 芝生を12分で21㎡刈りました。1時間では何㎡刈れますか？ (1)12分は何時間ですか？ 分数で答えましょう。 (2)1時間で刈れる面積を求めましょう。 です。 (1)は12/60約分して1/5だと思うのですが。 (2)を分数の計算で求める方法が解りません。 理屈では5を掛けて105㎡だと解るのですが、分数を使った計算式が出来ず、子供に説明出来ません。 何方か出来の悪いオヤジをお救い下さい。
問題です。 明くんと、桜ちゃんと、2人で月々1万円入れる食費のお財布があります。 桜ちゃんは食費のお財布にお金がなかったので、 自分のお財布から4200円出して、お釣りは食費のお財布に入れました。 ↑私はここで食費に4200円分入れた事になると思います。 ここで問題なのですが、明くんは桜ちゃんに2100円払うと言っています。 私はこの結果に違和感を感じるのですが…。 私は食費の財布に4200円、明くんも入れるのが正解と思います。 私は4200円自分の財布から出しましたが、お釣りは食費の財布に入れています。 つまり4200円分出して、2100円自分に帰ってくる…?? これで正解なのでしょうか?? 大変数学に弱いので、 明くんが4200円食費の財布にいれる、これが私は正解だと思います。 明くんが答えとして出した、2100円を桜ちゃんに渡す、これも結果として正解になるのでしょうか?? よく分かりません…どなたか知恵をお貸し下さい…
ある参考書に計算で、6×5×4／3×2×1 × 1／216 × 125／216≒0、536となるって書いてあるのですが、0、0536にしかなりません。どっちが間違いなのでしょうか。すみませんがどなたか教えてください。
算数が苦手で小３でつまずきました。算数得意になっても 将来中学高校でつまずきますよね？
中学レベルの方程式解けそうな問題なのですが、解き方の分かる方、お助けください。「1個240円のメロンと1個160円のミカンを全部で12個買い、3000円を支払ったところ760円のお釣りが来た。ミカンの買った個数を答えよ。」 会計の総額は2240円までは分かりましたが、正しい解き方はどうなるのでしょうか。 一見簡単そうに見えましたが、わからなくなってしまいました。
公文式についてなんですが、すうじノートの裏表紙？にあるすうじの駅とあるんですが、どのような見方をすればいいんでしょうか？また、何を表しているのでしょうか？ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
算数チャチャチャ6/23、どうしました？？？
0時35分に電話が終わりました。1時間44分電話しました。 電話を始めたのは何時何分になりますか？
売り上げ構成粗利構成 コスト構成 営業利益 の違いと意味をお願いします。 会社として上記のどのカテゴリを主に重視するべきでしょうか？ 宜しくお願い致します。
売上高 粗利率 粗利益高 の意味や違いをお願いします。 Q1 売上高が70 粗利率40% 粗利益高28% 売上高が150 粗利率20% 粗利益高30% この両社をこの数字を見ただけで何がわかりますか？ 売上高が高くとも粗利率が低いと損してると言う考えは正しいでしょうか？ 粗利益高の数字が大きい方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
分数の足し算です。 13分の7 + 7分の3 = 教えてください。
教えて下さい。 算数の問題です。 家から図書館まで分速80mで歩き 図書館から学校まで分速60mで歩いた 家から学校までは17分かかり、距離にすると1180mであった。 家から図書館までは何mでしょうか。
分数÷分数の問題です。分数÷整数を用いて、これを解こうとすると(逆数を最初から使わない前提です) 2/5÷3/4=2/5÷3÷4 にはならないのは何故なのでしょう。 3/4は、3÷4ではないのでしょうか。
5年生 算数の問題 0.35Lの値段が84円のジュースがあります。このジュース1Lの値段は何円でしょう？ 式 答えの模範解答をお願いします。
算数の問題です 詳しい方、回答よろしくお願いします。 生徒が講堂の椅子に、一脚5人ずつ座ると25人が座れず、1脚9人ずつ座ると、誰も座っていない椅子が３脚残ります。生徒は全部で何人いるか。考えられるすべての数を挙げよ お願いします
小学4年生の算数の宿題。『牧場に牛と馬がいます。 牛の数は馬の数の5倍で、違いは60頭だそうです。 牛と馬はそれぞれ何頭いますか？』
数学?算数?の問題です パイプ1はパイプ2よりも1.5倍はやくプールを満杯にすることが出来る。二つのパイプを同時に使うと5時間でプールは満杯になります。パイプ2だけを使った時プールを満杯にするにはどれくらいの時間がかかりますか? やり方に分数を使うのは習ったのでわかるんですが、なぜそのような式になるのかがいまいち理解できません。教えてください(_ _)
確率についての質問です。 AさんとBさんは平日(5日間)のうち2日間がお休みです。 では、AさんとBさんのお休みが1日でも被る確率はどのくらいでしょうか？ 2日間被る確率も教えてくださると助かります。 ご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ポケモンでレジギガスの捕まえ方を教えてください あっホワイト2です
アンドロイド用で手書きできる算数のドリルのようなアプリをご存知でしょうか？ 選択式ならあるのですが、式や数字を書き込めるアプリがあればと思いまして。 よろしくお願いします。
算数の問題です35%の塩酸水溶液があります。この水溶液を5%にするには何ミリリットルの水が必要ですか？ ただし、1000ミリリットルの5%の塩酸水溶液を作ります
以下、算数の回答について教えてください。 問) Ａの自動車のタイヤは１秒間に５回転し、そのときの時速が４０㎞です。 また、同じタイヤでＢの自動車は１秒間に８回転します。 Ｂの自動車の時速を求めなさい。 答) ４０÷５×８＝６４㎞ Ｂの自動車の時速を求めるのに、何故Ａの自動車の数字を使うのでしょうか？ ４０÷５は理解できますが、なぜそこで×８ですか？ 過程の式や考え方などを教えてください。以下、算数の回答について教えてください。 問) Ａの自動車のタイヤは１秒間に５回転し、そのときの時速が４０㎞です。 また、同じタイヤでＢの自動車は１秒間に８回転します。 Ｂの自動車の時速を求めなさい。 答) ４０÷５×８＝６４㎞ Ｂの自動車の時速を求めるのに、何故Ａの自動車の数字を使うのでしょうか？ ４０÷５は理解できますが、なぜそこで×８ですか？ 過程の式や考え方などを教えてください。
分数÷分数について質問です！子どもから、分数は整数÷整数に戻せるから分数÷整数÷整数で答えが出ると言われたのですが答えが間違ってしまいます。 例えば、2/5÷1/4=2/5÷1÷4になり、2/5÷4となり、2/5×1/4と答えが同じと言われました。 そんなはずないのですが、考え方は間違ってないし、あれ？ってなりまして子どもにうまく説明できません！ どなたかこれの間違っている部分を子どもに説明できるように詳しく教えてください！
また計算を教えていただきたいのですが… 1g＝380mgのカルシウムパウダーがあるのですが、0.8gあたりだと何mgになるのかを出したいのですが、 どう計算すればよいのか分からないのです。 よければ計算法をお教えください 0.5gなら190mgで当ってますか？また計算を教えていただきたいのですが… 1g＝380mgのカルシウムパウダーがあるのですが、0.8gあたりだと何mgになるのかを出したいのですが、 どう計算すればよいのか分からないのです。 よければ計算法をお教えください 0.5gなら190mgで当ってますか？
これはどうやって解くのでしょうか？式を教えてください。 できたら答えもお願いします！
円周が25.12cmの円の面積を求める方法（式）を教えてください
6年生の問題です。よろしくお願いします。 みかん何個かを何人かの子供に分けるのに、そのうちの2人には１４個ずつ、3人には12個ずつ、残りの人には10個ずつ分けると32個あまります。また、全員に15個ずつ分けると34個不足します。このとき、みかんは何個ありますか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 つる、かめ、カブト虫が合わせて33匹います。その足の数の合計は150本です。 かめの数がつるの数の2倍のとき、カブト虫の数は何匹ですか。
0.5の小数点を左に２つ動かした場合何も数字がない場合０を書くんですか？
夏休みの宿題で、分からない問題があります！算数です『X×3-50=400 になる問題を作りなさい』 って問題で分かりません！教えてください
算数ができません、、時間かけて解くとなんとかできるので、量をこなせば 得意になれますか？
6年生の問題です。よろしくお願いします。 画像の ⑷のエの角度 ⑸のオの角度はそれぞれ何度ですか。
位相的に同じ図形の見つけ方とあるのですが、分かりにくいです。分かりやすく教えて欲しいです。
小6のいとこの宿題で分からない所があります…円の面積の求め方…という問題なのですが まず文章自体が理解出来なくて…。 どなたか教えていただけないでしょうか？ お手上げです。
人口密度(人/km^ 2)の計算で、人口(百万人)/面積(1000km^ 2)にいくらかけたら、単位を合わせることができますか？あと1人あたりのGDP(万ドル)の計算で、GDP(億ドル)/人口(百万人)にいくらかけたら単位を合わせられますか？それぞれ教えてください。
1/3を計算した0.333.....を分数に直す計算方法はどのようにするんですか？
中学受験算数に関する質問です。 「畑全体の2/3にキャベツ、その残りの2/5にトマト、またその残りの3/4にトウモロコシを植えると、120㎡の土地が残りました。畑全体の面積は[ ]㎡ですか。」 という問題の解き方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
解く流れがわかりません教えてください
一個のかざりをつくるのに、折り紙を4枚使います。折り紙35枚ではなんこの飾りをつくれるでしょうか。 35➗4になるらしいのですが、 なぜこの式になるのかわかりません。 詳しく説明してください。
小学5年の旅人算です。 花子さんは家から分速６０ｋｍで出発し、太郎さんは駅から花子さんと同時に出発したら、家と駅の距離の半分から１８０ｍ家寄りですれちがいまいました。そこで花子さんの方が5分早く出発したら家と駅のちょうど半分のところですれちがいました。家から駅までの距離は何ｍですか？ という問題ですが、わかりやすく説明して頂けないでしょうか？
一辺がaセンチメートルの正方形がある。これから合同な4つの正方形を切り取り、残りを折り曲げ、上部の開いた箱を作る。合計容量を最大化するにはどうすれば良いか。ただし、余った紙も使用して良いものとする。解答お願いします。 また、切り取る形と数の条件を無くした場合はどうなりますか？
41を5とした場合、26.5はいくつになりますか？
四則演算教えてください。 2×3.5÷4÷□＝8.5 電卓で計算する際の解き方を教えてください。
小学生の算数の問題です。 家から１．８㎞はなれた学校に向かって、 兄は自転車をおして、弟は歩いて、一緒に歩き始めた。家から５００ｍ離れた地点Pで、 兄は忘れ物に気付き、自転車に乗って家に戻りました。 4分間家に居て、すぐに自転車で弟を追いかけた。 この間弟は、弟は学校に向かって同じ速さで歩き続けていた。 ２人の歩く速さを分速５０ｍ、兄が自転車で進んだ速さを 分速２００ｍとして後の（１） （２）に答えなさい。 （１）兄は、弟と別れてから再び地点Pまで戻るのに何分かかったか？ （２）兄が弟に追いつくのは家から何ｍのところか？ 算数の問題なので、一次方程式を使わずに解いてください。 回答の方宜しくお願い致します。
急いでます。算数、小学5年生問題です 宜しくお願いします。問1 図のように平行四辺形を４つの三角形に分けました 3つの三角形の面積が４㎠、5㎠、8㎠の時 残りの色のついた部分の面積を求めてください すいませんが子供に説明できるようわかりやすく教えてください
小学二年の問題です。どう説明したら分かりやすですか？
ある学校では、男子が全体の５８%より２１人少なく、女子は全体の４６%より３人多いです。この学校の生徒全体の人数は何人でしょう。 小学生の弟に分かりやすく教えたいです。 小学生の解き方を教えてください
朝8時30分〜夕方17時20分の間で休憩1時間の場合実働何分になりますか？
算数の質問です。 98×0.5を普通に 筆算でやったら 49になりました。けれど 暗算で工夫して 問題を解いてください。というのをやると いくらやっても48にしかなりません。やり方(工夫の仕方)は 98を100だとして100×0.5 98を100だとして＋2しているので－2をして 100×0.5－2＝48 0.5をもう一回かけるんだよ。と言われましたが なぜ 0.5をもう一回かけないとダメなのかがわかりません。問題では 0.5は 一回しかかけていないのに。詳しい説明お願いします。
中学試験の問題です 斜線部分の面積の求め方をお教えください
小学6年生の通分の仕方教えてください
どうしてこの問題は(39-21)÷100×100=18％で求められるんですか？39-21をする意味はなんですか？
算数の問題です。AはBの0.5倍で、BはCの2.5倍です。 CはAの何倍ですか, 答えは0.8倍ですが 解き方がわかりません。
マス・スマート、という計算のカードゲームが欲しいのですが、絶版で手に入らないようです。 そこで自作したいと思うのですが、足し算、引き算、かけ算、わり算、それぞれのカード内容をご存知でしたら教えて下さい。
この問題がわからないので解いてください。理解力が乏しいのでできるだけ詳しく説明していただけると助かります。 よろしくお願いします
1から9まで順番に並んでいるものを足し算、引き算、掛け算を使い =1 にしたい場合の答えと考え方を教えてください 1□2□3□4□5□6□7□8□9=1
小学生の問題です。 1) 分母も分子も1桁の整数であるような分数のうち、それ以上約分できない分数はいくつあるか。 答え 46個 2) 7分の1 を小数で表したとき、小数第100位に現れる数を答えなさい。 答え 8 この2問を小学生が分かるように説明できる方いらっしゃたら回答お願いします！
この問題の解き方を教えてください。200円の□□%増しは320円です
教え方を教えてください 問題 Ａ君は1個80円のなしをＢ君は１個120円のりんごをそれぞれ何個か買いました 買った個数はＡ君のほうが4個多く代金はＢ君のほうが80円高かったそうですＡ君はなしを何個買いましたか。 です、6年生の宿題です。よろしくお願いします
数学が得意な方、この問題の解き方を教えてください( ; _ ; )Aさんの2010年の月給は280,000円で、6月に月給の1.5ヶ月分、12月に月給の2ヶ月分の賞与を受け取りました。Aさんの2010年の年収はいくらですか 答えは434万円になります
お世話になっております。算数のことで、質問させていただきました。 『東京タワー（333m）がたっています。その横に、タワーの高さの1/3のビルがあります。またその横に、そのビルの1/3の我が家がたっています。さて我が家の高さは何メートルでしょうか？』 問題文が曖昧でごめんなさい。確かこのような問題だったのですが‥ 答えは37mですよね。 質問はウチの息子にどう教えるかなんです。 息子は333÷3＝111m 111÷3=37m 答えは37m と理解しているのですが 333÷9＝37mが一緒だということを理解できません。 どのように教えたら良いでしょうか？ 学がなく申し訳ありませんm(_ _)m
これは、等差数列の問題です。この四角に当てはまる答えを解説と共に教えてください。
６年生の算数の問題です。80枚の画用紙を、何人かの子どもにそれぞれ同じ数ずつ分けたところ、８枚あまりました。１人に分けた画用紙の枚数が最も多い場合、何人で画用紙を分けたことになりますか。 わかりやすく簡単に教えて下さい。よろしくお願いします。
中学受験算数 年齢算 教えてください。 母40才、子は12才です。 母の年齢が8倍だったのは今から何年前ですか。
灘中の算数模試で、解き方が分かりませんでした。答えはネットに出ておりましたが、中学受験レベルの知識での解法が分かる方教えて下さい。
この問題の解き方と答えを教えてください
6年生の問題です。よろしくお願いします。 太郎、次郎、花子の3人が50m競争をしました。太郎がゴールした時、次郎は10m後ろにいました。また、次郎がゴールした時、花子は5m後ろにいました。太郎がゴールしたとき、花子は何m後ろにいましたか。
たて５ｃｍ、横６ｃｍ、高さ４ｃｍの直方体のブロウックをおなじ方向に隙間なく並べたり重ねたりして立方たて５ｃｍ、横６ｃｍ、高さ４ｃｍの直方体のブロウックをおなじ方向に 隙間なく並べたり重ねたりして立方体をつくる。 １番小さい立方体を作るのに必要なブロックの個数を求めなさい 同じ方向にとはどういうことでしょう。
ナンプレ（数独）にハマったオジサンです。 中級くらいの難度になると、置けるマスが２、３か所出るのが常ですよね。 そういうとき、「予約でいっぱい法」とか攻略法があるようですが。しかしどうにも確定できない場合はどうするのでしょうか？ どちらかを選択して先に進めるのはダメではないですか？ その後矛盾が出たらそこに戻るわけですが。 その他にも攻略法はあるんでしょうか？ 自分は今、詰まっています。
この判断推理の問題の解き方が分かりません。
算数でわからない問題があるので教えてください。 底辺が1辺5ｃｍの正方形であるたて長の形をしたおもりが6つある。この中の1つを直方体の形の 容器に横に倒して入れて、おもりがちょうど水に入るように水を注いだら水の深さが5ｃｍになった。 そこでこのおもりをたてたら水の深さが4.5ｃｍになった。 さらにもう１つのおもりを加え、2つとも横に倒して入れたら水の深さが6ｃｍになった。 (1)容器の底面積はいくらか。 (2)全部のおもりをたてて入れると水の深さは何ｃｍになるか。
今、小学３年生と４年生の算数の１学期の復習ドリルを探しています。ですが、探し方が悪いのか、国語とセットになっているものばかりで算数のみのものがなかなか見つかりません。どなたかご存知の方いらっしゃいましたらどちらで売っているかなど教えていただければと思います。 よろしくお願いします！
野球のマジックの数字の計算式を教えてください。
小学校6年生の息子がおります。算数がとても苦手で、この夏休みに何とか克服したいと考えています。 どこからつまずいているのかを知るために、1年生から遡ってドリルをやらせようかと考えているのですが、オススメのドリルや勉強法などはありますか？ ご教授お願いいたします。
ピーターフランクルって なんちゃって数学者の芸人だよね？
塾講なんですが理系を教えるのが苦手で困ってます。 小6の算数で たけしくんが今月のおこづかいのうち3分の1を貯金し、 残りのお金の4分の3を使って本を買うと、200円残りました。 たけしくんの今月のおこづかいはいくらでしょう？ どのように説明すればいいでしょうか。
至急お願いします交換法則と結合法則と文字式と累乗を使う 難しい問題を作って下さい かいせつもありでよろしくおねがいします
四則演算 10100÷350=202÷□ の解説で 10100÷202=50から、 □=350÷50=7 とありましたが、この式になる過程がわかりません（ ; ; ） 分かる方宜しくお願いします。
公文の進度と宿題の量は比例するのでしょうか？御存じの方いらっしゃったら教えてください。 小学3年生になる娘が本人の希望で4か月前から公文の算数を習いだしました。進度はもうすぐDに入るくらいで、宿題は毎日5枚づつもらっています。この教室は殆どの方が宿題を5枚づつしかもらっていないようです。私自身も小学校3年生のころ1年間だけ公文の算数をしていましたが、毎日10枚は宿題をもらっていた記憶があり、4年生になって塾に通うためにFの途中でやめた記憶があります。 娘は少なくとも5年生のうちにJまで行きたいと志を掲げているようなのですが、一日5枚の宿題ではそこまでいかないのでは？と思いました。 そこで質問なのですが、公文教室というのはどういう基準で進度を定めているのでしょうか？ 宿題の多い子のほうが進度が早かったりするのでしょうか？宿題の量は関係なく教室で解くプリントのスピードと正答率で進度が決まるのでしょうか？ 進度を上げるコツというものはありますか？ 勿論進度が全てで無いことは承知していますが、私は娘に中学受験を考えており、小学校高学年は塾に重きを置いてほしいのです。自分の経験から中学入試に公文は直接的には役に立たないので、Jが彼女の目標であるならなるべく3年生のうちにできるだけ先に進ませてやりたいと思っております。何と彼女は公文を修了までやりたいと言っています。やりたいと言っているものを止めるわけにもいかないので、高学年になったら宿題を2枚くらいにして若しくは休学して本人の自由意思で中学校になってから細々と続けさせればいいかなと思っています。 長々となりましたが、公文の進度基準について御存じの方いらっしゃったらご教示ください。
四則演算 10100÷350=202÷□ の解説で 10100÷202=50から、 □=350÷50=7 とありましたが、この式になる過程がわかりません（ ; ; ） 分かる方宜しくお願いします。
公文の進度と宿題の量は比例するのでしょうか？御存じの方いらっしゃったら教えてください。 小学3年生になる娘が本人の希望で4か月前から公文の算数を習いだしました。進度はもうすぐDに入るくらいで、宿題は毎日5枚づつもらっています。この教室は殆どの方が宿題を5枚づつしかもらっていないようです。私自身も小学校3年生のころ1年間だけ公文の算数をしていましたが、毎日10枚は宿題をもらっていた記憶があり、4年生になって塾に通うためにFの途中でやめた記憶があります。 娘は少なくとも5年生のうちにJまで行きたいと志を掲げているようなのですが、一日5枚の宿題ではそこまでいかないのでは？と思いました。 そこで質問なのですが、公文教室というのはどういう基準で進度を定めているのでしょうか？ 宿題の多い子のほうが進度が早かったりするのでしょうか？宿題の量は関係なく教室で解くプリントのスピードと正答率で進度が決まるのでしょうか？ 進度を上げるコツというものはありますか？ 勿論進度が全てで無いことは承知していますが、私は娘に中学受験を考えており、小学校高学年は塾に重きを置いてほしいのです。自分の経験から中学入試に公文は直接的には役に立たないので、Jが彼女の目標であるならなるべく3年生のうちにできるだけ先に進ませてやりたいと思っております。何と彼女は公文を修了までやりたいと言っています。やりたいと言っているものを止めるわけにもいかないので、高学年になったら宿題を2枚くらいにして若しくは休学して本人の自由意思で中学校になってから細々と続けさせればいいかなと思っています。 長々となりましたが、公文の進度基準について御存じの方いらっしゃったらご教示ください。
1□2□3□4□5□6□7□8□9=1 □に+か-をいれて式を完成させよ この問題わかりますか？
分数を分数で割る意義と、それが日常どういう場面で使われるのか、教えてください。分数を分数で割る意義と、それが日常どういう場面で使われるのか、教えてください。
カルビーに詳しいかたににおたずねいたします。 わたしのおじさんは父の兄ですが、野球スナックを買っても、食べずに捨てていたと言ってます。それは問題だと思います。食べ物を粗末にする人は尊敬できません。 みなさまのおとうさんやおじさんに、実際にそんな人はいましたか？ 湖池屋のカテでしたら、お許しください。小中となかよしクラスでした。
小学校の算数の問題(組み合わせ方)を教えて下さい。わかりやすく教えて下さい。赤、青、黄、緑、黒の5つのボールがあります。 このうち3つを取るとき、取り方は何通りありますか。
時計算の問題が分かりません。1. 1秒間に秒針、長針、短針はそれぞれ何度動くか 2. 1分間に秒針、長針、短針はそれぞれ何度動くか 3. 8時と9時の間で、長針と短針が初めて直角になるのは8時何分何秒か 4.１０時28分の時、時計の長針と短針のつくる角度のうち小さい方の角度は？ あと、時計算をとくコツなどありますか？ よろしくお願いします
分数 ⑦⑨⑩答え違うみたいですけど何故にですか？
３年生算数 等分除＆包含除 の問題。 ゆうたくんの組は２７人です。 班を６つ作ります。 ４人の班と５人の班がそれぞれいつく出来るでしょう。 私、教えることが出来ませんでした・・・。分かりやすく教えてください。 お恥ずかしいですが、よろしくお願い致します。
1日に2分進む時計があります。ある日、午前0時にこの時計を合わせ、この時計がその日の午後5時10分を指している時、実際は何時何分何秒ですか？
緊急です！ この掛率を教えて下さい 販売価格が10000円、仕入れ価格が4000円は掛率は40% これの計算方法を教えて下さい！ 具体的に言えばこれがなぜ40%になるのかという事です 冷やかしいりません宜しくお願いします。
「フランスは人口が日本の半分だけれどもキャンプ場は日本の二倍存在していて、キャンプ文化アウトドア文化は日本よりもはるかに進んでいる。」 と教えていただきましたが、人口が日本の二分の一でキャンプ場が日本の二倍という場合、キャンプ文化とかアウトドア文化の発達度合いを無理に数値化すると日本の四倍ということでしょうか？
暗算で掛け算する時に、僕は 例えば 273*6 なら まず2*6で1200 その後に 7*6で420、3*6で18あわせて1638とします。学校で習うのは普通は逆の一桁から順番に計算しますよね？ どっちがやりやすいと思いますか？
小学校6年生の算数の問題です。 子供に教えたいと思いますのでわかりやすく答案お願いします。 円周の長さが62.8mの炎の形をした池があります。この池の面積を求めましょう。
小6の算数です。子供は分かるみたいですが親の私に難しいです。(私だけでしょうか？汗)どう考えれば良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
割り算の筆算なんですが 45÷2.8224で0の借り方がわからないので教えてください
中学受験用（小学生用）算数の問題集おすすめがあったら教えてください。 問題数が少ないもの（１００問以内）が希望です。 今まで、スピードアップ算数（基礎）、熊谷たかや先生のシリーズをしました。次何をしようかと思っています。 適当なレベルのものがなく、東京出版の単問チェックシリーズをやらせようかとも思っていますが、問題数が多い（２００問程度が３冊）ので、ちょっとためらっています。 よろしくお願いします。
対比の計算について教えてください！ 一箱36個入る箱が5箱あります。 Aパンが90個、Bパンが68個あったとして、 A.Bそれぞれ種類が偏らないように一つの箱に入れるとしたら○:○くらいの割合で入れれば良いでしょうか？ 分かりづらい説明で申し訳ございませんが、どのような計算をすれば良いか教えてください！！
JR総武線の下総中山駅または船橋市の小栗原小学校から一番近いソロバン教室を探しています。ご存じの方がいたら教えてください。
1リッターで8.1キロで走行できるトラックがあります。AからB地点までの距離が10.4キロだった場合、 必要なガソリンの量は1リットルと2.3キロの走行距離分だと 思うのですが、2.3キロ分のガソリン量の計算方法を教えて下さい。
月に8万円を11カ月支払いました。年間の月平均は幾らになりますか？ という計算ができない社長は社長で大丈夫なんでしょうか。。。。。 不安で仕方がありません。
小学校2年生の算数を子どもに教えるのに苦戦しています。 さすがに小2の算数なので、私自身答えはわかるのですが、どうしてその答えになるのか恥ずかしながら自分の子どもに説明できません。今日も説明するのに悩みました。 問題 月曜日から木曜日まで牛乳を合わせて20dl飲みました。 月曜日は1dl、水曜日は3dl飲み、火曜日と木曜日は同じだけ飲みました。 火曜日と木曜日は何dl飲みましたか？と言う問題です。 答えは8dlですが、子どもは答えられなかったので、私と夫の指を使って説明しました。 しかし、子どもは？？と言う感じで答えはわかったものの私達の説明は理解していないのがハッキリわかりました。 娘は割り算はまだできません。 どのようにこの問題の答えを説明するのが良いでしょうか？ 私も夫も勉強をしてこなかったので、小2の算数でつまずいています(T_T)
算数が得意の方、教えてください。食堂のプリペイドカードを持っています。チャージは、1,000円単位で最大1万円まで出来ます。メニューは520円均一です。 何故か、今の残金が440円です。 綺麗に0円で使い切るには、何円チャージすれば良いですか？
小6の算数です。どなたか わかりやすく教えて下さい。 カードを1人8枚ずつ配った時21枚余りました。次に1人10枚ずつ配った時5枚足りませんでした。カードは何枚でしょう。 ってゆう問題です。 式などや解き方を教えて欲しいです。
IQtest.ccというIQテストの、この問題がわかりません。 分かる方いらっしゃれば解説をお願いします。
今月の一日は金曜日です。今月の30日は何曜日でしょうか。 がわかりません。 答えは土曜日らしいです。 考え方を詳しく教えてください。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 上流のA町と、下流のB町の間を、静水時の速さが毎時16㎞の船が往復します。 A町からB町まで下るのに3時間かかり、上りはエンジンの故障で船の静水時の速さが3/4に落ちたので5時間かかりました。 この川の流れの速さは、毎時何kmですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 ある船が40km離れた2地点間を往復するのに、上りは4時間かかり、下りは増水のために流れの速さが上りの1.5倍になっていたので、2時間４０分かかりました。 この船の静水時ね速さは何kmですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 2でも3でも5でも割り切れない整数を1から順にならべていく時、始めから500番目の数は何ですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 長さ200mの動く歩道があり、歩道は秒速80cmの速さでAからBに動いています。太郎は、この歩道のAからBに向かって一定の速さで歩き始め、これと同時に次郎がBから走り始めたところ、Bから60mのところで2人は出会いました。次郎が普通の通路を走る速さは秒速2.9mです。太郎が普通の通路を歩く速さは、秒速何mですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 P地からQ地まで行くのに、AとBの2人は同時に出発し、Cはその24分後に出発しました。BとCが同時にQ地に着いたとき、AはQ地まであと3.6kmの地点に来ていました。A、B、Cの速さの比は3:4:5で、3人ともそれぞれ一定の速さで進むものとします。 Aの速さは毎分何mですか。
小５の算数の問題で、 子供がいつも同じ問題で間違います 教え方が悪いのかな・・・と反省しつつ、 でもどうやって教えたら良いのか・・・ 似たような問題が２問です どうしてこの式になるのか？なぜこの考え方なのか？ 答えを得るためには、まず何を求めるのか？ そんなことを教えてるつもりなんですが、今一つ伝わってないような感じで、 今回もその部分が間違ったテストをもって帰ってきました 小５の子にわかりやすく説明し理解させることが、なかなかできません 是非、よいアドバイスや教え方をご教授下さればと存じます 問題は・・・ 問１ 3.5ｍの重さが11.2ｋｇの鉄の棒があります この鉄の棒の長さが１ｍの時、重さは何ｋｇでしょうか？ 問２ 0.8ｍの重さが6.5ｇのはり金があります このはり金１ｍの重さは何ｇでしょうか？ 商は少数第２位を四捨五入して、少数第１位まで求めましょう です どうかよろしく、お願い致します m(_ _)m
小学校の算数の問題(組み合わせ方)を教えて下さい。わかりやすく教えて下さい。 A.B.C.D.E.Fの6つのチームで、サッカーの試合をします。どのチームも、ちがったチームと1回ずつ試合をするとき、対戦は全部で何通りありますか。
小学校の算数の問題(組み合わせ方)を教えて下さい。わかりやすく教えて下さい。 はるなさんの班は7人います。このうち、2人を選んで図書係を決めることになりました。選び方は何通りありますか。
800➖598を工夫して計算せよ598に2を足して、600にして、 800➖600＝200 ２足したから200から2をひいて198じゃないんですか？ 202らしいです。 詳しく説明してください。
ニキーチンの知育遊びにある、モンテッソーリの型合わせを作りたいのですが、長径70ミリ短形40ミリの楕円の書き方がわかりません。どのようにすれば書けるでしょうか。 よろしくお願いします。
小学校の算数の問題(組み合わせ方)を教えて下さい。わかりやすく教えて下さい。 ①.②.③.④の4枚のカードがあります。この4枚のカードから、3枚を選んで和を求めます。和は、全部で何通りありますか。
小学校の算数の問題(組み合わせ方)を教えて下さい。わかりやすく教えて下さい。 バナナ、メロン、りんご、もものうち、３つをかごに入れたいと思います。 全部で何通りの入れ方がありますか。
タロウさんは、ある本を読んでいます。これまでに全体の9/16を読みましたが、まだ112ページ残っています。この本の全体のページ数を求めなさい。 という問題があります。 小学生の問題なので小学生の教科書の範囲で教えてください。
円周の長さが37.68cmの円の面積
3%で3万円の収入がある。全体は？ この考え方教えてください。
この問題文の意味がわかりません。●九九の表で、たてに足したときや 引いたときの答えを調べました。 一、3のだんと4のだんをたてに足すと、 なんのだんの答えになるでしょうか。 答え 7のだん 二、8のだんから5のだんをたてに引くと、 なんのだんの答えになるでしょうか。 答え 3のだん
次の解き方を教えて下さい◾︎問 柴犬が4歩走る間にアヒルは5歩走り、柴犬が3歩の距離をアヒルは4歩で行く。柴犬が30分で走る距離を、アヒルは何分で走るか。
この方程式の解き方を教えて下さい0.8xy＋y（40-x）＝1218 0.8xy=y（40-x）＋238
6年生の親ですが、子供の塾の宿題が分かりません。 流水算の解き方を教えて下さい。 川のA地点から24km上流にあるB地点まで、いつもは2時間で上る船があります。ある日、川の流れの速さがいつもの2倍になったため、この船でA地点からB地点まで上るのに2時間24分かかりました。船の静水時の速さはいつも同じです。 ⑴この船の静水時の速さは時速何kmですか。 ⑵この日、B地点からA地点までこの船で下ると、何時間何分かかりますか。
私は学習障害ですか？小学生の頃から勉強自体が嫌いだったのもありますが、様々な科目の中でも最もスムーズにできなかったのは算数でした。 授業は受けたはずなのに理解するのにとても時間がかかり、先生が授業時間ぎりぎりまで私に教え込んだり、家で母親に猛特訓させられましたが、 あれは計算を理解するというよりは数字を暗記させるといった方が正しかったので、あまり意味を成していませんでした。 また、小さい頃から間違えずに完璧にしないと怒られるという思い込みをしていて、どうせ間違えて先生や親に呆れられるならいっそ計算をせずに過ごそうと思い、 母親も何度教えても覚えられない私に呆れて途中から勉強しろとも言わなくなったので、まともな計算ができないまま成人してしまいました。 一応、成人した現在また小学生の計算問題を勉強し直していますが、 1桁の足し算や引き算はいくつか間違えたり時間がかかっても何とかある程度できるようになりましたが、 2桁以上の計算になると指を使っても解くまでにかなり時間がかかります。 家族も、なんとか私に理解させようと絵で表したりして丁寧に教えてくれますが、 絵を見ながらでも繰り上がりやくり下がりの概念が理解出来ず、答えが出るまでに数時間はかかりました。 また、掛け算や割り算、筆算などもまだ覚えられておらず、2桁×1桁の掛け算や割り算なども全くできません。筆算なんかはそもそも筆算って何だっけというレベルです。 計算以外でも数字が関わるとダメな事が多く、お金のおつりの計算ができないのはもちろんですが、お金が何円なのかを読み上げるのもたまに間違えたり、時計の24時間表示も未だに完全に覚えられてません。 しかし、算数は特にひどかったといえど、他の勉強も全くできないので（小学校低学年が習う漢字ですらまともに書けません）単純に私が馬鹿で物覚えが悪く、勉強不足なだけなのでしょうか・・・
人の脳の重さは、体重の約４５分の１です。体重が50㎏の人の脳の重さは約何㎏ですか。 この式と答えをお願いします(。>д<)
6年生の問題です。よろしくお願いします。 P地からQ地まで行くのに、AとBの2人は同時に出発し、Cはその24分後に出発しました。BとCが同時にQ地に着いたとき、AはQ地まであと3.6kmの地点に来ていました。A、B、Cの速さの比は3:4:5で、3人ともそれぞれ一定の速さで進むものとします。 PQ間の距離は何kmですか。
算数で質問です。 消費税5%で、1円未満は四捨五入するとしたら、803円支払った場合、消費税をいくら払ったことになるか。 これって、具体的な検証(？)みたいなことをせずには解けない感じですか？
添付の写真「組み木パズル」をお土産で頂きましたが、組み立て方をよくみないままばらしてしまい組み方がわかりません。説明書等はありませんてました。どなたかわかるかた、よろしくお願いします。
算数です！ 今から書くことはどうでもいいことなので悪しからず・・・ そんな高１からの質問 ６÷2＝3 この式をリンゴを例えに使うと 「六個のリンゴを２人で分けました！なんと１人あたり３個になりました！」 です では ６÷0＝（解なし） 解なしの表現は置いといて リンゴで例えるとどうなるのでしょうか すごく気持ち悪いです 教えてください！！！
4リットルの30％って何リットルになるんでしょうか？ 単純に1.2リットル？
中受験 算数 よろしくお願いします。 0.5L+3.5dL-265CC+648mL= ㎤ 食塩水Aを250ｇと食塩水Bを150ｇ混ぜると10.2パーセントの濃さの食塩水ができました。また、食塩水Aを50gと水100ｇをまぜたら食塩水Bとこさが変わりませんでした。 このとき、食塩水Anoこさは、何パーセント？
小学校の算数の問題を教えて下さい。わかりやすく教えて下さい。けいたさんの家は、駅と学校の間にあります。 駅までは歩いて25分かかります。駅まで歩いてかかる時間をもとにすると、学校まで歩いてかかる時間の割合は0.8です。 ①学校までかかる時間と駅までかかる時間の比を求めましょう。 ② ①の比の値を求めましょう。
算数について質問です。 5分の7を計算すると1.4となりそれを1割る1.4とすると0.71428571となるのですが そこで、5分の7の逆数7分の5を計算すると同じ0.71428571となります。疑問なのですが、 （1÷ある分数の計算）と（ある分数の逆数の計算）が同じになる理由を教えてください。 馬鹿げた質問かもしれにあのですが、混乱していてわかりません。よろしくお願いします。
7時間45分のX割は4時間39分です。 Xはいくらですか？
分数の計算の仕方の途中、楽なやり方を教えてくださいますでしょうか。x 1500-x ー + ー =10 140 160 これに最小公倍数1120をかける ☆☆☆ 8x+7（1500-x）=11200 この☆の部分の分数に1120 をかける作業が140ぶんの56000になおして、、、 とかやってしまい、？？？ ややこしくしています。 いいやり方を教えてください どうぞよろしくお願いします。
分数 最大公約数が見つかるときのやつ。に当てはめて計算したら、①は、2×6×8=96になりますが、答え違うんですけど何故にですか？ 最小公倍数なのに、最大公約数が見つかるとき意味不明です。
解き方教えてください！
小学６年生の問題です。 180㎞進むのに5Lのガソリンを使うバイクがあります。このバイクで50㎞進むには、何Lのガソリンが必要ですか。 式と答え教えて下さい(。>д<)
8個の玉をA,B,C,D,Eの5人に残さず分ける方法は何通りですか？ただし5人とも必ず1個はもらうものとします。解き方が知りたいです。
1グラムあたり含有量を計算したいのですが‥ カルシウムパウダーを購入したのですが、カルシウム量は100g＝38020mgと表記されています。 1gあたりだとカルシイムは何mg入ってるんでしょうか？ 38020÷100＝380.2 この出し方で合っていますでしょうか？ すみません 算数がわからないのです1グラムあたり含有量を計算したいのですが‥ カルシウムパウダーを購入したのですが、カルシウム量は100g＝38020mgと表記されています。 1gあたりだとカルシイムは何mg入ってるんでしょうか？ 38020÷100＝380.2 この出し方で合っていますでしょうか？ すみません 算数がわからないのです
小５算数の問題です。 3.6kmはなれたバス停Aとバス停Bの間に太郎くんの家があり、バス停Aからバス停Bにむかって始発から30分おきにバスが出発します。いま、太郎くんはバスに乗るために家を出ました。もし、バス停Aにむかうと、家を出てから5分後に、バス停Bにむかう始発のバスとすれちがい、バス停Aで次のバスを待つことになります。そこで、太郎くんは家からバス停Bまで歩いていくことにしました。すると、太郎くんは家を出てから7分後に始発のバスに追い抜かれ、次のバスがバス停Bにつく5分前にバス停Bにつきました。太郎くんは時速4.5km、バスはすべてある一定の速さで進むものとして、次の問いに答えなさい。 (1)バスは時速何㎞で走りますか。 （2）太郎くんの家はバス停Aから何mはなれた地点にありますか。 (2)がわかりません。よろしくおねがいします。
小4の算数の問題なんですが、『四捨五入して百の位までの概数にしたら6400になりました。このようになる整数の範囲を答えなさい。』この答えを教えてください(^_^;) よろしくお願いしますm(_ _)m
どなたか教えて頂けませんか？ どうぞよろしくお願いいたします(>_<)
できるだけ早く回答お願いします。帯分数を仮分数に直す方法をわかりやすくだれか教えてください。
1/2は5/7の？%であるどういう計算ですか
２０人いて６人は何％という問題で６÷２０×１００とありますがなぜ６人を２０人で割るとパーセンテージが出せるのかわかりません 説明お願いしますm(_ _)m
6年生の問題です。よろしくお願いします。 2と22／25と、2と26／35のどちらにかけても答えが整数となるような分数のうち、最も小さい分数は何ですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 ４桁の整数754◯は６の倍数です。◯にあてはまる数字は何ですか。 考えられるものをすべて答えなさい。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 200以上の整数Aを15で割った時、商とあまりが同じになりました。 このような整数Aをすべて求めなさい。
おはようございます。宿題を解いていますが、この問題は回答逆でしょうか。植木算だと思います。
算数で質問です。 総額26400円で仕入れた果物を1個40円で売って25%の利益を見込んでいたが、何個か腐って売れなかったので、実際には3600円の儲けになった。予定通りの儲けにするには、1個の値段をいくらにすればよかったか。 ● 解答 40÷1.25=32円・・・1個の原価 26400÷32=825個・・・仕入れた個数 (26400+3600)÷40=750個・・・実際に売った個数 40×(825-750)=3000円・・・腐ったことによる損害 3000÷750=4円・・・3000円の損害を750個で補うための1個当たりの負担 40+4=44円 ● これ、絶対にもっとスパパンっと早くできると思うんですが、何か良い解法はないですか？勿論、早くなくても「見方」を学びたいので、歓迎です♪お願いします！
小学校算数の指導案についておうかがいします。 本時の目標として、「数学的考え方」がかかれている指導案の、本時の評価基準を書かせる問題があるのですが、 これは「数学的考え方」が入るのですか？「知識理解」「技能」「意欲関心態度」は入らないのですか？ 本時の評価基準は目標に対して一対一対応になっている必要があるのかという質問です。 また、算数の評価基準で、「数学的考え方」というのがどのようなものなのかよくわかりません。 よろしくお願いします。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 A君が３時に学校を出て、時速2.4kmで家に向かって歩いていましたが、８分たった時に忘れ物に気づき、時速4.8kmで走って戻りました。忘れ物を取ってすぐ家に向かって時速10kmで走ったので、家に３時３０分に着きました。 家から学校までの道のりは何kmですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 AはP地からQ地に向かって分速40mで、BはQ地からP地に向かって分速70mで同時に出発したところ、P地とQ地の真ん中より360m離れた地点で会いました。PQ間の道のりは何分mですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 家から駅まで行くのに、時速6.4kmで行くと予定より４分早く着き、時速4.8kmで行くと予定より2分遅く着きます。家から駅までの道のりは何kmですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 A地からB地まで、行きは分速110mの速さで歩き、帰りは分速50mの速さで歩いて往復しました。往復にかかった時間は４８分でした。A地からB地までの距離は何mですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 一周9kmの池のまわりを、AとBの2人が同じところから同時に出発します。 反対方向に回ると、出発してから３０分後に初めて出会い、同じ向きに回ると、出発してから1時間４０分後に初めてAがBを追い越します。Aの速さは分速何kmですか。
この問題解けませんか？か、の角度がわかりません
そろばんの問題です。 次の数を四捨五入して、上から２桁の概数にしてから計算しなさい。 答えも上から２桁の概数にします。 ９６１２×１７８４ 解説付きで回答をお願いします。
子供の塾の問題です。全くわかりませんでした(>_<) どなたかご教授下さい。 ◯の中には、×÷＋−のどれかが入ります。 同じ記号は一回だけ使います。 ・3◯4◯6◯2◯4＝13 ・8◯4◯6◯12◯2＝8
算数の問題の解き方が分からないので教えてください。1600mの道のりを往復します。分速75mで歩くと何分何秒になりますか。 式1600÷75＝128/3 ？ どのようにしたら何分何秒になおせるのでしょうか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 兄が２０分で進む道のりを、弟は３５分で行きます。弟が出発してから9分後に、兄が弟と同じ地点から出発して弟を追いかけると、兄は出発後何分で弟に追いつきますか。
つるとかめが合わせて9匹います。足の数は全部で26本です。 つるとかめは何匹ずついますか？
この数独の最初の一手を教えてください。数独に興味を持って毎日数独のサイトで 日替わりの初級問題を解いていたのですが、 初級が簡単になってきたので中級に手を出し始めたものの、 中級はまだ私には難しくて楽し苦しです。 日替わり中級は二日に一度は解ける、 つまり二問に一問は解けきれずに終わっています。 しかし、今回のように最初の一手がわからない中級は初めてです。 画像はその数独サイトの7/16の中級問題ですが、 これは何を手がかりにして最初の一手が決まるのでしょうか。 数独変態の方ぜひご教示願います。
教えてください。 はじめ、花子さんとお姉さん所持金の比は8：9でしたが、 お姉さんが360円の本を買ったので、二人の所持金の比は4：3になりました。 花子さんの所持金はいくらですか？
6年生の問題です。よろしくお願いします。 ある仕事をするのに、A１人だと24日、B1人だと35日、C1人だと40日かかります。 3人でこの仕事をはじめたところ、Bが途中で何日か休んだので、12日かかりました。 Bは何日休みましたか。
小学算数の一番のヤマはどこですか？
1/6と1/9では1/6がどれだけ多いですか？
6年生の問題です。よろしくお願いします。 50人の生徒が3つの問題を解きました。 1番ができた生徒は35人、2番ができた生徒は29人、3番ができた生徒は33人でした。 2番と3番のどちらもできなかった生徒は、最も多くて何人ですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 長方形Aと長方形Bがあり、面積の比は15:8で、横の長さの比は5:2になっています。 長方形Aの縦の長さが12cmのとき、長方形Bの縦の長さは何cmですか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 毎分一定量の水がもれるタンクがあります。 空の状態から、毎分24リットルずつ水を入れると２８分で満水になり、毎分30分ずつ水を入れると２０分で満水になります。毎分何リットルずつ水がもれていますか。
250gに対する80gの割合は何％ですかという問題を詳しく説明してください。 問題の意味がわからないので 問題文を解説してください。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 あるスポーツの試合の前売り券を販売したところ、窓口にはすでに360人が並んでいました。さらに毎分10人の割合で、この並んでいる行列に人が加わっていきますが、窓口が１つのときは24分で行列はなくなります。 窓口が2つあると、何分で行列はなくなりますか。
250gに対する80gの割合は何％ですか？と 20人の400人に対する割合はどれだけですか？ がわからないのですが、 先に掛け算に直してから 計算すると習いました。 掛け算に直せないので、 文章の式も合わせて、式を教えてください。
つるかめ算がわかりません。式はどのようになりますでしょうか。
つるかめ算がわかりません。式はどのようになりますでしょうか。
小学校４年生の問題です。子供にわかりやすく説明する方法を教えて下さい。 ★左の式と右の式の答えが等しくなるように、□に＋、－、×、÷のどれかを入れましょう。４０□２８□２＝６□９ ６３□１３□４＝８□３ １６□３□７＝６０□５ ９８□７□６＝５□４
つるかめ算がわかりません。式はどのようになりますでしょうか。
息子がそろばんを習っていますが、頭が混乱しているのか、家に帰ってくると習ったことを忘れて、解くことができなくなっています。 私はそろばんを習ったことがなく、家で教えることができません。 18,703÷317=59 の解き方を教えてください。 どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
家から48㎞のところにある、お店に時速30㎞でいくと、何分かかりますか？成長するとともに学寮が落ちていたようなので助けてください。導き方も一緒にお願いします。
掛け算を暗算するときに簡単なやり方を教えて下さい。 今回困った問題がこれです。 81×81です。 私の頭の中で最初に浮かんだのが 81×80+81です。 その後に6400+80=6480に81足して6561と導き出したんですが もうちょっと簡単なやり方あったら教えてもらえないですか？
180➗⬜＝270はどうやったら求められますか？⬜が知りたいです。
商は四捨五入して上から2けたのがい数で求めましょうというもんだいがありましてご教授願いたいですm(__)m 8.3÷2.9 6.13÷4.7 24.2÷8.9
6年生の問題です。よろしくお願いします。 箱に玉が入っています。はじめに全体の3／5より16個多くとり、次に残りの3／4を取ったら、最初にあった個数の1／15が残りました。最初に玉は何個入っていましたか？
AとBの所持金の比は8:5でしたが、2人が600円ずつ使ったので、所持金の比は5:3になりました。はじめに、Aは何円持っていましたか？
これは、計算で求めることができますか？去年は、原価40円を売価100円で打ったところ500個中428個しか売れなかった。だから、半額にしたところ、残り72個全て売れた。 利益の総額を最大にするには、１個いくらで売れば良かったか？ お願いします。
割合で、比べられる数、もとになる数で数字を当てはめれなくて、問題になってる数、という言葉だと、比べられる数を見つけられます。 もとになる数はわからず、問題になってる数、割合、じゃない数と考えて見つけていますが、これじゃだめですかね？ 一応どの問題も解けてます。
小学3年の子供の算数の宿題で、4÷7の問題があるのですが、答えはどうなるのでしょうか。小数点ではないですよね？お恥ずかしながら、どなたか、ご教授ください。
1辺が180cmの正方形から、正八角形を作りたいです。正八角形の1辺は何cmになりますか？ 求め方の式もしりたいです、、！
最近生きていてつまらないなぁーと思いました。勉強してるとき、休憩で算数の計算問題を解いたり、漢字の復習をしてますがあんまり楽しめません。 また、暇なときテレビみたりゲーセンいったり…。 映画だとか外食、買い物しようとか思うけど気分転換にならず、なにもかも仕事をしてる気がしてなりません。 どうか解決の糸口を見つけていただけないでしょうか？
算数って意外と難しくないですか？家にある六年生の算数のドリルを読むと意外と難しいです。 文章題が難しいです。 一次方程式や連立方程式を使うと一発でできますが、XYを使わずに解ける自信がないです。
とある素材を５０ミリの幅にして丸鋸で３３本分切りました。そしたら、あまりが６ミリでました。ではもとにある素材の長さは何センチですか？なお、丸鋸の刃として３ミリ出るとして計算してください。
割合を、○○の、や、○○を、をもとにする量と考えては、中学や高校でつまずきますか？
正方形の場合にできる2つの形を合わせると、正方形のほかに、どんな四角形ができますか？ 質問の意味がわからないのですが 教えてくださいm(_ _)m 子供の宿題です。
数学の方程式の利用で… 父の年齢が42歳、子供の年齢が10歳です。 父の年齢が子供用年齢の5倍になるのは、何年後ですか 至急でお願いします。
時計算がよくわかりません。①現在2時で長針と短針のなす角度は60°である。長針と短針のなす角度が再び60°になるのは何分何秒か。 ②時計の長針と短針が重なった後、反対方向へ一直線になるのは何分後か。 ③6時から7時の間で、時計の長針と短針の位置が文字盤の６の目盛りを挟んで左右対称になる時刻は何時何分か。 よろしくお願い致します。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 太郎くんと花子さんはおはじきをいくつかずつ持っていて、その比は2:1でしたが、太郎くんが花子さんに8個あげたところ、その比は3:2になりました。はじめに太郎くんは何個持っていましたか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 えりさんは、持っていたお金の1／3を使い、次に残りの2／5より80円多く使ったら、700円残りました。えりさんは、初めにいくら持っていましたか？
6年生の問題です。よろしくお願いします。 太郎くんと花子さんはおはじきをいくつかずつ持っていて、その比は2:1でしたが、太郎くんが花子さんに8個あげたところ、その比は3:2になりました。はじめに太郎くんは何個持っていましたか。
6年生の問題です。よろしくお願いします。 えりさんは、持っていたお金の1／3を使い、次に残りの2／5より80円多く使ったら、700円残りました。えりさんは、初めにいくら持っていましたか？
工場では作られた商品に1割の利益をつけて問屋に卸している。問屋では仕入れ値の２割の利益をつけて店に卸している。この時、工場で作られた原価をｘ、工場から問屋への卸し値をy、問屋から店への卸し値をzとすると、ｘ:y:zの値を求めよ。 ご説明よろしくお願い致します。
算数の問題について教えてください。 一辺が20㎝の正方形からはみ出ないように、たて4㎝、横6㎝の長方形の板を重ならないようにならべるとき、板は最大何枚までならべることができますか。私は絵を描いて16枚だと考えました。答えは合っていたのですが計算で出す方法を知りたいです。 小学生にも分かるように教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
ある商品に20%の利益を見込んで定価を決めた。この商品を定価の１割引きで販売すると、１個あたり40円の利益になるという。この商品を定価で販売すると、１個あたりの利益はいくらになるか。
ある商品について、定価の２割引きで販売しても原価よ２割の利益を得られるようにしたい。この時、定価の時の利益率をいくらにすればよいか。これは40%が答えでいいのですか？
100の3分の2乗の答えが21.5になるんですがどういう計算でそうなるか途中の計算式でもを教えてください。
[お礼 50枚]算数 旅人算？と比A,B,Cの3人は駅から公園まで歩きました。Aは駅を９時に出発し、Bは１０分遅れて、Cはさらに１０分遅れて出発しました。Aは、Bに９時４０分に追い越され、Cに９時５５分に追い越されました。公園にはBとCが同時に着き、そのとき、Aは公園まであと600mの地点にいました。 (1) BとCの速さの比を求めなさい (2) BとCが公園に着いたのは何時何分ですか？ (3) 駅から公園までの道のりは何mですか？ 特に(2)のBのかかった時間から、回答を見てもよくわかりません。 回答よろしくお願いいたします！
ある商品を3200円の定価で販売している。ある時から原価を25%値上げすることになったため、定価を据え置くと利益が15%減少してしまう。この商品の値上げ前の原価はいくらか。損益算が全然わからなくて困ってます。 よろしくお願い致します。
小学校6年生の算数の問題が解答できず困っています。問題はa+b＝12、a+c＝9.2、b+c＝4.4の場合、a+b+cの合計の値とa.b.cそれぞれの数値を答えよという問題なんです。どなたか解答できる方いましたらぜひ教えて頂きたいと思います。よろしくお願いします。
できるだけ早く回答お願いします。6年の算数の宿題で帯分数のついた分数のの式の求め方がわかりません。だれか求め方を教えてください。
大至急回答お願いします。小学5年生の算数問題です。 大人2人と子供5人で博物館に行き、入館料を合わせて3600円払いました。大人1人分の料金は子供の2倍です。 問い① 払った料金は、子供1人分の料金の何倍にあたりますか。 式 答え 問い② 大人1人分と子供1人分の料金は、それぞれ何円ですか 式 答え 大人 円 • 子供 円 簡単な問題の質問で申し訳ないのですが… 5年生でも理解出来る様にわかり易く 教えて頂きたいです
損益算の問題です。ある商品は、定価16%引きで売ると156円の利益があり、38%引きで売ると757円の損失があるという。この商品の原価はいくらか。 よろしくお願い致します
速さの問題ですある人がA地点からB地点まで下記の岬(A地点から頂上までｘkm、頂上からB地点までykm)を往復した。行きは登り坂が長く６時間、帰りは５時間40分かかった。速さは上りが毎時４km、下りが毎時６kmである。A地点からB地点までの距離を求めよ。 説明を含めよろしくお願い致します。
小学4年生の算数です。 わからなくて・・・教えてください。 ２３４÷５＝（ ）÷１０ かっこの中にはいる数字は何ですか？
速さの問題です。P、Ｑ間を車で往復するとき、行きは時速ｘkm、帰りは時速ykmで走った時、往復での平均時速はzkmは次の式で表せる。 1/z=1/2(1/z+1/y) ①P、Ｑ間を行きは時速60km、往復は平均時速48kmで走った。この場合、帰りは時速何kmで走ったか？ ②P、Ｑ間を2往復した。1往復の行きは時速60km、また帰りは時速100kmで、2往復の行きは時速30km、また帰りは時速50kmで走った。2往復全体での平均時速は何kmか。 よろしくお願い致します。
こんにちは。小6の理科の問題です。子供に質問されて考えましたが、(5)の解答に自信がありません。よろしくご教授いただければ嬉しいです。 (書き込みで見づらくすいません)
中学入試の問題です。 （２）がわかりません。解説お願いできますか？Ａ市とＢ市の間をＰ，Ｑがそれぞれ一定の速さで１往復します。ＰはＡ市をＱはＢ市を同時に出発したところ、４５分後にはじめてすれ違い、その３５分後にＰはＢ市に付きました。また、ＰとＱが２回目にすれ違ったのは、Ａ市から21.5ｋｍ離れた地点です。 （１）ＰとＱの速さの比は？⇒9：7 （２）Ａ市とＢ市は何ｋｍ離れていますか？ です。 解（２）68.8ｋｍ よろしくお願いします。
質問させてください。 8月1日に15歳を迎えた人は 中学2年ですか？3年ですか？ よろしくお願いします。
化学の計算の問題です 解き方を教えてもらいたいです！ 「3%水酸化ナトリウム溶液30gがある。これを水で希釈して 1000mg/Lにするには水を何g加えたらよいか。」 ちなみに答えは870gですよろしくお願いします
小6の理科の問題です。子供から質問されて考えましたがわかりません。どなたさまか、子供にも教えられるようによろしくご教授お願いします。
公務員対策の問題です。解き方を詳しく教えて頂きたいです。仕事算です。 問題 ある仕事をするのにAはBの2倍の時間を要し、BはCの1.5倍の時間を要する。この仕事をAが1人ですると、A.B.Cの3人でするときの何倍の時間を要するか。 回答、解説よろしくお願いします。
算数で質問です。 向かい合う面の数の和が７のサイコロを８個合わせて立方体にする。 ①８個合わせて作った立方体の面には１～６の数字が各４個ずつ現れている。②向かい合う面の8個の数字の和は３組とも等しい。 ③各面の４個の数字の和は、小さいほうから順に２ずつ増加する。 問題 下の画像で、後ろの面の数字の配列を答えよ。 ※すいません、画像の手前の面の右下枠の「２」は間違いで、そこは空白です。 これが灘中学の問題らしいのですが、むずかしくて解けません＞＜ どの数字が何個現れるかまでは分かりました。でも、並び方に確信が持てません。教えてください。
算数の問題です。 毎分20mの速さで流れている川をA地点からB地点まで船で往復しました。行きは48分、帰りは72分かかりました。船は(静止した水面では)一定の速さで動いたとして、次の問いに答えなさい。 船の速さは時速何㎞ですか？ 小学生でも分かる説明をしていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
6と1/2を整数にするにはどのように求めれば良いのでしょうか？？ 計算方法を教えてください！！！
小５に教えるように俺にも教えて下さい! 画像の④の（3）をどうやって教えればいいか・・・・伝わらないんです。いや俺に伝える語力がないのです。。。助けて下さい！
この問題の解答お願いします！
数学の中学１年生の問題で教えていただきたい所があります。 １次方程式の本の残りや全ページに関する問題の例題ややり方が無くて困っています。（ある本を１日目に50ページ読んで、その次の日に全体の４分の３読み、さらに次の日に残りの6分の5読むと25ページ残った。この本は全何ページですか？みたいな） もうすぐ迎える入塾テストの範囲なのでしっかりとおさえておきたいので 例題とその解説付きでお願いします！！
割合と比について教えて下さい。 現在、SPIの勉強をしているのですが数学が非常に苦手で行き詰まっております。 どちらも似た問題なのですが、解答を読んでも解き方がいまいちわからず先に進めません。 Q. ある会社の今年の従業員数は、去年より15%減って、510人になった。女性は去年より20%減り、男性は去年より10%減った。今年の女性従業員は何人か？ Q.去年、P社の社員数は500人であった。今年は去年から男性が20%増えて女性が10%減ったので、全体で13人増えた。今年のP社の男性社員は何人か？ 上記の2問になります。 数値が異なるだけで、答えを求める手順は同じだと思うのですが、わかりやすく説明して頂けないでしょうか？ どちらかだけでも大丈夫です。 お時間ある方よろしくお願い致します。
単価の計算方法を教えてください。20Lが21890円だと、100mlはいくらになりますか？ お願いします(>_<)
23歳ですが、速さ時間距離と割合が、この年になっても、何回やり直してもわからないので、小１算数からやり直すことにしたのですが、小１からやれば本当にわかるでしょうか、、、これでわかんないとなると、と思うとこわいです。すでに一度一通りやってきているのに、もう一度小１からやってもわかるのでしょうか？ どういうところを注意してやればいいんでしょうか？
(3分の1ｰ8分の3)×24=ｰ1の答えまちがってますよね？7だと思うのですが？何方かよろしくお願いしますm(__)m
この問題の答えを分かりやすく解説してもらいたいです。なぜ3月15日になるのか。
過不足算の応用問題を教えて下さい！クッキー何個かを何人かに分けるのに、そのうちの３人には８個ずつ、４人には６個ずつ、残りの人には５個ずつ分けると４個余り、全員に８個ずつ分けると１６個不足します。クッキーの数は何個ですか。
解き方が分かりません。どなたか教えてください。
この問題なんですけど、途中式含めて教えて下さい。答えは「Ｉ/√2r」になるらしいんですけど、ルートの中に分数と２乗があったりしてよくわかりません。
この問題の答えを教えて下さい。次の比の値を求め、分数で答えよ。 4／5：1／4
数字の教え方（1年生） 娘が、足し算をするのが遅いんです。 原因は、一つの数字の次の数字が1から数えなおさないとわからないらしいのです。例えば、5と言われても、1から数えなおさないと6が出てこない。 なので、9+1をするのにも「1.2.3.4.5....」と9まで数えてからじゃないと次が出てこないらしいのです。 この場合、足し算より数字の順番を教えるべきだとは思うのですが、1～10を何度言わせたところであまり意味がないように思います。 いったいどうやって教えたらよいのでしょうか？
数学の問題として考えて下さい。(算数もアリです。)あなただったら、いくらお値引きしますか？？フリマアプリで3つ750円の靴下と、1つ600円の靴下が売っていて、それらをお客さんがまとめて買うとします。お客さんは、まとめ買いをした分だけ、配送料が浮くから、その分安くしてくれと言います。こちらもその言い分を聞いてあげるとします。 靴下の重さは、それぞれ70gです。 配送方法として、1kg以内だと164円で配送することの出来る方法と、100g以内だと140円で配送することの出来る方法があるとします。(もちろんお客さん宛) さあ、答えをどうぞ☆ 出来れば 式も書いて下さい(*_ _)
これの答えを教えてください
小学校の先生にお伺いします。 算数セットの中に計算カードなるものがありますが、これはどういう目的なのでしょうか。 単語カードみたいですが、答えを暗記するのですか？ 私の時代は百ます計算など計算を早くするための方法がありましたが、計算カードは目的がよくわかりません。 授業でも使うのですか？宿題ですか？
小学5年の問題です。 ある3けたの数は3、4、5、6、7、8のどの数字でわっても2あまります。この数字はいくつですか？ この問題の解き方教えてください。
はじめにA君は、B君の7倍のお金を持っていました。ふたりとも200円ずつもらったので、A君の持っているお金は、Ｂ君の3倍になりました。A君ははじめいくら持っていたのでしょう。五年生の問題です、よろしくお願いします。
恥ずかしいことに四捨五入のやり方を忘れてしまいました。0.002と0.0021を小数点第2に行うと両方とも0ですか？ あと393.175も小数点第2で行うと393.2であっていますか？
算数で質問です。 台形Ｂの面積が360平方センチのとき、ＡとＣのそれぞれの面積を求めよ。● これは、色んな解法がありそうな予感がします！（適当な勘ですが） というか、僕自身があんまりキレイに解けなかったので、教えて欲しいです！お願いします！
①、②の間違いがわかりません。教えて頂きたいです。
小学１年生の算数の問題の答えについてです。 ○をもらえなかった問題があります。 親として恥ずかしながら何が間違いなのかわかりません。豚は４ひき、鳥は６わ、という数えかたで合ってると思うのですが違うのでしょうか？ 子供に正解を教えられなくて困っています。 正確が誰かわかりましたら教えて下さい。 ちなみに一番の星の答えも怪しいです。
平均算です。 1000人の受験者のうち150人が合格し、 合格者と不合格者の平均点の差は38点、 全受験者の平均点は、50.7点、 合格者の平均点は何点か？という問題を算数で理解するための線分図は どういうものになりますでしょうか。
算数のパズルの問題です。四角の中には、1から6までの数字が入るが、縦あるいは横に同じ数字を入れてはいけない。 1列や1行の数字は必ず1から6の数字が入る。(7以上の数字は入れてはいけない) 実線で囲まれたブロックには、左上に書かれた数と四則演算を満たす数を入れる。 例えば、「24×」は、かけ算をして24になるよう数字を入れる。順番は問わない。 何度やっても上手くいかないため、解答を宜しくお願いします。
教えてください。よろしくお願いいたします11で割ったとき、商と余りが等しくなる整数について考えます。次の問いに答えなさい。 (１)このような整数のうち、50に近い整数を答えなさい。 (2)このような整数のうち、最も大きい整数を答えなさい。 (3)このような整数をすべて加えると、いくらになりますか
体重70キロの5％はいくら？ その重さの10％減るといくつ？ 計算教えて？
脳梗塞を引き起こす脱水。私たちの身体は体重の５％が血液と言われ、その血液の重さの１０％減ることが脱水のボーダーラインとされています。それを簡単に表すと体重のおよそ０.５％という事になります。そして身体の水分が減ると、血液の粘度があがります。血液の粘度を表す血液濃度が５％上がると脱水状態と判断されます。 体重70キロの人の場合の計算教えてください。
√464.96の平方根の外し方を教えてください。分かりやすくよろしくお願いいたします。
500枚、差し上げます！！！11の⑤と⑥の計算方法を教えてください！
算数、小学5年生問題です 宜しくお願いします。ある分数を約分したところ、11/17 となりました 元の分数の分母と分子の差は48でした 元の分数を求めなさい すいませんがあまり意味が分からないため 子供に説明できるようわかりやすく教えてください
《1:1.1の計算方法について》 1019gを1とした場合、1.1gは何gになりますか？ 料理をしたいのですが、とある食材を1:1.1の割合で使用したいのですが、お恥ずかしながら計算がかなり苦手でわかりません…。 おわかりになる方、何卒宜しくお願い致します。
日本語で下記の数字の読み方を教えて下さい。 お願いします。読み方のコツ、又は区切りなどが有ればご教授お願いいたします。 6,254,745 31,286,221 731,256,835 651,356,851
670円の3％引き(OFF)って何円ですか？
算数、小学5年生問題です 宜しくお願いします。分母が１３の分数のうち、7/8に最も近い分数を求めなさい すいませんがあまり意味が分からないため 子供に説明できるようわかりやすく教えてください
姉と弟の2人で買い物に出かけた。2人の所持金の合計は6700円であった。弟は、まず自分の所持金の‡より400円多い金額を使い、さらに残ったお金の50%の金額を使った。 姉は、まず自分の所持金の40%より300円多い金額を使い、さらに残ったお金のア/イ の金額を使った。最後に残ったお金は姉、弟ともに700円であった。 ア/イが何になるか答えと解き方をお願いします！
小学生 算数 簡単な計算の仕方。 99999×100001-99998×100002＝ ですが、簡単に解く方法がありますか？ 下一桁に注目するのですか？すいません！よろしくお願いします！
小学生の時に解いた記憶のある問題ですが、改めて解いてみると どうやって解いていけばよいのか解法がまったくわからなくなりました。
算数の問題です。 1/6+1/12+1/20+1/30+1/42+1/56=の解き方を教えてください。 （1/2-1/3）+（1/3-1/4）+（1/4-1/5）+（1/5-1/6）+（1/6-1/7）+（1/7-1/8）で計算するのと、普通に通分して計算するのでは答えが一致しません。
誰か和算の問題作ってください。ちょっとひねった算数の問題で結構です。大至急です。お願いしますm(_ _)m
分数の計算がわからないので教えてください かっこ内の分数の計算ができないんですがどうやってするんでしょうか？通分できないですよ？
2900円の15％オフは、435円であってますか？2900円の15％オフは、435円であってますか？
ナンプレしています。特に面白いことはないねですが頭が鍛えられると聞いたので…どこの頭が鍛えられているのでしょうか？
次の文章問題について、分かりやすく解説していただきたいです。 【家から公園まで960mあります。家からようへい君が分速180mで、公園からお姉さんが分速140mで同時に走り始めて、それぞれ家と公園の間を1往復しました。このとき、2人が2回目にすれ違った地点は、公園から何mはなれていますか。】 １度目にすれ違ったのは 960÷(180+140)=3分後 までは分かりますが、２度目にすれ違うのが 3分×3=9分後 になると解答にありますが、なぜ3を掛けるのか理解できません。私は単純に6分後ではないのかと思っていました。 この部分に関して、分かりやすく教えていただきたいです。よろしくお願いします。
小学二年生の算数の宿題のプリントが意味不明です。教えてください
下記の算数問題の解答解説をどうかよろしくお願いいたします。
6面体のサイコロでランダムに模様が変わる物を作り転がすとどうなる？ 可能性が無限にあるとゆうことは何か起きる、、、、、、、？
算数の問題です。画像の解き方教えてください。
質問失礼致しますm(_ _)m図における問題なのですが、 僕は、問題の条件を満たすのを今からx年後とおき （12＋x）•3＝42＋x と方程式を立て解けたのですが、 一方で、図の解答での解き方が理解できません。。 図の解説の考え方をどうか詳しく教えて頂けないでしょうか。。 どうか宜しくお願い致しますm(_ _)m
円周率 π＝3.141592… を憶えるのに 良い語呂合わせはありますか？ (例) √3＝1.7320508… 「ひとなみにおごれや」
これです！
これです！
これです！
これです！
速さの問題②です。一周が10kmの湖がある。A､B2台の車が同時に地点を発車し、反対方向に走ると6分ごとに出会い、同じ方向に走るとAは30分ごとにBを追い越す。この時のAの速度は時速何kmか。 ご説明よろしくお願いします。
速さの問題③です。全体の長さ200ｍの貨物列車が、行きにあるトンネルを通り抜けるのに、入り始めてから出終わるまでに50秒かかった。帰りには列車の長さが半分、速さが2倍でこのトンネルを通り抜けたところ、20秒かかった。このトンネルの長さは何mか。 ご説明よろしくお願いします。
速さの問題①です。家から自転車に乗って駅へ行くのに、時速15kmで行くと、列車の発車時間の15分前に到着し、時速8kmで行くと、発車時刻の20分後に到着する。家から駅までの道のりは何kmですか？ ご説明よろしくお願いします。
この濃度の問題もわかりません、Aの容器には6%の食塩水が800ｇ、Bの容器には8%の食塩水が300ｇ入っている。AとBの容器に含まれる食塩の量が等しくなるようには、Aの容器から何グラムの食塩水を移せばよいか。 できれば説明を含め教えて頂きたいです。
濃度の問題がわかりません。りんごの果汁から、重さの75%にあたる水分だけを取り除いたものを、「4倍の濃縮ジュース」という。すなわち、水で4倍に薄めれば、果汁100%のリンゴジュースになる。また、同じようにして果汁の重さの80%にあたる水分だけを取り除いたものを「5倍の濃縮ジュース」という。4倍と５倍の濃縮ジュースを20ｇずつ混ぜたものに水を何g入れると果汁100%のリンゴジュースになるか。 説明よろしくお願いします。
教えてください。 ある本を1日目に1/3を読み、 2日目に残りの3/5より5ページ多く読むと、 残りが23ページになりました。 この本は全部で何ページありますか。
算数できない社会人なんですが、小１からやったら、できるようになりますか？ちなみに計算は普通にできるんですが、 割合と速さ道のり時間ができないです。 また１からやっても、同じ道を通る可能性があると思うのですが、 どういう風に意識と言うか注意してやればいいと思いますか？
急ぎです。 中学受験の問題です。 分かり易い説明と解を求めます。問題 長方形ABCDで DE：ECは １；１ BF:FCは１；２ また、長方形ABCDの面積は１２０平方センチメートル この時の、三角形APQの面積は？
約数と公約数の問題についてです ＜問題＞りんご２６個、みかん１４５個を何人かの子供に同じ数ずつ分けると、みかんが２個残りました。子供は何人いますか？＜解答＞１３人 ２６と１４３の公約数は機械的に考えてすぐに出せるのですが、自分の中で、「じゃあどうして１３が子供の数に相当するんだろう」と疑問がわいています。問題について根本的には理解できていないのだろうと思います。 子供の数が公約数と等しくなる理由について、説明いただけますと嬉しいです（＾＾；）
小学5年の問題です、「もっとも長い対角線の長さが24㎝の正十二角形の面積を求めなさい」という内容です。教えて下さい。お願いいたします。
計算式が思いつきません。お知恵をお貸し下さい。例えば 17+(17*2.25)+(17*2.25^2)+(17*2.25^3)=342 (小数点切り上げしてます) の時、342が分かっている時17を割り出す式は作れますか？ また、その式をエクセルで出す場合の計算式も教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
重りを10㎜上げるには力点にかかる力はどれくらいですか？ 求める計算式も教えて下さい。
工夫して計算しなさいという問題なんですけど、 ❶34×9.8❷8.1×4.5❸35×2.5 わかる人いたら解き方教えてください！
工夫して計算しなさいという問題なんですけど、 ❶0.5×7.2×2❷2.5×2.8❸14.3+3.7-4.3×3.7 わかる人いたら解き方教えてください！
ABCDEの中から班長、副班長、書記を一人ずつ選ぶときその選び方は何通りありますか？よろしくお願いします
小数の割り算、余りの出し方が解りません。 9.4÷1.7＝5あまり0.9 7.61÷2.6＝2.9あまり18 ひっさんなのですが、二問目の余りが、解答では、18となっています。何故、0.018とならないのですか?小数の割り算、余りの出し方が解りません。 9.4÷1.7＝5あまり0.9 7.61÷2.6＝2.9あまり18 ひっさんなのですが、二問目の余りが、解答では、18となっています。何故、0.018とならないのですか?
30年以内に中国地方でＭ6.5以上の地震が起きる確立は50％ これは60年以内なら100％ということでしょうか？ また、30年間地震が起こらなかった場合、次の30年間も50％ですか？
小５の倍数の問題です。１００から２００までの整数で９の倍数でも１２の倍数でもないものは全部で何個ありますか？ どなたか解り易く解説をお願いいたします。
分数では1/3+1/3+1/3=1なのに、小数では0.9999999999････となり１ではない。 算数と数学の違いなのかな？
囲碁のトッププロがAIに連敗してますが 囲碁みたいに奥が深いゲームで人間よりも強いプログラムが作れても まだオセロの完全解析も出来てないのは不思議なのですが６×６のオセロは後手必勝の結論が出てるらしいですが８×８はまだです。 ８×８オセロの完全解析ってそんなに難しいのですか？
かなり昔の事なのですが、小学校の時、算数の授業で「同じ数字同士で掛けた答えと足した答えが一緒になる数字を挙げなさい」という問題が出ました。 私を含めクラスのほとんどが「2」しか答えられなかったらしいです。 2×2=4 2+2=4 私は1から順に計算していったのですが、公式とかあったのでしょうか？
小学校3年生、算数の質問です。 13576000を漢数字で書くと 千三百五十七万六千だと学校で習いました。 よく、年収は一千万だというような言葉を聞きます。 一千三百五十七万六千では間違えでしょうか？ 合わせて、 10000000を漢数字で書くと、 千万ですか？一千万ですか？教えてください。
教えてください。 33.8－3/8×( )÷3/10＝26.3 （ ）にあてはまる数が分かりません。 ひも解き方もお願いします。
算数についての質問です。分数から、小数になおす、問題を簡単に教える方法を教えてください。m(_ _)mお願いします。
原価が800円の品物に、定価の2割引で売っても、原価の3割の利益が得られるように定価をつけた。定価はいくらか。 というSPIの非言語の問題です。原価の3割の利益ということで、すぐに800円の3割、 1割80円だから×3で240円 240＋800で1040 1040が定価の2割引後でも利益が出る売価 そして2割引前の金額を出そうと 1040×1.2をしようとしたのですが、どうも計算が答えと合わないようです。 どこから間違っているのでしょうか？
この問題を解いていただけないでしょうか？もしよければ計算過程だけでなく、理由や説明もつけて回答頂けると幸いです
サイコロを2回ふって6が最低でも1回でも出る確率はなんでしょうか？
小5 ⑨数字はみ出してるので、小数点つけました。 ⑩同じくはみ出してるので、小数点つけました。 ⑪0ついてるので、小数点右に動かしました。 ⑩235が答えみたいです。 ⑪23.5が答えみたいです。 何故に？この答えになりますか？
SPIの分割払いの問題です。 海外旅行のツアーに参加した。旅行会社への支払いは15回に分けて行う。契約と同時に1回目として総額の1/9を支払い、2回目以降は均等に支払うことにした。ただし、分割払いの手数料や利子はかからないものとする。 という中で 2回目の支払額が総額のどれだけに当たるか という問題の答えが (1-1/9)÷14=4/63とありました。 この計算だと1回目の支払い1/9をカウントしないで残りの8/9の14分割を割り出しただけで、総額に値しないと思うのですが違うのでしょうか？
算数・数学 速さの問題 P、Q二人が13.5ｋｍ離れた2地点Ａ，Ｂ間を一定の速さで、PはＡ地点から時速ｘｋｍ、QはＢ地点から時速Ｙｋｍで同時に出発し、1往復したら、PはQより早く戻ってきた。その途中、二人が初めて出会ったのはＣ地点で、次にP、Q二人がそれぞれ折り返して、再び出会ったのは、Ｃ地点を出発してから、3時間20分後、Ｃ地点から3ｋｍ離れたＤ地点であった。このときｘ、ｙの値を求めなさい。 全くわかりません…。 解説をよろしくお願いします。 答え：P→4.5㎞／時 Q→3.6㎞／時
心療内科に行き、簡単にマークシートでアンケート＆検査をしました。その結果、再び検査が必要と言われ 2時間ぐらいの検査をしました。 絵を見て何か足りない所を言ってください。 積をつか使って絵と同じ様に完成させてください。 暗算で算数の検査や、言われた数字を読み返してください。言われた数字や言葉を逆かな言ってください。 冬とはなんですか？言語道断とはなんですか？とかでした。 これは一体何の意味があるのでしょうか？ 診察した理由はパワハラでの相談でした。
だれか、台形の公式は、なぜ（上底＋下底）×高さ÷２になるのでしょうか？ 小６女子
子供のテキストにある、旅人算がわかりません。 どなたか解説お願いします 太郎くんは一定のはやさでA地点から、花子さんは分速65メートルでB地点から同時に出発します。この時2人が初めて出会ったのは出発してから10分後でした。また2度目に出会ったのは2人とも折り返した後で、A地点から450メートルの所でした。 太郎君の分速を求めなさい
６年何ですけどもいま、分数➗分数をやってて １と5/6➗4と2/5=この次の途中式の約分がわからないんですけど～...だれか、詳しく簡単に教えてください
小学校の算数の問題を教えて下さい。(複合図形の面積) わかりやすく教えて下さい。 次の色のついた部分のまわりの長さと面積を求めなさい。
閲覧ありがとうございます。小学生2年生の子供の事です。 1年生の時、算数についていけず 2年生に上がる時、教室にサポートの先生を 入れてもらう事になりました。 最近、国語の、書き取り会が、全然ダメに なってきたと担任の先生から報告があり 頭を悩ませています。 算数は、まだ、手を使って数えています。 漢字は、何度、練習しても、間違えています。 僕は、馬鹿で、すぐ忘れてしまうからと 言うのが切ないです。 この場合、何かの障害に当てはまるのでしょうか？ よろしくお願いします。
算数で質問です。 底面積4×4、高さ12の正四角柱Ａと、底面積12×12、高さ12の正四角柱Ｂがある。水がいくらか入った底面積16×16の水槽にＡとＢを完全に沈めると水面が7.5上がり、水深は24になった。 その状態から水をいくらか捨て、Ｂを底面を下にして沈め、Ｂの上にＡを乗せると、Ａの先端が少しだけ水面上に出る（Ｂは全然出ない）。逆にＡを底面を下にして沈め、Ａの上にＢを乗せると、さっきよりも水面が4.8cm下がる（Ａは水面上に全然出ない）。途中で捨てた水の体積を求めよ。 ● ● ● 教えてください・・・悔しいですがあまりパッとしないゴリゴリの方程式しか作れませんでした(；o；) x+(24－x)/16=9(28.8－x)/16+x－4.8 xはＡをＢの上に乗せたときの水深です。正解は一応出せましたが・・・。
小学校の算数の問題を教えて下さい。(複合図形の面積) わかりやすく教えて下さい。 次の色のついた部分の面積を求めなさい。
小学生の算数の問題を教えてください。 子供にわかりやすく教えてあげたいのですが、恥ずかしながら私も自信が無く、小学生の問題を”わかりやすく”教えてあげれなく、どうもピンとこないようです。。。 どなたか、考え方や解答を教えてくだされば幸いです。
定価が□割安くなったので、これまではちょうど20個しか買えなかった品物が、同じお金でちょうど25個買えるようになりました。という問題の、□を求める問題なのですが、小学生にわかりやすく教えたいのですがどのように教えればいいのでしょうか汗 ぜひお力をお貸しください。ご回答よろしくお願いします。 答えは2です。
小5の算数の問題です商は一の位まで求めて、あまりも出しましょうという条件？で、75，6÷6，1の答えを教えてください！ なるべく早くお願いします！ 説明もお願いします！
弟は1800円持っていて、兄は3840円持っています。 このお金を毎週、弟は150円、兄は180円ずつ使っていったら 兄の残金が弟の4倍になるのは何週間後か？という問題を、年齢算だけど旅人算の発想で解けと言われています。 アンポンタンにもわかるように、解答にいきつくプロセスを 算数で教えていただけませんでしょうか。
いつもお世話になっております。 大人になってから、子供の頃苦手だった算数をやりなおしています。 恥ずかしながら、ここで質問させていただくことも多いです。そんな時、回答者様の中に 「わからない部分ははもう一度塾の先生によく聞くように」 というようなことをおっしゃる方がいるのですが、 「ごめんなさい、私はいい年した大人です」 と謝って白状して教えていただいたほうがいいですか？
四捨五入で上から3桁の概数にすると 1780になる整数の範囲は何以上何以下？
私は小学生〜中学生のときに珠算塾に通っていたため、大人になったいまでも計算するときに頭の中にソロバンが浮かび、そのソロバンで暗算をしてしまうのですが珠算塾に通ってない方は普段どうやって暗算するのか急に気になり始めました。 珠算塾に通ってない方（普通の方？）はどのような計算方法で暗算をするのでしょうか？
小学校の算数の問題を教えて下さい。(複合図形の面積) わかりやすく教えて下さい。 次の色のついた部分のまわりの長さと面積を求めなさい。
小５の円の問題です。図の㋐の大きさを求めなさい。ただし、点Oは円の中心とします。 解き方を教えて下さい。どうぞ宜しくお願いいたします。
１万個－１＝マンコ ですか？
図のような路上に、2m間隔で木を植えるとき、全部で何本必要か求めなさい。 ただし、路上の端と交差点には必ず植えることとする。 式と答えを教えください。
助けて下さい（ ｉ _ ｉ ）計算が出来ません（ ｉ _ ｉ ） 13問あるうち、７問正解しました。 この問題は60%以上正解すると 合格なのですが、計算が分からなくなってしまいました（ ｉ _ ｉ ） 13問ある場合、何問正解すると合格ですか（ ｉ _ ｉ ）？
この答えが分かりません 今日の課題なので理系の方やわかる方お願いします ⤵
わかる人います？？
2桁×３桁４桁の掛け算を即座に答えるする方法 こんにちは。 ご注文はウサギですか？というアニメでココアがコーヒーを19人分頼んだらいくら？と言う問に即答していましたが、 ３桁×2桁の計算を、どうやったら即座に答えられるんでしょうか？ インド式計算でしょうか？ 計算に詳しい方、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
長男は12歳、長女ぱら10歳、次男は6歳。70個のおはじきを年齢の割合に応じてわけると、長女は何個貰えるか。教えて下さい
小学校の算数の問題を教えて下さい。わかりやすく教えて下さい。 図のような容器があります。 この容器に水を54㎤入れると、水の深さは何㎝になりますか。
小学校の算数の問題を教えて下さい。わかりやすく教えて下さい。 図のような角柱の体積を求めなさい。
算数の問題 ３問の解答をお願いします。 試験対策で勉強しているのですが、解答例がなく、自分の数学能力にも自信がないので、皆さまの力をお借りしたいですm(__)m
小学校の算数の問題を教えて下さい。わかりやすく教えて下さい。 図のような容器に水が容器の半分の高さまで入っています。 ①この容器の底面積は何㎠ですか。 ②この容器に入っている水の体積は何㎤ですか。 ③この容器に入っている水の深さを8㎝にするには、水を何㎤入れればよいですか。
小学校の算数の問題を教えて下さい。(複合図形の面積) わかりやすく教えて下さい。 次の色のついた部分のまわりの長さと面積を求めなさい。
小学校の算数の問題を教えて下さい。(複合図形の面積) わかりやすく教えて下さい。 次の色のついた部分のまわりの長さと面積を求めなさい。
小学校の算数の問題を教えて下さい。(複合図形の面積) わかりやすく教えて下さい。 次の色のついた部分のまわりの長さと面積を求めなさい。
１÷２＝０．５ を掛け算にすると、 ０．５×２＝０．２５ となって、１になりません。 これはなぜですか？？？(；´Д｀) 割り算を掛け算にして、答えを１にするにはどうすればいいですか？？？ 大人です、ごめんなさい(´；д；`)
たての長さが80m横の長さが15mの長方形の土地があります。 この土地と同じ面積の長方形で横の長さが縦の長さの3倍の土地を作るには縦を何mにすればよいですか？ 小学生の問題です。 この問題の式はどうなりますか？
質問：「アベノミクス」に点数を付けるとしたら100点満点中なん点ですか？ 政治家B「マイナス36万人！」 政治家C「道半ば/100点」 小学生かな？
高校数学Ⅰを学びなおそうと思ってます 自分は数学が苦手で、今まで逃げ続けていましたですが、弟が高校生になり、スピードが速いからか、最近よく質問されるようになりましたでも全然わからず、適当にごまかしてます でも、そういうのが嫌なので、学びなおすことにしました 今、弟が二次関数なので、二次関数から始めようと思ってます ですが、ほとんど無知な状態で、いきなり二次関数から学び始めても大丈夫でしょうか 二次関数を学ぶ前に知っておいたほうが良い事を教えてください
中学校時代に二次方程式とかちゃんと勉強しておかないと しょうらい八百屋さんになった時に困りますか？
数学というより算数？の問題で how much is 72 weeks in yeras? Use all decimals on calculator. ってどう解くか教えてください。
閲覧ありがとうございます。理系英語の問題で計算がわかりません。 以下の文は英語の問題を和訳したものです。 どなたか解る方よろしくお願いします。 瓶には110個のビー玉が含まれており、そのうち50個は赤色で残りの60個は緑色です。 見ずに瓶から赤色を選ぶ確率は50/110でした。 赤色のビー玉を選ぶ確率が2/3になるようにするためには、どれくらいビー玉を瓶に加える必要がありますか？
割合問題がわかりません。ある小学校で、A及びBのどちらかの映画を鑑賞したいかを調査したところ、学校全体でAが60%だった。学校全体のうち男子の人数は55%であり、その男子のうちAを選んだのは40%だった。それでは、女子のうちAを選んだのは何%か？必要に応じて、最後に小数点以下2位を四捨五入しなさい。 という問題がわからないです。 説明をして頂けたらありがたいです。
子供の分数の問題で11/25の解き方の説明を教えて頂けますか？
小学校の算数の問題を教えて下さい。(複合図形の面積) わかりやすく教えて下さい。 次の色のついた部分のまわりの長さと面積を求めなさい。
小学６年生の「等しい比」で ｘ：２４＝２０：３０ という問題がありｘの部分を求めないといけないのですがやり方がわかりません 分かる人がいたら教えてください
仕事算の問題がわからなくて困ってます。ある仕事をするのに、アルバイト６人ですると15日間、社員4人ですると8日間かかる。 ①この仕事をアルバイト4人と社員2人ですると何日目に終わるか。 ②この仕事をアルバイト10人と社員何人かを使って6日目までに終わらせたい。社員は最低何人必要か。 説明をつけて教えて頂けたら幸いです。
24分を分数にする方法はなんですか？
解き方を教えて下さい！
線対称な図形の書き方と点対称な図形の書き方を教えてください お願いします
従妹の小学生の算数の宿題なんですが、2を4つ使って7になる式って何ですか？？ + － × ÷ （ ）だけを使ってです。
算数の速さの問題で、 時速80kmの自転車が1時間12分走りました。進んだ道のりは何キロメートルですか？ と、 分速510mのバスが3分50秒走りました。進んだ道のりは何mですか の解き方を教えて下さい！ 何度もすみません。
算数の速さの問題です、 3キロメートルの道のりを歩くと45分かかりました。歩く速さは時速何時間ですか。 とゆう問題です。 解き方を教えて下さい。 後、640mの道のりを自転車で走ると2分40秒かかりました。自転車の速さは分速何mですか とゆう問題です
算数で質問です。● 環状の道路があり、反時計周りに、駅、Ａの家＆バス停（家の前がバス停なので、問題を解く上では同じ点として考える）、バス停、バス停、バス停、バス停、と並んでいる（この次は最初の駅に戻って1周する）。 バスの始発は6時5分で、駅から反時計回りに道路を走り、各バス停では1分ずつ停車し、1周してくると駅で4分停車し、また出発して同じことを繰り返す。Ａが自転車で駅へ行く場合、家の前のバス停からバスが出発すると同時にバスとは反対方向に進むと、バスのほうが3分早く駅に着く。また、駅から自転車で家に帰る場合、駅からバスが出発すると同時にバスと同じ方向に進むと、バスのほうが10分早くＡの家の前のバス停に着く。バスは640m/分、環状の道路は1周9600mある。 ● (1)駅からＡの家までの道のりを求めよ(反時計回りで)。 (2)自転車で行く場合、3周目のバスに乗っていった場合と同じ時刻に駅に着くためには、家を何時何分に出発すればよいか。 (3)7時20分に家を出る場合、自転車で行くのとバスで行くのでは、どちらが何分早く駅に着くか。 ● これがとても難しく、(1)から解けませんでした！よかったら、大まかな解説願えませんでしょうか！ ※本来、この問題は特に文章が長く、またアナログな図もありまして、それをなるべく短い文章だけで伝えようとしているので、万が一のことも考えて、下のほうに解答は書いておきます。見たくない方はスルーしてください。僕は解答・解説を見てもよく分かりませんでした！ (1)3840m(2)6時57分(3)自転車、1分
小学校の分数の問題で、答えが帯分数になる場合仮分数で答えたら間違いですか？ 解答には帯分数しか表記されていないため疑問に思いました。 問題は普通の分数のかけ算です。
(5√5)^2 は何ですか？どことどこをかけたらいいのでしょうか…
小学生の妹に算数を教えていたのですがこの問題だけお手上げです…。算数が得意な方、解説付きでこの問題を教えて下さい。お願いします。Q、体積が216ｃｍ３の立方体の表面積を求めよ。
「摂取カロリーを減らしても痩せない」 しっかり食べて消費すれば 「摂取カロリー＞消費カロリー」でも痩せる。 って主張する方がいますが、 算数が出来ないのですか？
計算問題。至急。1ヶ月で体脂肪を１kg減らしたい場合は、7200kcalを消費する必要があるのでトータルのカロリーを日数でわると1日の平均消費カロリーは約300kcalになる。100kcal消費するには、ウォーキングで３０分、ランニングで10分ほど。つまり、300kcal消費するためには１日にウォーキングを60～90分、ランニングでは３０分行うといった具合になる。 ■問題■ 6月１日～8月３1日の9２日間で５キロ減量したい時は一日あたりどのぐらいウォーキングとランニングをすればよいか。
百万石まつりの経済効果はいくらですか
この四角柱の体積は何cm³ですか
算数です。 ①50°Cのお湯200ccに水200ccを加えて30°Cにするには何°Cの水を加えればよいか？ ②90°Cのお湯に同じ量の30°Cの水を足したら何度になりますか？ 教えてほしいです！
お金の計算の教え方についてアドバイスお願いします。切り上げ、切り捨てを習ってきました。今は導入でお金の計算として考えるよう指導されています。(例:3560円は千のくらいで切り上げると千円札4枚)そこに関しては理解したようです。その後の練習問題で買い物したときにいくら払えばおつりが少ない枚数で済むかで苦戦しています。(例:所持金1222円で107円買うとき２円も出せることがピント来ない。110円ならわかるかも?) 概数の単元なのでそこをうまく絡めて説明できるのでしょうか?この内容で質問意図がわかってもらえるか不安ですが…よろしくお願いします。
4年生の算数教えて下さい。 1番の問題は、一度目に長方形と書いて×され、二度目に正方形と書いて×だったようです。 4番の問題は、一度目に平行四辺形と書いて×で、二度目はひし形と書いて×だったようです。 すみません、答えを教えて下さいm(__)m
下記の算数問題の解答解説をどうかよろしくお願いいたします。
12分の1+18分の1はどうして36分の5なんですか？ 12と18の最小公倍数は36だとわかりますが、 分子の5はどこから来たんですか？
二万が六割だとしたら元値10割はいくらになりますか？
つるかめ算パート2です。教えて下さい(＊_＊) AとBが60回じゃんけんをして、勝ちは4点、あいこは1点、負けは0点として、点数をつけました。 Aが98点、Bが106点の時、Aの勝った回数と負けた回数はそれぞれ何回？
5年生の算数の角度の問題です。答えは分かってるのですが、簡単な解き方を教えて下さい。
この四角形を使って小学生にどんな四角形でも内角の和は360度って教えたいのですが、どう伝えたらいいですか？？
小学6年生の算数問題です。 水道から水を出しっぱなしにすると １時間あたり3/4㎥の水が流れる事に になります。 1/6時間 何もせずに水を出しっぱなしにすると何㎥の水を無駄にする事になりますか？ 子供に分かりやすく教えたいので 教え方と答えを教えて下さい。 宜しくお願い致します┏○))
この計算どうやるんですか？
以下の計算であってますか？1分で50分ぶんの作業が出来るとして、その作業を10分やった場合、8時間半ぶんやったことになる。
解き方を分かりやすく教えていただけると嬉しいです。 問) 長さが３９㎝違う２本のひもＡ、Ｂがあります。 この２本のひもから同じ長さを切り取ったところ、その切り取った同じ長さは、Ａの４/１１(１１分の４)、Ｂの３/５(５分の３)の長さとなりました。 ひもＡ、Ｂの長さを求めなさい。 解答には、長さの比がこうであるから式はこう、と書いてあります。 しかし、そこに至るまでの考え方が分からず困っています…。解き方を分かりやすく教えていただけると嬉しいです。 問) 長さが３９㎝違う２本のひもＡ、Ｂがあります。 この２本のひもから同じ長さを切り取ったところ、その切り取った同じ長さは、Ａの４/１１(１１分の４)、Ｂの３/５(５分の３)の長さとなりました。 ひもＡ、Ｂの長さを求めなさい。 解答には、長さの比がこうであるから式はこう、と書いてあります。 しかし、そこに至るまでの考え方が分からず困っています…。
四則演算と四則計算って同じ意味ですか？
小一の息子ですが、足し算、特に引き算の文章題でつまずいています。 まだまだ簡単な文章題しか習っていないのですが、答えは出せるが立式できません。例えば 「飴が５こあります、そこから２つ食べましたのこりは何個でしょうか」 「飴が５こあります、２つは赤い飴で残りは青い飴です、青い飴は何個ありますか」 に対して答えは「３個」と答えます。 しかし式が出てこないので 「５＋２」や「３＋２「３＋５」と言ったりします。 教え方としては 「もともとの飴の数は５個だよね、そこから２個食べているから２個はもうないよね」 「足し算はもともとある数から増えるの？減るの？」 「引き算はもともとある数から増えるの？減るの？」 「足し算は数が増えるよね、引き算は数が減るよね、足し算は合わせた数で引き算は残った数を出すよ」 と教えるのですが、どうしても足してしまいます。 足し算はまだ分かるようなのですが、引き算は「残った数」と言われてもいまひとつピンとこないようで、文章題の横に絵を描いてやって手で引く数ぶんの絵を隠してやっても「足す」と言います。 これ以上どう教えれば良いのかさっぱりわかりません。 答えは出るが式を立てることができない。 どのように教えれば理解してくれるでしょうか。
この円の4分の1の面積の求め方教えてください…。小学6年生の問題です。今日の宿題なので、出来れば今日中に回答していただけると嬉しいです。
小学生の算数の問題を、方程式を使わずに解く方法を教えてください。 問題は、太郎と次郎がA町とB町を往復した。この時、次郎がA町を出発してから１２分後に太郎もA町を出発したところ、太郎はB町を折り返し0.6km進んだところで次郎と会った。太郎は分速90m、次郎は分速60mとする。太郎が次郎に追いついた地点はA町から何mか？
写真の色をぬった面積を教えてください。
写真の色をぬった面積を教えてください。
1−7/15は何故8/15になるんですか？
小５の算数の問題です。 ９１を割ると、７あまる整数を全部求めなさい。 この問題の回答は１２，１４，２１，２８，４２，８４なのですが、娘は２１と４２しかこたえることができませんでした。どのような考え方で、どのように説明すればわかりやすいのかお教えください。 倍数、約数、素数、整数の定義については理解しています。
数独でつまりました。ここからの解き方を教えてください。 左上のメモ数字は気にしないでください。 画像の添付ミスがありましたので、質問の再投稿になります。
下記の算数問題の解答解説を、どうぞよろしくお願いいたします。
1566の4つの数字を、足したり、引いたり、かけたり、わったりして 11にしたいのですが、解けません。どなたか教えて下さい。
算数で質問です。 ● 真っ直ぐな線路を列車が一定速度で走っていて、最初に汽笛を鳴らしてから6秒後に前方の壁からのこだまを聞いた。そのさらに10秒後に汽笛を鳴らすと、今度は4秒後に同じ壁からのこだまを聞いた。このとき、列車の速さは毎秒何mか。音速は330mとする。 ● すいません、また音の問題で恐縮なんですが、これ、一応は正答を出せたんですが、悲しくなるようなグチャグチャの線分図になってしまいまして、もっとスマートにできないかと思い、質問しました。特にスカッとするような解法がなさそうならスルーしてください。メインは次の問題で、こっちは解けませんでしたｗ ● ４地点A,B,C,Dがあり、AB間、BC間、CD間がそれぞれ３本の道で繋がっている。あきら君、しげる君、ひろし君の3人がＡを同時に出発し、B,Cを経てDまで4km/hで行く。 3人の各区間での道の選び方はバラバラだったので、B,C,Dのどの地点にも3人は別々に10分の間隔を置いて到着した。あきら君はしげる君より早く次の地点に到着することはなかった。ひろし君はBでは3番目、Cでは2番目、Ｄでは1番目に到着した。 (1)仮に、しげる君が全て最短コースを選んでいたら、ひろし君より何分早くＤ地点に到着したか。 (2)あきら君が時速4.5kmで歩いていれば、ひろし君と同時にＤに到着したそうです。ＡＤ間の最短コースは何kmか。
小学生の頃、一番心に残った問題です。 図の角度の総和を求める問題です。 最近、何か面白い問題はありますでしょうか？
ｙ＝1/xのグラフでは、第一象限と第三象限に現れる線は繋がっているのですか。 あれは繋がっているのだ。と教えてもらったのですが。第一象限に現れる線（グラフ）と第三象限に出てくる線は、実はつながっているのですか。 ｘ軸は漸近線となりますので、ｘ軸にくっつく、ｘ軸を超えることはできません。 でも、繋がっているわけですか。 どこでつながっているのでしょうか。 それとは別なのですが、双曲線では第三象限で得られた結果は第一象限においても通用するわけですか。（同じものですから、もちろん通用するのですね？）
-1と-30で大きいの-1ですよね？高い数値は？と聞かれたらどっちが高い数値と言えるのですか？
与えられた項目から式を求める方法について。ある実数のグラフがあり、 A １事業所当たりの利用者 〔人〕 B 利用者一人当たりの利用回数 〔回〕 C 従事者一人当たりの利用者数〔人〕 の3項目が打ち込まれているのですが、ここから算出できるもの数字をあげなさいという問題があります。 前提として、 Aは、利用者数／事業所数、で求められ、 Bは、利用回数／利用者数、で求められ、 Cは、利用者数／従事者数、で求められます。 この各数字というのは一切与えられておらず、すでに計算した一人当たりの～だけが分かるグラフです。 ここから、式を変形して数を求められるのかを調べるのですが、 ① 利用回数 を求める場合、B式を変形して、 利用回数＝一人当たりの利用回数 × 利用者数 という式で求めるのですが、利用者数、従業所数、従事者数の実数が与えられておらず、直接計算する事は出来ないとあります。 ② １事業所当たりの従事者数 を求める場合、 従事者数／事業者数で求めるのですが、 A÷B すなわち、 利用者数／事業所数 ÷ 利用者数／従事者数、が逆数になり、 利用者数／事業所数 × 従事者数／利用者数、 を利用者数で約分する事で、 従事者／事業所となり、求められるという答えにたどり着きます。 前置きが長くなりましたが、ここからが質問です。 上にも書いた通り、グラフにはすでに分数で割った数が埋め込まれており(36.1等のような)、②の問いについて、分数を逆数にしたり約分にしたり、といった事が出来るように思えません。 例えば、A／BでXという数になり、A／CでYという数になるのですが A／B ÷ A／C ＝ A／B×C／A ＝ B／C を求めるのに、「XとY」だけでどうやって、 C／Bを導き出すのかという疑問です。 ① と同じように、具体的な各総数が与えられていないので求められない、という結論に結びつかないのは何故なのでしょうか？ ちんぷんかんぷんなので、どなたか教えて下さい。 問題自体、具体的な数字は一切問われず、「式変形する事で答えを出せるか」という点しか問われていない質問なのでグラフは省かせていただきました。
つるかめ算について。 小4塾の宿題なのですが解説を見ても意味がわからず教える事ができません。どうしてこうなるのか わかりやすく教えてください。。 よろしくお願いします！ たかしくんの机の引き出しに5円玉、10円玉、50円玉が合わせて30枚ありました。 その金額を調べたところ、380円ありました。１０円玉が10枚あるとすると50円玉は何枚ありますか？ 解説の式 (100－90)÷(10－5)＝４枚 と書いてありました。 90がどこから出てくるのかよくわかりません。 よろしくお願いします^^;
こういう簡単な計算問題を、http://www.shoshinsha.com/study/make.php?ts=24&d1=2&m=p&d2=3&sn=0&h... この２０問をスピードを上げて解くと、 ２０問解いただけで、 疲れるのですが、 これも脳トレになりますか？？
小学5年生の算数を教えてください。 答えは見て分かったのですが、立式の意味が分かりません。 問題： 勝つと3点もらえ、負けると点が無し、引き分けの場合は２人とも１点づつ貰えるゲームです。ともみさんとまいさんがこのゲームを１０回したところ、ともみさんの点数は１８点、まいさんの点すうは９点になりました。 ともみさんは何回勝ちましたか？ 答え： ともみさんの引き分け以外の点数は１５点。引き分け以外の回数は７回。 よって、 （１５－０×７）÷（３－０）＝５回 質問です。 この左側の（１５－０×７）は何を求めようとしてるのですか？右側も何を求めようとしているのか分からないのです。
二等辺三角形ABCがあります。AB=ACの 二等辺三角形です。 角度は写真の通りです。 Ｘ=?° わかりますか?
そろばん、 開平、 半九九法での解き方 小学生の子どもがわからないとスランプ中です。 平方根とは・・・から説明してやっとこのレベルまで来ました。 どなたか解き方を教えてください。宜しくお願いします。 問題は √３６１ ＝１９の解き方 √４２６,４０９ = ６５３の解き方
小学6年生の算数の問題です。 小学生の子供にも分かりやすい 求め方をお教え下さい。
そろばん、 開平、 半九九法での解き方 小学生の子どもがわからないとスランプ中です。 平方根とは・・・から説明してやっとこのレベルまで来ました。 どなたか解き方を教えてください。宜しくお願いします。 問題は √３６１ ＝１９の解き方 √４２６,４０９ = ６５３の解き方
小学6年生の算数の問題です。 小学生の子供にも分かりやすい 求め方をお教え下さい。
excelエクセルで点数表を作る際の関数について教えてください。Ａ Ｂ Ｃ Ｄ E 算数 国語 理科 合計点 合否 1 太郎 50 60 70 180 合格 2 花子 20 20 20 60 不合格 3 次郎 不合格 Ｅには、100点以上なら合格と以下なら不合格、点数が入っていないなら空欄になるように 関数=IF(Ｄ3="","",IF(Ｄ3>=100,"合格","不合格"))が入っています。 が、次郎さんの点数がまだ入っていないので Ｅの合否のところは空欄にしたのですが 不合格と出てしまいます。 それは、Ｄに関数＝ＳＵＭ（Ａ3：Ｃ3）が入っているためだということは わかるのですが、関数が入っていてもＥが空欄になる関数を教えてください。
算数で質問です。 ＡＢ間は1200mで、太郎は60m/分でＡ→Ｂ、花子は100m/分でＢ→Ａと同時に出発し、休まず往復する。 ● (1)2人が2回目に出会うのは何分何秒後か。(2)花子が太郎を最初に追い抜くのは何分後か。 (3)2時間で2任は何回出会うか。追い抜く場合も数えるとする。 ● ● ● これって、ダイアグラム？ダイヤ？書かなきゃ難しいですか？
算数で質問です。 水の入った直方体の水槽に5cm×5cm×8cmの直方体のブロックを25平方センチの面Aを底にして入れると水深が4cmになり、40平方センチの面Ｂを底にして入れると5cmになる。水槽に入っている水の量を求めよ。 ● 面Ａを底にすると, 水に浸かる体積は 25×4 = 100立方センチ で, 「その水の状態を固定したまま」, 今度は面Ｂを(水との共有部分を最小に押さえて)底にすると, 新たに押し退けられる水の体積は 5×(8 - 5)×4 = 60立方センチ その60立方センチが 25 + 15 = 40平方センチ を除いたドーナツ状の面積に広がり, 水深を1cm上げる。つまり, そのドーナツ状の面積が 60÷1 = 60平方センチ である。よって, 60 + 40 = 100平方センチ が水槽の底面積なので, 最初に入っていた水の量は (100 - 25)×4 = 300立方センチ ● これもっと単純にできないでしょうか？
算数を解き方を教えてください〜 小学生の解き方でお願いします。※消費税込みの代金が504円のときの消費税分は（ ）円です。ただし、消費税は5%である。
小学４年生問題です。 画像の図形は何と言う名称なんでしょうか？
小六です。 今分数や小数ののかけ算を習っていて、それは出来るのですが、足し算と引き算で、通分しないといけない計算のが、全部飛んでしまってできません。 もう一度教え直したらできるとは思いますが、、、びっくりです。 これって前のをどんどん忘れて行ってるということでしょうか？ここへきて本当に、危機感を感じました。
教えてください（比） ある学級の人数は38人で男子は18人でしす。 （1）男子に対する女子の比 （2）学級全体に対する男子の比 （3）女子と学級全体の比
分数の約分は割り切れないとできないんですか? (問)二分の一÷四分の一の商を求めなさい二分の一の分母と四分の一の分子は『2と4』なので『1と2』になりますが、『36と7』は割り切れません この場合約分は出来ませんか?それとも、余りが出るが約分は出来ますか?教えてください。
算数オリンピックに関して疑問があります。このサイトで： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315929879... のような回答がありました。 調べたら日経新聞系でも同様の答えです。 しかし、この回答＝反転したら正三角形と言うのは、∠ＢＡＤ＝３０度決め打ちですよね。 これが判っているのなら、反転図など不要で、四角形の内角の和を使えば∠ＣＤＡが計算出来ます。 「算数」ならこれで良いのでしょうか？ 「数学」なら減点または０点と思います。 正しい回答は？
100分よりは100を含みますか？基本的な質問ですみませんm(__)m
色がついてる面積の求め方を教えてください
算数が苦手で困っています。 X＋(X×0.169)+(X×0.147)=234,046,964 Xの値を求めてください！！宜しくお願いします。
仕事算の解法について教えて下さい。 ある仕事をするのに、Ａ子は12日、Ｂ子は15日かかります。 最初の5日間は二人でやっていましたが、 その後はＡ子ひとりで終わらせました。Ａ子は何日間仕事をしましたか？ という問題で、仕事の全体量を60とする場合と、 仕事の全体量を1とする場合のふたとおりの解法があります。 これは、どっちでも自分がわかりやすい方法でいいという事ですか？ 実際の現場では、どちらで教えているのでしょうか。 私個人としては、1とするほうがわかりやすい気がしますが。
小六の算数ですが、 今分数のかけ算とわり算の勉強をしています。 この問題の解き方を教えてくださいm(_ _)m 問題。。。 直径が2と７分の3ｍ の円があります。 この円の円周率は何メートルですか？
娘の算数の問題 情けないですが私も算数が苦手でしてどうか助けてください。 1日100円の駐車場がある。 この駐車場は1回外に出ると再度料金を支払うものとする。また一日とは午前５時から翌午前１時とする（例えば、ある日の午後８時から翌日午前11時まで利用したら200円になる） この条件で駐車場に預けたとき以下の問いに答えよ。 ①一か月(以下30日)一度も車を使用せず、あずけたままだったとき時の料金 ②午前８時に車に乗って駐車場を出た後、同日午後９時に再び預ける という生活を一か月行った時の料金 お願いします
次の問題の解き方を詳しく教えてください
４メートルは何ミリですか？また、４メートルの木材を９６㎜切るとしたら何個切れますか？なお、丸ノコでの刃が当たる部分として2ミリ出るとして計算して教えてください。
表の計算 算数 総合スーパーのその他の衣料品身の回り品の年間販売額がグラフの前年と比べて11.2パーセント減少したとすると前年の同販売額はおよそ何億円か という問題の解き方を教えて下さい。中傷などの回答はいらないです。
算数チャチャチャと検索されてるのはなぜですか？
6年生の算数 ☆ 写真1番の右の直方体の展開図… の問題分かる方教えてください。 宜しくお願い致します。
7－（－2）・（3－9）・（（2＋（－5）－8）・（－3－（－5））－4）は、７－（－２）・（－6）・（－11）・（－2）ではないんでしょうか、どこで間違えているか教えていただけますでしょうか。
小6の算数の問題です。この問3の問題の解答がなぜこうなるのか分かりません。どなたか教えていただけませんか？
[至急]算数6年 教えてください。よろしくお願いします。 問い 水道の蛇口をしめなかったから、６分の1時間で15分の2ﾘｯﾄﾙの水がむだになった。 ①1時間蛇口をしめないと、何ﾘｯﾄﾙをむだにする？ ②1ﾘｯﾄﾙむだになるのは、何時間、蛇口を閉めなかった時？ 式、答え、簡単でいいから解説をおねがいします。
小学４年生の算数の問題で これは何個書けますか？
小学生の分数の問題です。 （1）時速4と2/5ｋｍの速さで歩くとすると40分では何㎞歩こう事になりますか？① ４０分 ＝ □/60時間 （□を求める） ② ①を使ってこの問題を解きましょう 式 答え （2）１時間に12/13㎞の速さで歩くとすると13/15時間では何㎞歩くことになりますか？ 式 答え （3）まりさんは家から学校まで歩いて5/6時間かかります。これは何分ですか？ 式 答え よろしくお願いします。
半径が10cmで12等分されているとき、図の斜線の部分の面積の求め方が分かりません回答のほうよろしくお願いします
運勢占いで、家族3人の星座が1位〜3位に入る確率を教えて下さい。
小学生の算数宿題です。問題5 角度あ 答えと理由を分かりやすく教えてください。
14.7×1.50が12.65になってしまいます。22.05にするにはどうすればいいですか？
3問目の「θと平行」ってどういう意味ですか https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=cGcnXTwj5es ？
１００の３分２はの計算方法を教えていください。
小学生算数の質問お願いしますm(__)m 図の体積は何㎤か？という問題ですが、下記の解き方だと答えが変わってくるのは何故でしょうか？ あ…2×7＝14 い…3×2＝6 う…3×7＝21 （14＋6＋21)×4＝164 答え：164㎤ あ…4×2×4＝32 い…5×3×4＝60 う…（7－4)×8×4＝96 32＋60＋96＝188 答え：188㎤ （※こちらはあ、い、うの区切り方を変えているのて数字が違います) 正解は188㎤ですが、上の計算方法だと回答が変わってくる理由を知りたいです。
そろばんについて低学年で6級まで合格しているのですが ６年生からもう一度習って3級まで小学生の間に 合格させることは可能でしょうか？
収入が10倍になるという事は、1万円のものが1000円に感じられるという事ですか。
端数の調整とはなんですか？売り場別総合効率の問題をしていて、 問題文に計算及び答えに端数が生じた場合は、 %は小数点以下第2位を四捨五入しなさい。 端数の調整は最も数値の大きいところでしなさい。 とあるのですが、実際計算をして、 100.534…という答えが出ました。 小数点以下第2位で普通に四捨五入すると 100.5 であってますよね？ 端数の調整の数値の大きいところの意味が よくわかりません。 教えてください。お願いします ちなみに途中式には28.67132%と27.85714%という数字がでてきています。そして最終的に計算すると、最後の100.534%なんですが.. 詳しく教えていただけたらうれしいです
aさんの身長は144センチです。aさんの影はxセンチで、aさんの身長のy倍でした。xとyの関係を式で表しなさい。
日本円での小銭の端数の払い方があまり理解できていません。 ￥３１１のモノを買ったとき￥５１１は出せますよね？ ￥５１０と￥５０１はどうですか？例以外でも何かわかりやすい考え方があれば教えていただきたいです 算数は苦手なのでなるべく計算しなくていいものが良いです
小５算数 工夫して計算しなくては いけません。。。6.4×2.3＋3.6×2.3 です。。。 できるだけ簡単な工夫の計算をしたいのですが、悩んでます(ー_ー;)
この算数の問題が分かりません。急ぎで解き方や考え方をどなたか教えていただけませんか？ 「国語、算数、理科、社会、音楽の５科目のテストは、国語は７０点、理科は５７点、音楽は８５点で、社会の点は５科目の平均点より２．４点低く、算数の点は社会の点より７点よかったそうです。算数の点は何点ですか？」という問題です。答えは 算数の点数は ７６点 なのですが、解き方がわかりません。急ぎでどなたが教えていただけませんか？よろしくおねがいします。
濃度3%の食塩水Pと濃度15%の食塩水Qがそれぞれ何gかある。 (1)PとQを等量混ぜると、何%の食塩水になるか。（必要な時には、最後に小数点以下第2位を四捨五入すること） （A） 6.5%,（B） 7.0%,（C） 7.5%,（D） 8.0% （E） 8.5%,（F） 9.0%,（G） 9.5%,（H）10.0%,（I ）10.5%,（J ）AからIのいずれでもない (2)Pの量はQの量より、90g少なく、PとQを全て混ぜ合わせると12％の食塩水になる。PとQは合わせて何gあるか（必要な時には、最後に小数点以下第1位を四捨五入すること） (A)150g, (B)165g, (C)180g, (D)205g, (E)230g, (F)245g, (G)250g,(H)270g, (I)285g, (J)AからJのいずれでもない 途中計算も含めて教えて下さい。
漢字で質問です。 臨宅 なんと読むんですか？
ツムツムのビンゴについて教えてください スコアの下1桁が6点になればクリアです しかしプレイ中に狙ってスコアを調節してもクリア後に「プレイヤーレベルボーナス」が加算されるので計算しながらやろうと思ったのですが私は％や割合の計算方法さえわかりません 参考までに画像を添付します 私はレベルボーナスが25%加算されます この場合「クリア後の点数…△…〇＝」 △に×か÷が入ったら 〇にはどの数字を入れたら良いでしょうか？ ご回答のほど宜しくお願い致します。
5.7.15の最小公倍数を求めるのに、共通する素数で割ることは出来ませんよね？ こういう場合どうやって求めたらよいのでしょうか？
算数で質問です。 ● アルファベットに入る整数を求めよ。①5/8 = 1/A + 1/B ②3/11 = 1/C + 1/D ● ● ● ①は、5/8=(1+4)/8=1/8+1/2としてできましたが、同じ方法では②ができませんでした。 つまり、分子を分母の約数の和で表すというやり方のことです。 解説を見ると、①も②もよく分からないやり方をしてました。②のほうを書いてみます。 (1/4×12)÷11=1/4あまり1/4 1/4÷11=1/44 ∴4と44 意味分かりません。解説をお願いしたいです。また、もっと分かりやすいやり方があれば教えて欲しいです。 でも、5/8=1/A+1/B<2/AのようにしてAを絞る方法は知ってます。 あと、5AB=8A+8B⇒(5A-8)(5B-8)=64で64の因数を考えるやり方も知ってます。
算数で質問です。 真っ直ぐな線路を時速72kmで走る電車が踏み切り850m手前で警笛を鳴らし、その8.5秒後にまた鳴らした。踏み切りのところにいる人は、この2回の警笛を何秒間隔で聞くことになるか。 これが結構面倒臭かったのですが、良い解法ないですか？
さんすうの問題で不思議なことがあります。 ３００÷２．５＝１２０です。ところがこう考えたとき， ３００÷２＝１５０ ３００÷３＝１００ ２．５はその間だから その間をとってみると ２５０÷２＝１２５です。 なぜなぜ？？
少数の割り算について教えてください。質問は 商は一の位までもとめて、あまりもだしましょう 1.5÷0.7=2あまり0.1 商は四捨五入して、上から2桁の概数で求めましょう。 6.1÷2.4=2.54  あまり4 この2つのあまりの書き方について、 なぜ下の方は あまりが0.004にならないのですか？
小学校6年の算数の問題なのですが、計算方法を教えて下さい。 ゆりさんは、本を読んでいます。１日目は全体の２／５を読み、2日目は、全体の３／１０を読みました。３日目に１５ページを読んで、本を読み終えました。ゆりさんが読んだ本は全部で何ページですか？
小4 問題の意味が分からないです。 4は何処から出てきたのですか？
いそぎなんですが小６の算数です。子供の宿題どうしてもわかりません。 教えて下さい。割合です。 よろしくお願いいたします。
式至急お願いします小6の算数の問題で値を求める問題で X×８=yの式でyの値が72、120のときのXの値を求めましょうという問題です誰か教えてください
ヒントを一つでいいのでください。 行き詰まってます(>_<)
⬜︎×43+⬜︎×2×14-⬜︎=840 ⬜︎は同じ数です。 解き方がわかりません。 簡単にわかりやすく、 教えていただけないでしょうか
Xmlのサイダーと、５００mlのカルピス二本を飲みました。何ｍｌ飲みましたか 式X＋５００×２＝y ←で合っていますか？？ （問題は、班で作ったため、少し変です・・・。）
1辺が10㎝の正方形があります。その正方形の1辺を直径とする4つの円と対角線を直径とする円があります。色をつけた部分の面積を求めなさい。という小学6年生の問題なのですが、解法手順など教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願い致します。
子どもの算数の問題が難しいです！！ できればわかりやすい説明をお願いします。 あるクラスの中でお兄さんかお姉さんがいる生徒の割合がちょうど1/4、 弟か妹がいる生徒の割合がちょうど1/3でした。また、一人っ子は14人いました。 自分の上にも下にも兄弟(姉妹)がいる生徒は何人いますか。
小学校の子どもの宿題の質問です。助けて下さい。 「ある整数を19でわって、小数第１位を四捨五入すると８になりました。考えられるある整数のうち、いちばん大きい数を求めなさい」 模範解答には、ある整数は、8.5×19＝161.5より小さく…で161となっているのですが、なぜ8.5×なのでしょう。小数第１位を四捨五入して8になるのは、7.5から8.4までだから8.4×ではないかと思うのですが…。ただし、実際に8.5で計算して出た161は問題の通りになります。結果的には8.5で考えないといけないのですが、どうやって考えさせたらいいのでしょうか？
平均算を算数で教えていただけませんでしょうか。 あるクラスで算数のテストをしたところ、 男子16人の平均点は65点でした。女子の平均点は74点でした。 また、クラス全体の平均点は71点でした。女子は何人いるでしょう。よろしくお願いします。
算数の問題です。27と3/11（分）が 27分16秒4/11となるのはなぜですか？ 16秒までは分かったのですが、4/11が理解できません。ここは秒を60倍したものじゃなくてもいいのでしょうか？
中学受験 相当算の問題。 「1日目に本全体のページの20％を読み、2日目に残りのページの15％を読むと340ページ残った」 という問題。解答説明には、 1日目と2日目で割合の基準量が変化している。 こうした場合、2日目の割合を1日目の割合と同じように、本全体に対する割合にそろえて考えるとわかりやすい。 (1－0.2)×0.15＝0.8×0.15＝0.12 [12％]…2日目の本全体に対する割合 本全体のページを求めるなら、340÷(0.8－0.12)＝340÷0.68＝500ページ。 とあります。 この中の、(1－0.2)×0.15 の部分が分かりません。 どうしてかけ算になるか教えてください。 本全体に対する割合にそろえる という考え方は分かります。 かけ算をする という理由が分かりません。 考えすぎて何も分からなくなってしまい、子供に教えてあげることができません。 すいません、よろしくお願い致します。
小学生算数 □を求める計算について。 （５２ − ６ ☓ □ ）÷ ４ ＝ ７ という問題について。（５２ − ６ ☓ □ ） ＝ ７☓４ このあとは、どのように移行していくのでしょうか。 大人ですが、考えすぎて分からなくなってしまいました。 お恥ずかしいのですが、子供に教えられません。 子供も出来ません。 分かりやすく教えてください。 よろしくお願い致します。
物理の問題です。 ↓の問題ですが、解き方が全然分かりません。 ご教示頂けると幸いございます。 宜しくお願い致します。
電卓で500÷3＝166.666666667となりますが、計算上は最後の桁は7にならず、割り切れないです。 これは電卓全般に言える仕様でしょうか？ ただ、また電卓で166.666666667×3をすると、500になります。 電話全般の仕様でしょうか？ それとも電卓の種類によっては166.6…とかなるのでしょうか？
算数の計算問題（分数を含む）です （問題） 1/2×50×(50+1)= （正解） 2×1/2×50×51=2550 正解の最初の部分にある「2」が理解できず、つまずいています。ちなみに、自分は1/2×2550=1275という風に間違えました。 どなたか教えていただけると助かります・・
すみません、小学三年生の算数の宿題で困ってます。どなたか、2つの数字を教えてください。よろしくお願いいたします。 0から9までの数字で、下のカードにつづけて、4けたの数を2つ作り、足し算や引き算をしましょう。数字は一回しか使えません。足し算の答えは9000に近くなるように、引き算の答えは2000に近くなるように作りましょう。
この式と答えを教えてください １日に25秒ずつ進む時計があります。この時計は何日で15分進みますか。25秒を分の単位になおして計算しましょう。
ジュースとお茶が５分の４リットルずつあります。ジュースを４分の１リットル飲むと残ったジュースの量はお茶の量の何倍になりますか。 式と答えを教えてください。
四則計算で困っています 5 5 5 1 で答えが24になるのは どのような式がありますか？ あと、算数が大の苦手なのですが、考えるヒントのようなものがあれば教えてください お願いいたします。
算数の問題を教えてください！ 動物×物＝神物動 『動』、『物』、『神』それぞれに1〜9の数字が入ります。 それぞれの漢字に当てはまる数字はなんですか？ よろしくお願いします！
※至急※ 小学校6年生の算数の宿題が解りません！お願いします(T_T) Xメートルの12分の5倍は200メートル。 Xにあてはまる数を求めましょう。
この図の、解き方を教えてください。 真ん中の、四角形を求める問題です。
今、算数を勉強していて、気になった問題や知識等をまとめた自分なりのテキストをエクセルで作っています。別に誰に見せるでもない、自分のための物です。最初は、「数と式」、「図形」、「場合の数」、「その他」という風に４つのシートでカテゴライズしていました（「その他」というのは、例えば、パズル的なものが入ります）。でも、やってみてわかったのですが、エクセルというのが、同じシートにたくさん書くと、まあ、すぐに重くなってしまうようで（多分、図形を描くからだと思いますが）、仕方なく、もう少し細分化しようということになりました。そこで、お詳しい方々にカテゴライズに関するアドバイスをしてもらえないかなという話です。 例えばですが、 「数の性質」（数の種類、倍数・約数に関する問題、整数問題、N進法、比と比例・反比例） 「損益・濃度・速さ」 「その他の特殊算」 などというようなことです。もっと具体的なことを言うと、ここで書いたように、「損益算・濃度算・速さ問題」を１つにまとめたりとかするような判断のことです。そういうのをお聞きしたいのです。もちろん、主観的にならざるを得ないのは承知しています。 ※参考になるか分かりませんが、算数は一通り学習してますし、高校数学までなら、能力はともかく、知識は多少あります。つまり、ゼロから始める小学生とかじゃないので、なるべく本質的なカテゴライズがしたいわけです。分類の基準・観点はお任せします。何が正しいとかは元よりないでしょうから。 分かってます、凄くつまらんことをしてますｗ ばかばかしいことをしてますｗ それは自覚してるんですが、これはもう、算数のレベルアップのための効率を考えた行為とかではなく、ただ、そういうことをしたい人間なのだとして見てやって欲しいのです。カテゴライズするのが好きな病気なんです。
どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
算数について ０÷５=０ ですが ５÷０= ０ ですが ５ の答えは間違いですか。
算数について ３×０=０ ０×３=０ この回答で良いですか。
算数の問題で、平行四辺形の向かい合う辺の長さが( )ことを使います。って問題がありますが、「ことを使います」っ書いてあって意味がわかりません。どうすればよいですか？
算数の宿題がわかりません。 どなたか教えて下さい。 水道のじゃぐ口をきっちりしめなかったので6分の１時間で15分の2Ｌの水が むだになりました。① 1時間水道のじゃ口をきっちりしめないでいると、 何Ｌの水をむだにすることになりますか。 ② １Ｌの水がむだになるのは、何時間水道のじゃ口をきっちり しめなかったときですか。
小学六年生の算数の問題ですジュースとお茶が5分の4Lずつあります。 ジュースを4分の１L飲むと、残ったジュースの量はお茶の量の何倍になりますか？ この問題が溶けないので 式と答え 教えて頂けると助かります。 頭が悪く ちっとも教えられなく 情けないです 宜しくお願いします
算数の宿題がわかりません。 どなたか教えて下さい。 水道のじゃぐ口をきっちりしめなかったので6分の１時間で15分の2Ｌの水が むだになりました。① 1時間水道のじゃ口をきっちりしめないでいると、 何Ｌの水をむだにすることになりますか。 ② １Ｌの水がむだになるのは、何時間水道のじゃ口をきっちり しめなかったときですか。
小学六年生の算数の問題ですジュースとお茶が5分の4Lずつあります。 ジュースを4分の１L飲むと、残ったジュースの量はお茶の量の何倍になりますか？ この問題が溶けないので 式と答え 教えて頂けると助かります。 頭が悪く ちっとも教えられなく 情けないです 宜しくお願いします
前回そろばんの段位を受けたのですが、伝票算がボロボロでした……どうすればうまくなれますか？ できれば練習内容を細かく教えて下さい。
算数や数学が得意な人って、他の教科も得意な場合が多いですか？ ここで言う算数や数学は、ただの計算とかでは無く、文章題とかです。
6歳小学1年生の子供の算数について 10以上の数の計算になると｛10＋5とか｝ 手が使えないのでできないみたいで 丸を沢山書いて 解いています さすがにその方法では今後困ると思うのですがどう教えたらよいのでしょうか 多分普通は手は使わず ぱっと解けるんでしょうね 私も算数苦手だったので気持ちはわかります 公文や塾は行っていません
10分の20分前って何分ですか？
【数独】って有りますよね。 ９×９枡のそれぞれの列に、１～９が重複せずに・・・のヤツ。 一体、パターンは何種類?
教えてください。小6算数です。 赤いリボンの長さが150㎝。このリボンの長さは青いリボンの長さの3分の5倍です。青いリボンの長さをxセンチとして赤いリボン、青いリボンの長さの関係を掛け算の式に表しましょう。 正しい式がわかりません。 よろしくお願いします。
二桁のひっ算の足し算の問題です。 次の6つの数字を一度ずつ使って、8種類の式を作りなさい。 ２５６７８９
算数、小学5年生問題です 宜しくお願いします。 分母が100で、1以下の分数 1/100、2/100、3/100・・・・・・100/100 の中に約分できない分数は何個ありますか？すいませんがあまり意味が分からないため 子供に説明できるようわかりやすく教えてください
算数、小学5年生問題です 宜しくお願いします。分数 ●/3 は32/7より大きく、33/7より小さい分数です このとき●に当てはまる整数を求めなさい すいませんがあまり意味が分からないため 子供に説明できるようわかりやすく教えてください
時間速さ道のりの求め方 時速5.4キロメートルで歩く人は、３時間24分20秒でどれだけ歩く事ができますか？ の問題を小学生がわかるように説明お願いします。
下記より1日の片道距離は算出出来ますでしょうか？ ガソリン単価:¥132 通勤日数:22日 交通費:¥15101 宜しくお願いいたします。
兄と弟の2人が持っているお金の差は300円で、兄は弟の持っているお金の3倍より100円少ない金額を持っています。兄と弟の持っているお金はそれぞれいくらですか？子供に教えますのでx.yなしで教えて下さい。
小4 「れい」の意味が分からないです。 4は、11ー7でよろしいですか？ 3は何処から出てきた？
数学の単位についてです1m2＝？cm2 1m3＝？cm3 1t＝？ｇ 1ｇ ＝1mg 1ℓ＝？cm3 1ℓ＝？m3 1mℓ＝？ℓ 1N＝？kN ？の所を知りたいです 調べたらわかるだろと思われるかもしれませんが教えて欲しいです
消しゴム1個とえんぴつ1本の代金は合わせて90円で、同じ消しゴム3個とえんぴつ5本の代金は370円です。消しゴム1個とえんぴつ1本の値段はそれぞれいくらですか？ 子供に解説するのでx.yとかは使わず簡単な式で教えてください。
はっきり言って… 小学校で習った算数って嘘ついてません？だって、小1のときに「小さい数から大きい数は引けない」と習いました。 例として、3-5を上げます。 これを小学校の算数なら"絶対に"計算出来ないことになります。 しかし、中学入ったらこれが嘘だと知りました。 さっき上げた3-5を計算すると… -2になりますよね？ 明らかに小学校の算数は嘘をついてますよね？
小学5年生の算数の問題です。 ひろしさんは筆箱1つと鉛筆6本を買って660円払いました。 りかさんは同じ筆箱1つと鉛筆3本を買って480円払いました。 次の問に答えましょう。 鉛筆1本の値段は何円ですか？ 筆箱１つの値段は何円ですか？ この問題の解き方、わかりやすい教え方を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
旅人算なのですがよろしくお願いします。家を出て学校へ分速60mで行くと授業の始まりの時刻に4分遅刻します。分速100mで行くと授業の始まりの2分前に着きます。家から学校まで何kmありますか。
川を船が36km上るのに3時間かかり、同じ距離を下るのに2時間かかりました。次の日に同じ距離を上ったところ、川の流れの速さが変わったので、上りに４時間かかりました。①静水での船の速さは時速何kmですか？ ②次の日の川の流れの速さは時速何kmですか？ ③次の日にこの船が42km下るには何時間かかりますか？ 分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。 お願いします！
解き方を教えてください。
解き方を教えてください。
算数の旅人算の問題です。 初めて旅人算を勉強しているのですが、早速壁にぶちあたりました。（問題）１周３００mの池の周りを、Aは分速９０mで、Bは分速７０mで、同じ場所から同じ方向に同時に出発します。AがBをはじめて追い越すのは、出発してから何分後ですか。 （解答）１５分後 解説に、『「AがBを追い越す」ということは、「池の周りの長さ３００m分先を進むBに、Aが追いつく」と考えることができる』 という一文があったのですが、問題文には、同じ場所から同じ方向に同時に出発、と書いてあるため、どうしてそのように考えられるのか、混乱しています。 わかりやすく教えていただけると大変助かります。
小学生の算数を教えて下さい キャンディーをＡのグループの子供達に配ります。一人に４こずつ配ると１３個余ります。そこで、Ａのグループより６人少ないＢのグループの子供達に、一人７個ずつ配ると２個不足しました。 キャンディーは何個ありましたか。 ※出来れば方程式を使わず小学校中学年でも分かるように教えて頂けたら助かります。 よろしくお願い致します！！！
規定度の問題で、0.05Nは何分の何になりますか？
不等式の表す領域で図示する問題をやっているのですが、図示する時のX軸の数字の意味がわからなくなりました。 どうやって定めているのですか？ 写真のでいうと（1)の-2(2)の4(3)の2(4)の-2です。 (4)はわかりました。 よろしくお願いします
小学生の甥っ子の勉強なのですが、 分数の値（真分数）が割り切れなくても 等しいと判断するのでしょうか？因みに問題は、 ☆ 次の組み合わせのうち、大きさの等しいものの□に○をかきましょう。 と言うもので答えは〇になっています。
通過算です。(1) ある電車が2160メートルのトンネルを通過するのに2分30秒かかり、長さ720メートルの鉄橋を渡るのに1分かかりました。 問1. この電車の速さは時速何キロメートルですか。 問2. この電車の長さは何メートルですか。 答 57．6キロメートル、240メートル
算数における、損益算の問題です。 （問題）ある品物を定価の４００円引きで売ると２００円の利益があり、２割引きで売ると、２８０円の利益があります。この品物の定価はいくらですか。（答え）１６００円 定価で売ると、利益は４００+２００＝６００（円） 定価の２割は、６００ー２８０＝３２０（円） 定価は、３２０÷０．２＝１６００（円） 回答の解説を見ても、道筋が理解できません。 分かりやすく教えていただけますと大変助かります。
A、B、Cの３人が100m競争しました。Cがゴールに着いたとき、BはCより20m後方で、AはBよりも8m後方でした。このままA、Bが走り続けるとBがゴールに着いたときAはゴールの何m手前にいますか？もぉー、訳が分かりません 誰か教えて下さい！お願いします！
16マスの魔方陣の解き方をわかりやすく教えてください。 中1の子供の宿題です。 縦、横、斜めの合計が同じ数になるようにaからhに -4～4までの数字を入れてください。（同じ数字も可） 2 | a | -4 | b c | d | e | -2 -1 | f | -2 | g -3 | h | 3 | 3 子どもにもわかりやすいように説明していただけると嬉しいです。
この学校の先生と生徒の比は1:20です。500人が入学した時、生徒は先生の24倍になります。この学校の生徒は何人でしょうか？
この村のブックストアは1週間に400冊売り上げます。ソフトカバーの売り上げは$5でハードカバーの売り上げは$6です。1週間の売り上げが$2080でした。ソフトカバーは何冊売れましたか？
一周600mの池の周りを、AさんとBさんが自転車に乗りそれぞれ一定の速さで走ります。Bさんの速さは分速200mで、AさんとBさんが同時に同じ場所から反対の向きに走ると75秒後に出会います。Aさんの速さは分速何mですか？ すみませんっ、算数が得意な方教えて下さい！！
先ほどの回答とても分かりやすかったです。よろしくお願いしますm(__)m
5÷0.08=62.5 計算式を教えてください。
分数の計算について詳しく教えて欲しいです。 何故どの様にしたら答えが5分の一になるのか分かりやすくかつ詳しく式でお願いします。m(__)m
算数でわからない問題があります。よろしくお願いします。面積問題です。
実技試験の成績判定で困っています。ある実技試験を実施したのですが、実技チェックリストの減点方式で採点し、満点(減点なし)は５０点です。 次に成績表に実技の結果をそのまま記入すれば良いのですが、成績表は３０点満点なので、チェックリストの点数を３０点に換算しなければならないのですが、良い計算式を教えてください。 出来ましたら計算の根拠も教えて欲しいのです、宜しくお願いします。
これわかる人はIQ150以上ってホントですか？
答えが何通りもある様な小学生対象の算数の問題を教えて下さい
ファミチキ10億個だそうですがニワトリ何羽相当でしょうか？
小学生の算数を教えて下さい。 あるジュースは一本１００円で、空き瓶を４本持っていくと、新しいジュースを一本貰う事が出来ます。 例えば７００円あるとジュースを９本飲むことが出来ます。①１９００円では何本のジュースを飲むことが出来ますか？ ②いくらあればジュースを９０本飲めますか？ 例えば～の所から分かりません 汗 よろしくお願い致します！！
小学 算数について 私が小学生の頃、よく先生がおっしゃっていたことなのですが、割合について 「割合とは何倍かを表した数の事である」 とおっしゃってらしたのですが、あんまり意味がわかりません。 何の事なのでしょうか。
小4 小数の引き算 7答え2.46 8答え2.92 10答え1.33 計算と答えがちがうみたいだが、計算が違うのか答えが違うのか分からないです。
やりとり算（簡単な問題ですが、混乱しました） ＜問題＞ AとBの２人が、同じお金を出し合って、みかんを何個か買いました。２人で分けるとき、AはBより３個多く取ったので、AはBに60円払いました。みかん１個の値段はいくらですか？ ＜答え＞40円 AがBになぜ60円を渡したのかという点が分からなくて困っております。Aは40円のみかんを３個Bから「買い取った」と考えて120円渡す、ということではダメなのでしょうか（汗） どなたか、分かりやすくロジックをご教示いただけると大変ありがたいです
教えてください。特に（2）ついては全くわかりません。 あるクラスで男女あわせて30人の生徒が算数のテストを受けたところ男子だけの平均は73点、クラス全体の平均は72点でした。（1） テストを受けた男子が18人だとすると女子だけの平均は何点？ （2） 女子だけの平均が70点だとすると、テストを受けた男子は何人ですか？
小５の倍数の問題です。１から１００までの整数で３の倍数であり、４の倍数でないものは、全部で何個ありますか。 宿題がわからず困っています。 どなたか解説をお願いいたします。
魔方陣のやり方をおしえてください。 添付画像のように縦横斜め同じ和になるように求めるそうです。 できれば解説していただけたら有難いです。 よろしくお願いします
小学生の息子がいます。トイレに、毎年算数で覚えなくてはいけない事を書いて貼っています。 １年の頃は、かけ算九九 ２年の頃は、1L=10dL=1000ml にしました。 今３年生なのですが、これを覚えよ！！ ってもの、ありますか？ ？
教えて下さい。正三十六角形の外角の和を求めなさい。 どなたか解き方を教えて下さい。
算数で質問です。 縦3cm, 横2cm, 高さ1cmの直方体を36個使い, 隙間のない1つの直方体を作るとき, 表面積の最小値を求めよ。これ、立方体を作る場合が最小っていう話らしいですが、もう覚えたほうがいいですか？
問題の解法を教えてください。問『容積が500ℓの水槽がある。A.B2つの管を使って水を入れるのに、A管で4時間入れた後、B管だけを使って3時間入れると満水になる。またA管で2時間入れた後、B管だけを使って6時間入れると満水になる。A管とB管、同時に使って水を入れると、この水槽は何時間何分で満水になるか？』
小学四年生 今日からひっさん割り算のさくらんぼ計算をならったそうで、先生の説明がわからなかった。 教えて。と帰ってきましたが、昔と計算方法が違って分かりやすく説明できません。 100の位まではバッチシ出来たのに、千くらいでつまずきました。 4年生に分かりやすく教えるには… 3000÷４= 2000÷８= 宜しくお願い致します。
下記の数式を関数にしたいですがどのような式になるか教えてください。 4+4×3+12×11+132×131+・・・ といった具合です。 最初の数は4から始まり、次に4かける4から1引いた数を足します。つぎに4×3の12と12から1引いた数を掛け算します。 このように、一個前の掛け算の答えの数掛ける、その数マイナス1を延々と足し算していくという式です。
以下、算数の回答について教えてください。 問） 下の図の平行四辺形ＡＢＣＤで、点Ｅと点Ｆは、それぞれ辺ＢＣと辺ＣＤの真ん中の点です。三角形ＡＢＥと三角形ＡＥＦと三角形ＥＣＦの面積の比を、もっと簡単な整数の比で表しなさい。 解） 面積の比は、次のようになる。 三角形ＥＣＦと三角形ＡＢＥは、１：２ 三角形ＥＣＦと平行四辺形ＡＢＣＤは、１：８ 三角形ＥＣＦと三角形ＡＦＤは、１：２ 三角形ＥＣＦと三角形ＡＥＦは、１：（８－２－２－１）＝１：３ 解法が、わかりません。 数字が何も示されていないのに、何を根拠に、面積の比はこうである、って言い切れるのでしょうか？ わかりやすく教えていただけると助かります。
小学校の算数の問題です。 質問① 上底Xcm、下底18cm、高さ12cm、面積186㎡ これを小学生が解くにはどういう手順で行えば良いでしょうか？質問② 小学校では「移項」は習いますか？
速度の求め方を教えてください。15mの距離を0.74秒で投げました。そのボールの時速と秒速を教えてください。わかる方ご回答お願いします。
昨日とんでもない事件がありました。 いったいどうしたらこのモヤモヤは回避できるでしょうか。 お金の話です。財布の中に現金が4551円とペッパーランチの500円割引券があったのですが、うまいことキリよく使おうと思い、780円のハンバーグを頼みました。 というのも翌日（つまり今夜）は鳥貴族を予定していて、4品頼めばピッタリになるかと思ったからです。 内訳はこうです。 ハンバーグ780×1.08（消費税）-500（割引）＝342.4円 鳥貴族メニュー全品280円×4×780×1.08（消費税）＝1209円 通常消費税は端数切捨てですので、342+1209＝1551円となり、残金がぴったり3000円… となるはずだったんです。 しかしクソペッパーランチは端数を切り上げ、343円請求してきました。 これってありなんですかね？ そもそも四捨五入にしたって342円です。 1円はどうでもいいのですが、計算が狂わされたことに憤りを感じています。 どうしたらいいのでしょうか。 鳥貴族にはTポイントカードなどの対応はなく、どうしても1円たりません。
教えていただきたいことがあります。 学力テストの平均得点率と平均正答率の違いを教えていただければと思います。どちらも当たっている確率なのではないかと思うのですが・・・ どう、意味合いが違うのか教えていただければと思います。 妙に細かい人に、つっこまれて困っています・・・。
小学校の算数、体積・容積の単位変換が苦手です。 長さ（ｍなど）は小学校で、陸上競技や畑作業をしていたので、 関連づけて自然と覚えられましたが、 皆さんはどのように覚えましたか？また子供に、どのように教えていますか？
化学の計算です。24.8/2.00×10^(－15)=NA×2.0×10^(－8) NA=6.2×10^(23) という計算なんですが、どうやって計算するんですか？詳しい計算プロセスを教えて下さい。
そろばんでルートの計算(開法)のやり方がよく分かりません。解説お願いします！
小学校の算数の問題を教えて下さい。わかりやすく教えて下さい。2.5kg入りの砂糖が、9ふくろあります。 この砂糖を3/4kg入る容器に入れかえます。 容器は何個あればよいですか。
つるかめ算です。 ある学校の生徒数は600人でした。 今年は、男子が40％増え、女子が20％減ったので 全体で630人になりました。今年の男子は何人いますか？この問題の解説を算数でお願いいたします。
④の式と答えを教えて下さい
分数÷少数÷分数＋分数の計算を教えてください。7と40分の21÷1.5÷27分の13＋13分の3＝の計算が、どうしてもとけません＞_＜ 解き方を教えてください。
一万歩って時間にすると何分くらい歩きますか？成人女性
小学校4年の算数です。 食べ終わった棒を3本集めると、もう一本もらえるキャンディがあります。このキャンディを20本買うと何本食べることができるでしょうか？ 式と答えを教えてください。答えは29本でしょうか？図に書いたのですが式がわかりません。
四則演算で7×4-4=24としたい時、このままの式が正しいのか、(7×4)-4=24とするべきなのか、どちらでしょうか。4週間のうち、各週で日曜日を抜いた日数を表現したいのです。
この計算の解説をお願いします。 1/6=1/24+a+1/4 よろしくお願いします。
1式陸上攻撃機は、B777と、同じですか？ B17でなくて双発長距離を目指したことは、B747でなくて787そのものでしょうか？
3人で20時間かかる仕事を2人で行う場合、何時間かかりますか？ 計算式と答えをお願いします。
数系列の問題で分からないところがあったので教えてください. (1),100,500,300,(2),350,375 答えは(1)900 (2)400らしいのですが、解説に「隣の数との差が半分ずつに減っていく数列」としか書いておらず、算数が苦手すぎる私には理解できなかったので分かりやすく教えてくださる方お願いします…。
小3 算数 8、9、10の問題。 8答え7そう 9答え4まい 10答え9はこ だそうですが、答えの意味が分からない。 7、4、9とか、何処から出てきた数字ですか？
3.2mで2800円1mでは、幾らになりますか？
六年生の算数の問題が解けません…(￣▽￣;) 5分の9メートルの重さが3分の1キログラムの針金があります。 この針金の1メートルの重さは、何キログラムになりますか？ って問題なんですけどどうやって解きますか？
男女比率の計算がわかりません。 総人数が1540人。 男が1342人、女が198人の場合、何対何になりますか。
算数の問題です。◻︎にあう＋、−、×の記号を入れて式を完成させてくださいと言う小学生問題です 12◻︎3×45＋6◻︎7◻︎89＝100
男女比率の計算がわかりません。 総人数が1540人。 男が1342人、女が198人の場合、何対何になりますか。
算数の問題です。◻︎にあう＋、−、×の記号を入れて式を完成させてくださいと言う小学生問題です 12◻︎3×45＋6◻︎7◻︎89＝100
算数で質問です。 左画像は、半径4cm、中心角90゜の扇形を右に2cm水平移動させた図です。 色のついた部分の面積を求めよ。● これって、長さ2cmの水平な線分が4cmの高さに（歪んで）積み上がったものと見なして大丈夫ですか？ 答えは2×4=8で合ってはいるのですが、捉え方として間違ってないかどうかってことです。 ● また、右画像についてですが、これは対角線が24cmの長方形を時計回りに60゜回転させた図です。こっちの答えは半径24cm、中心角60゜の扇形の面積に等しくなるのですが、これは、どんな図形でも、回転の中心から一番遠い点までの距離を半径とした扇形の面積に等しくなる、という捉え方でいいのですか？さすがに乱暴すぎるでしょうか？
小学生の算数です。 次の時間をもとめましょう。 10時から10時２０分までの時間 正しい答え →20分 でした。 この場合、20分間という答えは間違いでした。なぜですか？
小3 算数 答えの意味が分からない。
方程式の解き方についてです。 ①18-24-6x=0 答 x=-1 ②36-24-6x=0 答 x=2 上記の問題について、①の場合は何故マイナスの符号が付き、②の場合なぜプラスの符号が付くのか分かりません。過程も含め解き方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
算数で質問です。 ある本は、100冊までの分は850円/冊で、101～200冊までの分は800円/冊で、201冊～の分は700円/冊です。必要数を注文したところ、1冊あたり815円のお金を出せば足りると分かりました。何冊注文したでしょうか？ これの答えが218冊ということらしいのですが、219冊もOKなんじゃないかと思うのです。どうでしょう？
ある算数パズル問題集のコラムで無限の不思議について書いてありました。私には理解できなかったので、解説をお願いいたします。 長文です。 内容: S君は絵葉書を集めています。 S君の絵葉書ブックは無限の絵葉書を入れることができます。 が、とうとういっぱいになってしまいました。 ところが、新しい絵葉書が発売されました。 どうしましょう？ 大丈夫です。 1ページ目の絵葉書を2ページ目に、2ページ目を 3ページ目に、3ページ目を4ページ目にと、順に1ページずつずらせばいいのです。 ほら、1ページ目があいたでしょう！ やっと安心したのもつかの間、おじいちゃんが無限枚の絵葉書をくれたのです！ どうしましょう？ 大丈夫です。 １ページ目の絵葉書を２ページ目に、２ページ目の絵葉書を4ページ目に、３ページ目を６ページ目にと、元のページの２倍にあたるページに移せばいいのです。 そうすると、奇数ページが全てあきますね。こうして、無限枚の絵葉書が無事、収まりましたね。 めでたしめでたし。 おかしい！という声が聞こえますね。でも数学的には正しいのですよ。 終わり 無限の入れ物に無限個を入れるには、元の倍の所にずらすと入るというのが不思議です。 数字の公式等を知っておられたらお教えください。 よろしくお願いします。
∫（０→∞）∫（０→∞）e^-x^2×e^-y^2dxdyがわからないので教えてください！
急いでます。算数、小学5年生問題です 宜しくお願いします。 問1 三角形ABCについて。 AB＝2cm 角C＝90度の二等辺三角形でM、NはそれぞれBC、ACの 真ん中の点です。色のついた部分の面積を求めてください すいませんが子供に説明できるようわかりやすく教えてください
2年生の筆算の問題で質問です。 娘が筆算の宿題を持ってきました。 例 45 ＋17 ーーー 52 この答えが間違っている理由を説明しなさい。 娘の回答 くり上げを忘れています。 1＋4＋1＝6です。 先生から赤チェック くり上げ × くり上がり ◯ 1＋4＋1＝6 × 十の位は1＋4＋1 ＝6 ◯ 十のくらいの書き忘れは納得ですが、 くり上げ は間違っていますか？ くり上がりと書かないと意味がおかしくなりますか？ くり下げも×をつけられ、 くり下がりと直されていました。 意味が違うのかどうなのか 分からないので、 詳しい方教えて下さい。
小学6年生です。これの答えを教えて下さい！ どう考えてもわかりません（泣）
途中で歩く速さが変わる問題を方程式を使わずに解く方法が分かりません。 問題、1680mの道のりを分速70mで歩いていたが、途中で分速90mで歩いたところ２０分かかりました。分速90mに速度を上げた時の時間とその地点を答えよ。 このような問題ですが、小学生に対し方程式を使用せずに教える方法が分かりません。
至急教えて下さい 17,850,010に対して、850,010は何％に当たるかどうやって計算するか教えて下さい
算数の計算ドリルは 1日に何ページぐらいやると やった感がありますか？ よろしくお願いします！
-9以上とは-9-8.-7.-6...0のことを指しますか？
小6の子供の算数の宿題が分かりません。 7/9÷(2.8÷2.1)= 小数を分数に直して計算しましょう。 という問題です。 計算の仕方を詳しく教えて下さい。
小学生が習う和や差に関する問題です。 小学生にでも分かるとても分かりやすい解説をお願いします。 (問題)3問で10点満点のテストを50人が受けました。得点と人数の結果は10点8人、8点12人、6点16人、4点10人、2点4人、0点0人でした。第１問は2点、第２問は2点、第３問は6点で、第１問のできた人は、第２問のできた人より10人多くいました。第１問のできた人は何人ですか。
[かさ」。1ℓ＝1000klはなぜですか かさの単位を勉強しております。 1ミリ×100＝1dl 1dl ×10＝1ℓ 1ℓ ×1000=1kl だと思いますが。割り切って覚えていましたがいざ見ると なんか不安定です（私が思う分に） 1ミリ×100＝1dl は無理やり覚えるにしても 1dl ×10が1ℓに＝なぜ10倍なのか？（ここまでも無理やり覚えることはできますが） 仮に100→10に減っている？としても次の 1ℓ ×1000=1kl で"1000"に増えていますなぜでしょうか？ 少し調べましたところ、kl "k"がつくのは1000倍という事が分かりましたが そんな覚え方でいいのでしょうか？ 分かりにくいとは思いますが、どうか優しい方教えてください お願い致します。
分数を分かりやすく説明する方法。 どうかお知恵を貸してください。息子に分数を理解させたいと思っています。まだ、分数の数量感覚をやっている段階なのですが、1と4分の4が同じなのは理解できたのですが、母数が大きくなると感覚が分からなくなるようです。これからの応用も考えてどの様な教えかたがいいですか？またおすすめのドリルやサイトなど教えてください。 息子には小学校１年生です。 わたしの説明が悪いから、理解が出来ていないようです。よろしくお願いいたします。
小学生の算数を教えて下さい！ たて１２０ｍ、横１５６ｍの長方形の土地の周りに、等しい間隔（かんかく）で木を植えます。四つの角には必ず気を植えるものとするとき、次の問いに答えなさい。① できるだけ木の本数をすくなくするには木と木の間隔を何ｍにすればいいですか？ ② ①の時、木は何本必要ですか？ ※①は最大？最少？公約数みたいなもの（すみません、用語を忘れました）を求めればいいのは分かるのですが、その求め方を忘れました。求め方の法則みたいなものはありましたでしょうか？もしあればそれも教えて頂けると助かります。色々すっかり忘れています・・・汗 よろしくお願い致します！！
どなたか教えてください。 お願いします。 1本70円の赤ペンと1本110円の2色ペンを合わせて何本か買うと1610円でした。この金額は同じ本数をすべて赤ペンにした場合より、280円高いそうです。赤ペンと2色ペンはそれぞれ何本買いましたか。
算数の比例の問題らしいのですが、子供に請われて調べましたが全くわかりません。小学生にわかるようにご教授下さい。宜しくお願いいたします。 (問題) ある月曜日の午前8時に2分進んでいた時計が、次の日の火曜日の午後4時には6分おくれていました。この時計が正しい時刻を示していたのは何曜日の何時何分ですか？
算数で質問です。 13枚のトランプを上から1, 2,・・・,13と数字順に重ねる。 今、一番下から一度に5枚のカードを取り、それをそのまま残りのカードの一番上に重ねる。これを1回の操作とするとき、初めてキングが一番上にくるのは何回目の操作をしたときか。 解答 ① 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 1 2 3 4 5 6 7 8 ⑨ 10 11 12 13 1 2 3 ④ 5 6 7 8 9 10 11 12 13 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 ⑫ 13 一番上に来る数字は1～13の循環の中で5ずつずれていくから、N回目の操作でずれた合計5Nが初めて13M+1と表される数になるときのNが答え！（アホみたいな日本語ですいませんｗ） M=3のとき、13×3+1=40=5×8なので、N=8回目の操作のとき。 なんかもう無様ながらになんとかねじ込んだような解答ですが、もっと気持ち良く解けないでしょうか？
算数で質問です。 AはBの1.8倍のお金を持っていた。2人はそれぞれ本を買った。Aの本はBの本の5/3倍の値段だったので、残金はAが2400円、Bが1240円となった。これを、線分図の倍々ゲームとか、消去算以外で解きたいのですが、無理でしょうか？ どうも消去算を使うことに敗北感がありまして・・・ほとんど連立方程式みたいなものですしｗ ※参考になるかどうか分かりませんが、消去算を使わなきゃ解けないと思ってた問題が、天秤法を使って解けたので、意外とそういう問題は隠れているのかなと、ふと思ったんです。まあ、賢い人からすれば、全然隠れてなんかないのでしょうがｗ 参考問題 A組とB組の生徒数の比は7：6で、男子数の比は5：4、女子数の比は11：10である。B組の男女比を求めよ。 B組の男子数を5/4倍、女子数を11/10倍すると、全体として7/6倍になる。つまり、5/4と11/10をどういう比率で混ぜれば7/6になるのかと考える。(7/6 - 11/10)：(5/4 - 7/6) = 4：5
算数で質問です。 画像の正方形の面積を求める問題です。 正方形の左上の頂点と、下の辺を1:2に内分する点を結んで、その線分が20cmという情報だけです。いじくりまわしてたらもう一つの画像のように斜めの400cm^2の正方形ができて、面積比を適当に出して、そっからできました。しかし・・・これ、なんなんですか？ 算数はこんな気色悪い解答になるんですか？ もっと他の解法はないですかね・・・？ 三平方はなしで！
小学生の算数を教えて下さい！ ある数を６４で割ると、あまりが４５になりました。 このある数を１６で割ると、あまりはいくらになりますか？ という問題です。 よろしくお願い致します！！！
[写真付き]左辺の赤丸が右辺に移行したときに、分母と分子が反対にならないのは何故ですか？
こんにちは。先日こちらのサイトで解いた問題の類題を出題しようと思ったのですが、微妙なカードシャッフル問題しか見当たらず。難しいのは僕の力不足で未だチャレンジしておらず。。。ということで,同類の問題として算数の置換の問題です。今回は、もとの問題を変えまして、あみだくじに致します（もともとは席替え問題でした）。 A～Lの並びがあり、あるあみだくじを１回通すと、順番が図のように入れ替わります。そこで、問題です。 （１）このあみだくじ１つで、順番が入れ替わった英文字は何と何かお答えください。 （２）このあみだくじを３つ縦につなげたとき、下にある文字が、はじめと同じ位置に戻る英文字をすべてお答え下さい。 （３）１２個の英文字がすべて元の位置に戻るのは、このあみだくじを縦に何個つなげたときですか？最も少ない個数をお答え下さい。 この手の問題は僕が持っているテキストだと、解説がとても雑でして、勝手に自分なりに解き方を決めているのですが、皆さんはどう解かれているのか知りたい気がして、出題させていただきました。 エクセルを使えば瞬殺ですがそれはご遠慮くださいｗ それから、こちらは答えなくても、大丈夫ですが、余談として、この問題で、例えば「このあみだくじを縦に50個つなげた際に下に出てくる英文字の並びを答えなさい。」なんて問題も出うるのでしょうか？50は一応理由ある数字です。 よろしくお願い致しますm(__)m
講師の彼氏に算数を教わる時に、叩かれます。 もう成人してますが算数が人並み以下でできないので、スクール講師をしている彼氏に教えてもらっています。（私は、かなりの難関と言われている大学学部に国･英･歴史の試験で入り卒業しました。）問題集を買わされて普段から自分でやって、会った時に進捗確認で制限時間を設けてテストをします。 その時に、できが悪いと彼氏は私を椅子から立たせてお尻を張り飛ばすようにひっ叩きます。 普段はとても優しい年下の彼氏です。でも算数の時間は、怖く変わります。叩かないでと言ったら、｢小学生の算数もできないくせに生意気だ｣と言われました。そんな方針でやっている途中で、私は自分の計算力が上がっていることに気がつきました。以前だったら頭真っ白でできなかった脳内操作の必要な暗算ができるようになっていたり、100ます計算のタイムが明白に縮んでいます。 彼氏は仕事ではこのような教え方をしていないそうです。 こういう訓練方法を、どう思いますか？ （ちなみに、彼は頭の回転速いですが、出身大の偏差値は私の出身大より低く、世間一般では格下となっています。）
至急、教えてください！自宅から職場まで往復1.5キロの場合、片道は何キロですか？
分数の計算式教えてください 〇㎏の2分の7倍は、35㎏です。 〇は、なん㎏ですか。 〇㍑の8分の9倍は、4分の15㍑です。 〇は、なん㍑ですか。
2回プリクラを撮って、a子→400円 b子→400円 c子→払ってない で、c子は、a子とb子にいくらづつ払えば、みんな平等になりますか？
過不足算で、 鉛筆とノートを生徒達に配ります。 鉛筆はノートの3倍あり、ノートを3冊ずつ配ると2冊余り、 鉛筆を12本ずつ配ると27本不足します。 鉛筆は全部で何本ありますか？という問題です。 解答は105本となっているのですが、 何故そうなるのか、解説をお願いします。
すみません。また、小学5年生の問題で面積の求め方が分かりません。影の部分の面積です。よろしくお願いいたします。
算数の質問です。15%の食塩水200ｇと18%の食塩水200ｇと20%の食塩水100ｇを混ぜ合わせると何％の食塩水ができるか。
算数の質問です15%の食塩水200ｇを24%にするためには、何gの水を蒸発させればよいか。
算数の問題です。3％の食塩水と10%の食塩水を混ぜて、5%の食塩水を350ｇ作りたい。このとき3%の食塩水は何g必要か。 できたら式とお願いします
割り算とは、簡単に言うと何をしていますか？ かけ算は、同じ数の足し算を簡略化したものだと思います。
・一回の使用料金が２千円プラス消費税 ・月に火曜と金曜 ・祝日は施設がお休み では、年間いくらかかるのですか？いきなり答えではなく途中計算もお願いします。
1Lが20円の水を100円だけ買うとき、買える水の量 一枚50円のカッターナイフの刃を200円だけ買うとき、買えるカッターナイフの刃は何枚か？これらの問題は小学何年生の何の単元の問題だったのか忘れてしまいました。 小学４年生だった気もしますし、５、６年生でやった気もします.....。
小学６年生の算数問題です。 □にあてはまる数を書きましょう。 □Ｌは1/4Lの2/3です。 こちらの式と答えを教えて下さい。 宜しくお願い致します┏●
この問題をまだ習ったことのない小学生でもわかる解説の仕方を教えてください。 １０８７６－９９９
暗算ができるようになりたいです。私は馬鹿なので勉強がホントできません。ですが…計算だけでも早くできるようになりたくて そろばん教室に通いたいな思ってるんですが 今20なんですが遅いですかね？ あと大人でも通える教室を教えてもらいたいです(埼玉県内で)
算数の質問です。ある学級の男女の数を調べると男子が5分の3と女子の7分の3とが等しいことがわかりました。 学級全体の人数は、36人であると男子は何人ですか。 分数とか苦手で分かりません。 解説を何卒、よろしくお願い致します。
子供の問題がわからなくて、以下の問題の解き方を解説つきで教えて下さい。 ある本の全体の5分の3を読むと残りは86ページです。 この本は、全部で何ページありますか。 小学4年生の問題です。 私がわからなくて本当に恥ずかしいですが教えて下さい。 よろしくお願い致します。
高２の数学の問題です 子供に聞かれたのですが、もちろん分かりません（泣 解き方（考え方も含め）から教えて下さい よろしくお願いします方程式x2+y2+2mx+m=0が円を表す時、定数ｍの値の範囲を求めよ
私は小学生の家庭教師をやっているのですが、今度、これらの問題の解き方を教えなければいけません。全く習ったことのない小学生にでもわかる解説の仕方を教えてください。 (1)10876-999 (2)10000-8999
とても大きい数の割り算を簡単にやる方法を教えて下さい。電卓がなく紙でやりたいのですが、 45万÷561万というような桁数の大きい物ですとどうしても筆算でも難しくなってしまうのですが簡単にやる方法はないでしょうか？ 試しに45÷561で簡単にやろうと思ったら答えが違ってきたりしたので。何か良い方法があれば教えて下さい。
暗算について…非常に恥ずかしながら暗算が非常に苦手です。レジでお釣りを計算する時などどうしようととても困っています 501-306など突発的に計算できないです。 どうすれば良いでしょうか…
税込み価格３００００円の場合、 消費税はいくらになりますか？
現在、大学2年生です。小学1年生の頃から、算数の授業では苦戦してきました。 計算を解き終わるのはいつも後ろから2、3番目。 中学、高校では数学の授業の内容に全然ついて行けず、テストでは赤点ばかりで追試もよく受けました。 九九は言えますが、掛け算や割り算の計算も苦手で、 簡単な足し算、引き算も未だに指を使うことが多々あります。 バイト先でお金の計算など、とにかく数字のことを言われると頭が真っ白になり、困惑してしまいます。 読む、書くなどは何も支障がないのに、どうして算数(数学)だけがこんなに出来ないんだろうとすごく悩んだ時期もありました。 ネットで調べると、自分は学習障害や算数障害なのではないかと思いました。 病院に行って診断を受けたわけではないですが、 私はそういった障害に当てはまるのでしょうか。
次の原価を求める問題の解き方を教えてください ある商品に原価の2割増しで定価を設定して売ったところ、売れなかったので定価の16％引きで売ると、280円の利益があった。この商品の原価はいくらか
1.〇に当てはまる数を答えなさい。6,5,7,6,8,7,9,8,〇,9,11… 2次の計算をしてください。 みみず＋かえる＝55 とんぼ＋かえる＝25 みみず＋とんぼ＋かえる＝65 とんぼ＋みみず＝？
中１文字式について質問です。 [12X(エックス)+21] --------------- 12 からの分数の約分の仕方がわかりません。 3で全て約分するのか、分数を分けて、各々12と3で約分するのかがわかりません。
800の15%はいくつかや 300は1600の何%になるか といったものを暗算でぱっといえるひとがいますが 頭の中でどのように計算しているのですか？
この文章問題がよく分かりません。どうやって式にして求めるのですか？ 教えてください。 ちなみに小３の息子の宿題です。
問1 2冊の本のページ数をあわせると850ページになります。 1冊は他の1冊よりも150ページ多いとすると、厚い方の本は何ページですか問2 長さ20cmのテープが5本あります。 これらをつなぎめは2cmずつ重ねてはり合わせて、1本の長いテープをつくると全体の長さは何cmになりますか この問題が分かりません。 教えて頂けると助かります
小学6年 算数 至急お願いします！ この問題を式から分かり易く教えて下さい。
小5の子に、なぜこういう式になるかなどを含め、分かりやすく教えて下さい。 【家から駅まで1560mあります。まりさんは家を出て毎分80mの速さで歩き始めましたが、途中から毎分60mの速さに変えたので、家から駅まで22分かかりました。速さを変えたのは、家から何mのところですか。】 よろしくお願いします。
約数の書き方について。 子供が小学校5年の「約数・公倍数」を履修中です。 約数の解答の仕方ですが、必ず昇順に書かないといけないのでしょうか？ 例:20の約数を答えよ、という問題で、1、2、10、20、4、5 と解答した所×でした。 問題に「小さい順に答えなさい」という 指示がないので、上記の解答でも正答と思うのですがいかがですか？ 皆様のご回答、お待ちしています。
500枚 数的処理 資料解釈 唐突ですいません。この解説の意味わかる方いらっしゃいますか？ 相乗しても ってところの意味がわからないのですが 問題を載せられなくてすいません。構成比の問題です。
中学受験の算数の問題です 簡単な解き方を教えて下さい
算数で質問です。 この色つき部分はどうやって面積求めるんですか？ 等積変形とか色々しましたが分かりませんでした＞＜ ※水平に見える線分と鉛直に見える線分は直交してます。それ以外は不明。
中学受験生です。 今流水算の問題を解いていたのですが、どうしてもわかりません。 ある川の上流にあるA地点から下流にあるB地点まで下るのに、ふねPは20分、ふねQは24分かかる。またふねPがA地点からB地点にむかって、ふねQがB地点からA地点に向かって、同時に出発すると、2つのふねは15分後に出会います。2つのふねの静水時の速さと川の流れの早さはそれぞれ、一定とする。ふねQがB地点からA地点まで上ったが途中で、何分間かエンジンが止まってしまったのでA地点につくまで、81分かかりました。エンジンが止まっていたのは何分間ですか。という問題です。どなたか分かりましたら、分かりやすい説明でお願いします。
過不足算です。 何冊かのノートを生徒に配る事になり、4人には5冊ずつ、 他の生徒には3冊ずつ配ったところ、7冊余りました。また、2人には3冊ずつ、他の生徒には5冊ずつ配ったら 5冊不足しました。ノートは全部で何冊ありますか？ という問題なんですが、いったい何を言ってるんですか？
息子が小1から小4までソロバンを習っていて、7級まで検定を持っていたのですが、去年の5月、中学受験の塾に入塾させる為に辞めさせました。 曜日が重なっていたので。 でも、中学受験も向いていないと思い、塾の先生とも色々遭って半年足らずで辞めました 今更ながらなんですが、小学校の算数の授業も今は五年生ですが、少しずつ難しくなってきて、掛け算や割り算の筆算も多くなり、こんなことならソロバンをずっと辞めずに長く続けといたら良かったなぁと後悔してるんですが、ソロバンを長く習っている方や、習っていた方。 本当にソロバンは算数や数学の問題を解く時に役に立ちましたか？ あと、息子はソロバンは割り算を習っていた途中で辞めたんですが、割り算や掛け算も学校の算数の授業でソロバンの暗算で割り算、掛け算を解いてますか？ よろしくお願いいたします
算数で質問です。 最大公約数＋最小公倍数＝５６ となるような2つの整数の組をすべて求めよ。 これが面倒くさかったんですが、どうしたら早く解けそうですか？
トマト3個ときゅうり5本の代金は合わせて710円、トマト8個ときゅうり10本の代金は合わせて1560円となる。 トマト1個の代金ときゅうり1本の代金をそれぞれ求めなさい。 ３x＋５y=710 ８x＋１０y=1560 までは 分かるのですがこの先の解き方を教えてください。トマト3個ときゅうり5本の代金は合わせて710円、トマト8個ときゅうり10本の代金は合わせて1560円となる。 トマト1個の代金ときゅうり1本の代金をそれぞれ求めなさい。 ３x＋５y=710 ８x＋１０y=1560 までは 分かるのですがこの先の解き方を教えてください。
子どもに教えてください。 宜しくお願いします。 ９でわると４あまる整数のうち、最も小さい５の倍数はいくつですか。
算数で質問です。 102mの線分があり、2mごとに赤、3mごとに青、4mごとに緑の旗を立て、0m地点には3色すべての旗を立てる。２色の旗が立つ地点は何箇所か。解答 4mの倍数地点は、102÷4=25箇所・・・2m 6mの倍数地点は、102÷6=17箇所 12mの倍数地点は、102÷12=8箇所・・・6m ∴25+17-8×2=26箇所 これで合ってますか？
平均通過時間と平均走行速度について ある区間を通過する車両の通過時間を複数台計測し、その区間を通過する車両の平均走行速度を出したいとします。1.各車両の通過時間を平均し平均通過時間を求めた後、区間÷平均通過時間で走行速度を求める。 2.各車両の通過時間から車両ごとに区間÷通過時間で速度を求め、各車両の速度を平均する。 1と2では、数式で書いた時に違う答えになることは分かります。では、物事の現象(?)としてそれぞれで求めた平均走行速度はどう違うのでしょうか？また、区間を通過する車両の平均走行速度としてはどちらが正しいのでしょうか？
算数で これの答えとやり方教えてください
たまには、出題を。 この問題、他の方が出した問題なのですが、答えたら質問がその後すぐ消えてしまいました。 でも、なかなか面白いなぁと思いましたので、僕から出題してみました。実際、僕の答えが正解だったかどうかも定かではないですし。あっていたとしたら、いい問題だなぁと関心したもので。 入試問題作っている学校の先生って凄いと思います。 さて、本題。 条件はAD=BCです。「あ」の角度を求めて下さい。この質問欄。すぐ終わっちゃうかもしれませんね。 出題されていた方は、ベストアンサーには選べませんのでご了承ください。
小学4年生の算数の問題です。①917÷3 ②304÷4 ③281÷4 ①～③の筆算でのやり方と 答えを教えてください。 商が十の位からたつ式には〇を、 百の位からたつ式には△を書きましょう。 ①295÷4=( ) ②404÷3=( ) ③646÷6=( ) ④861÷9= ( ) ↑ こちらの①～④の問題の答えも 教えてください。 わかる方、 よろしくお願いします。
コレがわかりません。夜も眠れません。どなたか教えて下さい。
数学の問題です。 5/3×30＝50になります。 分数のまま計算するときれいに割り切れて50となりますが、まず5÷3＝1.666と永遠に割り切れなく、これに30をかけても50にはなりません。なぜでしょうか？なぜ答えが同じにならないのでしょうか？ 例えば4/2×30だと4×30/2でも、もしくわまず4/2を4÷2＝2で2×30でも答えは同じ60になります。 今更なにか大事なルールを忘れてしまいました。宜しくお願い致します。
引き続き、出題です。こちらは解法、答えも分かっておりますから、ご安心を。 趣旨は、算数を楽しむ。この問題、好きなんです。きちんと、深く学んだ子が解ける問題。塾でも出題しましたが、苦戦する子、苦戦する先生、結構いらっしゃいました。 良問だと思います。大人でも受験生でも奮ってご参加ください♪ 少し有名な問題かもしれませんけれど、初めての人は楽しいのではないかと。 問題条件は添付画像に書きましたが、読みにくそうならば、補足で書きたいと思います。 ∠ア、∠イを求める問題です。
31800円のうちの15%は、いくらですか？
小6の算数問題の解き方を教えて下さい。 ✳︎問題✳︎ 1辺が五分の四mの正方形の形をした花壇があります。 面積を変えずに、縦の長さが9分の8mの長方形にすりには、横の長さを何mにすれば良いですか。 この問題の解き方を教えて下さい。
教えてください １万円の10.8％っていくらになるのか計算式を教えてください
小学6年生の算数の問題です。 2015年のお年玉が2014年のお年玉の2割増で2016年のお年玉は2015年の2割減で14400円でした。2014年のお年玉はいくらでしょうか。 小学生でも分かりやすい計算式で教えて頂けると有り難いです。心優しい方…よろしくお願い致します。
この場合、どちらがお得かを知る計算方法が知りたいです。 「のりテープ」を買おうと思っているのですが、算数が苦手でどちらが得なのかわかりません。のりテープは ①6メートル100円 ②16メートル248円 の２種類です。 のりテープは時々使っているので、今後は安い方を買い続けたいと思います。 答えと計算方法を教えて下さい。
差集め算のこの問題と解答の意味がわかりません。 例題5で、解答が240ｍとありますが、 15×80は1200じゃないのでしょうか。 それとも私が何か、勘違いしているのでしょうか。
1100万の万をとって全部数字で表すと0は何個つきますか？
小学校でやってる算数の勉強って 算数の問題が解けるようになる為にやっているのですか？
店員「お会計のほう1000円になります」ワイ「ｽｯ（666円を出す）」 店員「334円のお釣りになります」 ワイ「やったぜ。」
写真に載っている問題の、問3と問4がどうしても分かりません。小学生の知識で解かなければならず、困っています。解答をお願いしたいです。
ロードバイクの現実の販売数の推移データを思えてください。 ロードバイクが流行っているような質問が日々繰り返され、いつも同じIDの人が抽象的な回答を繰り返してます。世の中に毎日朝昼晩暇な人はいるはずがなく、自転車業界の売り込み、ステマに思えてなりません。 ここ数年のロードバイクの販売数の推移データは？ データになるといつものIDの人からの回答はないんですよね。
700,000ウオン？って日本円でおいくら？
1ml≒60滴と表示のある輸液セットを用いて24時間で360mlを点滴する場合の投与速度を求める時の計算を教えてください。 また何故その答えになるのか解説もつけてもらえると助かります。
次の問題の解き方を教えてください 3を足すと7で割り切れ，4をたすと５で割り切れる３ケタの整数で一番大きい整数はなにか
小6問題を教えて下さい。 当てはまる等号・不等号はなんですか？ 母より
『小数点以下第2位を四捨五入して小数第1位まで答える』 という問題で400÷27を筆算のやり方で 教えてください。 答えが小数になるみたいなのですが 計算手順がわかりません。 文面だとわからないので画像だと嬉しいです。
標本調査の問題です。わかる方教えて頂けませんでしょうか。 【 質問 】 A高校の2年生は9クラスあり、各クラスに40人ずつ、合計360人の生徒がいる。この学年において、単純無作為抽出による大きさ45の標本調査を行うことを考える。コンピュータを用いて0以上1未満の実数値による擬似乱数を発生させる。単純無作為抽出の方法について、次の①〜⑤のうちから最も適切なものを一つ選べ。 【 回答 】 ① クラスごとに生徒に1〜40の番号をつける。次に、擬似乱数を5回発生させた上で40倍し、小数点以下を切り捨てた値の番号の生徒を調査対象とする。 ② この学年の全生徒に1〜360の番号をつける。次に、擬似乱数を発生させた上で360倍し、小数点以下を切り捨て1を足す。これにより45個の異なる数値が出るまで続け、対応する番号を持つ生徒を調査対象とする。 ③ クラスごとに生徒に1〜40の番号をつける。次に、擬似乱数を5回発生させた上で9倍し、小数点以下を切り捨て1を足した値の番号の生徒を調査対象とする。 ④ この学年の全生徒に1〜360の番号をつける。次に、擬似乱数を45回発生させた上で40倍し、小数点以下を切り捨て1を足した値の番号の生徒を調査対象とする。 ⑤ この学年の全生徒に1〜360の番号をつける。次に、調査者が適当に番号を選択する。 宜しくお願いします。
1から410まで足すといくらになりますか？
写真の面積の求め方を教えてください。 すべてのますが正方形です。
大学の講義で15回中70%以上の出席が必要の場合は11/15×100で73になるので4回休めるということですよね？
算数の素朴な質問です。 以前「割合」の問題で下記の回答がきました。 「～（元にする量）」の「(分数など）(割合）」の「の」は「X(掛ける）」です。割合で「の」と言う言葉が出てきたら、掛け算や割り算なのでしょうか？ わかる方がいれば簡単に教えて下さい。よろしくお願いします。
一定の速さで走っている電車Aが長さ170mの橋を渡り始めてから渡り終えるまで20秒かかる。この電車Aが前方からやってきた長さ130m、速さ24m/sの電車Bと出会ってからすれ違うまで6秒かかった。電車Aの速さは時速何kmかどこから手をつければ良いのか全くわかりません。解き方を教えて下さい
３１８ ５４０ ５４０ ９７２ ７７５ ３１００ ７９２ ７７６ １２４８ ２９９０ ４８３８ ４１６４ １２７１ １１０４ ４７１５ ２０５２ １６０５ ８３１６ お願いです。上に挙げた数字どれを使って良いので、「１６０００」にして下さい。 お願い致します。
九九ができないのは学校が悪いのか親が悪いのか。 小学校２年生で九九を習いますよね。学校でも家でも九九の一覧表を見ながら、暗唱して覚えたような気がしますが。ただ、これって、習うもんじゃなくて、強制的に子供に暗記させるもんですよね。学校での算数の時間に比べたら、家庭で過ごす時間の方が圧倒的に長いんだから、九九の暗記って家庭で行われるもんだと思ってます。私自身の経験からも。 ところが、最近の親には、自分の子供が九九を覚えられないのは学校の責任だとか言う輩もいるらしい。相当に疑問なんですが、どう思いますか？
公文について質問です。うちの小学校１年生の子供が２年ほど前から公文に行っていますが進みかたがすごく遅い気がします。現在、国語・算数の２教科を習っていますが、１年以上、ひらがなの読み書き・１桁同士の足し算ばかりです。これが公文の進み方でしょうか？ひらがな読み書きは出来るけど、カタカナや漢字の読み書きは出来ません。学校でもそろそろカタカナ等が始まると思います。また、算数も桁が大きくなっていくのなら分かりますがずっと○+1など１桁同士の同じ事の繰り返しです。 ２教科で１万円以上の月謝が掛かっていますが、１回の授業時間が３０分程度と短く、もう少し長くてもいいのにと思います。学習塾への変更も検討していますが、いかがでしょうか？みなさんの考えを教えて下さい。宜しくお願いします。
二つの数の公約数はすべて最大公約数の約数になるんでしょうか？
DGS 微分・積分・在庫処分 以前のDGSの放送で、在庫処分に関する計算問題が出題されました。 その中の2問目である、レディースパンツの問題がどうしても答えにたどり着けないので、お分かりになる方に教えて頂きたいです。 1700枚作りました。 イベントで700枚売れました。 事後通販最初の1ヶ月で200枚売れました。 次の1ヶ月で100枚売れました。 この後一定のペースで売れると、1年後の在庫数はいくつでしょうか？ ちなみに3ヶ月毎に販売枚数は半減します。 この問題で、答えは251枚残るという答えでした。 どうしても251枚にはならないのですが…。気になって仕方がないので計算式がわかる方教えてください。
子どもの算数チャレンジ問題で教えてください。 3リットルのバケツと、5リットルのバケツと、水がたくさん入ったプールがある。プールからこの2つのバケツを使って水をくんで、5リットルのバケツに4リットルの水を入れるためにはどのようにすればいいか。
質問です。 マッチ棒クイズです。 マッチ棒で88を作りました。 ２本取って別な数字をつくりなさい。
子どもの規則を探そう問題がわかりません。 どなたか優しく教えてください。 61、52、63、94、46、? この？には何の数字が入りますか？
aとbの二点間の最短距離は、aとbを繋いだ直線ではないのですか？またどうしてそうなのでしょうか？ 算数 数学
算数の対比の問題です。地図の縮尺の問題でもあると思います。 20㎝を1㎝に縮尺します。480㎝だと何㎝ですか？ 20:1＝480:x 20x＝480 x＝24 24㎝ この解き方だと、小6の娘は理解出来ないと思います。 この問題を小学生でも、理解できる解き方を教えて下さい。 よろしくお願いしますm(._.)m
40人の学級で、誕生日が同じ日である確率ってどう解くのですか？（１年は365日とする。）
急ぎでお願いします。小学6年の算数です！ 分数×分数のやり方は分かるのですが、分数×分数×分数のやり方が分からないので、おしえて下さい！お願いします。
判断推理が得意な方、ご回答の程 よろしくお願い致しますm(__)m ある職場で新聞の購読状況について調べたところ、次の１～４の事がわかった。この時、ア～エのうち、確実にいえるもののみを全て挙げているのはどれか。 １：A誌を購読している人はE誌も購読している。 ２：A誌を購読している人の中で、D誌も購読している人がいる。 ３：B誌を購読している人の中で、C誌を購読している人がいる。 ４：B誌を購読している人はE誌を購読していない。 ア：B誌を購読している人は、A誌を購読していない イ：C誌を購読している人の中で、D誌を購読していない人がいる ウ：C誌を購読している人の中で、E誌を購読していない人がいる エ：E誌を購読している人の中で、C誌を購読していない人がいる 真偽分類表を使って解こうとしたのですが、あまりにも時間がかかり過ぎるので、時間を短縮して わかりやすい解き方って、ありますか？ 大変お手数ですが、ご回答の程 よろしくお願い致します。
中学受験 時計算 教えてください！ 時計の針が３時と４時の間で一度重なり、 次に４時と５時の間で重なるまでに、 短針は外角で表すと[ ]度まわったことになります。[ ]度を求めなさい。 XやYは使わず、答えが分数になるように なるべく詳しく教えていただけると 助かります！ よろしくお願いします！ ※１２：１の比で考える解き方が あるのですが、意味が分かりません。 すいません…。
−8＋(−2)＝なんですか？あと5−(−6) だとか −が＋に変わったりとかありますよね そういうのも教えて下さい。
質問宜しくお願い致します。父の日のプレゼントで子供の写真を写真が入るキーホルダーに入れてプレゼントしたいと思っていて、コピー機で写真を縮小して使いたいと思っています、普通サイズの写真から縦3.5cm横3cmくらいに縮小するとしたら何%縮小する設定にしたら良いでしょうか？ 写真は縦です。宜しくお願いします。
素数に関する質問ですが、証明するとき、整数ｎを使うと素数はどう表せますか？それが連続しているとき、どう表すのかも教えてください。 また、素数どうしの積(ex；２９×３１＝８９９)を素因数分解するとき、「１つずつ虱潰しに試す方法」ではなく、すぐにその因数である素数を求める方法はありますか？ それぞれ中学三年生でも分かるような回答をお願いします。
約数、倍数の質問です。 2ケタの整数Aの約数は1およびAとそのほかに3個で合計5つある。 という条件があります。解説を見ると、 整数Aの約数は全部で5個あるが、5は素数なので、2個以上の整数の積ではないので、整数A は一種類の因数Nだけで出来ており、A=N⁴(4乗)、と表される。 と書いてあります。 この解説がさっぱりなのですが、具体的に、どういう意味なのでしょうか？ 約数の数が5つである事と、整数Aが一種類の因数だけで出来ている、この関係もさっぱり分かりませんし、 一種類の因数の意味も分かりません。 どなたか、よろしければ解説お願い致します。
因数分解の質問です。 ・ 自然数Aがあり、Aは6で割り切れるが、A²(二乗)は8で割り切れない という条件があります。6を因数分解して、2×3 になる事から、 解説では、 A=2 (P乗) × 3 (Q乗) × m (mは整数) と表す事ができて、 A²は8(＝2³) で割り切れないので、A²が持っている2の素因数は3個未満であり、ここから、 P=1 つまり、 A = 2 × 3(Q乗) × m となる、とあります。 A²は8(＝2³)から、P=1、と当たり前のように確定しているところで躓いているのですが、2³が8という事で、P=3にならない事は分かるのですが、P=2、つまり2²=4、があてはめてはいけない理由はどのようなものなのでしょうか？ どうか、分かりやすく教えて下さい。
数的処理の資料解釈の問題です。 わかる方がいましたらお願い致します。 写真を載せましたので見ていただけると幸いです。 2と5の計算の仕方がわかりません。 解説を見てもなぜ掛け算をしているのかが理解できません。 なぜ、掛け算をして求められるのかがわかる方、もしくは、他にもっとわかりやすいやり方があったら教えてください。 おねがいします！
問題の図形は添付写真を見て頂きたいと思うのですが、「正方形ABCDの一辺の長さを求めなさい」というものです。わかってるヒントは赤で囲っている四角形EFGHの面積が144㎠、EIの長さが9㎝、FJの長さが7㎝、ということです。小学6年生のもんだいなのですが、困っています(^^;; 是非解法を教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
小数点の√の計算はどうやってしたらいいですか？
7m250円のものを30cm買うといくらですか？
解き方教えて下さい。 5/12+(□-1.4)➗7と3/5=7/12 □の求め方を教えてください。
算数は得意でしたか？
麻雀の点数計算についての質問です。僕は３６歳ですが、小学校３年から中学を卒業するまで、不登校で学校に行っていないために小学校の算数が出来ないのですが、インターネットで麻雀をしているのですが、点数はまだ分かりません。 そこで、質問ですが、麻雀で点数計算をする時には足し算や掛け算をしているのですか？ それとも、算数が出来なくても点数の計算って出来るのでしょうか？ 冷やかしは、投稿しないで下さい。
小学算数 求角の問題についての質問です ※画像あり 問題文 次の図で、Xの角度は何度ですか。 ※画像参照願います。 ただし、等しい記号は等しい大きさを表します。自己解答 三角形ABCの内角の和は１８０°だから、 角BAC（70°）+角ABC（○○）+角BCA（××）＝180 角ABC（○○）+角BCA（××＝180-70＝110 （○○）+（××）＝110だから、○+×＝55° 三角形PBCについて 三角形PBCの内角の和１８０°から、（○+×）＝55°を引いて、180－55＝125° 答え、X＝125° ※解答と同じ 質問 解説に別解として、「この図形では、角X＝90＋（角A÷２）が成り立ちます」とあるのですが、 どのように考えると、「角X＝90＋（角A÷２）」という式が立つのでしょうか？ ご解説をお願い致します。
中学受験の問題です。 小学生にも分かりやすいように、解説をお願いたします。 2/(1*3)=1-1/3であることを利用して、以下の問題を解け。(1)2/(1*3)+2/(3*5)+2/(5*7)+2/(7*9) (2)2/(1*3)+2/(3*5)+2/(5*7)+2/(7*9)+2/(9*11)+2/(11*13) (3)1/(1*3)+1/(3*5)+1/(5*7)+1/(7*9) (4)1/(2*4)+1/(4*6)+1/(6*8)+1/(8*10)+1/(10*12)
中学受験の問題です。 （１）2桁の奇数の和（１～４とは無関係の問題です。） （２）3桁の奇数の和（１～４とは無関係の問題です。） 解説をお願い致します。
このアプリの610は、どんなルールなのか教えて下さい( ¯−¯ )8192の方は分かるのですが……
中３数学の平方根(平方根に限らずだと思いますが)の問題で不明な点があります。 (√3+√2)/√2 という問題で私は {(√6)/2}+1 と書いたのですが、解答には (√6+2)/2 と書かれていました。 私の解答ではダメですか？
簡単な計算ですが、、、幅30奥行20.5高さ20㎝とは、何リットルなのでしょうか？
算数を教えてください。ズボンの価格＋シャツの価格＝100.90ドル ズボンの価格＋コートの価格＝244.50ドル コートの価格はシャツの価格の5倍。 コートの価格はいくらでしょうか•••。 娘の算数の問題ですが、私には遠い過去でT_T わかる方よろしくお願いします。 方程式も合わせ教えて頂けるとたすかります。
至急お願いします！！！ 簡単な計算をお願いします！！！ (27分の1)－(9分の1)＋5 です。お願いします。
すごい頭の悪い質問ですが付き合ってくださればと思いますある動画で、誘拐の首謀者が５１０３万円の身代金を要求し、共謀者と「５対３で分けよう」と提案する場面があるのですが、この場合双方の割合が足して１０にならないといけないのではと思いました 動画のコメントでは釈然としなかったので説明をお願いできればと思います。
算数で質問です。 図は底面が等脚台形の角柱を寝かせたものである。 これを３つの●点を通る平面で２つの立体に切り分けたとき、その体積比を求めよ。結構面倒臭かったんですが、スカッとできる方法ありませんか？
次の問題のやり方を教えてください ある先生と生徒たちが遠足に出かけた。8時に学校を出発して目的地に向かったところ、8時30分に先生が忘れ物に気付いたので走って学校に戻り、すぐ自転車で生徒たちを追いかけた。生徒たちの歩く速さは毎時60m、先生が走る速さは毎時200m、自転車で走る速さは毎分300mであるとすると、先生が生徒に追いつくのは何時何分か。
天二地五のパチパチはん あさが来たで登場するそろばんは全て天二地五。私の親父は昔使ってましたが、わが世代は天１珠・地４珠の四つ珠そろばんであります。最近朝ドラの人気で播州そろばんが注目されてますが、天二地五のパチパチはんの使い方をわかりやすくお示しいただいているHP等ありましたら、ご紹介ください。 因みに小生商工会議所2級です。 ※次のHPは確認しました。他にあればよろしくお願いいたします。 http://www.kirakira.ne.jp/~marine-snow/nande/nande.cgi?mode=res_dsp...
子どもの宿題ですが、解けなくて悩んでます。教えてください
10÷3=3.333・・・・なのに どうして3.333・・・・×3=9.999・・・なのですか？ 電卓での計算です。 「電卓だから～」とかなしで誰か計算的に教えてください。
What is Pi 円周率とは？Pythagoras Survey point by triangle in desert. 古代、星を測量し、３点で、砂漠での自分の位置を測っていました。 Dr.Einstein say light go shortest distance. アインシュタインは、光は最短距離を進むと考えました。 10cm Circumference is MAX area by 10cm distance. １０ｃｍの直線で描ける最大面積は 円です。最も効率の良い使用方法です。 light from point A impossible Observation in point A if it is 1 dimension. 点Ａから出た光は、鏡でもない限り、点Ａでは観測不能です。 観測可能な最短距離は 円です。 but in 0 dimension pi=3 is the truth. しかし、点の世界 ０次元では 無視できます。 よって、点世界では、三角形と円は同じです。よって、Pi=3 です。 Pythagoras misstake making comparison between line and Circumference. ピタゴラスなどは、永遠に続く前提の直線と、円を比較したことが間違いでした。 it is other dimension world fable. 異なる次元なので意味がありません。 時間と空間の関係は １秒＝１０万ｃｍ（C/Pi）、１次元＝2Pi*R , ２次元＝Pi*R^2 小学生でも理解できる。あなたのパソコンケースは 時間縦ｘ時間横ｘ空間高さの３次元 で構成されています。 ピタゴラス、アルキメデスからの悩み、「円周率」の正体です。 どう思われますか？
Aさんがある店で10253円払い、Bさんが別の店で654円を払いました。これを割り勘するにはいくらずつ払えばいいのでしょうか？こんな質問ですが回答お願いしますm(_ _)m
この円錐の問題の解き方が分かりません。 BからBまでの最短距離ではないので、90度も出てこないと思うのですが、どうやって解くのでしょうか？？
確率の求め方を教えてください。 10階の客室、全300室を持つホテルがあります。 各階30室×10階です。 各階に、角部屋は4室あります。 通路を挟んで、端に対面で各２室。 AさんとBさんが、それぞれホテルの予約をしました。 Aさんは、7階の角部屋（715号室）でした。 Bさんは、Aさんの隣、７階の７１4号室でした。 Aさんが角部屋で、その隣にBさんが宿泊する可能性（確率）は？
小２の男児がいます。 算数が大嫌いで授業中暴れたりします。 テストも小２とは思えないほど低い点です。 学校では休憩時間などに個別に算数を見てくれたりしていますが、やる気がない時が多く、なかなか身につきません。 家でももちろん教えますが始めからやる気がなく、考えることなく、「分からん‼」を連発。 説明も聞いてるのか聞いてないのか…(>_<) 間違いを指摘すると怒り出します。 こんな息子にどのように算数を教えていけば良いでしょうか？ いろんなご意見をお聞きしたいです。 今現在、算数の塾や通信教育はしてません。 本屋で購入した問題集を時間のあるときにする程度です。 平日は宿題に時間をとられるため、他の勉強はしてません。 宿題も決して多くありません。 むしろ他の親からはもう少し宿題を増やして欲しいという苦情が出てる程です。 ただ息子は算数のプリントだと1枚やるのに１時間以上かかることが多く、ひどい時は3時間くらいかかります。 もし、「うちはこれで算数が好きになったよ」などありましたら教えて下さい。 またうちも困ってるというご意見でもかまいません。 是非色んなご意見を宜しくお願いしますm(__)m
正方形と扇形の面積の問題です。 正方形の一辺の長さがわからないから解けません。 小6の問題です。 よろしくお願いいたします。
この問題の解き方を教えてください。
お受験算数で苦労している人、 差集め算て、スイスイ解けますか？ 苦手な子が多いらしいですが。
この方程式の計算①の計算方法がわからないのですがわかる方教えてください！できれば途中計算も一緒にお願いします！
次の定価を求める問題の解き方を教えてください 原価2000円の商品を定価の10％引きで売っても原価の8％の利益があるようにしたい。定価はいくらか。 お願いします。
小学２年生の塾選びについて。 計算が得意で、今は公文に通っています。公文は計算問題が中心なので、もう少し幅広い学習をさせるためにも、１、２年の間に塾に変更しようかと考えています。中学受験は考えておらず、そういった事を意識せずに発想力やイメージする力が身につく学習をしていってほしいと考えています。 地方のため、受験を意識した塾が殆どで、希望するような塾をどの様に探し、選べば良いのかわかりません。 数学が得意な方、またその様なお子さんがいらっしゃる方、小学２〜３年生の頃どの様に学習していたか教えて頂けると嬉しいです。
この問題の答えをおしえてください。小学3年の算数です。小3年の子がわかるようにお願いします。
小学生の算数をいちから学べるような無料アプリ、ありませんか？
算数で質問です。 積み木を積んだ様子が次のように見えるとき、積み木の個数の最大値・最小値をそれぞれ求めよ。 これって、なんか考え方あるんでしょうか？それに、積み木の積み方が一意的に決まる場合と決まらない場合があるんでしょうか？
1km=100000cm（一キロメートル=十万センチメートル）であってますよね？
算数で質問です。 底辺2cm, 高さ3cmの合同な三角形２つを図のように重ねた。 共通部分の面積を求めよ。 これは色々な解き方があるような予感がします。よければ、皆さんの解答を教えてください。
この問題の答えを教えてください正方形と平行四辺形の面積を求めるもんだいです
行列式についててす。行列式の性質に「行を入れ替えると符号が変わる」がありますが、1個上または1個下と交換したら-1ですか？ もし、3×3の行列式で、1番目と3番目の行を入れ替えたいときは まず、1番目と2番目を入れ替えてから1番目と3番目を入れ替えなければならないですか？ 2回入れ替えているから-1×-1=1倍ですか？ それとも、1番目と3番目を入れ替えて1回入れ替えたので-1倍ですか？
小学二年生用の算数の問題集を買ってきたところ、九九算の問題に教えられない問題があるので質問します。 例） 8×8=8×5+◽️ 1×2=1×◽️+1 4+1×5=5×◽️ ◽️に入る数字を答えるのですが、当然腑に落ちません。 どう教えるべきなのでしょうか。 出版社に文句言うレベルなのかな。
塩水計算 塩水計算なんですが、20％の砂糖水を作るには、350gの水になんgの砂糖をいれればよいか という問題で 20=x÷(350+x)×100という式を立てるのまではわかったのですが、そのあとの計算が分からず、参考書の回答ではすぐに答えになっていてプロセスが全く省略されています。 どなたか丁寧に私にプロセスを教えていただけないでしょうか
子どもの算数チャレンジ問題が難しすぎてわかりません。 解き方を教えてあげたいので丁寧な解説を教えて下さい。 ３人が的当てゲームをしました。的当ての点数はど真ん中が７点でその外側に４点があり一番外は１点です。その結果について３人はそれぞれ次のように言いました。 たろうくん「僕は１９回やって９４点でした。」 ひろこちゃん「私は２３回やって１２５点とれました。」 かずやくん「僕は２９回やって１５６点だったよ。」 この中に嘘をついている人が１人だけいます。理由もいっしょに考えてみましょう。 この問題の解説をどうかよろしくお願いします。
算数の問題について質問します。弟の宿題で「四捨五入して、十の位までのがい数にしたとき、130になる数のはんいを正しく書きなさい」とあるのですがわかりません。早めの回答お願いします！
600ｗのノートパソコンを４８時間使用すると消費した電力量は何ｗｈになるか？ このもんだいの解き方がわかりません。 できれば解説付きで教えてください。
日本が午後１０時の時、ニューヨークは何時ですか？ わかりやすい解説付きでお願いします
ある数に20を足して、そこから7ひくと40になります。ある数を求めましょう。という問題がプリントにあり、まだ繰り下がりの引き算(筆算)までしか理解できていない小2の子供への教え方がわからず悩んでいます。 本人は□＋20−7＝40までしかわからず、そこからどうしていいかわからないようです。私もどう教えたら理解してくれるかわからず、、小2にでも理解しやすい教え方などありましたらご教示お願いします。
分数の質問です。1 / t+12 ×t + 1 / t+27 ×t ＝1 という分数の式の計算で、分母を消す為に、 (t+12)(t+27) をかける事で、 (t+27)×t + (t+12)×t ＝(t+12)(t+27) とする事が出来ると書いてあります。 (t+12)(t+27)を左辺に掛けると約分によって、 t × t＝1 になりそうに思うのですが、どういう展開方法で (t+27)×t + (t+12)×t ＝(t+12)(t+27) となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
割合についての質問です。 「Aの評価と比べた、Bの評価の割合」 という文章が出てきて、それを分数にする場合、どちらを分母にしてどちらを分子にすればいいのでしょうか？～に対すると出たら、～に相当する部分が分母になる事は理解しているのですが…
縮尺五万分の一の地図上で、A地点からB地点まで12㎝ありました。この区間を時速4㎞で歩くと何時間かかりますか。小学生にわかるように教えてください
この問題が解けません。 解けなくて寝られません。 解説付で教えてください。 お願いします。
算数が得意な方、教えてください。 できれば解説付でお願いできれば嬉しいです。
◆中受の算数の問題 灘中だそうですが、解き方がわかりません。 教えてください。 「１７で割ると３余り、１３で割ると７余る、３桁の整数で最大のもの」
算数の問題 1000万を6こ、100万を2こ合わせた数って何になりますか？ 62000000じゃないですか？ ママスタジアム ママスタジアム利用者からの投稿（参考ページ）
学校の先生についてです。勉強教えるのに一番難しい学年はなんですか？俺は習い始めの小学校一年生だと思います。１＋２＝３ということをどうやって理解させるのか。 関心します。どう思います？学校の先生についてです。勉強教えるのに一番難しい学年はなんですか？俺は習い始めの小学校一年生だと思います。１＋２＝３ということをどうやって理解させるのか。 関心します。どう思います？
公務員の勉強をしていてわからない問題があったので回答お願いします 水100gを加えると濃度が5%、塩50gを加えると濃度が20%となる食塩水がある。この食塩水は何gか。 という問題なんですが、てんびん法での解き方を知りたいので教えてもらえるのありがたいです。よろしくお願いします
小5の宿題ですが、わかりません。解説付きで教えていただけませんか？
仕入れ価格75,000円販売価格100,000円の時何％上乗せされてますか？
６年生算数の４月のカリキュラムを教えてください。
算数の問題です。 60%の○○コスト(トータル=$13,910)が△△コスト（=$1,190)に加えられる。という文が問題文中にあり、 解答は （13,910×1.6）+1,190 という過程でした。 60%=0.6だと思ったのですが、なぜ0.6ではなく1.6を掛けるのでしょうか？ どなたか回答よろしくお願いします。
記録容量128GBでは，全角日本語を 400字詰め原稿用紙の何枚分保存できますか？ わかる方計算式も教えて欲しいです。
誰かこの計算をお願いします。軽自動車で35m（30〜40mなので間とします）を時速15キロで走ると何秒で到達しますか？ 車重や何人乗ってるかなどの細かい条件は結構です。 よろしくお願いします。
算数の問題についてです「1〜6までのカードが1枚ずつある。6枚のうち5枚を次の式の◻︎にあてはめ、答えが1〜6までの数になる式をつくりなさい。 ◻︎/◻︎ × ◻︎/◻︎ = ◻︎ 」 にて、答えが5になるような式がなかなかできません。 答えが分かった方は教えて欲しいです よろしくお願いします。
粘土１個と粘土１個を合わせたら合計何個の粘土になりますか
まったく分かりませんので、誰か教えて下さい。 商品１個の原価が５００円です。２セットを粗利２５％、５セットを粗利２０％で販売し、４５０セット販売して利益が同額になりました。粗利１８．６％をキープするには、最低何セット販売すれば良いですか。
中学受験算数の質問です。 円板Aの半径は4cm、円板Bの半径は3cmとする。図のように円板Bの上に矢印が書いてあります。円板Aを動かさないで、矢印と円板Bの両方がもとの位置にくるまで、円板Bを円板Aの周りにそって時計回りにすべることなく転がしていきます。このとき円板Bは中心Bのまわりを何回、回転しますか？ という問題です… 問題文の最後の「中心Bのまわり」というのがまずどこを言ってるのかわかりません… よろしくお願い致しますm(_ _)m
大きさ（円周）について。 ポータブルケージの八角形の購入を検討しています。Mサイズで直径85センチと書いてありました。ですが全体の大きさがわからないので中の広さがわかりません。円周の大きさがわかればいいのですが求めるにはどうしたらいいですか？ 実家へ急遽帰ることになり猫も一緒に連れて行くのに必要になりました。トイレサイズW410×D300×H120なのですが余裕があるのでしょうか？ ネットの販売店へ問い合わせたらMと言っているのにSで計算された上に『お客様の判断で…』と言われてしまったので… 大人気ない質問で申し訳ありませんが教えてください。
算数で質問です。 立方体を、その3つの辺の中点を通る平面で切るとき、切り口の図形はどうなりますか？ また、何故そうなると分かりますか？どうもこのパターンだけよく分からなくて・・・ねじれの位置にある３辺です。
小5算数の教科書問題がわかりません。 よろしくお願い致します。 計算のきまりを使うとかん単に計算できる式をつくります。□と◯にどんな数を入れるとよいですか。ただし、□には少数が入ります。①1.2×□×◯ ②□×3.14+◯×3.14
◆以下の問題の類題ですが、5円切手と7円切手の場合は、どうなるのでしょうか？解き方がわかりませんでした。 （以前、どなたかが質問されていた問題） どなたか教えてください！ 3円切手を5円切手がたくさんあります。これらを組み合わせて作ることの できない最大の金額は☐円である。 答えは7円です この解説をしてください。
平方メートルの計算方法を教えてください。 たとえば１．５平方メートルの面積の場合、、 対象物が１．５×１．５というような単純な正方形だった場合はこれは１．５平方メートルです。で OKだと思うのですが。。 対象物が長方形だったりした場合、、１．５平方メートルあるのかないのか知るには どのように計算すればよいのでしょうか？？ お恥ずかしながら、あまり数字に強くない為小学生でもわかるように わかりやすく説明していただけたら大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします(+_+)
小学生レベルです。 1.100÷2×5=250 2.100÷10=10 この上の２つの式の答えは何故違うのか説明お願いします。 掛け算、割り算の順序もどう入れ替えてもいいと習ったのに、入れ替えると答えが変わる場合があります。 1.の2×5を先に計算しては何故ダメなんですか？考えれば考えるほどワケがわからなくなってきました。 確かに掛け算割り算は同列と習いました(ｰｰ;)
就職試験にでた問題なんですけど。パンは美味しいが真であるとき、次の中で正しいのはどれでしょう。1、パンでなければ美味しくない 2、美味しくなければパンではない 3、ご飯は美味しい 4、美味しければパンである 自分は1と答えたのですが本当の答えはなんでしょうか。
ループコースです。点と点をつなげ全体で１つの輪（ループ）をつくります。4つの点で作られた小さな正方形の中の数字は、その正方形の辺に引く線の数です。数字のない正方形の辺には、何本の線を引くのかわかりません。線は、交差したり枝分かれしたりはしません。（十字型やT字型にひいてはいけません。） 少し解いてみたのですが全くわかりません。どなたか解ける方教えていただけませんか？？
１０－６÷２＋３＝ わたしはこの答えは１０だと思いましたが、解答には５だとありました。 式としては左から計算するものですが、掛け算や割り算があった場合は掛け算や割り算を優先するものですよね？ わたしが間違って覚えていたのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします！
物理の永久機関について。永久機関の定義に、外部の物を動かすことは必用なのですか？ 例えば、永久機関とされるピストンがあったとして、それは何かを動かしていないと永久機関としてなりたたないのですか？
小学校2年生の算数の教え方
何で一周は３６０度なんですか？
中学２年の数学を教えてください。 ２０００円持って、ジュースを買いに行った。大ビン１２本と小ビン８本を買うと ８０円不足し、大ビン８本と小ビン１２本を買うと８０円余る。このジュースの大ビン１本、小ビン１本の値段をそれぞれ求めなさい。 よろしくお願いします。
小学生5年生の問題なのですが…お恥ずかしながら、うまく説明ができず娘も私も困っております。どなたか助けていただけたら嬉しいです。 算数の問題なのですが、 「ある工場では、40分で28台の機械を製造しています。1分あたり何台の機械を製造していますか？」という問題です。お願いします。
至急！小6算数 分数の掛け算問題の、説明をお願いします。 対角線の長さが２と24分の１ｍと、１と35分の１９ｍのひし形の面積を求めなさい。 帯分数で答えましょう。 という問題です。説明つきでお願いします。
分数を小数になおす方法と、小数を分数にする方法を教えてほしいです。
至急！小6算数 分数の掛け算問題の、説明をお願いします。 対角線の長さが２と24分の１ｍと、１と35分の１９ｍのひし形の面積を求めなさい。 帯分数で答えましょう。 という問題です。説明つきでお願いします。
分数を小数になおす方法と、小数を分数にする方法を教えてほしいです。
小学5年生問題です❗分かりやすい説明ができずいます
算数で質問です。 問題 3×3×3 = 27個 の小立方体を隙間なく積んで1つの大きな立方体を作った。この一番上と真ん中の段から小立方体を何個か抜き取り, 最終的な表面積を最初の状態と同じにするとき, 最大で何個まで抜き取ることができるか。ただし, 小立方体は互いに接着されておらず, 重力も無視できないものとする。 これ、「試行錯誤したらできちゃった♪」以外にやり方ありますか？
小学校5年生 算数の問題 子供に教えて欲しいと言われましたが、お恥ずかしいのですが私も解りません…。 分かりやすい解説付きで答えを教えていただけると、とても助かります。 問題 通分して計算しましょう。 7/3+11/5＝ 問題 通分して計算し、答は約分しましょう。また、仮分数は帯分数に直しましょう。 4と3/2+6と12/7＝ よろしくお願い致します。
三分の一で当たるくじ引きを3人でして、当たりを引いた人が罰ゲームというゲームで、クジを作った人が最後に残ったのを選ぶというのは確率的に平等なのでしょうか？
算数で質問です。 縦４×横５×高３の小立方体60個を隙間なく積み上げた大きな直方体があり、左上奥の頂点から、右下手前の頂点にかけて直線が貫通するとき、直線は何個の小立方体を貫くか。これ、昔、なんかすごいスッキリしたやり方を学んだ気がするんですが、誰か知らないですか？
小学校6年生の分数の問題です。問題 『答えが3/5×5/8の式になるような問題文を作りましょう。』 という問題です。お恥ずかしいですが全くわかりません(汗) 教えていただけないでしょうか？
一万円の物の60%オフは何円ですか？？至急お願いします！
【FFRK】ジェム(アプリ内通貨)の端数を0にする計算 FFRKというソーシャルゲームのアプリ内で使われているジェムという通貨の端数を0にする計算です。現在91ジェム所持しており、追加で購入できるジェムの一覧は画像の通りです。 アプリ内で使用できるジェムのパターンは ・97 ・873 ・2910 上記の3パターンとなります。追加購入分を最安値で現在の91ジェムを0にする方法を教えて頂きたいです。 何卒よろしくお願い致します。
小学生の図形の問題です。 次の図の色のついた部分の面積を求めなさい。 √を使えば何とか出来るのですが小学生に教えるとなると難しいです。 どなたかご知恵をください。
200×8/100+c=(200+c)×20/100 恥ずかしながら ハマってしまい わからなくなりました。 丁寧に教えて下さい。 200c-c/5=24
算数、小学5年生問題です 宜しくお願いします。 図は半径が10cmで中心角が90度の扇型OABです。おうぎ形OABのAからBまでの円周の部分を3等分する点を C、Dとするとき、色のついた部分の面積は？ すいませんが子供に説明できるようわかりやすく教えてください
５の算数の問題です。 計算のきまりを使って工夫して計算しましょう。 6.4×2.3＋3.6×2.3 簡単でいいので解説と答えをお願いします。
算数、小学5年生問題です 宜しくお願いします。 図の三角形ABCは辺ABと辺ACの長さが等しい二等辺三角形です ADの長さとAEの長さが同じとき、色のついた部分の面積は？すいませんが子供に説明できるようわかりやすく教えてください
小学3年生の算数の問題です。 □の中に、1～9の9枚のカードから4枚選んでおきます。答えが2番目に大きくなる足し算の式、引き算の式をつくろう。 1,足し算 □□+□□ 2,引き算 □□-□□ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
√6₂＋8₂= √6₂＋8₂= 算数できなくなりました(笑)
○分の１スケールについてよく、プラモデルやフィギュアで○分の１スケールという言葉がありますが、具体的な大きさを知るにはどのように計算するのでしょうか？ 例えば１ｍ四方の物体の１２分の１スケールの計算はどうすればいいのでしょうか？
日本円でいくらでしょうか？ ノルウェーからコーヒー豆を通販しようと考えています。 金額は220.00krであり、調べたら1kr＝6円で、計算すると132,000になります。 しかし、コーヒー豆に13万もするのか？という疑問からこの計算式が合っているのか正直、疑問です。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたく思います。 宜しくお願いします。
「1/x=1/a+1/b（X分の１は、a分の１＋b分の１）としてxをa,bで表わせ」という問題です。どなたか分かりやすく教えていただけますか。宜しくお願いします。
反物はみんなで同じだけ分けるとことにすると、8反ずつ分けると7反たらず、7反ずつ分けると８反余る、反物は何反でしょう？人数は何人でしょう？ 計算方法は？
算盤の進み具合について。 小学３年の子どもがいます。 日商のそろばんを習いはじめてちょうど１年になります。 進級テストは２ヶ月に１度(受けられると判断された子のみ)行われている塾です。 今月 そろばん５級、暗算４級に挑み、多分合格するだろうという所です。 同じ日に入った同じ年の子は、 そろばん準２級、暗算２級に挑みます。 比べてはいけないと思いつつ、この差は一体… その子も、他の習い事に忙しい子です。 確かに要領や集中力のよい子ですが、ここまで差が出るの？と疑問符。 うちの子があまりにも出来ないの？？ 普通、平均的には１年でどのくらいの級を持っているものですか？ 時間の融通で言えばわが家よりその子の方が無いと思うのですが、やはり家でやらせてるのだと思いますか？ また、家でやらせるにあたっておすすめの方法があれば教えてください。 ちょっともうその子を抜けるとは思いませんが、尊敬してるので頑張って追い付きたい気持ちです。
すみません。この問題を教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いしますm(_ _)m
算数の質問です。問題 ある中学校の入学試験の受験者数は、合格者数の2.5倍で、不合格者の平均点は46点です。また、受験者全体の平均点は合格者の平均点より21点低かったといいます。合格者の平均点は何点ですか。 回答 合格者数と不合格者の比は、1：（2.5−1）＝2：3より、図で整理すると右のようになる。図より、四角3（図のような四角の中に3が入っている記号がみつかりませんでしたすみません）＝21点だから、四角1（同じくすみません）＝7点。 したがって、合格者の平均点は、46+7×5＝81（点） 図の 四角3 がなぜ21点になるのかわかりません。全体を通して噛み砕いて教えていただけませんか。よろしくお願いします。
はんがく ですか？ ごわりびき ですか？ ５０ぱーせんとおふ ですか？
算数で質問です。 四角形ABCDは長方形で、AP=2cm, PB=3cm, BC=7cmです。Pから発射した球がBCを４：３に分ける点で最初に反射して、最終的に辺AB上の点Tに戻ってきたとき、ATの長さを求めよ。 これ、僕は長方形ABCDを反転させたものをビッシリ敷き詰めて、球の軌跡が1本の直線になるようにして解く面倒臭いヤツしか知らないんですが、何かうまい方法があるのでしょうか？ ノートの消費量が大変です。
以下の小学校の正方形の面積の問題の解法をお願いします。 解答を見ると16×16÷2 となっているのですが、なぜそうなるのかがわかりません。 できるだけ分かりやすく教えてください。よろしくお願いします。
算数、小学5年生問題です 宜しくお願いします。 図の色のついた面積を求める問題です すいませんが子供に説明できるようわかりやすく教えてください
5年生算数問題です恥ずかしいながら説明ができずいます❗教えていただきますか？宜しくお願いします
算数の問題です答えの書き方で質問ですが 9/8÷6×12= 9/4 と書くのか2 1/4と書くのか どちらが正しいのですか？
(4)、（5）、（6）の解き方を教えてください。
2.1gは何mgですか？
7、12、15の最小公倍数を求めよで答えは420なんですが、すだれ算を使えと言われても、よくわかりません。12、24とかならわかりやすいんですが、誰が教えて下さい。
百均のもので、何か収納を作る方法ありませんか？
【早めの回答お願いします】小5の問題なのですが、うまくできなくて.....。 解き方とあわせて答えを教えてください。 問題︰しげるさんの体重はお父さんの体重の５分の４で、お父さんの体重はお母さんの体重より11kg重いという。お母さんの体重が51kgのとき、しげるさんの体重は？ よろしくお願いします。
5863319円の100分の30はいくらになりますか？3767200円の100分の30はいくらになりますか？ 宜しくお願いします。
算数で質問です。 底面の半径10cm, 高さ30cm の円柱があり、水平な面に底面を下にして立てられている。そこに日光が当たるとき、影の面積はいくらか？ただし、すぐ隣の垂直に立てた5cmの棒の影の長さは4cmだった。 これ、答えは480なんですが、円柱の正面図である縦30×横20の長方形の面積の4/5倍と等しくなってます。光がくる方角に立ち、そっちから水平に見た正面図の面積の4/5倍になると考えていいですか？それとも、偶然等しくなっただけでしょうか？
定価6000円の品物を 売れないので3300円に割り引いたときの割引率はなんですか？
5分の一の小分数ってなんですか？？
塵劫記ときかた
学校のテストって点数が良い子供の方が悪い子供よりも優秀だと単純に言い切れるのですか？例えば１＋１という問題なら普通の子供は何も考えず２と答えて正解〇 しかしエジソンは、う～んって考え込んで 一個の粘土と一個の粘土を足したら１個じゃないかと １＋１＝１ こう答えて不正解×と。 こうなれば普通の子供の方がテストの点は良いですが はたしてこれで単純に普通の子供の方がエジソンよりも優秀と言えるのか。
中学受験算数、教えて下さい 半径１２cmで中心角60度のおうぎ形１つと 一辺の長さ１２cmの正三角形２こ分の面積の和を 円周率３．１４で求めましょう お願いします
算数に詳しい方、教えてください。 この問題の〔2〕.〔3〕が分かりません。 どなたか分かりやすく教えていただけないでしょうか。
2年生の算数問題、難しくないですか？ 兄がりんごを23コつみました。弟は兄より12コおおくつみました。全部で何個でしょう。を解きたいです。わかりやすい教え方を教えてください。
算数レベルの質問です。ある計算で714000÷3600×0.8という式が出ました。左から計算すると約16になります。 714000÷(3600×0.8)とすると約25でした。 かける、わるのみの式の場合どの順番で計算しても答えは変わらないのでないのですか？ 初歩的な質問ですが答えてくれると助かります
問題 図は正方形ABCDのBをADの中点に重ねるよう折ったものです。 色のついた部分の面積を求めよ。 これって、△AEB'と△HDB'と△HIFの相似を使うしかやり方なさそうですか？ちなみに、算数の範囲です。
斜線のついていない三角形の面積比は9:49ですか？また答えは21/2でしょうか？
好きな人がいるんですがでうすればいいですか
百分率の問題で。僕は知的障害があるので、学校には行かないで参考書で勉強してます。百分率の問題で(１＋０、３)は1、３になるみたいですが、なんで１０、 ３にならないんですか？１は１００なんですよね？それなら、１０、３になるんじゃないですか？百分率の問題で。僕は知的障害があるので、学校には行かないで参考書で勉強してます。百分率の問題で(１＋０、３)は1、３になるみたいですが、なんで１０、 ３にならないんですか？１は１００なんですよね？それなら、１０、３になるんじゃないですか？
中学受験、図形の数の問題です。 教えて下さい。 「1辺が1cmの正方形を16個並べた四角があります。長方形はいくつありますか。また、そのうち正方形はいくつありますか」
甥に算数を教えるのですが、消去算の所で、 みかん1個とりんご1個を買うと160円になります。また、みかん1個とりんご2個では250円です。みかん1個とりんご1個はそれぞれいくらになりますか。（方程式を使わずで 250-160するとりんご一個が90円になるというところがうまく伝えられません なぜ差の90円がみかんになるとうまくつたえられるでしょうか？ 自分感覚的に250-160で250の中の160が除外されたということは、みかん一個、りんご一個の値段がなくなり、残った90はりんごしかないという感覚なのですが間違っているでしょうか？
分数の計算の質問です 分子が、 0.4×750 分母が、 (1／1.05)×(0.6+0.4) という分数がありこれを解くと、315になるのですが、どのように展開すればいいのでしょうか？ 1／1.05の約分が、電卓でやってもうまく割れず八方塞がりになっています…
公文の算数について。現在AⅡ教材のたし算と引き算で混乱しているようです。 公文に通い始めて1年半、小学1年生の子がいます。初めは良かったのですが、AⅡ終了テスト目前で復習の為に足し算と引き算を交互にしたことで完全に混乱状態に陥ってしまいました。 要はたし算も引き算も根本的に理解していなく、引き算のやり方でたし算を解いてしまったり、上の問題の答えを見て下の問題を解くように教えられた癖が抜けなくて、上が間違えると後は全部ずれて間違えてしまいます。 たし算は増える、引き算は減る、などということもわかっているのか不明です。 「7にあといくつ足すと10になる？」と聞いても「2？5？」とちんぷんかんぷんな答えが返ってきます。「15は10と5に分けられるよね？」と聞いても、「うーん？」みたいな感じです。 先生に何度か相談しましたが、とにかく計算式と答えを覚えましょう！ということで、やり方を教えてくれるという事はありません。（それが公文なのかもしれませんが・・・）私が教えようとすると嫌がり毎日泣きながら宿題をするので、このままでは理解しないまま完全に算数が嫌いになりそうで心配です。 主人が「そろばんとかにすれば？」というのですが、娘は公文の国語が好きなため辞めたくないと言っていて、どうすればいいのか悩んでいます。 お子様が公文に通われていた方、算数はどうでしたか？ 公文からそろばんや他の学習塾に変わった方のご意見も伺いたいです。 宜しくお願い致します！
四捨五入で145で10のくらい以下を四捨五入する時は、200になりますか？145→150→200
計算問題の解き方について教えてください。 ※１／６[ろくぶんのいち]＝１／２×３（＝１／２－１／３）を利用して次の計算をしなさい。（１）１／６＋１／１２＋１／２０ （２）１／４２＋１／５６＋１／７２＋１／９０＋１／１１０ です。 中受用計算テキストの問題なのですが、答えしかないため解き方がわからず困っています。 算数の得意な方、是非教えてください。 よろしくお願いします。
みかんなら24個、りんごなら12個買えるお金があります。いま、みかんを4個買ったら、残りのお金でりんごは何個買えますか？ 小学生にわかる算数の考え方で回答をお願いします。
IQテストの答えを教えてください。理由もつけてくださると嬉しいです。
IQテストの答えを教えてください。できれば理由もつけてくださると嬉しいです。
IQテストの答えを教えてください。できれば理由もつけてくださると嬉しいです。
至急この問題を教えてください。中1です。クソ教師がこんな問題を出しました。至急回答願います。皆さんのご協力お願いします。
算数 １４／Ａ＝１ をＡ＝ にするにはどうすれば よいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ペレルマンのIQどれくらいだと思いますか？
算数得意な人、お願いします。 こんな問題です。 ある病気の検査で、実際に感染している場合、９０％の確立で陽性になります。 一方で感染していなくても、１０％の確立で陽性になります。そこで、自身が検査して陽性となった場合、本当に感染している確立は何％でしょうか？ 算数、確立とか苦手なので、よろしくです。。。
甥に算数を教えるのですが、消去算の所で、 みかん1個とりんご1個を買うと160円になります。また、みかん1個とりんご2個では250円です。みかん1個とりんご1個はそれぞれいくらになりますか。（方程式を使わずで 250-160するとりんご一個が90円になるというところがうまく伝えられません なぜ差の90円がみかんになるとうまくつたえられるでしょうか？ 自分感覚的に250-160で250の中の160が除外されたということは、みかん一個、りんご一個の値段がなくなり、残った90はりんごしかないという感覚なのですが間違っているでしょうか？
625円の8.64%は、いくらになりますか？ 詳しく教えてください。よろしくお願いします。
公文（クモン）について質問です ・公文は算数と英語をやっていると聞きました。それで合ってますか？ ・算数を習ってる人はこっちの部屋、英語を習ってる人はこっちの部屋、と別れているのでしょうか。 ・あと、公文って毎日やっていますか？ ・あと、体験学習をして、やっぱりやらないと言うのもありでしょうか？ 早めに回答お願いします。 説明下手ですいませんm(._.)m
先日、IQ高いらしい妹に5桁＋5桁の計算を頼んでみた。 「え、めんどい」と言いながら、5秒も経たない内に暗算で正解を言い当てた。 その「仕組み」を解こうと思って、俺は妹とこんな会話を交わした。出来るだけ正確に書くけど．．． 俺「7＋4は？」 妹「11。」 俺「どうして？」 妹「え？」 俺「どうして11になる？」 妹「だって、7＋3が10で、4－3が1だから、11。」 最近、どうも俺が「バカ」という認識が家中に広がっているらしいが、俺はそうは思えない。 妹のこの計算方法、寧ろ計算が面倒になっていると思うが、それは妹が賢いからなのか。 それとも、俺が「バカ」なだけなのか。 皆さんに教えて欲しいです。 二択: ①妹さんが賢いから、質問者は「バカ」じゃない。 ②諦めて自分が「バカ」だと認めてください。
算数で質問です。 1辺55cmの正方形に直径55cmの円が内接している。 点Pは30cm/分で正方形の辺上を, Qは1周/6分で円周上を動く。2点が同時にAを出発して反時計回りに動くとき、出発後に初めて円と正方形の接点を同時に通過するのは何分後のことか。また、その接点はA~Dのどれか。 解答 Pは110秒ごと、Qは90秒ごとに接点を通過する。つまり、990秒ごとに2点同時に接点を通過する。これより、2点の通過接点の推移を実際に書き出すと、2回目の1980秒後（33分後）に同時にCを通過すると分かる。 これ、もっと簡単にできないですかね？ 面倒臭かったんで！ 簡単じゃなくても、別解とかあれば知りたいです。
はじめまして。宜しくお願い致します。小6の問題です。解答から判断して、わかりやすく数直線を使って子供におしえたいのですが、導き方がわかりません。できれば図示してご教示をお願い致します。 (問題) だいき君はおじさんにもらったこづかいを、弟と二人で分けました。だいき君は、全体の3/5より460円多く、弟は全体の2/7より100円少なくなりました。おじさんにもらったおこづかいは何円ですか？ (解答)(460-100)÷(1-3/5-2/7)=3150円
特殊算の中で、得意なものと、苦手なもの あったら教えてください。 私は鶴亀算がわりと得意で、流水算がちょっと苦手です。
逆算の時に、ひっくり返る奴と、返らない奴がいる。 なんでやねん？ 左項から右項に移るとき、わり算する分数は分母と分子をひっくり返して、 かけ算に直して計算する。 しかし、右項に移しても÷が×になっただけで、分母と分子が返らないで左項と同じ数字のまま、ツラ～っとかけ算してる分数がありますね。 なぜですか？ 単純な質問ですみません。 画像は後日アップします。逆算の時に、ひっくり返る奴と、返らない奴がいる。 なんでやねん？ 左項から右項に移るとき、わり算する分数は分母と分子をひっくり返して、 かけ算に直して計算する。 しかし、右項に移しても÷が×になっただけで、分母と分子が返らないで左項と同じ数字のまま、ツラ～っとかけ算してる分数がありますね。 なぜですか？ 単純な質問ですみません。 画像は後日アップします。
降雨量計算書について教えて下さい。 下記のデータから、簡単に解説して頂きたいのです、年間降雨量から流失係数、到達時間から 1時間あたりにどれだけの雨量に対して、どうなるのか解説して下さい。当方計算書だけ渡されて、簡単にわかるように教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。 場内流入全体面積：６，０４４.６２ エリア面積 ：４，０８５.１０ 場外流入面積 ：６，０４４.６２－４，０８５.１０＝１，９５９.５２ 場外流入降雨量 ：１，９５９.５２×０.６×１０４/３６０/１０，０００＝０.０３４ エリア降雨量 ：４，０８５．１０×０．９×１０４/３６０/１０，０００＝０．１０６ 全体降雨量 ：０．０３４＋０．１０６＝０．１４ これにより、雨量に対して何がどうなるのかわからないのです。
この画像の解き方を教えて下さい
小4の算数の問題です。次の数について答えましょう。 37049200502013 ↓ ①一番左の3は何の位ですか。 ②9は何が9こあると 表していますか。 ③7は何の位ですか。 ④この数の読み方を漢字で 書きましょう。 ①～④の答えを教えてください。 よろしくお願いします。
3÷25/3＝0.5×0.5この式は合ってますか？ ちょっとよく分かんないです。。。。 できるなら解説もお願いしたいです。
図形が得意な方お願いします。調べたのですが分からなくて困っています。 四角形の対角線は2本ですが、1つの角が180度以上になる、凹型（矢印の先のような形になる）の四角形の場合は対角線は1本なのでしょうか？ もしくはとがった2角を外側で結んで対角線2本なのでしょうか？ 教えてください。
比重1.005にするには、100リットルに塩何グラムですか？算数みたいですみません。
立方体で、以下の画像のように角を切り取ると、展開図は正方形になるようですが、正方形になることの証明ってどうすればいいんでしょうか？展開したとき、∠AMA’ = 180゜を示せばいいのかなって思ったんですが、よく分かりません。全く違うやり方でもいいのですが、大まかに証明のやり方を教えてもらえませんか？
珠算１級の割り算で0.0057356÷0.42867で小数点を表す指はどの位置になりますか？
割り勘のときなどに応用できる、等分ではない割り算の方法を教えてください。たとえば、10人で食事をしたとき、一人が他の9人より1.5倍（150%）の金額を支払う場合、他の人の割合はいくつ（何%）になるのでしょう？ また、食事代総額を8,000円とした場合、どのような計算式になるでしょうか？ 人数や総額に変動があった場合にも、柔軟に当てはめられる計算式と説明をいただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
珠算１級の割り算で0.0057356÷0.42867で小数点を表す指はどの位置になりますか？
割り勘のときなどに応用できる、等分ではない割り算の方法を教えてください。たとえば、10人で食事をしたとき、一人が他の9人より1.5倍（150%）の金額を支払う場合、他の人の割合はいくつ（何%）になるのでしょう？ また、食事代総額を8,000円とした場合、どのような計算式になるでしょうか？ 人数や総額に変動があった場合にも、柔軟に当てはめられる計算式と説明をいただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
3496.5÷9.25の計算方法の工夫について教えてください。 よろしくお願いします。
小学５年生のわかりやすい算数の漫画でおススメを教えてください。 特に「単位当たりの大きさ」「平均」の問題に苦戦しています。 読解力、理解力が少し足りなく、問題が理解できないようです。 例えば 3ｋｇで１５００円のみかんの箱と5キログラムで２２００円のみかんの箱があります。 １ｋｇではどちらのみかんの箱が値段が安いですか？ という問題では、重さで値段を割ればいいのか、値段で重さを割ればいいのか、答えが大きいほうがお得なのか、それとも小さいほうなのか。 このあたりがわかっていません。 平均は計算は分かるけど、「平均」の意味がよくわからないようで、 平均50グラムの卵がいくつかあります。この卵を７個の重さはどのぐらいになりますか？ となると、どうすればわからないようです。 私ではうまく説明できず困っています。 発達に心配な面がある子で、耳からの説明では理解しにくい子ですが、目（図解）による理解がしやすい子です。 文章ばかりのほんではなく、図解を豊富に使った本、あるいは漫画で、小学五年生の算数を解説した本でおススメのものがあったら教えてください。
これて、つまり、何時間なら無料で置けるんですかね？ ７時間？
割算の筆算について。私は専門学生の男です。 就職試験のSPIで問題を早く解かなければいけません。 しかし、割算の筆算で時間をロスしてしまいます。 例えば、 950 24)22800 なのですが、 →950 24)22800 矢印の最初の9がどうしても早くでません。そこで頭をフル回転させて計算して疲れてしまう上に時間をロスしてしまいます。 なにかコツはありませんか？
じゃんけんで負けたことがない人がいます そのようなことは可能でしょうか
急いでます。算数、小学5年生問題です 宜しくお願いします 図の正六角形の中にある色のついた部分の面積は123㎠です この正六角形の面積を求めてください すいませんが子供に説明できるようわかりやすく教えてください
急いでます。算数、小学5年生問題です 宜しくお願いします。問1 写真の図は平行四辺形を二つ重ねたものです 色のついた部分の面積を求めてください すいませんが子供に説明できるようわかりやすく教えてください
分母の違う、3つの分数の足し算の 計算のしかたがわかりません。 10分の1+12分の1+15分の1で 分母は最小公倍数から60だとわかりますが、 分子はどう計算すればいいのでしょうか。
比の問題でお聞きしたいことがあります。｢兄と弟が持っている金額の比は3対2です。兄が弟に800円をあげたところ、兄と弟が持っている金額の比は7対6になりました。兄が初めに持っていた金額を求めなさい。｣ 中学の知識があれば連立を使って簡単に解けるのですが、小学生用の問題集に載っていたものなので小学生の知識だけで解いた解答をお願いしたいです。
一定の速さで走っている列車が350mのトンネルに入ってから、で終わるまでに20秒かかり、1500mのトンネルに入ってからで終わるまでに50秒かかった。この列車の速さはいくらかという問題なのですが、移動距離は350+xと1500+x、速度は不明、通過するのに要した時間は30秒 未定数がふたつあるので解けないのですが、どうしたら良いでしょうか
次の距離を求める問題の解き方を教えて下さい。1、店から自宅まで車で帰った。時速36kmで帰った時と時速40kmで帰った時では5分の差があった。店から自宅までの距離はいくらか。
小学5年生の宿題で子供に聞かれてまったく分かりません…。 教えて下さい。 宜しくお願いします。 615÷3を600÷3と考えて、答えはだいたい200ぐらいと、見当をつけることごできます。 見当をつけると、どんなよいことがありますか。 あなたの考えを書きましょう。
100までの数字で3の倍数の内4の倍数でないものはいくつあるか？答えが8か25で悩んでいます。ご教授お願い致します。
小３、算数の割り算において式に単位は必要でしょうか。 子どもが通っている小学校では、下記のようなマルつけ状況です。 個人的には、式には単位をつけないのが普通だと思っていました。単位をつけないのが正解で、付けた場合も「考え方はあっているのでマルをつけてあげる」という対応がよいのではないかと思うのですが、みなさんどう思われますか。 （問題）20このあめを、5つのふくろに同じ数ずつわけると、1ふくろ分は何こでしょう。 （式と答え） ・・・マル 式 20こ÷5ふくろ＝4こ／1ふくろ 答え 1ふくろ分は4こ （式と答え） ・・・赤字訂正（お直し） 式 20÷5＝4 答え 4こ ちなみに答えも、「4こ」ではダメで、「1ふくろ分は」がないとマルになりません。
小学校の算数の問題を教えて下さい。わかりやすく教えて下さい。◾️の部分のまわりの長さと面積を求めなさい。
中学数学です。会議で参加者が椅子に3人ずつ座ると4人が座れなくなる。4人ずつ座ると最後の椅子に3人が座ることになり、椅子が5脚余る。会議の参加者は何人か？ 式が立てれなかったので教えて頂きたいです。
算数レベルの割り算です25分の51となると2.04となるのですが どうしても2.004になってしまいます 初歩的な数学の基本中の基本がわかりません 申し訳ないのですが、できる限り解りやすい回答お願いします
小学５年の算数の問題です。 問題の意味が分からず…(^_^;) わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
４月の中国自動車市場シェア順位はフォルクスワーゲンが１８．７％で１位、ＧＭが１０．２％で２位。３位の現代・起亜車に続いてホンダ（６．１％）、トヨタ（５．５％）、日産（５．２％）、フォード（３．８％）、プジョーシトロエン（３．２％）の順だそうですが、 このうちトヨタの市場占有率が、5.5%から10%に増えた場合、何倍増えたことになりますか？ まだ、それを百分率で表すときの計算式は、0.1(10%)-0.055(5.5%)=0.045、0.045/0.05=0.9で、90%で、合っておりますか。 間違っていたら、申し訳ありませんが正しい式を教えてください。
算数 小学生の問題 四則混合計算を教えてください。 子供の宿題を見ているのですが、親の私も混乱してしまい…すごく時間がかかるので、こちらで質問させて頂きます。 ①13－｛33－4×（9－？）}＝4 ②100－｛63÷（15-？）＋27}＝66 ③45－[3×？－{2+2×（5-3）}]＝30 ④（252-12）÷？×17-13＝497 ？の答えは ①3 ②6 ③7 ④8 ？の答えを求める方法を分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
計算お願いしますm(__)m 824円の5割引っていくらですか？計算お願いしますm(__)m 824円の5割引っていくらですか？
優学習会という塾のHPに記載されている「よくでる図形１００」の問７４が理解できません。http://www.suguru.jp/figure100/ 三角形を合体させると、まっすぐになる＝角度が１８０度になる理屈が分かりません。 その他の問題の解説は非常に分かりやすいのですが、これだけわかりません。 分かる方がいらっしゃったらご教示いただけると助かります。 よろしくお願いします。
小学校の算数の問題を教えて下さい。わかりやすく教えて下さい。◾️の部分のまわりの長さと面積を求めなさい。
小学校の算数の問題を教えて下さい。わかりやすく教えて下さい。◾️の部分のまわりの長さと面積を求めなさい。
83兆÷10は何ですか？
消去算 りんごをかごに入れて販売する。 15個入れると２５００円 20個入れると３２５０円 りんご１個はいくらでしょうか。 2500÷15、３２５０÷20 としても割り切れません。 かご代の記載はありません。 解説書いわく 3250－2500を５で割っています。 なぜ、2500÷15だとだめなの？解説書の言っていることも もっともだけど・・・と娘に聞かれます。 どう答えたらいいのでしょうか。教えてください。 娘は小学校３年生。
これわかる方いますか？ 1箇所だけ切って、同じ長さの線を1本追加してください！ ※下の数字は関係ありません
採算問題について質問です 長文になります！ 採算問題で行う かける 割る という計算の分類がわかりません。 例えば、以下の状態のとき、りんごをいくつ売れば利益が出るか（損益分岐点に達するか）という問題があったとして りんご1個あたり 売価 500円 変動費 350円 限界利益 150円 固定費45万円 損益分岐点数量は 固定費45万円÷150＝3,000個となるので 3000個売って利益が出る これは割り算を使う計算で A社売上高2,000万円 利益率40%だとして 利益高が知りたいとき 2,000万円×0.4＝800万円が利益高となる これが掛け算を使う計算 以上二つで なぜ1問目は割り算をして 2問目は掛け算をするのかがわからないのです。 算数が苦手で頭悪い質問ですみません。 例題も適当に思いついた数字なので解答さえ間違ってる場合がありますが…ご容赦ください。。 こういう場合は割り算して、掛け算はこれが知りたいときにやればいいなどのマニュアルが知りたいです。よろしくお願いします。
2016年より前の閏年で、2016年と同じ暦になるのは、1976年ですか？だとすれば、なぜ40年周期になるのも教えてください。
算数の問題です。 １０÷３×３＝０．９９９９９・・・が正解で、÷３×３を先に計算し、答えを10とすると誤りになりますか。
引き算のひっさんの繰り下がりは、大抵の子はスムーズにいくものですか？ うちの子、同じパターンの問題でも、だいたいは出来るのに、なんで？？というところを間違えます。 集中力が切れると間違うのかな？よくわからないのですが。
教えてください！中学受験のつるかめ算の問題です。【問題】 大人と子どもが合わせて66人で動物園に行きました。入場料の合計は33900円でした。 もし大人と子どもの人数が逆になると43980円になります。 大人１人の入場料は800円です。 子どもの人数は何人ですか。 子どもと一緒に考えたのですが、全くわかりません。 面積図とやらを作って考えるらしいのですが、もしわかる方、教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願い致します！ できれば面積図付きで。
1,3,6,10,15,・・・の数列で、91は何番目の数になりますか？ 小学生でもわかる解き方と回答を教えてください。よろしくお願いします。、
小４の算数です。答えを教えて下さい。 「945÷8の計算まちがいを説明しましょう」という問題で、筆算も書いてある問題です。 数式の答えは118なのですが、117と間違った筆算になっており、余り9となっています。 どう説明するのが正解なのでしょうか？ 自習時間に配られたプリントなので、答えが分からず、困っています。 よろしくお願いします‼
すみません、回答をいただいた者です。 ↓ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11159486656&ySiD=... 投票になってしまい、申し訳ありません。 私が分からなくなったのは、まさにご指摘の部分です。 例題まで設けて解説していただき恐縮です、どうもありがとうございました、スッキリしました!! この場をお借りして感謝申し上げますm(__)mすみません、回答をいただいた者です。 ↓ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11159486656&ySiD=... 投票になってしまい、申し訳ありません。 私が分からなくなったのは、まさにご指摘の部分です。 例題まで設けて解説していただき恐縮です、どうもありがとうございました、スッキリしました!! この場をお借りして感謝申し上げますm(__)m
小学６年生の算数問題です。 花瓶Ａには容積の１５／２８、花瓶Ｂには容積の１９／６の水が入っていて、ＡとＢの水の量の比が５：３です。AとＢの水の量の和を１もしくはxとして、ＡとＢの容積の比を求めなさい。 答えは５６：５７になりましたがあっているのか自信がありません。正解を教えて下さい。
で割っても6で割っても2余る数について。「250以下の自然数で、 4で割っても6で割っても2余る数。」 14ですよね？ よって自然数の和の公式を使って 14(1＋2....＋17) 14×1/2×17×18＋2 じゃダメなんですか？ 回答には12×1/2×20×21とあって... 14を使っては求められないんですか？
3と2と8と×3と-1を使って10を作ってください
小学4年の算数の問題です。 教えるのに苦労しています。 どなたか教えてください。
算数 小5です。子供にも解るように教えてもらえないでしょうか。お願いします。
質問失礼致します。この図の問題に手こずりました汗 姉と妹の歩幅の比、歩数の比から2人の速さの比まで出したのですが、そこからの答えの求め方までが苦労しました。。 皆さんなら、どうこの図の問題をお解きになりますでしょうか？ どうかご知恵をお貸し下されば幸いです。 何卒宜しくお願い致しますm(_ _)m。
数独とナンバープレースの違いは何でしょうか？ 私が気づいたのは、 ①数独はヒントに置かれた数字の配列が対照 ②数独はニコリが作成に関わったものだけ 他にも違いはありますか？
小5の小数のかけ算の問題ですが、わかる方教えてください
解き方教えてください。 単価500円のマグカップと単価250円のスプーンをどちらも1個以上、合わせて8個以内を3000円以下で購入することとしたい。このとき、マグカップとスプーンの購入数の組み合わせは何通りあるか？
濃度の計算がわかりません。 生理食塩水4ccで溶解して0.5cc使いました。 残量3.5cc. この濃度が87.5uです。これの濃度を80uにするためには生理食塩水をどの位追加すればいいのですか？
トーナメント戦で5回勝ったら優勝するとしたら何人いることになりますか？
太郎くんと花子さんの所持金の比は16:7でしたが、太郎くんが800円もらい、花子さんが400円使ったので太郎くんと花子さんの所持金の比は4:1になりました。初めの太郎くんの所持金はいくらでしょうか。という問題なのですが、どのようにとけばいいのでしょうか...汗 小学生に説明をしたいのですがどのようにとけばいいのかわかりません汗 ご回答よろしくお願いいたします。
パチパチパチッと、算盤を舛添都知事の政治資金会計責任者に教えてあげるにはどうしたらできますか？
子供が小学6年の浜学園に通っています。いちよう甲陽をねらっているんですが、算数のやりやすい解放を知らない場合があります。オススメの算数の参考書ありますか？もしよければ、写メと一緒に教えてください、お願いします！
奇数と偶数の概念はなぜｍとｎに分けるのでしょう？2mで偶数、2m+1 で奇数を表す事はできないのですか？
1たす1はいくつですか？
この問題の解き方がわかりません。 教えてもらえませんか？
この問題の解き方を教えてください
757.8×a÷365=1000のaの出し方教えてください。
２１人のお客さんが来ます ５人用の長椅子を用意するのですが いくつ用意すればいいでしょうか
図は円の中に正方形が内接しているものですが、このような円の面積を求める問題が、算数の問題として（中学入試などで）出題された事例をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？ 私なりの検討では、一応算数の範囲でも解けないことはないようです… また小問誘導があったならば、それも教えていただけるとうれしいです。 （なおこの質問は http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315967610... からヒントを得ました。図もこちらのものです。）
中学受験算数の問題を教えてください。斜線部の面積を求めなさい。
７万秒って、何時間ですか？
３桁の数のなかで最も大きい13の倍数は?この問題の解き方を解説と共に教えてください。
小学生の算数の問題なのですが、分からなくて困っています。 次の場面で、xとyの関係を式に表しましょう。 計算問題をＸ題解くのに20分かかりました。1題にかかった時間は平均y分になります。 よろしくお願いいたします。
. 家から飛行場へ２時間５３分かかります。飛行場へ午後１時１５分に着きたいです。家を何時に何分に出れば調度飛行場へ着く予定になりますか？
算数についてです。この問題を解いてください。
次の問いの解き方を教えてください。原価2000円の品物にいくらかの利益を見込んで定価をつけたが売れなかったので、大売り出しの日に、定価を割引して売った。この時、利益の半分の割合で、定価から割引して売ったところ、利益が240円あった。当初、見込んだ利益は何%だったか？ A.30% B.32% C.35% D.40% E. 42%
４３人のこどもがいます ６人でチームを組むと 何チームできますか という算数の問題を作ったら 保護者から苦情が！ それはなぜでしょう？？
小6の算数です。「三角形EBCの面積を求めなさい」 答えはわかるのですが、 なぜそうなるのか、わかりやすく解説していただけませんか？
583㎜をcmで表したら、58cm3㎜だと間違いでしょうか(^^;; 娘の宿題の答えが５cm83㎜が正解だったので 疑問でした⤵︎ ちなみに小学三年の算数です。
流水算です。解き方教えてください。 静水での速度が同じ2隻の船があり、川の上流にあるa町と下流にあるb町の間を往復している。 船は一定速度で運行するが川が上流から下流に向けて一定速度で流れている為、b町からa町へ行くのに要する時間は、a町からb町へ行くのに要する時間の1.5倍になる。 今、2隻の船がそれぞれa町、b町を同時に出発し、b町から12kmの時点ですれ違った。2隻の船はそれぞれa町、b町で同じ時間だけ停船してから、また出発した町に向けて復路運航をはじめた。そして、a町を折り返した船は1時間、b町を折り返した船は2時間15分、それぞれ復路運航した後に再び2隻はすれ違った。このとき川の流れの速さはいくらか？
算数のサイコロの問題です。教えてください。下のような問題があります。解答に、一周目でエにくる組み合わせは分かったのですが、二週目にくるのが、なぜみんな和が9なのでしょうか。一周目にエにいたら、次は和が6でないとエに戻ってこれませんよね？そこがわかりません。よろしくお願いします。
２の ⑴ ⑵ を教えてください！┏●
小学生の子供に55÷5の方法を教えるとき どのように教えたらわかりやすいでしょうか？
以下、算数の回答について教えてください。 --------------------------------- 問) ある小数に、その小数の小数点を１ケタ右に移してできる小数を足すと、１０５.１６になります。 ある小数は、いくつですか？ 回答) 小数点を１ケタ右に動かした数は、その数の１０倍の数になるから、 和は、ある数の１０＋１＝１１(倍) になる。 よって、１０５.１６÷(１０＋１)＝９.５６ --------------------------------- １０倍の数になるから１０＋１になる。って、 なぜ｢１｣が出てくるのでしょうか？ この｢１｣の意味を教えてください。 基本的な質問で申し訳ありません。以下、算数の回答について教えてください。 --------------------------------- 問) ある小数に、その小数の小数点を１ケタ右に移してできる小数を足すと、１０５.１６になります。 ある小数は、いくつですか？ 回答) 小数点を１ケタ右に動かした数は、その数の１０倍の数になるから、 和は、ある数の１０＋１＝１１(倍) になる。 よって、１０５.１６÷(１０＋１)＝９.５６ --------------------------------- １０倍の数になるから１０＋１になる。って、 なぜ｢１｣が出てくるのでしょうか？ この｢１｣の意味を教えてください。 基本的な質問で申し訳ありません。
次の計算教えて下さい。 りんごの箱が200グラムで、りんごと箱の重さは5と3分の2キログラムです。 りんごの重さは何キログラムでしょう？
次の計算教えて下さい。 2と5分の3リットルの水を7人で飲み、2分の1リットル残りました。 7人で何リットル飲みましたか？ xの式をたてて求めましょう？
アセリオ1000mgを15分で投与する場合 一分間の滴下数は約133滴で合ってますか？教えて下さい。
５つの数字（３.４.５.６.７）のうち異なる３つを並べて３桁の整数を作るとすると、何通りできるか。 答え→60通り 解き方を教えてくださいm(_ _)m
小学6年生の面積の問題です。 求め方がわからないので、教えてください。 よろしくお願いします。 問題 2つの正方形と1つの円を組み合わせた図形です。 色をぬった部分の面積を求めましょう。 式 答え( )
小学2年生の算数の宿題です。 この問題はどのように解いたらいいでしょうか？
小学2年生の算数の宿題です。 この問題はどのように解いたらいいでしょうか？
小学2年生の算数の宿題です。 この問題はどのように解いたらいいでしょうか？
小学2年生の算数の宿題です。 この問題はどのように解いたらいいでしょうか？
仲立人が売り主から3. 5%，買い主から3. 4%の手数料を受け取る約束 で商品の売買を仲介したところ，買い主の支払総額が￥ 5, 252, 720で あった。仲立人の受け取った手数料の合計額はいくらであったか この問題の解き方を教えてください
小学校6年分の算数が復習できる趣旨で、一番わかりやすい本は何でしょうか。子どもにわかりやすく教えるために復習したいのですが。
解らないので教えて下さい。 (?)には何が入りますか？教えて下さい。 (7) y=3x^2+5のグラフの頂点の座標は(?)である。 (8) y=a(x-p)^2のグラフは、y=ax^2 のグラフを x軸方向に(?)だけ平行移動したものである。 (9) 2次関数 y=(x-1)^2のグラフの頂点のx座標は (?)であり、軸は直線 x=(?) である。 (10) 2次関数 y=(x+3)^2 のグラフの頂点のxの 座標は (?) であり、軸は直線 x=(?) で ある。 (11) y=a(x-p)^2+q のグラフは y=ax^2 の グラフをx軸方向に (?)、y 方向に q だ け平行移動したものである。 (12) 2次関数 y=2(x-1)^2 のグラフの頂点の x の座標は (?) である。 教えて下さい宜しくお願い致しますm(__)m
100点満点のテストを60点満点に換算する時どのように計算するのですか？ 例えば70点取ったら、60点満点にすると何点になるんですか？
質問失礼致しますm(_ _)m水槽に物体を入れた時の水位の変化について、疑問があります。 質問自体を言葉にするのが難しいのですが、、、 例えば、鉄でできた立方体を水槽に完全に沈めた場合、水槽の底面積の変化は考慮せず、 一方で、ある長い棒を水槽の底に着くようにいれた場合（この時、棒は全て水の中に入っていない）は棒の底面積を考慮し、棒の底面積分を引かなければならないですよね。 この違いは何なのでしょうか？ 前者の場合も投入した立方体が水槽の底面積の一部を占領しているので、水槽の底面積がその分減ると思うのですが… 質問自体が上手く表現出来ていないので回答のしようがないかもしれません。。そこは百も承知でございます… 何卒宜しくお願い致しますm(_ _)m
薬理学の計算方法を教えてください(´･_･`)①5％の注射液 1mℓあたり何mg入ってる？ （注射液100㎖に対して有効成分5g） ②10％粉剤 1gあたり何mg入ってる？ （粉剤100gあたり有効成分10g） 急いでます(｡>_<｡)
電車に何人か乗っています。最初の駅で19人が降りました。そして17人が乗ってきました。今、電車には63人います。では最初から電車に乗っていたのは何人でしょうか？
140000の8％を出すためには140000×1.08＝151200 これを電卓無しで 紙に書いて計算する方法がわかりません。 画像を見てどこが間違えてるかおしえ下さい(..) お願いします！
小1の男の子に自営業のレジ係をさせたい場合、短期間にそのレベルを目指すにはどう指導するのがいいと思いますか。 なお、税込みで一個130円です。 お客様は最低15個以上、購入される感じです。
教えて下さい、宜しくお願い致しますm(__)m
こんにちは。 この前の質問は大変失礼いたしました お兄さんが勝手に使ってしまっていました。 本題に入ります。 僕の学校では、数学の時間は、上級クラス、中級クラス、下級クラスに別れます。 僕は、中級クラスを希望したのですが上級クラスに入れられてしまいました塾も行ってなくて、授業を受けてみても追い付けなくて… 先生に言っても「大丈夫だよ～」と流されて終わりです。 難しすぎて頭が痛くなります。 どうすれば勉強が追い付けるでしょうか？ そして、中級クラスに行くいい方法はないでしょうか？
教えてください.....体重1Kg当たり125mgを 35Kgで例えると何mgになりますか？？ 4,375mgであってますか？？
【至急】算数6年宿題、教えてください 点対象です。 よろしくお願いいたします。
この問題の2番、3番、4番皆さんは解けますか？中学一年生の問題なのですが、私にはさっぱり どなたか数式に自信のある人、教えてください！ 特に4番を教えてほしいです！文字で説明するのって案外難しい~_~;
8000円の30%offの仕方を教えてください。
２５分アニメを１．５倍速、２倍速で見たら何分になりますか？
恥ずかしい質問なんですが、100 ÷ 1%が10,000になる理由を分かりやすく説明してください。
店頭価格の３掛けで仕入れる、とはどういう意味ですか？ 店頭価格50万円の場合を例に教えてください。 (※ 小売・販売・仕入・卸・自営業・計算)
図１の画像について、(１)～(３)の問いの解き方、解答を教えてください。 ちなみにこの回路は混合回路なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
これの答えって、1ですよね？w((((；ﾟДﾟ)))))))
算数の問題です。何をxとおくかなどの説明もあると大変ありがたいです。 ある商品を定価で800円売ると予定していた利益より40%少なくなるので、定価1200円で売ることにしました。午前中に仕入れた量の7割が売れました。午後は定価1200円の2割5分引きで残りの商品を売ったところ、全部売れて、利益配分午前午後合わせて61000円となりました。これは予定していた利益より22パーセント多いものでした。この時、商品１個の原価はいくらですか。
エクセルで下記の計算式の結果は198.12となりますが =1290-((125+118+65+100+248+75+280)*1.08) 電卓で 92*2*1.08 と、入力すると 198.72 になるのはなぜですか？
大きい整数と％の数字を掛け算する時、 １００を基準にすれば 簡単だけど 0.01ヴァージョンの基準だと、よくわからないです（？）←０．０１の計算でムリにしなくてもよいですか？答えが求められれば ∑ ①１２００×３０％ ①だと １００を基準にすれば１，２００×３０の答えを出して ０を２個消すという、おおざっぱな計算してるんですけど（合ってますか？；； あ、、でも１２７８×３０％だと０を２個消すやり方は通用しないですか？？？ ↑というか、、そんな数の問題は滅多に色々な資格検定試験での計算では見かけないですよね？ ∑ ②９００，０００×３％ これも１００を基準にしたら分かるんですけど ０．０１に戻すやり方は どういうふうにシンプルに暗算？筆算？したらいいのか分からないですT-T ３０％×０．０１は ０，３ だけど ３％を０．０１ だと えーと えーと？；－； ひょおおおおおおおおお・・・・・・・・ どなたかー ノ １００を基準にした計算は簡単だけど０．０１という数字での考え方が難しいです～ どなたか解説をーーーー；－；ノ
小6の面積の問題です。黒く塗った部分の面積を求めよ 5x5x3.14=78.5 半径x半径x円周率 10x10=100 正方形の面積の出し方 と思ったのですが、答えがマイナスになります>_< 答えを見ると、 直角二等辺三角形 10x5÷2=25 底辺x高さ÷2 が２つで50 よって、答えは28.5㎠ なぜ、正方形の面積ではダメなのですか？ 求め方はわかったのですが、なぜ直角二等辺三角形を倍なのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いしますm(._.)m
教えてください。 消毒薬0.11％に溶解している薬液量は100ｍｌ中、何㎎か。 計算方法をお願いします。！
質問失礼致します。図の問題において三角形PDFの面積が正六角形の面積の1／3になるのは何故でしょうか？ ご教授の程、何卒宜しくお願い致しますm(_ _)m
このような場合、どこをどのように繰り下げていったらよいのかわかりません 教えてください
公立小学校へ入る時、お子様はどれくらい漢字やひらがな書けましたか？ 又、算数の勉強して入学させましたか？
小2 最レベ算数について 現在小2男子 最レベの算数をやっています。 授業でやっている部分の基礎問題はほぼ完璧。 ハイレベル、最高レベルの左側はヒントを出して何とか正解を導き出す事が出来る。 最高レベルの右側は親子でウンウン唸って考えて親が導き出して教える。 という感じです。 学習系の習い事は公文のみで来春から通塾予定です。 春期講習ですでに通塾されているお子さんにかなり差がついた感じがして本人は少なからずショックだったようです。 この問題集の到達目標ってどのくらいなんでしょう？ 所謂有名私立に行く子は最高レベルでも自力でスラスラ行くような子なのでしょうか？
割り勘時の計算方法。 頭が悪くてすみません、計算お願いします。 全部でかかったお金25476円(ディナー23976円、ガソリン1000円、お茶500円)を3人で割ります。ひとり8492円です。このうち、私がディナー代23976円を全部出して、Aちゃんがガソリンとお茶代1500円出してくれました。もうひとりのBちゃんはなにも負担してないので、そのまま8492円もらう予定ですが、Aちゃんからはいくらもらえばよろしいでしょうか。考えたらわからなくなりました、すみません。・゜・(ノД`)・゜・。
180cm × 60cmの紙で 2cm〜2.5cmずつ縦横の両脇を開けて、 正方形を縦44マス 横12マスになるようにしたいです。 何センチの正方形になりますか？ 計算お願いします(>_<)
合宿で生徒をいくつかの部屋に入れる。 １部屋４人ずつ入れると、すべての部屋にちょうどよく入る。 １部屋７人ずついれると、空室２室。最後の部屋は４人未満となりました。 部屋は全部で何部屋ですか？◆解説の日本文の意味が分からないそうです。 全体の差は１１人から９人。これは1部屋あたりの差が集まってできた差なので ３の倍数の9人となる ◆娘のノート ④④④・・・④ ④④④ ⑦⑦⑦・・・⑦ ⓪⓪1-3 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 11-9人のちがい 3 3 3 3
4個の数字の合計は9になるをc言語で出したい、すべての数字を出したい
ある小数を100倍してから、小数第二位を四捨五入すると18.3になる。 また元の小数を10000倍した数を9でわると、賞は整数になり、あまりはありません。 この小数を求めなさい。
算数で質問です。 問題 円周を10等分する点から3点を選ぶとき、形の違う三角形は何種類できるか。ただし、裏返して一致するものは同じ物と見なす。 これ、どんな風に解けばいいでしょうか？
この画像の数式は何ですか？ある映像作品の一部なのですが、この数式が何なのか分からず、作品を理解する上で鍵なのかもしれないと思い質問させて頂きました。
小珠生します４理科で「とじこめた空気や水の体積の変化」について学習します。ところが、「体積」という言葉は５年生の算数で学習します。なぜまだ学習していない用語を当然のように下の学年の教科で使うのでしょうか。体積の概念は簡単そうに見えて、けっこう５年生の算数では難物なのですが。
新しく保険証を発行している最中で、病院で10割負担で支払いました。7000円くらいだったのですが、保険証を持ってた場合の3割負担だった場合っていくらになりますか？ 恥ずかしながら計算方法がわかりません…
100mを25秒のペースで一時間走ると何キロですか？
敷地の面積が知りたいです。お願いします！
給料計算お願いします 時給737円 拘束時間8:30~17:15 休憩105分 週4日 よろしくお願いします
そろばんの繰り上がりについて。例えば7+4の計算は、足すと10になる数(6)を一の位から引き、10の位に1をたしますが、この過程「足すと10になる数を一の位から引き10の位に1を足す」はどのようにして考え出されたのでしょうか。この方法を採用せねばならない理由は何でしょう？この考え方がどこからでてきたのかが知りたいです。
小5の算数の問題です。 6で割ると3あまり、8で割ると7あまる数について、最も小さい数はいくつですか？ どなたか小5の解き方で教えてください
距離を求める問題が分かりません家から最寄駅まで時速4kmで歩くのと、時速8kmで走っていくのではかかる時間は15分違う。家から最寄駅までの距離を求めよ。 この場合、4×t=8×(t+1/4)で求められるものではないのですか？
小5の算数です。子供にも説明できるように解き方を教えてもらえないでしょうか。お願いします。
以下の速さの問題が分かりません。「家から750m離れた体育館へ行く。初めは分速45mで歩き、途中から分速60mで歩いたら15分で体育館についた。分速45mで歩いた時間な何分だったか。」 初めの距離をt(m)とおき、後の距離を(750-t)mとしました。時間は距離÷速さで求まりますから、それぞれt÷45、(750-t)÷60。このあとからが分かりません。二つの時間が同じになるわけでもないからイコールで繋げる事もできません。どうしたら良いでしょうか。
そろばんの珠で1番重いのってどの材質ですか？今は樺玉を使っています。すごく軽くて願いましては〜で五珠を払ってもたまに戻ってきちゃうので、戻ってこなさそうなのを探していますw
縦27㎝✖︎横32㎝✖︎高さ35㎝.厚さ1㎝の板でできた容器があります。いっぱい水を入れると何㎤ですか。それは何リットルですか。又6リットルの水を入れると水の深さは、何㎝ですか？
縦12㎝✖︎横8㎝✖︎7㎝、厚さ1㎝の板でできた容器に水を満たすと、水は入れると何㎤はいりますか？
内のりが縦20㎝✖︎横45㎝✖︎高さ32㎝の容器に水を満たすと水は何リットルまではいりますか？教えて下さい
A、B、Cの3人の体重の平均は38.2㎏です。 BとCの体重の平均は38.7㎏です。 Aの体重は何㎏でしょう？ この問題はどう解いたらいいのでしょうか？教えてください。
小学生5年生の算数ですが、教えて下さい。内のりが縦16㎝✖︎8㎝✖︎4㎝の容器に水を満たすと水は何㎤はいりますか？子供に説明するのにわからなくて、よろしくお願いします。
計算してほしいです。 明日から２４日間のうちに、おわらせないといけないテキスト？の残りが４０項目あります １日にいくつの項目をすませれば、２４日間のうちに全て終わりますか？
算数の問題です。 えんぴつが何本かあります。このえんぴつをクラス32人全員に配るのに 男子5本ずつ、女子3本ずつ配ると19本余ります。 女子5本ずつ、男子3本ずつ配ると7本余ります。この時、このクラスの男子の人数は何人ですか。 また鉛筆は全部で何本ですか。 何算でもとめるかも教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
小学校５年生の問題です。 解答を見ても、その答えがどのように導かれているのか分かりません。 教えてください。問題 甲は交差点Ａの南２４００メートルから北へ、乙は交差点Ａから東へ同時に歩き出しましたが、１０分後には甲、乙とも交差点Ａから等距離のところを歩いていました。 また、それから１０分後には再び交差点Ａから等距離のところにいました。 甲の分速はいくらですか？ 解答 ２４００ ÷ １０ ＝ ２４０ (ｍ/分) ・・・① ２４００ ÷ (１０＋１０) ＝ １２０ (m/分) ・・・② (２４０＋１２０) ÷ ２ = １８０ (ｍ/分) ・・・③ ③が答えであり、検算しても確かに合っているのですが、なぜこのような式が導かれるのか分かりません。 どうか教えてください。 宜しくお願い致します。
算数を装った国語の問題です。 どうやって考えていきますか。教えてください。〔改〕 Ｋくんは10才です。 ２日前までは9才でした。今年の誕生日に11才になります。さて〔Ｋくんの誕生日は〕何月何日でしょうか。答えなさい。 〔解答も記号選択ではなく、記述に変えました。〕 〔答えだけではなく、何故そうなるのか考え方を文章にして説明しなさい。〕 これを解くには 「国語力つまり読解力および思考力そして表現力(順を追って説明する力)が要ります」 問題文中に存在する表面上、見掛けの情報だけではなく、 文字の字面としては見えないけれど意味していることを読み取る力と、 それをもとにして考える想像力や論理的思考力が必要です。 さらにどうやって思考し答えに辿り着いたのか、 脳内で無意識に行ってきたことを分析的に記述し説明するする能力が必要になる。 これっぽっちの問題だけど、良問だなぁと思いました。
高校からの数学 中学までに無かったような記号や文字が出てきて困ります。 日本語は原稿用紙のようなマス目に◾️◾️◾️◾️◾️◾️と書きます。アルファベットは三階建てでecoのように中段だけ、 やbdfklのように上中段、pqyのように中下段のように書きます。 数学においてはアルファベットは斜体で(イタリック体？)で書きます。 立体(正体？)で書くことはない。 ラテンアルファベットの他のギリシャ文字も使う。 筆記体のように書いた方がいいですか？sin cos tanなどは筆記体で書きます。 傾けるだけの斜体にした方がいいですか？ほとんどの文字式は斜体で書きます。 立体や正体の方がいいですか？limなんてのは ブロック体で書きます。PやCとか大文字の正体。 指数だったり対数だったり「文字の肩」や 順列パーミテイションPの「文字の足元」だとか書く位置がたくさんあります。 どのように書いたら良いのかが分からず罫線付きのノートでいつもぐちゃぐちゃになります。 ノートに手書きで書く不恰好になるのを治したいと思うのですが、 数学の文字や記号はこうやって書くんだぞという資料や書籍はありますか？ 罫線付きのノートはやめた方がいいですか？
「6割る2＝3」は 「⭕️⭕️⭕️⭕️⭕️⭕️」 「⭕️⭕️⭕️」と「⭕️⭕️⭕️」に分けること 「⭕️⭕️」と「⭕️⭕️」と「⭕️⭕️」に分けることのどれですか？「2掛ける3＝6」は ⭕️⭕️ ⭕️⭕️ ⭕️⭕️ なのか ⭕️⭕️⭕️ ⭕️⭕️⭕️のどちらですか。
イカロス出版のパイロット入試問題集2016-2017をやってるものなのですが、自社養成の基礎能力試験の水槽の問題の①は5分24秒ではなく4分48秒ではありませんか？ 回答のページで、24/5＝5と4/5になっているのですが、間違いですよね？
90kmの道のりを2時間15分走ったら時速何キロですか？求め方を教えてください
小学生の算数の問題です。 □×25+□×47-□×32=3360 ＊□に当てはまる数は同じです。 簡単に小学生に 計算のやり方を教えたいのですが どう教えたらいいでしょうか。 よろしくお願い致します。
割合の計算方法について教えてください。 初歩的な質問で申し訳ありません。従業員の営業成績が事業所全体の売上の割合をしめているのか、 また、平均よりどれだけ差異があるのか計算方法について教えてほしいです。 従業員は4名（Ａさん・Ｂさん・Ｃさん）います。 そのうち、1名（Ｄさん）が月途中の12日から入社してきました。 事業所全体の売上は、1500万円だとします。 個人成績 Ａさん 600万円 Ｂさん 400万円 Ｃさん 300万円 Ｄさん 200万円 でした。 1か月を30日として、それぞれの成績の売上全体からの割合は、 Ａさん 40％ Ｂさん 26.7％ Ｃさん 20％ Ｄさん 13.4％ですよね？？ 上記数字を平均の 100％×4（従業員人数）＝25％から差額をだしたいのですが、 Ｄさんが、月途中の12日から入社しているので、どのように平均をだしたら良いのかわかりません。 本当、初歩的な質問で申し訳ありません。 説明も下手ですみませんが、教えていただけれると幸いです。 よろしくお願いします。
以下の小学校の三角形の面積の問題の解法をお願いします。 解答を見ると（20-5）×15÷2 となっているのですが、なぜ底辺が（20-5）になるのかがわかりません。できるだけ分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
|1|,|3,5|,|7,9,11,13|,|15,17,••••,29|,•••• (1)n群の最初の奇数を求めよ。(2)n群の奇数の和を求めよ。(3)8群の3番目の数を求めよ。(4)77は何 群の何番目の数か求めよ。 この問題を教えてください。
もしも数学(数字)がなかったらどうなりますか？
数学ってなんですか？無茶苦茶分かりやすくお願いします
1+256=？答えを答えてください
ビタミンシーがあるのにビタミンゴーがない。なぜですか。
物理！電気映像法(鏡像法)について教えてください。 以下の問題を解こうとしています。http://mathphys.zouri.jp/etc/imgcharges/prob1.html 導体中の電場は0ですから、x=0におけるポテンシャルは一定です。あくまで一定であり、0とは限りません。 しかし、上記サイトの解説では仮想的に導体を取り去って、点(-a,0,0)に電荷-qを置いています。このときx=0でのポテンシャルは0です。これでは境界条件が変わっていますよね。元々の境界条件は「x=0でポテンシャルが一定(0とは限らない)」なのに問題設定の置き換えによって「x=0でポテンシャルが0」になっています。 なぜこのような置き換えができるのでしょうか。教科書や様々な文献を十数個見ましたが、全て導体は接地されており、接地されていない場合には言及がありませんでした。 理由がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
かなり長文になりますが・・・判断推理が得意な方、回答をお願い致しますm(__)mある会社の男性社員と女性社員との人数の比率は３：１であり、すべての社員の住居形態について次のア～キの事がわかっている ア：すべての社員は、一戸建てか集合住宅のいずれかに住んでおり、一戸建てに住んでいる社員は、 集合住宅に住んでいる社員より４人少ない イ：一戸建ての借家に住んでいる男性社員は１４人である ウ：集合住宅の持ち家に住んでいる男性社員の人数は、集合住宅の借家に住んでいる女性社員の 人数の２倍である エ：集合住宅の持ち家に住んでいる女性社員は６人である オ：集合住宅の借家に住んでいる男性社員は２０人である カ：持ち家に住んでいる社員は６９人である キ：借家に住んでいる女性社員の人数は、借家に住んでいる男性社員の人数の１/２である 以上から判断して、一戸建ての持ち家に住んでいる男性社員の人数は何人でしょうか？ キャロル表を使って、何とか解こうとしているのですが・・・・ なかなか上手く解けません・・・・大変お手数ですが、教えていただけると有り難いです。
空の水槽に給水するのに、ポンプPだけを使用すると40分、ポンプQだけを使用すると1時間で満水になるという。 ①ポンプPとQを同時に使用して空の水槽に水を入れると、給水し始めてから何分後に満水になるか。 ②水槽が空の状態からポンプPとポンプQを同時に使用しと給水していたところ、3分後にポンプQが故障した。そのままポンプPだけで給水を続けると、最初に給水し始めてから何分後に満水になるか。 この２つの問題を解ける方いましたら、回答よろしくお願いします。
学生120人に、夏目漱石の作品で読んだことのあるものを挙げてもらったところ、「こころ」が65人、「それから」が50人、「吾輩は猫である」が105人であった。この３つの作品のうちどれも読んでないという学生はいなかった。また、「こころ」と「それから」を両方読んだのは40人だった。 ３つの作品のうち、「吾輩は猫である」だけでなく他の作品も読んだという学生は何人か。 どなたか回答よろしくお願いします。
X社の従業員のうち、男性と女性の人数の比は11:9である。 従業員数がX社の2倍であるY社と、X社が合併することになった。合併後の従業員数に対して女性従業員数の占める割合は55%になるという。合併前のY社の従業員のうち、女性の占める割合は何%か。 どなたか回答よろしくお願いします。
当たりの確率１/１００（１００分の１）のくじがあったとします。 このくじを１００回引いて全てハズレを引く確率はおよそ何％ですか？条件は、ハズレを引いたらそのハズレを元に戻して再度くじを引きます（毎回アタリ１コ・ハズレ９９コの状態）。 １００回引くのだから０％（ゼロ）のような気がするのですが、約３７％？ 本当でしょうか？ ハズレの確率９９/１００（１００分の９９）、これを１００回掛け合わすと約３７％、正しいですか？
池の周りを1周する長さ2640mの遊歩道がある。この遊歩道を時速4.8kmで歩く。 歩き出したとき、遊歩道を反対方向へランニングする人とすれ違い、同じ人と12分後に再びすれ違った。この人の走る速さは分速何mか。 どなたかこの問題を解説付きで回答よろしくお願いします。
すみません、〇の中の数を求めたい こういう虫食い算は、どう計算すればいいのでしょうか 440÷（90+〇）＝11
6年の算数の宿題です。9 9 9 9 9=5の計算式を完成させなさい。+-×÷だけ使用できますとあります。わかる方よろしくお願いしますm(__)m
算数の問題を教えてください。下のような問題です。8x3の長方形の中のピンク色の部分と、その上の白の扇形が同じ面積なのは、どこでわかりますか？解説お願いします‼
平均の扱い方、求め方について教えてください。たとえば、ある集団（aさん、bさん、cさん）が「のこぎりA」を使って 一週間に次の本数の木を切れるときに ・aさん20本＝月：3本、火：4本、水：5本、木：4本、金：4本 ・bさん17本＝月：2本、火：3本、水：4本、木：3本、金：5本 ・cさん35本＝月：7本、火：8本、水：7本、木：6本、金：7本 「のこぎりB」に変えたら次の本数を切れました。 ・aさん24本＝月：4本、火：5本、水：5本、木：5本、金：5本 ・bさん21本＝月：2本、火：3本、水：5本、木：5本、金：6本 ・cさん40本＝月：6本、火：9本、水：9本、木：8本、金：8本 『「のこぎりA」から「のこぎりB」に変えたときに 1人が切れる本数が平均○○％（A比）になった』 というのを求める際、下記①②のどちらが正しいのでしょうか。 ①119.27％ のこぎりB÷のこぎりA×100 aさん＝24本÷20本×100＝120％ ｂさん＝21本÷17本×100＝123.53％ cさん＝40本÷35本×100＝114.29％ （120％+123.53％+114.29％）÷3＝119.27％ ②118.06％ のこぎりAで切れる本数72本（aさん+bさん+cさん） のこぎりBで切れる本数85本（aさん+bさん+cさん） 85本÷72本×100＝118.06％ 初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、 集団としてみる場合は②だと思うのですが 個人としての変化を見る場合は①でもよろしいのでしょうか。 わかりづらい例えで恐縮ですが、ご教示の程お願い致します。
小5の算数の質問です。 ６０と９０の公約数は全部でいくつありますか？という問題の解き方をわかりやすく教えて下さい。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
たてが１０センチ横が１５センチ水が入っている水槽に石を入れたら１センチ深くなりました。石の体積は？
e381b2e381a9e38184e7bdb0e381a0何が示されてるか検討つく方いませんか？
質問失礼致します。図の問題はどうアプローチして解けば良いでしょうか？ ご教授の程、何卒宜しくお願い致しますm(_ _)m
質問の回答リクエストをどうか、お受け下さればとても幸いですm(_ _)m図の問題において、底面の色の選び方は5通りなのですが、側面の選び方はどうアプローチして求めれば良いでしょうか？ ご教授の程、何卒宜しくお願い致しますm(_ _)m
小学生の算数の平均の問題です。 恥ずかしながら、子供に以下の問題の解法を求められたのですが答えられなくて困っています。順を追って式を記載していただければありがたいです。 よろしくお願いします。A、B、C、Dの4人がいます。Aの身長は165㎝、B、Cの身長の平均は167,5㎝、A、C、Dの平均は162㎝、4人の身長の平均は164㎝です。B、C、Dの身長はそれぞれ何㎝ですか。
ゴリラが62匹います、チンバンジーが4匹います バナナをえさとして１００本買いました。りんごを６０個買いました。 ゴリラは午後9時に寝ます ゴリラはバナナを何本たべたでしょう 小学3年生の息子の算数の宿題です
坪計算について聞きたいのですが。坪何枚か教えてください！m(__)m！ 長さ1.82✕厚み1.5✕幅10.5の床材 3坪だと48枚になるみたいなのですが、、、 28坪だと何枚になるのでしょうか？？ また計算式を教えて頂きたいです。
小学6年の円の面積の問題です。この答えと解き方が全く分からないので教えて下さい。
算数オリンピックの問題です！この方法以外に角A、角Bの求め方が 分かる方教えてください！
なんで高校数学は科目が分かれて教科書も分冊化されて、 内容も単元ごとの繋がりを無視した配列なの？ちぐはぐすぎて意図がわからない。 例えば九九を 1*1、1*2、〜1*9と１の段を教え、 次に２の段、３の段と進めていって欲しいし、 学び終えたら自由自在に使えるように体系的に教えて欲しい。 7*8と4*5の学習、3*8と9*3の学習、2*3と6*4の学習のようにバラバラで、 既習事項との結びつきも明かさず工夫や配慮が微塵も感じられない。 小学校の算数の時間のように、 抜け漏れなく、かつ、配当や学習順序に配慮して欲しい。
そろばんの全珠連の準初段を小4でとったのですが、すごいことですか？高校や会社の履歴書などに書いてもいいレベルのことなのか知りたいです…詳しいかたよろしくお願いします！
45000キロは、40000キロに対して、何パーセント大きいですか？答えは、12.5%になります。
算数の面積比ですが、よくわからないので お願いします。 斜線部分の面積を求めなさい。 辺ag:gd は1:2 be,cfは2cm 平行四辺形abcdは120㎠です。
400と330は何対何ですか？ 計算方法も教えて下さい。
分数の割り算です。 15/14÷25/21の答えはいくつでしょうか。 出来れば約分等の式も詳しく書いてくださると助かります。
ＭＩＰＳなどについての質問です 問題で「次の命令ミックスのＭＩＰＳと平均実行時間は？（ただしクロック周波数は1GHzとする。） 命令１：クロック3：頻度20％、命令2：クロック5：頻度20％、命令3：クロック2：頻度60％」 という問題がでました。 授業中回りと相談してもいいよと言われましたが先生がガンガン進めるタイプなので誰も分からずに解けない状況です。 この問題の解き方を教えてください！ 回答よろしくお願します
√10の小数点以下の求め方を教えて下さい。
算数オリンピック の問題です。 答えは54度ですが、何故そうなるか理解できません。 【問題】 図の四角形ＡＢＣＤは辺ＡＢ、ＢＣ、ＣＤが同じ長さで、角Ｂは168度、角Ｃは108度です。このとき角Ｄの大きさを求めなさい。 普通の小学生にも、分かるように教えてください。
特殊算の中で、 ニュートン算がいちばん難しいって本当ですか？
角度を求める問題です。 ご教示ください
質問失礼致しますm(_ _)m図の解説の図において、角アと角イと角ウの合計が360度になるのは何故でしょうか？？ よく似た問題で、長方形の周りを回る時は360度になることが理解できるのですが、この問題に関しては疑問が残りました！ 解説の程、何卒宜しくお願い致します！m(_ _)m
4年生の子どもに教えてください。 宜しくお願いします。 A.B.C.D.Eの5人が校内マラソンをして、その結果のついて次のように言っています。 A:ぼくはＣ君のすぐあとにゴールしました。B:ぼくは4位ではありませんでした。 C:ぼくも4位ではありませんでした。 D:ぼくはＢ君より早くゴールしました。 E:ぼくはB君よりあとにゴールしました。 同じ順位の人はいませんでした。 5人を1位から5位まで順番にならべなさい。
SPIについての質問です。 今しがた受けてきました。 国語は、6割あるかなーぐらいだったのですが、算数の最初の問題が小学生レベルの表の読み取りでした。そのあと4つほど簡単な問題しかでなくて、20分でテスト終了。 これって、国語の点が低すぎて算数が簡単になったというやつですか？ 本命のところで、気になってしかたないです。
レーザーで距離を正確に計測できるのは何故ですか 光の速度は秒速3億メートル 例えば10メートルの距離ならば3億分の10秒です 鏡なら反射するから往復3億分の20秒かかることになりますがそんな細かい時間を測定できる時計があるのでしょうか 時代遅れの質問かもしれませんが、素朴な質問ですが解りやすく教えてください。
以下、２つの算数の回答について、教えてください。 ----------------------------------- 問１） 赤い花と白い花を合わせて１７５本買いました。赤い花の本数は、全体の３／５（５分の３）で、残りは白い花でした。 白い花を何本買いましたか？ 私の回答）１７５×３／５（５分の３）＝３５本（つまり赤い花の本数）、 １７５本－３５本＝１４０本 よって白い花は１４０本。 正しい解答）１７５×（１－３／５）＝７０本、よって白い花は７０本。 --------------------------------------------- 問２） ある学校の人数は、女子が４３８人で、男子の人数は女子の人数の５／６（６分の５）です。 この学校の全体の人数は、何人ですか？ 私の回答）女子４３８人×５／６＝７３人、 よって４３８（女子）－７３（男子）＝５１１人（全校生徒） 正しい解答）４３８×（５／６＋１）＝８０３人（全校生徒） --------------------------------------------- 私の疑問は、問１、問２共に、 『・・・なんで「１」が出てくるの・・・？』です。 単純な質問で申し訳ありません、わかりやすく教えていただけると嬉しいです。
分数の穴埋め問題です。 18/7÷□=12÷42 □の答が9なのはわかるのですが小学6年生にも分かるように途中の計算式を教えてください。
中学受験算数場合の数についての質問です。 AからBまで5本の道、BからCまで3本の道がある。AC間を往復する。帰りは行きと同じ道は通れない。全部で何通りの道すじがあるか？？ という問題がわかりません。解答には式だけしかありませんら、考え方を教えて下さい。
幼稚園年長の子供がいます。 三歳から幼児教室に通っていますが、このまま小学低学年までかようか、公文式にするか迷います。 公文式の体験にいきました。 プリントをどんどんやって、個人別に進んでいく感じなんですね。 幼児教室の先生は、今はプリントより物体物を使った脳の鍛え方がよいといいます。 いまは目に見えないだけで絶対成果がでるからといわれます。 子供本人は勉強自体はきらいではないです。 近所の子がどんどん公文式にいって伸びてるようなきがして、明らかにめにみえるので、、、 みなさん、この２つの選択だとどちらがよいと感じますか。 月謝は幼児教室のほうは3倍ちかいです。
甥っ子の宿題なんですが。。恥ずかしながら私は算数が苦手なので、どなたかこの問題全ての答えを教えていただきたいです！よろしくお願いします。
小学校6年生の問題なんですがこの画像の影がある部分の面積と長さの求め方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
算数に関してです。 問題：1本の重さが3ｇの釘がたくさんあります。入れ物の重さを差し引いて測ったところ、 重さは550ｇでした。１）この場面では何と何の間に比例関係があると考えられるか。 ２）およその本数を求める式を２つ書け ３）その式で求めれる理由を、２つの数量の比例関係に基づいて説明せよ １～２まではわかったのですが、３がうまく説明できません。 どなたか教えていただけないでしょうか。 因みに、２は倍比例の式・・・1本×（550ｇ÷3）と 比例の式・・・550ｇ＝3ｇ×□本 ということはわかってます。
小学4年生の算数の問題です。問題のやり方と答えが わからないので、 わかる方教えてください。 ①一億を15こと一万を23こ あわせた数。 ②１兆を7こと一億を215こ あわせた数。 ③１兆を50こと一万を15こ あわせた数。 ④一億を320こあつめた数。 ⑤１兆を38こあつめた数。 よろしくお願いします。
面積比の問題です。 小学生にわかりやすく教えてください。 平行四辺形abcbの面積は120㎠です。 三角形bdeの面積は何㎠ですか？
小1の算数 下記の問題の式の立て方を聞かれました。 （問題）リンゴを8個持っています。あと、何個貰えば20個になるでしょうか。 模範解答の式は20ー8＝12 私も、8＋x＝20だから、x＝20－8＝12とわかるのですが、小1の子供は模範解答の式についてなかなか納得できません。 小1の子供も納得できる教え方があれば教えてください。ちなみに、息子は式が8＋□＝20で答えが12であることはわかります。
大栗博司さんという物理学者さん？が、小学生のときにビルの展望台に訪れて、そこから地平線にある町が見え、そこまで20㎞くらいだと知り、『地平線までの距離とビルの高さが分かれば、地球の半径が出せるはず。』と思いつき、大体ビルは50mと見積もって計算して半径8千キロと出たらしいんですが、どのような計算をしたんでしょうか？？実際の半径は、6千4百キロらしいんですが。
質問失礼致しますm(_ _)m。図の解説の部分において、イの移動の時Cが動いた角度は何故90度になるのでしょうか？？ 解説の程、どうか何卒宜しくお願い致します！m(_ _)m
計算問題について教えてください。 7.8÷0.012－0.055×8400 この計算を工夫するならどんな方法が考えられますか？
至急回答希望。小学生算数問題。 机と椅子の重さの比は7:4です。机22台と椅子30脚の合計の重さと、机33台と椅子50脚の合計の重さの比を最も簡単な整数比で表しましょう。 よろしくお願いします！
計算問題について教えてください。 7.8÷0.012－0.055×8400 この計算を工夫するならどんな方法が考えられますか？
至急回答希望。小学生算数問題。 机と椅子の重さの比は7:4です。机22台と椅子30脚の合計の重さと、机33台と椅子50脚の合計の重さの比を最も簡単な整数比で表しましょう。 よろしくお願いします！
教えてください。５年生の算数の問題です。 問題 あきこさんは３.５dLの水に29.4ｇ のさとうをとかして、さとう水を作りました。はる子さんは４.６dLの水に４３.7ｇ のさとうをとかして、さとう水をを作りました。どちらのさとう水があまいでしょうか。 という問題です。 すいませんがよろしくお願いします。
ここの分数の計算ほうほうを教えてください
100万円3％って、どう計算するか、わかりますでしょうか。 まら、3.5％となったときにはどう計算したらよいでしょう。 大変稚拙な質問で、申し訳ありません。 お願い致します。
中学校の入学試験問題として出題された算数の問題が解けません。どなたか解き方を教えてください。 なお、小学校で習う範囲の解き方で教えていただければと思います。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 三角形ABCの３つの辺AB、BC、CAを３等分した点を取り、図のように点D、E、Fを定め、点AとD、点BとE、点CとFをそれぞれ線で結び、ADとBE、BEとCF、CFとADの交点をそれぞれG、H、Iとします。 三角形BDGの面積が１c㎡であるとき、次の問いに答えなさい。 （１）三角形BGAの面積は三角形DCGの面積の何倍ですか。 （２）三角形ABCの面積を求めなさい。 （３）三角形GHIの面積を求めなさい。 よろしくお願いします。
お受験算数で苦労した、という経験がある方、 どう乗り切りましたか？
算数 教えてください！
流れの速さがどこでも等しい川がある。川下のある地点から、7キロメートル離れた上流の地点まで川を上るのに、静水での速さが一定の船Aで行くと1時間10分かかり、また静水上の速さが船Aの1.5倍である船Bで行くと40分かかる。このとき、川の流れの速さはいくらか。 簡単な解き方教えてください
年齢算です。現在、兄と弟の年齢の和は28才です。弟の年齢が現在の年齢の3倍になるとき、2人の年齢の和は64才になります。このとき、現在の兄の年齢は何才ですか？ 教えてください。
質問失礼致します。図の△ADEの面積の求め方の式なのですが、 1／6×3／2×3／2の式の意味がどうしても分かりません。。 なぜこのように求められるのでしょうか。 解説のほど、何卒ご教授宜しくお願い致しますm(_ _)m
お金の計算.... 2700円のものを買うために aさんは2000円出して bさんは1000円出しました おつりの300円はaさんが受けとりました 割り勘にするにはbさんはaさんにいくら渡せばいいのですか
算数で質問です。 問題 1000円札、2000円札、5000円札、10000円札でちょうど12000円をつくる。組み合わせは何通りあるか？ただし、各お札に使用制限はなく、また、全く使わないのもアリとする。 模範解答では表を作ってまとも数えてるようです。 僕は札の使用種類数で場合分けして考えましたが、あんまりパッとしませんでした。 端数に注目して、1000札か2000札は少なくとも一種必ず使うので、 1000使わない場合 2000使わない場合 1000と2000両方使う場合 の３つの場合分けもしてみましたが、これもそれほどパッとしませんでした。 なにかトンチの利いたスカッとした解法ってありますか？
そろばんを勉強しようと思い、 「雲州堂 そろばん ソロマチック 23桁 USM-103」 の商品を購入したのですが、平らな机の上に置くと底面が平行で無いようで、ガタガタします。 そろばんがガタガタするので非常に気になるのですが、こういう物なのでしょうか？ それとも初期不良でしょうか？ 返品・交換しようか悩んでおります。 お分かりになる方がいらっしゃいましたらご教授お願い致します。
1年の入学式(4月1日)の日、たかしさんは6才で、お父さんは29才でした。 ①たさしさんの年令をＸ(エックス)、お父さんの年令をｙ(ワイ)として、2数の関係を式に表しましょう。ｙ= ②たかしさんが6年生になった4月1日の、お父さんの年令は何才でしょう。①の式を使って計算しましょう。 式ｙ= = 小6の娘が学校から貰ってきたプリントの問題です。 答えを教えて下さい。
Ａがひとりですると18日、Ｂがひとりですると21日かかる仕事があり 最初はＡ，あとでＢが、それぞれひとりで完成させた。 働いた日は、ＢがＡより8日多い。 ＡとＢはそれぞれ何日働いたか。どなたか解答と解説をお願い出来ませんでしょうかm(__)m
Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅの５つの箱の中のうち １つに賞金３万円、 ほか４つは罰金５万円 ひとつの箱を開けなければならない どの箱を１回で開ければいいか考えてほしい箱の中身を知っているのは双子のビルとベン ビルとベンのどちらかは本当のことを言って もう一方は反対のことを言う しかもふたりとも「はい」か「いいえ」しか答えない どっちがビルでどっちがベンかも見分けがつかない 質問の回数はできるだけ少なめに 回答例「ビル（またはベン）に聞きます。Ｘの箱には賞金入っていますか」 返信「ビル（またはベン）：はい（またはいいえ）」←わたし
0から9までの数字を１回ずつ使ってできる 8ケタの数で、 １番大きい数と小さい数を 書きましょうと問題に ありましたが どういう意味ですか？ 答えはなんですか？ わかる方教えてください。 お願いします。
算数で質問です。 問題 10円玉7枚、50円玉4枚、100円玉6枚で670円を構成する場合の数を求めよ。解答 10円玉と50円玉全部使っても270円にしかならないから、670-270=400で、100円玉は少なくとも4枚使う。よって、270円を構成する場合の数を考える。 端数の70を出すには、①10円玉7枚と50円玉偶数枚か、②10円玉2枚と50円玉奇数枚か ①のとき 270-70=200円 これは100×2か、100×1+50×2か、50×4か。 ②のとき 100×2 + 50×1、100×1 + 50×3 よって、5通り これもっと速くスカッと解けますでしょうか？
この問題の答えを誰か教えてください。お願いします。
すみません、 この分数の足し算はどういう計算で こういう事になるのでしょうか。 60分の6+5+4って、どういう意味でしょうか m(__)m
算数のテストが返された！ 浦沢が班のみんなの点を計算した時の話だ 級長の浦沢「ふむふむ合計すると…２０８点か」 照前「まじかっ！一人あたり５２点！？」 「まぁおれも９割しか解けなかった…」 本田「半分は解けたんだが…十の位と一のくらいを換えたいなぁ」 松村「平均点と７点しかちがわないなんて…まぁいっか(笑)」 …それぞれの点数を当ててみてください
算数に関して 「分数の割り算」の計算の仕方に関しての質問です。 分数の割り算では、除数の逆数をとって計算するわけですが、 なぜ除数の逆数をとるのでしょうか。
算数の素朴な質問です。例えば問題です。 五郎君はある本を読み始めました。１日目に全体の1/3を読み，２日目に残りの2/5を読んだところ，７８ページ残りました。このとき，２日目に読ん だのは( )ペー ジです。また， この本は( )ページあります。 答えは52、195です。 考え方なんですが、この本が全部でXページあるとします。 １日目は全体の1/3なので、1/3Xページ読み、 ２日目は残りの2/5を読んだので、X－（1/3X＋2/5）ではないのですか？ なぜX－（1/3X☓2/5）となるんですか？ なぜ2/5をたすのではなく、2/5をかけるのですか？ 恥ずかしながら解りません。解る方がいれば簡単に教えて下さい。よろしくお願いします。
四則混合算の解き方がわかりません 解き方が載っておらず計算の仕方がわかりません 途中計算もお願いします 分数は表現できなかった為9/16という風に記載しました。9は分子、16は分母です。他のもこれを参考にお願いします ①(144-12×12+9.6÷4.8)×9/16×24÷3 ②(1.2+10.8-2/5×5)÷20×100-24 ③7.2÷1.2×5+189-｛4/7×28+(102-88)｝×1.5
算数の問題でもう１問教えて下さい。 問題 七郎君は，持っているお金の1/4より１２０円多いお金で本を買いまし た。この後，お じいさんから６００円も らったので ，今持っているお金の5/7よりも１６０円少な いお金でプラモ デルを買ったところ，１０００円残りました。 このとき，本の代金は( )円でした。 また，七郎君が はじめに持っ ていたお金は，( )円でした。 答え 940、3280 七郎君の当初のお金をＸとした場合、計算式と解き方を教えて下さい。 計算したら答えが違いました・・・。
算数の足し算引き算問題がわかりません(^_^;) 6−1−0.3＝5.3 足し引きは、割り算掛け算みたいに優先して計算しなくていいんですよね？ 前から計算すると4.7になって、1−0.3を先に計算して6から引いたときは5.3になります。 答えにあわないので前から計算したらダメなんでしょうか？
81-46=81-□+4=□+4=□の計算方法を教えて下さい
1+1= 無限大の可能性が秘めていると思います。
解答を見て、思わず感心してしまったような図形の問題はありませんか？？ 難易度的には、難関中学の入試に出てくるくらいの問題がいいです。 すげー！ってなる問題がありましたら教えてください。
謎解きの問題の答えが知りたいですA+1=B の場合は M-9= の答えはどうなりますか？
珠算経験者の方に質問です。 息子が日珠連暗算3級の練習中です。 見取り算が200点中100点くらいが2か月以上続いています。 1違う10違うの惜しい間違いが多く、なかなか点が伸びません。これは、繰り返し練習するほかはないのでしょうか。 何かミスをなくすいい訓練法はありますか？ 珠算教室の先生に教えていただいた通り、暗算してそろばんで確認して、また暗算してみる…と繰り返していますが、時間もまだ足りないことも多いようです。 そろばんをはじめて1年2ヶ月、週2回通い、毎朝1回プリント集で模試とやり直しをしています。 珠算が大好きな息子ですが、時間が足りないことが悔しいと言っています。
現在、就活中の者です。 wedテストを受けるなかで、推理算、「確かなものを選べ」という問題が全く解けないことに困っています。 1問に掛けられる時間も短いので、いつも勘でやってしまいます。下に挙げるのは、あるwebテストで出た問題です。 どなたか賢い方、解法も併せて教えて下さい。 ○ バッグ、指輪、ネックレスの3つの値段について下記のア～オの情報があるが、正しいことを述べているのは2つだけであった。 ア： バッグの値段は1番ではない。 イ： バッグの値段は2番ではない。 ウ： 指輪の値段は2番に高い。 エ： ネックレスの値段は1番ではない オ： ネックレスの値段は3番ではない この時、確実に言えることは1～5のうちどれか。 ただし、すべて同じ金額ではないものとする。 1. ネックレスは1番高い 2. バッグは1番高い 3. 指輪は2番目に高い 4. バッグは2番目に高い 5. ネックレスは最も安い 私は、択一式では、迷ったら「3」にすると決めているので、「3」を選びました。 問題数の関係でこの問題に掛けられる時間は、3分くらいが限度です。 3分程度で解く方法を教えて下さい。
長方形を組み合わせた外周の求め方を教えてください。
小学5年の問題です 教えてください。 1ℓのガソリンで9.4㎞走る自動車があります。 6.7ℓでは何㎞走りますか？ 9.4×6.7=62.98 ←これは間違いですか？
算数の問題の式の意味について教えてください。 兄は弟の２倍のお金を持っていましたが、兄が弟に120円渡したので、兄のお金は弟よりも80円多くなりました。最初に弟が持っていたお金は□円です。 この問題の解説は次の通りです。 兄が弟に120円渡すと、兄と弟の所持金の差は120×2=240円ちぢまるので、最初の所持金の差は240+80=320円だったと分かります。 最初の弟の所持金は320÷(2－1)=320円です。 この解説の最後の320÷(2－1)の式の意味が分かりません。 分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
1時間で燃え尽きる蚊取線香で ひとつの手順で、30分を計る方法は？その答えは 「両方から火をつける」 でも、これだと手順はふたつ ということになってしまうのかな。 マジな問題？ トンチ？ 有馬専大学付属小学校6年1組 北野北子 そういう学校は有馬専（ありません）
この計算式、答えが6になるらしいんですが、計算過程が分からないので教えてください
解き方を教えて下さい。
算数の計算方法を教えて下さい。 （Ｘー（2/7Ｘ+30））×3/5 の計算方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
算数の質問です。 問題 六郎君はある本を読み始めました。１日目に全体の２／７より３０ページ多く読み，２日目には残りの３／５より１５ページ少なく読んだところ，６７ページ残りました。このとき，１ 日目に読ん だのは( )ペ ージです。また ，この本は ( )ページあります。 答え 94、224 全体をＸとした場合の計算を教えて下さい。よろしくお願いします。
流水算の問題教えてください。 ある船が川の上流まで往復するのに６時間かかった。船の静水時における速さは時速20km、 川の流れの速さを時速５kmとしたとき、川の上流までの距離は何kmか。 解答には20-5分のx足す20＋5分のx＝6となってました。静水時のとき時速20だから川が流れてる時プラス5するのはわかるのですが、-5の意味はなんですか？ どういうときでしょうか？ 教えてください
大変お手数おかけしますが、算数を教えていただけないでしょうか。 X−（X÷10×8）＝18000 を分かりやすく教えていただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。
この問題教えてください… 小5の問題を教えてあげることができません(/ω＼*) よろしくお願いしますm(*_ _)m
241～330の中で好きな番号を5つ選んでください。一番最初の人のを使わせていただきます。
もしよければ、この問題の解き方を教えていただけますか(__)
AさんがCさんに2400円貸してました。BさんがCさんに1600円貸してました。 Cさんは、今3000円バイト代をもらいました。 AさんとBさんの借金の比率に応じて、借金を返済しようと思いますが、それぞれいくらになりますか？ 計算式を詳しく教えてください。
このフルーツの計算の答えってなんだとおもいますか？
好きな番号は何番でしょうか？
子供の図形算数の問題です。斜線部分の面積を教えてください。よろしくお願いいたします。
中学入試の算数です 問題の解き方を教えてください
算数で質問です。 問題 黒丸の中に1から9までの数字を1つずついれ、6つの正方形の頂点の数の和がどれも20になるようにする。B = 3, C = 4 のとき、AとDに入る数字を答えよ。・ ・ ・ 解答 全ての丸を1カウントさせ、そこからダイヤ形の正方形と最大の正方形の頂点を引くと、中央が残る。 45 - 20×2 = 5 ・・・ 中央Aの値 なんとなく ですが、 中央の５を基準に点対称な雰囲気で数字を埋めていったら、Dに限らず、他のマスも全て埋まりました。合ってるようです。 これ、ひょっとしたら、中央のAも、計算なしで５だと分かるようになってるんじゃないですか？ このままだと気持ち悪いので、頭カシコイ人の直観を伝授してください。 また、何か良い別解もあればお聞かせくださいませ！
算数で質問です。 問題 縦、横、斜めの３個の整数をかけた積がどこも等しくなるように、マス目に０ではない異なる整数を入れる。このとき、Aの値を求めよ。これ、どんな解き方ができますか？
死にたいです…勉強ができなすぎるのです 最近彼女が出来ました バカでも入れる職とかありますか？ 中学1年です 算数の小テストめっちゃでかいミスで100点中40点台でした… しかも簡単な減法と加法です… 助けてください 友達にも無視されがちな気がします… 先輩にも…
4ケタの数の掛け算の筆算のやり方と答えと 億と兆の掛け算のやり方と 答えを教えてください。 ①8200 ×3400 －－－－ ②12億×20 ③15兆×400 全てやり方を 忘れてしまいました。 誰かわかる方 教えてください。 お願いします。
小学生の算数です。どなたか解き方をご教授ください。よろしくお願いいたします。
領収書を整理してたら、レシートの印字が一部消えていました。合計 138？円 （うち消費税等 102円） 上の「？」の部分が消えててわかりません。 消費税が102円だから、 【102÷0.08=1275】 【1275+102=1377】 で、合計が1377円になると思ったのですが、138？円なので、違っているようです。 正しい金額と、計算がわかる方教えてください(´･_･`)
おかしな算数６年生 班ごとにゲームをしました ２枚のコインを投げます ２枚とも同じ（表表ｏｒ裏裏）なら１点でちがったら０点 これを何回か行い、優勝を競うよ３班のけんたさんたちの話を聞いてみましょう けんた「ぼくは１０回投げて４点ゲット！」 ひかる「わたしは１０回投げて６点ゲット！」 みゆう「わたしは１２回投げて７点ゲット！」 ごさく「ぼくはすごいぞ！割合にしたら１.０だぜ！！」 けんた・ひかる・みゆう「すごい！ラッキーだね！」 ごさくは証拠のノートを見せたら一同はあきれた それはなぜ？？
おかしな算数１年生 かんたろうさんのクラスでは、男子は１２人、女子は１２人います 夏に転校生が２人やってきました さて、かんたろうさんのクラスは何人になったか――実は２６人ではなく、２３人が正解です その理由を説明しましょう
私の雑談の問題に回答して頂きありがとうございましたm(__)m 電車の人数の問題を出した者です。 今のところ、ukmichaelowen様だけ正解になります。 問題は簡単でしたか？(´・ω・`)?私の雑談の問題に回答して頂きありがとうございましたm(__)m 電車の人数の問題を出した者です。 今のところ、ukmichaelowen様だけ正解になります。 問題は簡単でしたか？(´・ω・`)?
なぜ、分数の割り算で逆数を掛けるのかを子供に分かりやすく説明したいので、教えて下さい。
〇～△までで、整数が何個あるかの求め方 「５０～１００までの整数の個数は何個あるか」という問題に対して質問があります。 ①なぜ、１００－５０＝５０個としてはダメなのでしょうか？②なぜ、１００－５０＋１＝５１個のように、最後に１を足す必要があるのでしょうか？ 非常に単純な質問ですみませんが、数学が得意な方なら、どのように解説されますでしょうか？教えて下さい。
相当算で、りんごとみかんがあり、 みかんの値段はりんごの値段の11分の3で合計280円でした。 りんごとみかんはそれぞれいくらか。という問題です。私は、りんごとみかんの線分図を2本描いて眺めていたら 280÷（11+3）×3＝60（みかんの値段）という式が出てきました。 和差算の解法です。 解答を見たらこうでした。 どっちでも、自分の解きやすい解法でいいのでしょうか。 それとも効率を考えるべきなのでしょうか。
分数の問題なんですが、よく分からないので詳しく説明していただける方よろしくお願いします。16/100×210 お願いします。
43000円の30000円は何パーセントですか？
小4の算数図形の問題を教えてください！
教えてください。 グラフは兄と弟が家を同時に出発して、となり町まで行ったときの時間と道のりの関係を表しています。兄は分速200ｍの自転車で休みなしで進み、弟は弟は分速80メートルで歩き、バス停で少し待ってバスに乗り、兄と弟は同時にとなり町に到着しました。 ①弟がバスを待っていたのは何分間ですか？ ②バスの時速は何㎞ですか？ おねがいします。（解説もお願いしたいです。）
算数、数学の得意な方にお伺いします。この虫食い算は四年生の子の宿題なんですが、解き方が分かりません。 考え方のヒントを教えていただけませんか？
小学３年の算数で、 【りなさんは、１週間に２さつずつ本を読みます。 ３週間では何冊さつの本を読みますか？】 という問題で、子どもも私も、２さつ×３で6冊と思ったのですが、間違いでした。 先生が赤ペンで直したのには、 2×7＝14 14×3＝42 答え 42さつ になってました。 １週間に二冊ずつって、１週間で２冊という意味じゃないんですか？ 一週間に毎日２冊ずつと書いてあれば納得しますが、 一週間に２冊ずつ。と書いてあるものは、一週間に毎日２冊ずつ本を読む。と、普通は理解できるものですか？ 私は無知なので、それが普通なのかわかりません。
SPIについての質問です。今しがた受けてきました。 国語は、6割あるかなーぐらいだったのですが、算数の最初の問題が小学生レベルの表の読み取りでした。そのあと4つほど簡単な問題しかでな くて、20分でテスト終了。 これって、国語の点が低すぎて算数が簡単になったというやつですか？ 本命のところで、気になってしかたないです。
小学5年生の算数で、親戚の子供が困っています。 合同な図形（三角形）を書く時に、どんなやり方でも最低限に必要な情報を教えてください。例 辺二本の長さと二つの角の大きさ（角度）が必要 画像付きで教えてもらえるとありがたいです。
小学で習う図形の問題です。画像の平行四辺形の角についての問題ですが、答えが分かりません。教えてください！よろしくお願いします。※画像の向きが横でした^^;
算数といいますか、会計といいますか。。。。 カンタンな答えの導き方を知りたいと思って質問します。スペシャルランチＡ 3080円 スペシャルランチＢ 1540円 なんですが、通常ランチとは別に スペシャルランチだけで合計額が算出されており 合計額から Ａ が何件で Ｂ が何件なのかを知りたいのです。 計算する時に分かっている情報は 合計金額 と 件数の合計です。 分かりやすいように下記のように例を挙げます 例 スペシャルランチ合計額12320円 5件 という情報が私の手元にあります。 答えは Ａ 3件 Ｂ 2件 です。 恥ずかしながら、ひとつひとつ計算して合計金額にあうようにやっております。 5件という数字を基に Ａ 1件 Ｂ 4件 合わなければ Ａ 2件 Ｂ 3件 の計算 というようにやっていきます。 5件くらいなら何とかひとつひとつできるのですが、20件とかなるともうどうしようもなくて。。。 何かカンタンな算出方法はありますでしょうか？
算数の問題です。 A地点からB地点まで往復で歩いたところ8時間48分かかりました。行きは時速10km、帰りは時速12kmで歩いたとき、A地点からB地点までの距離は？ この問題の解き方を教えて下さいm(_ _)m
薬剤の計算方法で、使用薬価-15円/10円(分の10円)小数点が、ある場合小数点をずらしますが、520-15/10(分の)+1の場合小数点はありません。/10(分の)計算はどのように行いますか？なぜ=51.5になりますか？分数の初歩になりますが、行き詰まってます。教えて下さい。
数学にものすごい苦手意識が有ります。 小学校の時の算数はできたのですが中学に入りものすごく苦手意識が強まり 全然できないです。 どうすれば数学を楽しく覚えることが出来ますか？
前年比から前年の数値を求めたいです。 例えば平成十年の所得が495,887円で前年比－0.9％だとしたら平成9年の所得は何円になるんですか？
Aは分速400mで走り、Bは分速80mで歩きます。2人は同時に同じ場所から600m離れた木に向かって出発し、Aはその木を回って同じ道を引き返します。 問1 Aは出発して何分後にBに出会いますか？ 1200÷480＝2.5 答え 2時間半後 だとわかりました。 問2 2人が出会うのは木の手前何mのところですか？ 答えの欄に落書きで 600-200＝400 と書いているのですが合っていますか？ 僕は2.5×400＝1000 1200-1000＝200 答え200mだと思うのですが… 問2がよくわかりません、よろしくお願いします。
30問の問題で７割解かないといけないのですが 22問くらいですか？ 変な質問すいません
算数の教え方について 小学4年生に算数を教えていて 今角度についてのことをやっているのですが 画像のように言葉で言いづらいのですが折り曲げた角が等しくなる的な説明がどうしてもうまくいきません 実際に紙を折って見せて 「ほらここがこうなって一緒でしょ！」 みたいなクソみたいな説明しかできません なんかいい説明ありませんか？
30問の問題で７割解かないといけないのですが 22問くらいですか？ 変な質問すいません
算数の教え方について 小学4年生に算数を教えていて 今角度についてのことをやっているのですが 画像のように言葉で言いづらいのですが折り曲げた角が等しくなる的な説明がどうしてもうまくいきません 実際に紙を折って見せて 「ほらここがこうなって一緒でしょ！」 みたいなクソみたいな説明しかできません なんかいい説明ありませんか？
算数の知識について 数列の和を求める公式の半分ぐらいは、 台形の面積を求める公式と同じですよね。 数学(高校数学に限る)で他にも算数の知識の応用に過ぎないものってありますか？５＋５＋５＋５＋５＋５＝３０ という足し算を ５×６＝３０ 1＋２＋３＋４＋５＋６を数列の和、 ６×５×４×３×２×１を階乗 順列組み合わせ場合の数、 Σ、lim、log、指数、三角比、ベクトル、高校数学ってこんなもんですか？
10ヶ月を小数で表すと何になりますか？ 例えば2年10ヶ月だと何になりますか？ 半年、つまり6ヶ月は0.5ですよね？ 一応計算をしてみたんですけど、0.833…になって例えで当てはめたら2.8になるんでしょうか？教えてください(>_<)
中央道の諏訪南から首都高の新宿まで、まったく渋滞がなかったら通常何分くらいで行けますか？
店員2人の部屋と店員5人の部屋があり、2人部屋は5人部屋の2倍の客室がある。店員一杯に泊まると54にんが宿泊できる。5人部屋は何室あるか?
どうして三角定規が定番になり四角定規ってないんでしょう？三角を２つつなげたら四角になるのはわかりますが どうしてあの角度４５ ４５ ９０ 、 ３０ ６０ ９０ の 定規が定番で使われるようになったんでしょう？
算数の問題です。図の斜線部分の面積はいくつでしょうか？ 色々と考えましたがわかりません。よろしくお願いいたします。
前回、正解者が出なかったので再び問題を出させて頂きます。 電車に乗りました。電車の中には何人かの人がいました。 駅に着いて19人降りて、17人乗ってきました。 今乗ってる人数は合計63人です。最初に乗ってた人は何人でしょう？ ヒントは、勘違いしないように気を付けて、よ～く読む事が大切です。 私は勘違いして間違えてしまいました。(笑) 特に最後らへんをよく読んで下さい。 注意として自分は含みません、またこの電車に始発、終電等は関係ないです。人種は聞いてません、人の数を聞いてるので。 「今乗ってる人数－降りた人数」＝「答え」ではないって事です。 よ～くよ～く最後らへんを読んで下さい。 分かった方は回答をお願い致しますm(__)m前回、正解者が出なかったので再び問題を出させて頂きます。 電車に乗りました。電車の中には何人かの人がいました。 駅に着いて19人降りて、17人乗ってきました。 今乗ってる人数は合計63人です。最初に乗ってた人は何人でしょう？ ヒントは、勘違いしないように気を付けて、よ～く読む事が大切です。 私は勘違いして間違えてしまいました。(笑) 特に最後らへんをよく読んで下さい。 注意として自分は含みません、またこの電車に始発、終電等は関係ないです。人種は聞いてません、人の数を聞いてるので。 「今乗ってる人数－降りた人数」＝「答え」ではないって事です。 よ～くよ～く最後らへんを読んで下さい。 分かった方は回答をお願い致しますm(__)m
小学２年の勉強についてです…今、小学２年生の娘が居ます。時計の勉強が苦手で同じ問題をやっても間違った答えを書いてしまいます。何時～30分後の時刻は何時になるでしょう?など、進む戻るが理解できないようで毎日夫からスパルタで勉強を教えられ泣いています。勿論、出来ない、同じ問題を間違える娘も悪いかもしれませんが、厳しく教える夫の言い方も悪いように思えます。 時計の勉強について苦労した方々の意見を頂戴したく質問させて頂きました。ご回答宜しくお願い致します。
算数の問題です。わかりやすく解き方を教えて下さい。 ①8％の食塩水200gと、5%の食塩水300gを混ぜ合わせると、何%の食塩水になりますか？ ②10%の食塩水120gに130gの水を混ぜると、何%の食塩水になりますか？ ③8%の食塩水が120gあります。この食塩水から何gの水を蒸発させれば、15%の食塩水になりますか？ 宜しくお願い致します。
計算機の使い方についての質問です。 1÷6×12という式があったとき、エクセルでも、紙で計算しても答えは2になると思います。1÷6×12＝2 ですが、電卓を使うとこの式の順に打っていくと答えは 1÷6×12＝1.9999....となるのですが、これはどうしてでしょうか？ 式 1÷6×12＝2 計算機 1÷6×12＝1.9999999..... 何卒よろしくお願いいたします。
SPIについて 【1】の問題なのですが、何故最後に+8をしているのでしょうか。 他の同じような問題を見ても最後に何分後の時間を足している問題はありせん。 どなたか解説をお願いします。
酔っぱらって頭が回りません。誰か私の代わりに計算お願いします。(-人-;) アルコール６%の発泡酒１リットルとアルコール25%の焼酎２合どちらがアルコール摂取量は多いのでしょうか？
算数で質問です。 問題 下画像のあみだくじで、A→a, D→d となるように、横線1本を描き加えなさい。 ※斜め線はダメ これ、どんな風に考えたらいいのでしょうか？考え方と、それが正しい理由も教えて欲しいです。
ある池に鯉（コイ）が，何匹ぐらいいるか調査することになりました．最初に３０尾つかまえて，印をつけて放しました．数日後，また３０尾つかまえて調べてみたところ，印のついた鯉が６尾いました．池には全体でおおよそ何匹の鯉がいると考えられますか？
速度･距離･時間の問題について教えてください。【問1】時速5㎞のジャイアンと、時速4㎞ののび太が、3㎞離れた場所から同時に向かい合って進むと、のび太がジャイアンに殴られるのは何分後か。 【問2】のび太は空き地から分速100mで歩行、30分後にジャイアンは空き地から自転車で分速200mの速さでのび太を追いかけるとする。ジャイアンがのび太に追いつくのは、空き地から何㎞の地点か。
通分の仕方を教えてください。（算数のです） 特に分母かどちらも偶数の場合や奇数の場合？のをおねがいします。 サイトなどでもオーケーです！
速度の問題について 車が、10ｋｍの円のコースを平均時速40ｋｍで2周した。 1周目を平均時速30ｋｍで走ったとすると、2週目の平均速度はいくらか。 この問題の解き方を教えてください。よろしくお願いします。
算数の問題について教えてください。 問題は次の通りです。 ある地点からある地点までの道を、行きは時速10㎞，帰りは時速15㎞で往復しました。 このとき，往復の平均の速さは時速何㎞ですか。 この問題の考え方、解き方について教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
そろばんについてです。 今から八年も前に日珠連のそろばん一級をとり、それ以来そろばんから退いていたのですが、最近そろばん塾を手伝う機会があり、再びそろばんに対する熱意が湧いてきて段位に挑戦しようと思っています。 掛け算の両落としは理解できたのですが、割り算の両落としが理解できません。どなたか回答お願いします。（かつては掛け算も割り算も片落としでした。）
Aさんが読んでいる本は、毎日12ページずつ読むと、5ページか読んで読み終わります。この本のページ数は何ページ以上ですか。解答は、12×(5―1)＋1＝49 なのですが、なぜ―1＋1をするのかがわかりません。 最も少ない場合、5日目で1ページ読むから なのですか？
算数を教えて下さい。 ５÷６×１２という問題についてです。 割り算と掛け算は順番を入れ替えてもいいと言いますが、順番通り計算すると、５÷６が割り切れないので答えが変わってくると思います。この場合はどのように考えればいいのでしょうか？ ３０年ぶり位にこういう問題にあたったので法則なども忘れてしまいました。 分かる方がいらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
小学6年生の算数です。 問5の2問目ですが、どなたか詳しい説明を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
足し算や引き算などを筆算を使わずに計算する方法でコツはありますか？先生にそうやって計算していけと言われたのですがなかなか難しくて… 当然、ある程度ならできますが桁が多すぎたり量が多いと筆算に頼りがちになります。 例えば-256+128を筆算を使わないとどういった考え方になりますか？ コツはありますか？
1袋30個入りのあんぱんまんポテトを5個食べました。全体の何パーセント食べたことになりますか？計算の仕方と答えを教えてください。
なぜ、算数の質問への回答に “方程式を使う” ものをベストアンサーに 選んだのですか？ 本当にそれで良いと 思っているのですか？ 甚だ疑問ですなぜ、算数の質問への回答に “方程式を使う” ものをベストアンサーに 選んだのですか？ 本当にそれで良いと 思っているのですか？ 甚だ疑問です
この黒い部分の面積を分数で答えてください。解説付きでお願いします。
算数を教えて下さい。 0.75x0.03をどうやって解けばいいのですか？ 回答よろしくお願いします。
算数の質問です。公約数とは？ 「１６と２４の公約数を全部」書けという問題があります。 どういうふうに求めるのですか？
算数で質問です。 問題 向かい合う面の和が７のサイコロをマスに沿って転がすと、色のついたマスの上では何の目が出ますか？目の出方の様子を順次追っていくやり方でしか解けませんでした。何かうまい方法はないでしょうか？ マス目に沿わなくても、最短で色のついたマスまで転がせば同じ目が出るんじゃないかと思ったんですが、そうでもないようです。
ある数の3分の2は28です。 ある数はいくつでしょう。という問題ですが、 そのある数を求めるのに、なぜ 28の中に3分の2がいくつあるかという式になるんですか？ m(__)m
算数の整数の問題です。教えてください。◎1から100までに2か3のどちらか一方で割りきれる数は、何個ありますか。という問題を式で出すには、どのように考えていったらよいでしょうか。よろしくお願いします。
ある日の昼の長さは夜の長さより2時間40分長かった。この日の昼の長さは何時何分か?この問題の解説お願いします?
高さ130mm、下部直径50㎜、上部直径75㎜のコップの内容量は何mlですか？
最近の高校生で掛け算、割り算のできない人って わりといるの？ 私の母校には数人いましたがね
算数:約分について27÷63÷21×14という問題で63,21,14を7で約分して間違いました。この時答えでは63を7×9,21を3÷7にして27,14を約分してたんですが自分の場合の何がいけなかったのか教えてもらえませんか？約分のルールを破ってるのかなと思ったんですがよくわかりません。
子供が今日、算数検定10級を受けました。過去問を解いていると、今までは解答用紙に「円」とか「個」とかの単位が既に印刷されていて数字のみ書けばいいようでしたが、今日の解答用紙には単位が全く書いてありませんでした。 単位を書かなかったり、数字は正解していても単位が間違っていたら不正解ですよね。 0.5点とかにはならないでしょうか。 具体的に、(12)番の問題で、「いくつ多いですか」と問われて「2こ多い」と答えてきましたが、ここは「2つ多い」でないとだめなんでしょか。 あと単位とは関係ない問題ですが、(16)で「4の段のほかに全部書きましょう」と問われて、４の段も解答用紙に書いてしまった場合も不正解になってしまいますかね。 細かいことが気になってしまいまして…。 詳しい方ご回答よろしくお願い致します。
またすいません。今度も、数学の文字式の利用です。[７，８，９，１０，１１の和は４５で、５の倍数である。このように、連続する５つの整数の和は５の倍数である。このわけを説明せよ。]という問題です。教えてください。
今持っているスーツケースは外形Ｈ７５×Ｗ５３×Ｔ２９のかなり大きな物が有りますが 重量は問題有りませんが、大きさで追加料金等 有りますか？
