職場の方から私の住んでる県での営業所が欲しいので私の自宅の住所を月2000円で売って欲しいと言われました。 何か法に触れたりしないのでしょうか？
不動産売買で、固定資産税の売主買主精算時において、「建物固定資産税」の買主負担額に対して消費税を課せられています。何故でしょうか？？
億ション購入について。今回株と投資でかなりの額を入手した為、超高級マンションを現金一括で購入予定なのですが、どこかおすすめなマンションはありますか？ あと、ハワイにも別荘を建てる予定です。
相続対策のアパート経営、30年保証の ヘーベルハウス、どんなですか？大丈夫ですか？
不動産の価値で、例えばアパートやマンションでの売り物件の近辺にコンビニなどがあったりすると、売り物件の価値ってはそういう生活環境も考慮されたりするのでしょうか
４５歳一般会社員です。友人が不動産投資をしており、 やらないか？という事で自分も勉強してみようと思いました。 いつまでも会社の給料に頼っていられない時代が来ると思うので、 自分でお金を稼がないと思ったのです。 でも不動産って物件を買って家賃収入が入るのはいいんですけど、 古くなった物件って売れなくなるのでは？ 実際にやられている方がいましたらお教えください。
派遣社員です。保証人不要で、保証会社？を利用し部屋を借りたいと思っています。勤続は半年です。審査が通った場合、基本的に私の印鑑証明などが必要になるのでしょうか？ 保証人をつけなければならない物権なら、保証人の印鑑証明やサイン等が必要になるかと思いますが、保証人不要の物件では、契約時に誰のどの書類等必要になるのでしょうか？
一戸建てを購入するにあったって持ち主にこんな相談をしてもいいのか悩んでいます。 少し説明が雑になってしまうかもしれませんが・・・ その一戸建ては賃貸だと、月５千円。もし買い取りとなると、売値９０万円という物件です。 平屋建てですがダイニングキッチンとは別で４部屋あり、６畳～７畳あるので家族４人で住むには十分だと思いますし、少しリフォームもしてあるようで早急に修繕するところもあまりないようです。 ド田舎なので、あまり物件がなく引っ越し先が見つからなくて困っていたところに見つけたのですが、築５０年という事もあるとは思うのですがあまりに安かったので不安になり聞いてみたところ、元々住んでいた方が亡くなってその子供さんは遠い所に住んで自分たちの家も建てているのでその家を使う予定がなく、持っていても税金がかかってしまうのでできれば売りたいという事でした。 賃貸で月５千円というのも税金の分だけもらえればいいという考えだそうです。 場所的にも悪くないし、家の状態もすごく悪いというわけでもなく家自体に特に問題はないのですが、元々家を建てたいという希望はありましたが結婚したばかりで今から式予定でお金は見事に飛んでいく予定です(苦笑) 式後にマイホームのために貯めようと思っていたところだったので、買うとなっても恥ずかしながら今イキナリ９０万一気に払える貯蓄がありません。 かといって９０万でローン。それもなんだかもったいない気もして・・・； 間に不動産などは入っていないので直接持ち主との話し合いになるのですが、こちらが買い取ったという状態にして月々数万円ずつ払って税金もこちらが払うようにしたいと申し出るのはおかしいでしょうか？ もし、そんなやり取りをした方がいたらその後何か問題が起きたりしなかったかも聞きたいと思っています。 したことがなくても、何かこういう事で問題が生じるのではないか？などあれば教えていただきたいです。 あまり日にち的に余裕もないので些細なことでもいいので教えていただけたらと思います！！
家を売ろうと思っています。２ＬＤＫのマンションです。 仕事が忙しいので、不動産を売るのは大変だと思っています。信頼ができて安心できるところに売買をお願いしたいのですが、そのようなところはありますでしょうか？
法人（合同会社）において、投資用マンションの購入を予定しています。この場合、経費計上できるのは何でしょうか？ また、法人として節税効果のあるものなのでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです。
畑を祖父がお金を払って借りていて、その畑の一部にバイクを置いていたら、畑の賃貸とは別に駐車場代を請求されたようです。 そのような法律がありますか？？
親が電動チャリでマンション入っていく時タブレット写真モードで撮影されてらあせる？
jkkの建物に住んで居ます。補助などありません。 今、住んで居て 他に 民間のマンション契約はできるのでしょうか？ 名前がしです。 世帯主は主人です。
不動産の事でアドバスお願いします。築15年の一戸建ての物件ですが名義が母の名義ですが母も90才と成りますが 生前に子供の名義に書き換えた方が良いのですが 母には話すことが出来ませんので 万一母が亡くなった時に名義変更は大変と聞いておりますので 母の生前中に母が亡くなっても簡単に名義変更が出来る方法が有りましたら 是非教えて下さい。子供は3人おります。
月極駐車場についてタイムズとか三井のリパークとか大手ではなく地主が貸していて不動産屋が仲介している月極駐車場についてです。 なぜ賃料を口座引き落としにできないところが多いのでしょうか。 あと、私が今借りているところのオーナーが亡くなって駐車場が閉鎖になります。 それに伴う敷金を口座に返金してくれるそうなのですがその振り込みの手数料は私持ちらしいです。 なんだかいちいちケチくさいというか手数料がこっち持ちのことが多く不満です。 駐車場とはそういうものなのでしょうか。またその理由がわかる方いたら教えてください。
家賃について質問です。 ある仲介業者さんから49000円で紹介された物件が、ネットのスーモでは48000円でした。 仲介業者さんにお願いして48000円に合わせていただける可能性はありますか？ どのように交渉すればいいでしょうか？ 初めての物件探しでわからない事だらけです。 どうぞよろしくお願いします。
マンションオーナー権限で審査時年収億以上でもいいの？ 審査厳しく
ネット上の不動産広告などの間取り図を読み込んで、壁や水回りの位置を変更したり、リフォームプランを練って遊べるアプリがあったら教えて下さい。iPhone、iPadです。
不動産で賃借権を登記することは一般的なのですか？
現在１Fを事務所兼作業場（95㎡）、２Fを住宅（88㎡）で使用していますが、敷地内に増築することとなりました。増築部分は１F倉庫作業場（56㎡）、２F住宅は（43㎡）の予定です。この場合の不動産取得税がどうなるか詳しい方教えてください。宜しくお願いします。
古家付き土地の購入について質問です。 現在気に入っている土地がありますが、その上に古い文化住宅た立っており、土地（古家付き）として販売されています。現時点で入居者で残っているかたは1名で、その件は仲介の不動産会社が責任をもって退去してもらうとのことです。 購入にあたっての問題は2つです。 ①正面の道に面した敷地前市道左隅に電柱があります。隣は貸し駐車場です。当方としては境界 線ギリギリに40センチほど動かしたいのですが、この場合土地を購入してからでないと、隣人 の方との交渉は無理なものですか？ できるだけ購入後のトラブルは避けたいので、不動産会社に事前の口利きをお願いしましたが 拒否されています。 ②土地購入後は現在立っている文化住宅を取り壊す予定なので、解体費用の見積もりを取るため 内見を希望していますが、こちらも拒否されています。（土地としての販売が理由） 入居者は退去時に不要な荷物は置いて行って良い、とされているようで、解体費用以外にかか る残留物処理代が心配です。 当方としては以上の2点がクリアになれば購入希望です。 この場合、不動産会社としての対応は普通なのでしょうか？ 先方があまり強気で非協力的なため、残念ですが半分あきらめています。 アドバイスをお願いします。
トヨタホームで注文住宅を建てようと考えています。トヨタホームの土地で一つの街になる所なので、仲介手数料はなしです。良いなと思っている所が、敷地面積が180.67㎡の54坪、床面積が1階66.35㎡、2階48.89㎡、延床面積が115.24㎡、34.86坪なんですが、固定資産税って大体どれくらいになるんでしょうか？そこに決めて生活がしていけるかどうか知りたいので、わかる方いれば教えてください。
相続税について質問します。 土地と家屋で資産価値1500万 相続税はどのくらいになりますか？
19人殺人犯、植松聖容疑者に会う機会があったら、何と言いますか？ 警察では障害者に対して一切謝罪していないし、障害者の存在を認めない供述を続けています。 また血まみれで、ウルトラ事故物件の殺人事件現場を作ってしまいました。
不動産投資の負けの本を読んだのだけど ローンで買えば負けるという内容 わたしはキャッシュでしか 買わないのだけどキャッシュだとマイナスにならないよね？
新築建売住宅で不動産屋にて申し込みをしていたのですが、先に申し込みしていた方がいてそちらの審査結果次第という事で連絡を１週間待っていました。結局１週間後に連絡はきたものの、まだ結果が出ていないから週明けになると…その間に色々調べたり相談したりしていると、その物件の日当たりがものすごく悪そうで主人や身内とも話し合いキャンセルすることにしました。 初めて行った不動産屋で右も左もわからないので色々教えてくださいと頭を下げましたが、営業の方は聞いたことしか答えてくださらず、あとから色々疑問点を聞いても曖昧だったり今回の件でも説明してもらってなかったため不信感が募りました。 この不動産屋ではもう考えていないのですが、申し込みキャンセルにあたって電話口ではなく直接事務所に来て意思確認と今後について話したいので早めに来てくださいと言われました。 キャンセルについては人としてもちろん謝る必要はありますが、今後については考えていないため出来れば電話口で終わらせたいと思っておりました。 事務所に出向く必要はありますか？ 不動産屋の店長さんや、売り主のかたにも謝罪しないといけないも営業さんはおっしゃっていましたが… ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
当方資産家の家庭出身の女性です 不動産投資をしていて（今は売却してやめた）キャッシュで物件を購入するスタイルです 不動産投資って世間からどんなイメージがあるのでしょうか？
売り出している投資マンションを見に行った 築何年新しいのに 見た目みすぼらしかった 買うのやめた そんなもんか？
近所トラブルで困っています。 アパートの下の住人が被害妄想が激しくて反撃したいです！ アパートの下の住人は、うちが嫌がらせをしてると言って警察呼んだり生ゴミ置かれたとかパンクさせられたとか言って証拠写真を撮っています。 もちろん何も嫌がらせなんてしてません。警察が来たりもしますが、うちは関係ないのに警察が家に入ってきます。拒否したら悪い事してるから拒否するのかと言われる始末…反撃できませんかね警察も中に入れなくてもいいですか？
レイリスアンドカンパニーって会社から営業の電話がありました。会う約束をしてしまったのですが、調べると不動産の会社っぽいのですがホームページを見てもよくわかりません。 以前会社でレイリスと名乗って詐欺まがいの勧誘をしてくると聞いた事があります。また、ネットではこう言った記載も見つけました。⇩ http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2015/10/20pas300.htm ちゃんとした会社なのでしょうか？
宅建業法37条の2 クーリングオフについて クーリングオフができない場所として事務所等とあります。ここでの事務所等は①専任取引しが設置している、かつ、②土地に定着している場所(相手方が指定した自宅又は勤務先は除きます)と理解しています。そこで問題なのはモデルルーム、モデルハウスです。土地に定着しているのは問題ないのです。専任取引士を置くか置かないかは契約をするか、しないかにかかると思うのですが、私の過去問題集では単にモデルルームは事務所等に含まれるのでクーリングオフできないと解説があります。専任取引士の有無は問題、解説には一切ありません。 そこでクーリングオフができない事務所等を考えるときモデルルームはどのように扱えばいいのでしょうか？
建築関係に詳しいかたに質問です。マンション不動産の契約で事項説明書の中に「地中残置物について 本マンション敷地内には、本マンション建設のために設置した山留用H鋼および杭等が地中に残置されます。 上記のうち杭は地中障害により打設が困難なため残置しているものであり、当該杭の両側に2本の新設杭を打設し、工事を完了しています。」とあります。 これが書いてあるということはどういう不利益が購入者にありますか？ 要らないものがあるから、建物が倒れやすくなったりするのですか？ 資産価値が下がりやすいのですか？
不動産取得税の通知がなかなか来ません。 土地を購入して保存設定登記をしたのが５月中旬です。 確か３か月くらいかかることもあるようですが そろそろ３か月なのでやきもきしています。地域差もあるのでしょうが土地や建物を購入された方、 登記からどれくらいで不動産取得税の通知が来たか教えてください。
土地建物相続について 現在叔父が祖父の土地建物を相続してるのですが 孫である私に相続することになりました。 手続き等どうすればよろしいですか？ 遠方に居るので行けません。 教えて下さい。お願い致します
誰か教えてください同棲する予定でいましたが契約をやめたい場合は負担金が発生しますか？ 相手が契約人で審査に通りあとはお金を支払うだけなのですがこういう場合は契約をやめる事できますか？
マンション売却について。仮に現在のマンションを売却するとします。 査定価格が3000万でした。 仮にですが、3000万で売れたとします。 その場合かかる費用はどんな費用がありますか？ 手数料など、ざっとひっくるめるといくらくらい、どんな費用がありますか？ 仮に実家に荷物ごと引越しすると仮定します。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
台所の換気扇が弱いです。調理していても湯気が吸い込まれず回りに逃げます。 湿気がすごい家なので改善したいのですが新しいのに替えてもらうのは無理なことでしょうか？ 部屋の換気口は電気の換気扇？にできると前に言われたのでそうしてもらおうと思うのですがあるのとないのとではかなり違いますか？
ワンルームの投資してた時に管理してもらってた不動産会社の社長さんとやり取りしているんだけど 絶対に私に物件をすすめてこないんだ これって損している人を沢山見てきてるからかなってふと思ったみんなもそう思う？
不動産投資について 私は初めての不動産投資が利益が出たんだけど ほんとうに皆さん利益出ているんですか？
子から両親に対する不動産の譲渡について 子（私）から両親に中古のマンション（２ＤＫ、昭和60年４月築年）を譲渡したいと思っています。固定資産税の評価額は330万円ほどです。贈与にするか、売買にするかを悩んでいます。 贈与税はとても高額なので、少しでも節税したいと思い、父、母それぞれ半分ずつ贈与し、贈与税の控除額である110万円から超過した分を贈与税として、それぞれが確定申告をしてもらうというのを考えました（しかし、それでも父、母併せて20万円弱の贈与税が課せられます）。 一方で、子（私）と父及び母（またはいずれか）売買契約を結ぶということも考えましたが、マンションの評価額がどうなるかわからず、不動産屋に依頼するべきなのか、10年以上前に購入した際のマンションの中古価格（手数料含むすべて）は1,500万円弱が基礎となるのか、固定資産額の評価額330万円も加味するのかがよくわかりません。 また、子から親への不動産の譲渡については、税金は高額であっても後々の手続きなどのことを考えると、贈与の方が良いといったものをブログが何かで見たのですが、今はその記載を見つけることができず、結局贈与がいいのか、売買がいいのか、決めかねています。 もちろん、節税したいのはやまやまですが、実際の手続きが煩雑であると両親が困惑する（だいたいの手続きは私がやるつもりですが、その後の確認電話は本人宛だと思われます）と思うので、「この方法なら最安の税金！でも手続きが大変」なものは選択したくないな、というのが本音です。どなたかアドバイスいただけないでしょうか（それともこういった個人的な相談も税務署の窓口で相談できるものなのでしょうか）。よろしくお願いします。
不動産投資経験者です ワンルームだけ投資して利益を出したんですけど 今度は予算1200万くらいで考えています しかし1200万を国債にしてキャンペーンで6万もらう方がお得かなとも思ったり。。。。 不動産投資でキャッシュで購入しても失敗する事ってあるんですか？
不動産やさんってお客さんが不動産を 業者に売却したいと言ってきたら 業者から手数料取れるんですか？
我が家の前は位置指定道路という私道です。権利を所有している人の一人から、文筆してもらおうと思っていますが、どなたに手続きを依頼すればいいのでしょうか
>井戸水に詳しい方にお尋ねします。87m掘り(岩盤にぶつかったせいもあり) 粘土が取れる土地でした。 2トンのタンクに溜める方式で15年間使用してきました。 過去の地震では少し濁る事もありましたが 解決していました。 が、1週間前から濁りが進み遂に灰色になりました。熊本地震から4ヶ月経過し、この辺りは震度4でした。 地下の様子は解りませんが水脈がおかしいと 言う事でしょうか？対策はありますか？
夫には内緒ですが…独身の頃に貯めた貯金が2500万ほどあります。 4ldkマイホーム購入が夢です！ 夫３８歳 手取り年収550万 ボーナスなし 妻 30歳 専業主婦 夫婦貯金 100万だけ。 子供 ０歳 子供は1.２年後にもう1人考えており、落ち着いたらパートにでようかと思います。 住みたい地域が大阪の天王寺区。天王寺区は関西で1番土地が高いと聞きました。五条小学校区が1番理想ではたりますが、天王寺区ならどこでもよいと決めました。 第一希望は新築一戸建て 第二希望は築浅一戸建て 第三希望はマンション 4ldkで友人が新築マンション天王寺区で8000万くらいしたみたいです。4000万くらいで購入はできないでしょうか？ 私の母と一緒に住もうと言ってくれたので、貯金から2000万くらいは頭金としてだそうと思っております。 マイホーム購入は無謀でしょうか？？
7月15日に入居予定ですが、初期費用は変わらないという事で7月1日から入居出来るということなのですが6月末までに初期費用を払ってほしいとのことです。初期費用の準備もあるので15日入居予定にしたかったのですが6月末に支払わなければいけないものなのでしょうか？遅くても入居日の5日前位には払える予定です。
山林２０００坪20年以上所有 立ち木枝打ち済み 土地・立ち木含めて坪単価一万円で購入したい旨の交渉がありました。ちなみに伐採切り出す路がありません。山林所得・譲渡所得税 両方がかかってくると聞きましたがどう計算したらいいのですか？具体的に計算してもらえますか？誰かわかる方おりましたら教えてください よろしくお願いします。。
８年住んだ築１５年マンション退去費用５０万。 先日、不動産から退去費用で５０万請求が来ました。 もちろん納得出来ず、見積もり業者とも話しました。請求の内容は ・壁の穴 （故意にしたものなのでもちろん支払います。棒をぶつけて壁に穴が空いたので） ・クローゼットが壊れてる （傷ときちんと閉まらない）これはわざとではありません。 ・家の柱１ヵ所に３cm程の凹み （業者からは柱を全部取り替えなくてはいけないと言われました） ・クロス全面張替え （８年住んでるので支払う必要無いと言ったら、オーナー負担になるから支払ってくださいとの事） これで合計５０万円です。 敷金の無いマンションでしたので そのまま請求されてるのですが 納得いきませんので 現在、見積書を郵送でお願いしている所です。 最悪、小額訴訟も考えております。 こんなに退去時に請求が来たのが始めてなので驚いております。 専門の方 何か今後とるべき行動でアドバイスありましたら 教えてください。
最近になって中古住宅を購入したものです。 購入して暫くした後、自宅が野生動物のトイレとなっていることがわかりました。広い田舎でなぜ我が家だけに糞などが集中するのかわかりませんが、 もしこの事実を知っていたら、この物件は購入しなかったと思います。 量的にもすさまじいもので、悪臭で夏なのに窓も空けられません。 当然、以前の家主さんもご存じであったと思います。 そこで専門家の方に質問です。 １．上記のような内容を、前の家主さんが知らないはずがないと思います。 法的に見て、事前に告知するべき事項に当たらないのでしょうか？ ２．どうやら不動産取引士も上記事項はしっていたようなのですが、 契約時の説明はありませんでした。 ３．告知義務違反として訴えを起こして、契約自体が無かったことにすることは可能でしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
こんにちは。住宅関連の相談です。 27歳看護師、旦那26歳会社員、長男2歳3か月。 ２年前に新築分譲マンションを購入しました。（大阪市北区、15階建ての11階、3LDK61㎡、梅田徒歩圏内、最寄り駅徒歩7分程3駅利用可）3100万弱でした。 子育て世帯もまぁまぁ住んでいて、立地などもとても満足しています。 最近住宅価格が上がっているからと、よく売却のチラシが入っていて。旦那は何社か査定のメールや郵送のやり取りをしています。私にも「今が価格がピークだから、売却して、数年賃貸に住んで、住宅価格が下がったら今度は、私の実家近くにマンションを買ってもいいのでは」と話してきました。査定してもらった額が3800万だったとかで喜んでいる様子。。 実家は隣の区で、私の職場、職員用保育園もそちらにあります。母が子どもを見てくれる時などもあるため、実家や職場近くにとかを考えてくれているのは、うれしいことですが。 自転車で20分程で通勤、保育園送迎をし、家事もほぼ95％私がしている状況です。忙しい病棟なので日勤は19～20時半に保育園にやっとお迎え、食事準備に片づけに掃除に洗濯、と私は日々で精いっぱいです。 2年前は産休中で、購入や銀行、不動産手続き、内覧、区役所や水道ガス等々もやりました。生後2か月育休中で引っ越し作業もしました。今はフルタイムだし夜勤もあるし、子どもは超やんちゃ盛りです。職場用の保育園はシフトが休みでは使えないので来年度からは、北区の保育園申し込みも考えています。年度途中で隣の区だと保育園に入れるかも不明です。 さらに、数年後にまた家を買うとなると、2人目もいるかもしれませんし、長男は就学しています。保育園などでは控えめな性格みたいで、転校はなるべくさせたくありません。今のマンションで仲良くなった子とそのまま小学校にあがってほしい。そのことを話すと、転校云々は全く考えていなかった！とのこと。 700万浮く、と言われても私には、その前の手続きや作業、次に今よりいい所を買えるのか、という不安のほうが今は大きい状況です。 購入時より価格が上がっていたら、主人のように考えるのが普通なんでしょうか。 私が子どもや家のことをバタバタとしている間も 賃貸のマンションをいろいろ検索しているのを見て、そんなことより遊んでやってよ。と言いたいところを抑えて、話はまじめに聞いています。 このような条件だと、売却の方が正しいですか？色々面倒だからと気乗りしない私は間違っていますか？ 客観的に見てどう思われますか？
お世話になります。駐車場をコインパーキングにしようと思うのですが、タイムズ パラカ 三井のリパーク アップルパーク の4社のうちならどこに頼むのが無難でしょうか？ アドバイスいただけますと幸いです。
不動産の嘘の審査について質問です。 友人が不動産に進められて嘘を書いて審査を通すと言っていました。友人は契約社員で、年収は150万くらいなのですが それを正社員・年収を330万に変更して審査を出したって話を聞きました。 電話も名前とそこで働いているかだけを聞いて、確認するとのこと。 しかも不動産のほうから「この審査を通すのが僕たちの仕事ですから」なんていわれてそうです。それを聞いて私は不動産に不快な気持ちを覚えました。 これは違反等にはならないんでしょうか？世の中こんな感じで色々詐称しまくっているんですか？ 話がちょっと変わってしまうのですが 友人は家賃から全て親に払ってもらうと言っていました。 働いていて自分からは微塵も出す気はないと言ってるみたいで、その神経もなんとなく疑います。 自分の名前で借りておいて親が全て出す、正直うらやましいです。 私のこの気持ちもなんとかなるといいんですが･･･。
「ライオ○ズマンション」って、滅茶苦茶名前負けしていると思いませんか。どうせなら、「人間用蚕(かいこ)の巣」とでも改称しろよ(笑)。「ライオ○ズマンション」って、滅茶苦茶名前負けしていると思いませんか。どうせなら、「人間用蚕(かいこ)の巣」とでも改称しろよ(笑)。
夫が農家の長男ですが都市部に暮らしサラリーマンです。数年前 義父が死亡し山間部地域にある畑 山林 古家を相続しましたが、放置状態にしてあります。私共の長男も都市部で仕事についています。夫亡きあと、長男が、山間部の土地を管理運営することは、とても困難です。夫亡きあと、山間部の所有地の相続放棄をしたいのですが、長男に不利益なことが生じますか？ 放棄した所有地は、国のものになるのですか？ 息子に残してあげられる私共の資産は、現在の住居と宅地・銀行預金数百万程度です。これらを夫の生前に、名義変更や贈与ということをしておけば、長男に不利益は生じないとおもいますがいかがでしょうか？
不動産スキームとはどういうことですか？ メリット、デメリットなども教えてください。
登記簿の権利部の順位番号1について。登記簿権利部の順位番号1のところに「所有権移転」と記載されている登記簿をよく見かけるのですが、私のような素人バカからしたら「順位番号1は所有権保存登記じゃないの？」と思ってしまうのですが、どうなんでしょうか？ 閉鎖登記簿もないですし、一番最初は保存登記のように思うのですが、どなたか私の間違いを指摘していただけないでしょうか。 お手数ですが、何卒よろしくお願いいたします。
緊急連絡先について 入居審査の緊急連絡先についてです。 緊急連絡先は本人か確認が取れるか電話がいく場合もあるとききました。 その際についてです。 彼との同棲を考えていて、不動産会社には二人入居可の物件でも決まってる時はあらかじめ申請しなくてはいけないと言われました。 緊急連絡先に電話した際、その趣旨は伝えられるのでしょうか？ また電話に出た者が聞けば、審査会社さんは○○○○さんです。と答えるのでしょうか？
親名義のマンションを自社の事務所として利用しようと思ってます。 （賃貸借契約を結びます。） その場合、賃料の他に固定資産税と管理費も経費として支払うことは可能ですか？マンションの減価償却も可能でしょうか？ どの方法が最も節税となるかご教授ください。 宜しくお願い致します。
ワンルームマンション投資で物件を選ぶ場合、ぶっちゃけ自分が住むわけではないので1981年以前に建てられた旧耐震基準のマンションでも構わないのでしょうか？賃借人は木造でなくRC造りの部屋を借りるときでも耐震性（1981年6月以降の物件であること）を重要視するものですか？ つまり家賃が相場並みなら旧耐震物件でも十分借り手がつくかどうかという質問です。
シェアハウスについて知りたいです。 娘が来年大学生になる予定で、東京のほうへ行く予定です。 そこで、下の娘も高校生になるので、母親の私と３人で東京か、神奈川、千葉辺りに３～４年間、住もうかと考えています。 そこで、マンションなどを借りて住むより、シェアハウスに住むのはどうかと考えています。 家族でシェアハウスに住んだり出来る物件はあるのでしょうか？ 出来る場合、賃料は、一部屋辺りの料金でしょうか？ また、賃料には、光熱費は含まれていないでしょうか？ 詳しい方、また実際にご家族で住まれた経験のある方、教えて下さい。
マンション管理組合の理事長をしています。 ボランティア保険について教えてください。 いつも無償で草取りや小修繕をしてくれる方（組合員）がいるのですが、先日の草取りで熱中症にかかりました。本人は自己責任と言ってくれていますが、今後のためにボランティア保険に加入していただきたいと考えています。 そこで質問ですが、そもそもマンション管理組合のボランティア活動はボランティア保険の対象となるのでしょうか？ また、どこで加入すれば良いのでしょうか？ 一応、「社会福祉協議会」の保険はチェックしたのですが、活動内容が社会福祉ではなく、かつ対象者が一人だけなので迷っております。
Ｑ：家屋登録が消滅したのは何故ですか？説明・Ｈ27年秋に５０年ぶりに祖父から父へ土地名義変更をしました. 今年の固定資産税課税明細と去年のものと比べてみましたが 「家屋」欄に印刷（印字）がなく「農家住宅」評価額もありません（印刷なし） ・実際にはいまだに家屋は存在し両親が居住しています. 去年、名義変更は土地のみ行いました.家の登録がなかったので（土地のみ変更しました） 法務局の方に聴いたら「昔はそういうことよくあります」との回答でした. このまま家屋の税相当額、去年は1000円くらいですが、空欄のままで とくにシンパイ（支払い）しなくてもいいのでしょうか？ ・なぜ印刷されて・・・ないんでしょうか？お伺いします. よろしくお願い致します.（書類添付しています）
住宅購入を考えていますが、いわゆる建築条件付き土地を購入する場合、土地だけでなく建物についても仲介手数料をいただくと言われました。ネットで調べると違法だとかセコイが違法ではないとか、どこもやってて慣例になってるから仕方ないとか情報が飛び交っています。 実際にはどうなんでしょうか？仮に違法だとしても、建物の仲介手数料を払わなければ売らないと言われれば泣き寝入りになるんでしょうか？ちなみに土地の所有者や建物の建築請負業者は土地を仲介してくれた不動産屋の同族会社です。 できれば、中途半端に知識のある方よりは正確な知識と不動産取引の経験のある方に回答いただきたいです（情報が錯綜しているので）。知恵袋で質問せず法律家に相談しろいう回答はご遠慮願います。
京都市で住宅購入を考えています。場所は西京区上桂、桂、洛西口沿線か伏見区羽束師菱川辺りす。 沿線といっても駅ちかではなくかなり離れたら場所で考えています。よい物件があったのですが、駅までのバスの本数が少ない… 周りは住宅街ですが、みなさん電車通勤の方はどうされてるのかと思っています。 自転車か徒歩（かなり遠い）だと思いますが、上記近辺にすんでらっしゃる方の通勤方法と住宅を購入して後悔していないのかとか参考までに聞かせて下さい。 PS洛西口や桂駅前はバスの本数が多いですが、離れると極端に少なくなります。京都は車通勤の人が多いのでしょうか？
マイナス金利で不動産投資って今どうなのですか？47歳サラリーマンンです。 不動産投資に興味があり、会社での給料以外にも 収入があるっていいなと思いやってみたいのですが、 やっている方に質問です。 まずは何から始めたほうがいいとかありますでしょうか？
鹿児島県霧島市の人口は毎年増えているのですか。 それとも減っているのですか。 不動産の価格は上がっていますか。 下がっていますか。 以上の2点について 教えて下さい。宜しくお願いします。
マンション購入の際、仲介の不動産屋さん選びについてお伺いします。同じ物件を内覧したいと思っていますが、大手(東急リバブル)さんと、物件の近くの小さな不動産屋さん(特に古いというわけではなさそうです)、どちらを選ぼうか迷っています。それぞれメリット、デメリットはあるかとおもいます。どんな点があるか、教えて頂けますでしょうか？
賃貸アパートにすんでます。オール電化です。今回、不動産屋が電機温水器を取り付けることを見当していると連絡ありました。電機温水器を取り付けることになったら工事は直ぐおわるのでしょうか？昔すんでたところは電機温水器だったけど、たまにお湯がでなかったりしたのですが、今の電機温水器はそんなことはないのでしょうか？
不動産仲介業関係者の方に質問です。 ※それ以外の方の私見や推測は不要です。今般、某N社の仲介で中古マンションを購入しましたが、先日、それとは別の某M社から私宛に郵便物が届き、今回私が購入したマンションの「購入を希望しているお客様がいる」と書いてありました。 中古物件の情報は「レインズで共有している」と聞いたことがありますが、中古物件購入者の情報も、複数の仲介業者間で共有されているのでしょうか？
知り合いの内装業者の方に、中古物件の内覧を同行してもらうのでお礼をしようと思いますが、金額はどれくらいが妥当でしょうか。 購入が決まれば、内装リフォームは頼みます。 お酒を飲むかなど食の好みが分からないなで現金にするつもりですが、どれくらいにしたらいいでしょうか。
「ビル名」は「建物（ビル）の名前」という意味なのでしょうか？
自宅の売却で、イエステーションか三菱地所か、どちらの不動産会社に頼もうか迷います。やはり三菱のような大手が安心でしょうか？ 営業マンだけで比較すると、同じ人間とは思えない感じでした。
旧家の引越しで、価値のあるものがありそうなのですが・・・ どなたかお教えください。 大叔母がこの度、自宅を引き払い、 介護つきのマンションに引っ越すことになりました。自宅は戦時中からの旧家で、 見た目にもかなり「お宝」があるような気がします。 掛け軸や壷、家具等も価値があるものが多いような気がするのですが、 若干認知症も入ってきていて、 何も持たずにマンションへ引っ越すと言っています。 少しでも今後の足しになれば良いと、私たちは考えているのですが、 なにせ、鑑定する暇も知識もありません。 どこかで、 「出張して価値のあるものを買い取ってくれる」業者があると聞いたのですが、 ご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？ 調べ方が悪いのか、ネットで調べても、 「不用品買取、リサイクル」関係の業者しか出てこないもので、 価値のある家財も査定してくれる業者がわかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご指南ください。 宜しくお願いいたします。
不動産関係の方に質問です。一軒家を賃貸で借りてますが、この度いい物件があったので、買って引っ越します。 ただ、まだ半年しか住んでないんです これって不動産屋さんにとってはとても腹立つ事ですか？
賃貸物件に入居すると新聞の勧誘やNHKの集金の人はどうやって入居をかぎつけるのですか？
15年来閉ざしていた古い家に立ち入り、中の物の整理をする必要に迫られました。入るときのコツやアドバイスをお願いします。 もとから猫や虫などの出入りのあった家で、街中ですが木造の戦後すぐの建物で、電気も既に来ていません。契約止めたので。 一年以内の決行予定ですが、冬場の方がいいか、全身ツナギを着込もうか、元々暗い屋内でどうしたらいいか、悩みます。仕事中でも開け放つと野良猫が入るだろうし。
生前贈与で父親名義の一戸建の住宅を次男である 私に名義変更をする予定です。 ５年程前、不動産屋さんに見てもらった時は家屋は もう価値がなく土地だけで ”８００万円” と査定が でました。そこで気になるのが ”贈与税” がかかるのか？ またかかるのであればいくら位かかるのかが 今回知りたいと思っています。 どうか知識がおありの方宜しくお願い致します。
中古のマンションを買うために、ヤフー不動産やSUUMOなどを見ていると、同じ物件が複数の不動産会社から出ていることがあります。なぜか気になったので、いくつか推測してみたのですが、 ① レインズに登録されている物件を仲介会社が買主を探すために、勝手に掲載している。 ② 一般媒介で売り主が複数の不動産会社に媒介をお願いして、その不動産会社がそれぞれヤフー不動産などに掲載している。 どっちなんですかね
不動産会社の起業を考えている者です。 レインズに掲載されている物件を勝手にSUUMOやYahoo不動産などに掲載して買主を探すのは法令に違反しますか？
宅建業法について 下記サイトに複数の不動産会社が同一の物件をSUUMOなどに掲載している問題について語られているんですが、『管理会社も一般サイトに物件情報を掲載しますし、仲介会社も管理会社に許可をとって一般サイトに公開します。 ちなみに許可を取らないで掲載するのは宅建業法違反です。』 https://www.kurachic.jp/column/chintai/20160225135132.html との記載があります。正直、宅建業法のなにに引っかかるのかがわかりません。 素人に誰かご教示くださいませ。
賃貸契約について教えてください。 先日ネットを見ていて.個人の不動産に連絡し、主人とその日のうちに内見と申し込みをしてきました。 連帯保証人(妻母)が生活保護ということで不安だという大家さんからの回答があり(主人の親は県外のためなれず)もう1人連帯保証人をつけることになり、妻母の市営住宅の保証人にもなっている方(年金暮らし、持ち家)に相談したところ快くOKしてくださりました。 保証会社もない不動産で、身内がいないため、生活保護母と、年金受給者他人を連帯保証人2人にして、お盆明けに不動産に話をしに行こうと思うのですが、やはりどちらも難しいのでしょうか。 関係性を聞かれた時は、市営住宅の保証人である知人と答えるべきでしょうか？ なお、2人とも年収は１００万少しです。(不動産の方が生活保護のお金と仕事のお金を年収として書いてくださいということで、書きました。) 借りたい物件は50000円、主人は問題なく大丈夫でした。 子供がいるため手狭になり引越しをかんがえてます。学区があるので学区内で探しています。
銀行員や不動産関連の方にお聞きします。司 法 書 士 には～さんと呼びますか？～司 法 書 士さんと呼びますか？
夫婦2人だけの場合の相続について、教えてほしいです。子供いません。不動産としては、家土地が現在住む所にあるだけ。金融機関系の物は、投資信託を夫が少々。定期も幾つかあります。保険も受取人が私になっているものがあると見せて貰った事があります。それと普段の預貯金も少なからずあります。 遺言書を公的な遺言書を作成して貰うとスームーズだとは聞いた事がありますが、実際はどうなのかよく知りません。なので、出来ます事なら、解り易くご解答あれば幸いです。宜しくお願いします。 因みに、早めにリタイヤで60代、私は50代です。
小さな島に一戸建てを建てる費用 300世帯くらいの小さな島に家を建てたい夢があります。 島に売店や宿泊施設はなく通勤用のフェリーがあり、車は10台くらいまでしか1度に乗せられません。土地はほぼ相続でいただけるようになっているのですが、田舎暮らしが憧れで家を建てる際、このような条件の場合には何割増しくらい予想していればいいでしょうか？ 島に上がったあとも、軽自動車が通れるくらいの幅の道しかないところもあります。 普通の場所で1500万ほどの家を建てるとしてどのくらい加算されるのかが知りたいです。
シノケンファシリティーズの賃貸について質問です。週1.2回(私の知ってる限り)シノケンの軽ワゴン車がアパートに止まっていて、シノケンの人が1人でアパートの1階をうろうろしています。9時頃〜夜1時頃です。1日2回いることもあります。気になるので、これはなにをしているのか、ご存知の方教えて下さい。
持ち家（分譲マンション）を賃貸にするか売却するか迷っています。 持ち家の情報は以下の通りです。 ・築10年の3LDK ・立地良好（交通・買い物は便利。教育環境も良い） ・売却相場は1500万位。 ・賃貸では10～12万程度が相場。 ・ 管理費、修繕積立金合計2万程。 ・住宅ローンは35年ローンで残り25年ほど。（60歳で完済） ・毎月にかかる費用は¥95000程。（ローン+管理費・修繕積立+駐車場） 今回、転勤になります。転勤先では実家に住もうと考えております。将来、再度転勤で持ち家の 場所に戻ってこれる可能性は低いです。 賃貸にしておくと都度、リフォーム代や不具合修理費など何かとお金がかかり結局、赤字になるのではと懸念しておりますが、ローン完済後は副収入を得れるのではと考えています。 質問したい事は「何を判断基準に賃貸or売却」を決めればよいか？という事です。 色々なインターネットサイトでメリット・デメリットを調べましたが、いまだ判断できずにいます。 当方、不動産関係は素人です。色々教えていただけると幸いです。
例えば、北海道から東京へ単身身一つで引っ越した場合(住まいは、レオパルス21のような月３万くらいのアパート、場所は東京23区で地域は問いません)、月にいくらあれば生活をしていけますか？また、税金や、食費などはいくらかかりますか？
アパートの家賃の違いについてお尋ねします。 1Rや1Kのアパートなのですが、同一都市部のなかでも、下は3万円台から上は10万円近くまで、かなり開きがあります。 駅から近いなどの交通の便以外にどのような理由により、家賃の違いが出てくるのでしょうか？
相続不動産の登記について 亡くなった親から相続した不動産売却に関わる諸手続きについて、詳しいかたにお願いします。 法定相続人は３人です。親が亡くなり、残された不動産を売却処分し、得た利益金を三等分して分ける話し合いはできています。 しかし、まだ相続登記（名義移転）を済ませていないため、これから登記をしなければならないのですが 共有名義で登記するか、兄弟のうちの誰かの単独名義で登記するかで意見がまとまりません。 登記後すぐに不動産業者と媒介契約を結ぶ予定で準備を進めていますが、売却処分の際の共有名義と単独名義のメリットとデメリットを具体的に教えていただけると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
一度中古一戸建てとしてネットに掲載された物件は所有者本人が「やっぱり取り戻したい」と言っても無理でしょうか？宜しくお願い致します。
隣の家との境界について, 中古住宅を購入しました。今ある境界ブロックは前の持ち主が５０年以上まえに建てたものですが、 今回の売買の際の測量の結果、隣の家の土地に３０センチほどずれて建てられているということがわかりました。 隣の家の人からは境をどうするつもりかといわれました この場合、こちらの負担でこちらの土地にブロックを追加して建てた方がいいのでしょうか？
先日、アパートの駐車場の場所を変更してもらう為に不動産屋さんに行ったのですが…空きスペースが二つあり停めやすい方の駐車場に変更しました。その時に場所が二箇所ありどちらも料金が一緒か聞いた時にどちらも2160円です。と返答がきたので…違和感があり家に帰り契約書を見たら3160円になっているのに気付き直ぐに不動産屋さんに連絡をしたら説明不足でスミマセンこちら2台目からの料金を2160円と言ったつもりで大変誤解を与えてしまったようです。との回答がきました。 本当にそうなのか疑問に感じたのでその不動産屋さんの自分が住んでいる物件の駐車場料金を確認したら2160円と記載してました。 それって騙されているのでしょうか？ 契約書には駐車場料金等の料金の変更があった場合は1ヶ月前に通知する義務があると記載がありました。 しかし自分が入居した時の不動産屋が変わり今の不動産屋さんに変わったのもあり契約書の内容が適用されるのかもわかりません。 不動産屋さんが変わる際にこのまま振込先を変えてもらうだけで良いとの事でしたので詳しくは聞いていません。
今の借家に24年住んでいます。 24年間で一度も家賃が遅れたことはないです。 大家さんは80代になり、修繕の相談などは娘さんが代行するようになりました。 母の在宅介護復帰が決まり、お話ししたら、 介護ベッドを置くことはゆるさないと言われました。 畳が痛むからとのこと。 畳は、うちが退去をするときに畳替えしてでるのになと思います。 遠回しに退去を迫られています。 うちから退去を申し出る気はありません。 でも、次の引っ越しのあてなどは調べておくつもりです。 大家さんが無理解であるなかで、気持ちよい介護ができないからです。 介護ベッドをおいてだめという大家はいますか。 大家は、家の中になにを置くかまで権限がありますか。 朝7時前から１日３時間から５時間電話がきて、でないとメールのあらし。もう着信拒否にしました。生活できないからです。 このかたは新興宗教をやっており、なにをするにも神様が方角がといい、 コンセントから火が吹いた時も、電気屋さんを差し向けたのは一年後でした。 引っ越ししかないと思いますが、引っ越しの費用くらい請求したい気持ちです。 相談は、 介護用ベッドを置いてはダメなのか。 引っ越ししかないのかです。今の借家に24年住んでいます。 24年間で一度も家賃が遅れたことはないです。 大家さんは80代になり、修繕の相談などは娘さんが代行するようになりました。 母の在宅介護復帰が決まり、お話ししたら、 介護ベッドを置くことはゆるさないと言われました。 畳が痛むからとのこと。 畳は、うちが退去をするときに畳替えしてでるのになと思います。 遠回しに退去を迫られています。 うちから退去を申し出る気はありません。 でも、次の引っ越しのあてなどは調べておくつもりです。 大家さんが無理解であるなかで、気持ちよい介護ができないからです。 介護ベッドをおいてだめという大家はいますか。 大家は、家の中になにを置くかまで権限がありますか。 朝7時前から１日３時間から５時間電話がきて、でないとメールのあらし。もう着信拒否にしました。生活できないからです。 このかたは新興宗教をやっており、なにをするにも神様が方角がといい、 コンセントから火が吹いた時も、電気屋さんを差し向けたのは一年後でした。 引っ越ししかないと思いますが、引っ越しの費用くらい請求したい気持ちです。 相談は、 介護用ベッドを置いてはダメなのか。 引っ越ししかないのかです。
次の文章を基に私見を作らなければいけないのですが、回答の参考例を教えていただきたいです。 また、要点等ございましたらそちらもご享受いただけると助かります。住宅建築用の土地を探していたＸは、不動産業者Ａから、Ｙ所有の甲地の紹介を受けた。甲地の広告には、「公簿165㎡（50坪）、価格2500万円、3.3㎡（1坪）単価50万円」と表示されていた。Ｘは、Ａを通じてＹに、甲地を購入して住宅を建築したいと考えているが、建築資金との兼ね合いもあって坪単価を値引きして欲しい旨を打診したところ、Ｙから坪単価45万円に値下げするとの回答を得た。そこで、ＸはＹとの間で、坪単価45万円に公簿面積165㎡（50坪）を乗じて2250万円を代金額とする甲地の売買契約（以下、「本件売買契約」とする）を締結した。 本件売買契約書には、目的物件の表示として、「末尾記載の通りとし、すべて面積は公簿による」との条項があり、末尾の物件表示欄には登記簿の記載に従って、甲地の所在、地目、地積が記載されていた。 また、本件売買契約に先立ち締結されていたＸＡ・ＹＡ間の専属専任媒介契約に関して、ＸＡ間の契約書には甲地の実測面積・公簿面積も同様である旨の記載があったが、ＹＡ間のそれには実測面積についての記載はなかった。なお、ＸはＡに甲地の実測図面を要求したが、その面積が165㎡と記載された公図の写しが交付されたため、Ｘはそれで実測面積が確認されたと考えていた。 以上の事実を前提として、次の各問を検討しなさい（各問は独立した問いとする）。 １ 本件売買契約から4年後、住宅建築のためＸが甲地を測量したところ、面積が実際には45坪しかないことが判明した。そこで、ＸはＹに5坪の不足部分について善処するよう申し入れたが、Ｙは当初坪単価50万円で売却する予定であったものを5万円減額したわけだから、不足分はこれにほぼ相当するとして、Ｘの申入れに耳を傾けなかった。しかも、この4年の間に地価が上昇し、現在1坪あたりの単価が60万円となっている。この場合、ＸはＹに対していかなる請求をすることができるか。 ２ 本件売買契約から4年後、Ｘは、建設業者Ｂと住宅建築工事の請負契約を締結した。ところが、Ｂが基礎工事を開始した直後、甲地の地中に大量の産業廃棄物（木材・コンクリート片等）が埋まっていることが判明し（土地の外見からはこれが分からない状態であった）、工事中断を余儀なくされた。Ｘは、Ｂに甲地の地中物の調査を命じ、その除去費用を見積もらせたところ300万円程度とのことであった。調査は5か月に及び、その間工事は中断され、かつ、Ｘはその調査費用としてＢに100万円を支払った。そこで、ＸはＹに抗議をしたが、Ｙは、甲地をＣから購入したものであり、その地中に産業廃棄物が埋まっていることはまったく知らず、自分には責任がないと回答してきた。この場合、ＸはＹに対していかなる請求をすることができるか。
産業用太陽光発電を検討しているのですが、ネットのチラシなどでは利益が確実に有る感じなチラシが多いのですが、実際に今から産業用太陽光発電を設置した所で買い取り金額も下がってるなか利益は確実に有るものでしょうか？ 日当たりや設定面積や設定方角や発電量によって変わるとは思うのですが、産業用太陽光発電は本当に利益はありますか？ もし産業用太陽光発電してる方で年間を通して利益有りますか？ とりあえず20kw前後の太陽光発電を考えてるのですが、 土地代や太陽光発電設定金額がどのくらいの予算が、理想でしょうか？ アドバイスなどよろしくお願いします。
不動産投資に関して、銀行の融資について質問があります。 私は現在、不動産投資をする為に準備をしていますが、 同じく、友人も不動産投資をし、友人が融資に成功をしました。友人属性は、大手一部上場企業（製造関連）、年収750万程度です。 そして、一棟アパート、１億近い融資にフルローンで成功しています。 私も同等の属性ですが、しかし、フルローンは銀行の融資がおりそう にない模様なのです。 この違いって、何でしょうか？銀行等の違い、営業担当者などでしょうか？ そもそも1億円近い融資がフルローンで出す金融機関なんてあるのでしょうか？ 担保は特になく、預貯金が500万程度あるとは言ってましたが...。 どうすれば、そのような融資が得られるのでしょうか？？？ 不動産投資にお詳しい方いらっしゃいましたら、金融機関等も含め、具体的教えてください。
マンションの賃貸物件について質問です。場所は品川区の東五反田です。物件は2010年に完成した五反田駅・大崎駅徒歩6分の44階建の高層マンションですが現在空いてるお部屋は6室あり自分が希望する部屋は34階に位置する3LDKの角部屋ではない80平方メートルのお部屋です。設備は屋上ガーデンテラス、3階はスポーツジムと温水プール、2階はクリニックやメディカル系など、1階はレストランやコンビニなど、その他だと各階ゴミ捨て場や駐車場などでしょうか。立地は良い方です。隣に目黒川、隣に小学校中学校がありとなりは高層オフィス、となりは高層マンションです。ちなみに部屋からの景色は東京湾が見えます。これで賃貸36万円とのことです、これは安いですか？
野村不動産の建売戸建てであるプラウドシーズンにお住いの方にお聞きしたいです。 住み心地はどうですか？ 住んだあとの不具合などありましたか？ 家の性能、特に断熱性や遮音性、アフターメンテナンスについて知りたいです。 よろしくお願いします。
中古住宅について教えてください。 固定資産の金額が15万円で、評価額は土地が4万円で1750万ほど、建物が11万円で1120万ほどで合計2880万です。当時は4200万ほどで出ていたんですが、なかなか売れず徐々に価格が下がっていき、私が見たときの価格は3500万でした。これを3300万に値切ったのですが、公示価格よりも400万ほど高いです。適正価格でしょうか。 これ以上は値引きは無理とのことです。 それにしても当時4000万以上で売りに出しているなんてボッタクリでしょうか。築は16年ちょいです。 よろしくお願いします。
家の所有権について。 もともと父名義の自宅１があって、母が母方の祖母の面倒を見るために名義は父でローンは母名義で母が返済をしていた家２があります。母も母方の祖母も死んでしまい、ローンは母名義だったので家２のローンはチャラになりました。 この場合、家２の権利は（私は父、母、弟、私の三人家族でした）父２弟１私１になるらしいのですが、まだ売却や遺産分配は行っておりません。 現在弟は家から出、父と私の妻と子の四人で住んでいます。 父ともめて出ていく出ていかないのはなしになり、私は１の権利があるのだからここに住む権利があるという話をしましたが、父はないと言います。 本当にないのでしょうか？ お詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
賃貸物件についてアドバイス願います。 ３DKの物件で契約にサインし初期費用も支払いました。 保証人の印鑑証明書が必要となり契約に関する書類等未提出のままのその日に父親が入院してる病院から連絡があり病院に行くと担当医から退院後は独りでの生活は困難だと言われました。 同居を考えましたが、子ども（中高）がふたりいるため３DKだと狭く生活できないため不動産屋に事情を話し同じ不動産で取り扱ってる物件（４LDK）に変更できないかと相談しました。 契約時に説明した通り１年内の解約は違約金が発生すると言われました。 大屋さんには初期費用頂いた時点で連絡したため説明した通り違約金を頂きますと。 その上で新しい物件の契約を交わすことになると。 やはりいかなる事情があろうと違約金は違約金なので支払わないといけないのでしょうか？ 書類等未提出でも契約は成立となるのでしょうか？
賃貸を借りることについての質問です。名義を変更する手続きをするも審査が落ちる、また家を普通に賃貸をするにも審査が落ちてしまうらしく名義になってと言われました。もちろんなる気はないのですが、そもそもそうゆう風になる理由って何が考えられますか？？ 当人になんで？と聞いてもそんな覚えはないんだけど…としか言われず話にもなりません。
年収３００万台独身 土地なし・資金なし・借り入れ１億円（土地・建物） でアパート経営することは可能ですか？
子どもはマンション下見来るとはしゃぎませんか？ 不動産屋が案内したいのにお風呂二階だよ！ とか。 だから連れてきたくない。
山梨県北杜市に移住を考えています。 地域によっては近所づきあいでしんどい思いをする（要するにかなり旧村社会的な）場所があると思いますが、当然ながらそんな情報は不動産会社も教えてくれません。山梨在住の皆さん、こっそり教えてくれませんか。 ここはやめとけ・・・的な情報お願いします。 書きにくければイニシャル＆地域的特徴でもかまいません。
不動産の売却についてです。 古家がありますが、建物としての価値はないことを自覚しています。知り合いに言われましたが、実際売れるときには、色々言われて値下げを交渉される可能性が高いため、高めの設定をするほうが良いといわれました。そこまで安く安くと言われるものなのでしょうか？ 決して高く設定したとは思わないため、その中で買主さんに解体して頂けるよう、交渉するつもりですが、 不動産と言うものは、そのままの価格では売れないものなのでしょうか？ 販売価格は担当者さんと相談して決めました。決して的外れではありません。
未成年でアパートを借りる場合、親の名義などが必要になってくると思いますが、それは本人が不動産会社まで足を運ばなければできませんか？
何度もすいません！私１９７１*02*02* １３時５０分生まれ 大阪 女 長女2000*09*19 １６時生まれ大阪 女子 長男２００４＊０７＊２９ ０１時生まれ 大阪 男子 去年実家に帰りました、母子家庭です 去年から転職が決まっており２月からお世話になっています すごくよくしてくださって入院も自分の不摂生からです 今年はすごく悪そうですが来年はどうでしょう？ 今 実家で私の兄と母、父は今年の３月になくなりました 仕事のアドバイスもあればお願いします 不動産売買です。
今後、マンションの価格はどのように変動しますか？利便性のよいマンションに住んでいますが、駐車場や維持費を考えると 割高に思えます。実家の敷地に家を建てさせてもらったほうが コスト面ではいい選択ではないかと思うのですが、どう思われますか？ ２５坪から30坪程度の小さな家を考えていますが、資金はいくらぐらい 必要でしょうか？
転職先決定に伴い他県の賃貸物件に引っ越す為に現在の現住所から150kmぐらい離れた他県の引越先予定の市内賃貸物件を「住宅情報サイト」等にて目ぼしい物件をピックアップし、不動産会社を通じて実際に内覧に行きたいのですが、如何せんそこまで見に行くのに高額な（往復）交通費がかかってしまうので悩んでしまっております（出来るだけ初期費用を抑えたいのに内覧時で既に高額なコストがかかるなんてという意味です。）皆さんはこういう場合どうなさっていますか？何か良い方法ありますか？
消防法施行令別表１について質問です。 映画館は基本的に（1）項イに含まれますが 駐車場が屋上にある映画館は何項になるのでしょうか？もしも複合用途扱いになるならば特定防火対象物なので（16）項イになると思うのですが ぜひ教えてください。
兄に、不動産の持ち分を放棄するよう言われました。 60代女性です。 母の遺産でマンションがあります。 私は兄と二人兄弟で、そのマンションの3分の1は私の持ち分です。最近兄から「マンションを売ろうと思っているから、持ち分を放棄してくれ。」と言われました。 でも、私は独り身で、細々と生活しており、放棄したくありません。 でも兄は買い手さえ見つかればすぐにでも売ろうと考えています。 今後どのようにしたらいいか、アドバイスいただけないでしょうか？
ユニットハウス内の暑さ対策 ユニットハウスの中に趣味の模型をたくさん入れていますが、夏場が高温になり、箱の痛みが心配です。換気扇が1ケ所ついていますが回しっぱなしもできません、ホームセンターに売っている資材とかで暑さ対策ができませんか？
カクイチ倉庫 雨樋側屋根裏の腐食 カクイチの倉庫を10年くらい前に建てましたが近年、シャッターの反対側に有る天井内部、雨どい付近の鉄骨がかなり腐食しています。天井板には断熱材がついていますが雨水が染みて鉄骨まで流れて腐食をするのか、三角の隙間隠しの鉄板や横に走るCチャンネルがボロボロに腐食しています。同じ倉庫を建てた方も同様だと思いますが構造的な欠陥でしょうか？対策は有りませんか？
質問です。 無知なため質問させてください。 現在、親族から土地を売買で購入をする予定です。（家を建てるため） そこで、住宅メーカーに土地の売買を仲介してもらっておりますが、 その会社には宅建の資格を持っている人間がいないようなのです。 となると、重説ができないと思うんですが、 この場合、土地の売買はできないのでしょうか？ 違法なんでしょうか？
10年住んでいた賃貸1Rマンション(ペット可物件)を5月に退去しまいた。入居時に敷金15万(家賃の3ヶ月分1ヶ月はペット同居の為)預け入れしました。1ヶ月後、不動産屋から修繕費として(35万)不足分20万ね請求がきました。10年住んでクロス及びフローリングの張り替えおまけに業者の駐車場代まで請求されるものなのでしょうか？
24歳 女です。賃貸契約についてです。7月6日にある不動産を訪れ、3件ほど物件の見学させていただきました。 今、その不動産とは違う県に住んでいるので、その日の内に決めなくてはと焦り、1番良さそうな1件を決めて手付金（家賃１ヶ月分）と申込書を書きました。 そのあとに不動産の方からこれからの手順を書いた紙をもらい説明を受けました。 その中では、まずこれから2〜3日の期間で審査があり私と保証人に電話が来る→審査が通ったら7月13日までに残金を支払う→契約書類が発行される→住民票や印鑑証明書などの必要書類を不動産に送り返す→8月20日に鍵渡し となっています。 しかし、不動産で申し込みをした日から一切電話等の連絡は来ず、不安でしたがそのまま電話を待ちました。残金の支払いは7月13日までとなっていましたが 審査の電話があった後に支払うものだと思っていたので13日に払いませんでした。すると、7月25日に不動産から電話が来て 残金を払ってもらえますか？とだけ言われました。私は今回の引越しが初めてなので、私が手順を勘違いしてたのかもしれないと思い不動産に言われた通りに振り込みました。その後、入金確認しましたという電話やメールは来ませんでした。 それから、契約書類も送られてこないし、審査の電話もないので 8月10日に不動産に「契約書類が来ないんですけど..」と電話をすると、「あっ...え〜と...」と焦った感じで「あれ？メールで送ったけどな〜間違えたのかな〜？お母様を保証人にしてますけど、お母様だけではちょっと弱いみたいなんで...この前彼氏さんが保証人になれるって言ってましたよね？彼氏さんでお願いできますか？」と言われました。 私はそのようなメールは受けてません。 その電話で「今から彼氏さんの必要な情報をメールで送るので 返送して下さい。メールが来なかったら また電話下さい」と言われました。その後すぐメールが来たのですが、母以外の保証人が必要ということをメールで送り それに対して私から返信がないのに 電話もして来ないというのがとても疑問に思いました。 そのメールは返信しないまま彼氏に相談して、それからは彼氏が不動産と話してくれています。 結局、彼氏が保証人になってくれて ８月12日に保証会社からアパートの確認や収入等の確認の電話が私と彼氏にそれぞれありました。結果は15日くらいには出ると言われているのですが まだ電話が来ず、さっき彼氏に不動産に電話してもらったら 担当者が休みで 保証会社もこの時間には閉まっているので 明日の朝 連絡すると言われました。申し込みをしてから今まで 電話が来たのは 残金を振り込んで欲しいということだけだったし、保証人の件でメールをしたと言ってますが私の携帯はいつでもメール受け取れる状態にしてるにも関わらず何も送ってこなかったし、連絡がなさすぎてこの不動産本当に大丈夫かな？ととても不安です。 ずっと放ったらかしのような感じで、この会社に紹介された家に住むのが怖いです。 家族や彼氏にも協力してもらって、みんなを巻き込んでしまって 本当に申し訳ない気持ちなのですが、もし明日審査が通ってても キャンセルしたいと考えてます。結局 未だに契約書もないままで住民票や印鑑証明書も渡していません。申込書とお金を全部払っている状態です。不動産は鍵渡しの時に契約書を渡すと彼氏に言ったみたいです。引越し予定は20日なのに まだ審査が通ったかも分からないっておかしいと思います。明日、担当者の対応が理由でキャンセルしたいと言ったら 支払った金額は全部戻って来るのでしょうか？ちなみに手付金の領収証には 「万一借主の都合にて解約の場合及び残金決済期日を経過した場合はその理由の如何を問わず手付金は無効とし、既領の手付金は貸主より返還されません」と書いています。 自分でももっとしっかり調べて不動産に連絡を取っていればよかったと後悔しています。 分かりづらい文章を長々と書いてすみませんが、何かアドバイス等もらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
借地契約についての質問です。 ３０年の借地契約をしましたが、契約中に建物が滅失してしまいました。 契約はまだ残っています。この際、新たに建物を建造する資金がないため、借地権者は借地契約を解除することはできますか？
土地家屋調査士試験の基礎的な質問です。 現在土地家屋調査士試験の勉強を行っています。 相続による所有権移転の登記をしてからでないと相続人から申請できない登記はどのような登記がありますか？土地に関する登記はすべて、相続による所有権移転の登記をすることなく相続人から申請できるかと思います(独学ですので、違っていればご指摘お願い致します)。 非区分建物や区分建物について、相続について所有権移転してからでないと登記できないものはありますでしょうか？ ご理解されてる方、ご指摘・ご教授頂ければ幸いです。
住友不動産がチラシに掲載した物件。 おそらく居住中の今の住人の方が住友不動産に売却依頼をしたと思うのですが、（他の不動産屋はチラシ掲載がずっとない）この物件はやはり直接住友不動産に話をした方がいいのでしょうか。 住友不動産以外の不動産屋さんでも手数料など変わって来ないでしょうか?住友不動産が お盆休みに入ってしまったので、ネット掲載（HOMESには他の業者も載せている）している他の不動産屋さんに電話しようか迷っています。
市街化調整区域と非線引地域の見分け方を教えてください。 市街化区域は、都市計画図を見れば用途地域が書いてあるのでその部分が市街化区域だとわかります。しかし、調整区域と非線引地域については何を見たら違いが判るのでしょうか。 https://www.pref.yamanashi.jp/toshikei/tosikeikakuzu/documents/kouf... https://www.pref.yamanashi.jp/toshikei/tosikeikakuzu/documents/kouf... 上記の「hidari.pdf」の中央左にある「南アルプス市」について調べています。 どこからか、調整区域と非線引地域の区分けが読み取れるでしょうか。 もしくは、調整地域はない／非線引地域はない、ということもあるでしょうか。
土浦市と牛久市どちらが住みやすいですか？引っ越して一からの環境作りをしたいと思っています。 現在、茨城県外北関東に住んでいますが、１０年前は茨城県南に住んでいたので、なんとなく雰囲気はわかります。 いわき市に親が住んでいるので、常磐線沿いがいいと思っています。 一人親家庭でこれから中学生と小学校高学年がいるので、通学環境、就職市場、賃貸物価なども比較いただけると助かります。 できれば、駅や中学校に自転車で行ける場所が理想です。 アドバイスがあればお願いします。 よろしくお願いいたします
私道がらみの土地を相続でもらっています。 自分の代では売ったりはないのですが、ネットでみると私道は結構トラブルが多いと知りました。私道は５mちょっとで姉と半分づつの共有で所有しています。全体を共有で半分ずつ持つのと、半分ずつ所有権をもっているのとどちらがいいのでしょうか。子供の代になって揉めないようにしておきたいと思います。お知恵をお貸しください。
退去についてなんですが1ヶ月前に大家さんに連絡しないといけないんですが9月の末日に出るとしたら1か月前だから8月終わりに連絡しても大丈夫ですか？
山林の地目で畑ができる場所があります。地目が山林だから購入が可能で固定資産税も安く済みますか？
不動産入りたての新人です。契約書の条文の意味が理解できないので、分かる方教えて下さい。 買主が本契約書に違背した場合は、売主は受領済金員から、表記の違約金を控除した残額を無利息にて買主に変換します。なお、受領済金員の充当後、違約金の支払いに不足が生じた場合は、買主は直ちに不足金を売主に支払うものとします。 自分なりの解釈ですが 手つけ100万で違約金が30万ならそれを引いた額を、返金しなさいって事でしょうか？
希望区域になかなか土地がなく、あまり売地にもなっていません。 その中でもこの土地だったら、今住んでいる場所とほぼ変わらずご近所さんも顔見知りでここに家を建てれたらな〜という場所があります。 ですが、その土地は学校の土地です(^^;; その土地だけ、学校の敷地外でグラウンドに接したフェンス越しにあり、両隣は民家になっています。 もう10数年使用しておらず、草ぼーぼー状態です。 使い道が無さそうに見えるのですが、学校は土地を売らないですよね？ 最終的には不動産屋さんに任せるつもりですが、それとなく聞く場合は学校の誰宛に電話するのでしょうか？ ちなみに、学校所有の空き地の両隣の民家は学校所有の土地ではありません。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
【土地を購入したい】今住んでいる家のすぐ近くに空き地があります。売り出されている訳ではありませんがその土地を購入したい場合はどのようにコンタクトを取ればよいのでしょうか？土地の所有者は個人のようで名前と現住所は土地の測量資料に書かれていたのでわかりますが電話の記入はありません。このようなケースでは不動産業者に依頼したほうがよいのでしょうか？不動産購入に詳しい方がおりましたら回答お願い致します。
以下のような事故があったマンション１５０１号を購入します。 私に法的責任は生じますか？平成２７年９月に分譲マンションの最上階１５０１号から階下の部屋に水漏れ事故がありました。 原因は豪雨により１５０１号のベランダに水がたまり、その水が１５０１号の室内に浸入しパイプスペースを伝って階下へ漏水しました。 １４０１号、１３０１号などの部屋の天井から漏水し、壁紙や電気機器などへの水濡れ被害です。 原因は１５０１号のベランダに水がたまったのはベランダ排水口近くにゴミ袋などを置いて、そのゴミ袋が排水溝に詰まったためです。 当時１５０１号に売主本人は住んでおらず、賃借人が住んでおり、事故は賃借人が起こした人災です。 １４０１号１３０１号の方は、賃借人と所有者（売主）に損害賠償を求めていますが、まだ解決していません。 これから１５０１号を購入する私に元賃借人、売主（旧所有者）の法的責任が生じる可能性はありますか？法律にお詳しいかたとよろしくお願いします。
建築現場で働いていますが欠陥のない建物なんてあるのかと思うくらい日本の建物は欠陥だらけです。 新設のビルですら建築中に欠陥の影響が出ています。スーパーゼネコンですらそれを黙認し下請け業者もバレなければよいといった感じです。 そもそも費用が少なく削減するところは材料費くらいで例えば3という量を混ぜないといけないものを2で抑えたりします。また目ではわからないけど、レーザーで確認した建物は大抵傾いてると聞きました。 施主はそれでも費用を抑えれていたら構わないと思っているのでしょうか？
自宅売却って、時間かかりますか？三回値下げしてます。そろそろ売り出して半年になります。離婚のために売り出してます
一人暮らしを始める際に、マンション、アパートを決めたいのですが、 これだけは見ておけ、という条件はありますか？
家に誰か住み着いているような気配がするのですが、確認するにはどんなところを見とけば良さそうですか？回答よろしくお願いします。 ちなみに一軒家です。
市外の里山にある中古の倉庫（作業場）を購入したいと考えています。 現段階では敷地内に家庭菜園やガーデニングをしながら過ごす 週末利用のセカンドハウス用途にと考えております。購入後は少しずつ自分達で倉庫内を改装しながら環境を整え 数年後には住居としての移住を考えております。 （都市計画区域外） （地目・宅地） （国土法届出・不要） （鉄骨平屋建て延べ床面積１１０㎡程）の物件となります。 そこで下記の質問を聞かせ頂けましたら助かります。 宜しくお願いします。 ①倉庫物件なのですが住居としての住民票等は取得可能なものでしょうか。 ②建築確認？変更登記申請？…等の何かしらの手続きは必要でしょうか。 すみません…全くの素人なので質問が漠然としてしまいますが、 他に何かしら注意する様な法的な手続きは必要としますでしょうか。 ちなみにかのような物件です。 お詳しい方いらしたらお手数ですがお願い致します＾＾
とあるサイトで預貯金審査を突破すれば無職でも入居審査を突破するのは十分可能と書かれていたのですが、その額は家賃の25ヶ月分が目安らしいのです。これって審査の時にその貯金額があれば良いのですよね？又これで本当に受かるものなのでしょうか？
賃貸の保証会社の契約書についてです 私は一人暮らしで賃貸のアパートを借りています。保証会社も利用しております。先日、会社名の変更や会社の変更に伴い、保証会社が変更になるという連絡が私のもとへ届きました。その際、新しい保証会社への保証契約書、保証委託契約書が届きましたが疑問に思う点がございます。 とどいた契約書に署名、押印をして返送することになっていますが白紙の部分があります。 ・契約日 ・保証開始日 ・保証内容（事業所なのかアパートなのか等） ・保証物件 ・月額賃料 ・保証料金 これらがすべて白紙になっていて、それに署名押印して返送しろという流れです。 これらはどういうことなのでしょう？ これであれば、例えば向こうが勝手に私をビルの保証人にして私を飛ばして、保証料金等膨大な金額を請求することも可能といえば可能な気がします。 これって不動産業界では普通のことなのでしょうか？ 不動産は少し特殊なこともありますので、ぜひ詳しい方のご意見をお聞かせ願えればと思います。 よろしくお願いいたします。
【長文】事故物件の怪奇現象についてです。友人が先週の木曜日から、事故物件で生活をしています。というのも、不動産をやってる知人から事故物件で一定期間生活してほしいと頼まれ、水道、電気、ガス、光熱費は不動産側が全負担、食費も１日5000円支払うので、それ以外にお金がかかった場合は領収書などあれば経費で落としてくれるようです。条件は必ず契約期間住居すること、毎日記録をとることなど。何事もなく最終日を迎えることができたら、謝礼金も出すらしく。 私の友人は、生活費がタダ、食費が余るほどもらえる、しかも最後まで住居できたら謝礼金がもらえるという好条件に食いつき、先週から入居しているようです。 事故物件は、仮入居して途中で退居してしまう人もなかにはいるみたいで。 そういうのは何かあるかもしれないからやめろ、と引き止めたかったのですが、知ったのは今週の日曜日。 彼から連絡があったのです。なんか、気味が悪いことが起こると。 日中は働きに出ているため、その部屋で過ごすのは夜だけなのですが、 朝は暑いけど、夜は異様に寒い、毎晩0時ぴったりにいきなりテレビがつく。しかも砂嵐。リモコンを遠くの見えないところに隠してもそうなる。友人が寝ぼけてボタンを押すなどはありえない。午前4時頃におじさんの咳払いが聞こえる。 です。 友人に頼まれて、私も月曜からその物件で同居してます。 たしかに、朝は暑いけど夜は寒い。 エアコンつけても暑がりの私でさえも、快適で涼しかったです。 テレビが0時ぴったりに砂嵐というのは、友人と二人で実証すると、本当に0時ぴったりにテレビがいきなりついて、ザーッと砂嵐になりました。ずっと消えないので勝手に消しました。これは、電波妨害？または同じ波数の電波をとらえたためにこうなった？遠隔操作？など考えました。 午前4時ごろにおじさんの咳払いは本当に聞こえました。でも正直怖いと思わないし、笑ってしまいました。 そして、昨日は友人との物件暮らし2日目。同じように肌寒い夜と0時ぴったりにテレビの砂嵐、午前4時ごろにおじさんの咳払い。 2日連続して起こるとなんだか気味が悪くも感じますが、友人はこれが先週の木曜日からもう5日も続いてるんだと頭を抱えてました。 今日はもう一人友人を呼んで、三人で実証します。 そこで質問なんですが、これは怪奇現象などではないですよね？ 情報が少なくてすみません。 こういうオカルト系に詳しい方、霊感がある方や、不動産の事故物件に詳しい方、事故物件で仮入居したことが ある方などいましたら、回答お願いしたいです。 上記に当てはまらない方でも回答お待ちしております。 長文失礼しました。
６０年以上の居住用の土地は譲渡、居宅は寄贈、公共団体にした場合特別控除と税率はどうなりますか。
不動産 登記について。 SUUMOさんのサイトで家を探していますが、土地面積、建物面積に、（登記）と書いてある物とないものがあります。これは、（登記）と書いてある物件を買った方が無難、と言う理解でよろしいのでしょうか。 （後の手続きが楽、と言うことでしょうか。） SUUMOさんに質問すればよいのですが、どこがメールの問い合わせなのかわかりませんでした。 よろしくお願いします。
大家が勝手にマンションの外壁の塗装工事を始めました。 3階建てのマンションの2階に住んでいます。 「塗装工事のお知らせ」とチラシが入り３日後から足場を組み始めました。不動産屋に聞いたら「知らない」と言われ 業者が来て「車をどかしてくれ、大家に住人に話をするように言ってある」と言われ とりあえず車はどかしたのですが駐車場も用意して無く 外壁から離れている空き駐車場に２台あるうちの1台を移動しましたが 1台は移動する場所が無く道路ギリギリまで前に出して駐車しています。 (ウチは古い外車が2台です) 組まれた足場は2階のベランダの桟の高さで 足場に登る階段が付いているので誰でも登ってこられます。 塗装工事も始まり下地が塗られているのですが 臭いが強烈で下地を塗られた日から家族全員、咳が止まりません。 この時期に窓を閉め切っていられず窓を開けてあるのですが 咳がどんどんひどくなるばかりです。 工事は3週間程かかるそうです。 ベランダから泥棒などが入って来る、変質者が入って来る可能性もあります。 ウチは母子世帯です。隣りも女性の一人暮らしです。 不動産屋に苦情を言いましたが「しょうがないですね」と言われるだけです。 業者に聞いたら「人体に悪影響のない塗料を使っている」と言っていますが ウチの家族の咳が出ている症状、隣りも咳が出るそうです。 聞きたい事は ・同意無く勝手に工事を始めた事で体調が悪くなった場合 「業務上過失傷害」になりませんか？ ・大家が住人に何も言わず工事を始める事は法に触れないでしょうか？ ・住人の許可なくベランダの内側も塗装するのは不法侵入にならないでしょうか ？ 不動産屋も困っているらしいが対応をしてくれず ならばなら工事の時期を、窓を閉め切っておける時期にずらしてもらいたい、 無理なら何か対策をしてもらいたいと思っています。 法に触れるのであれば それを話して対策をしてもらえたらと思っています。 よろしくお願いします m(_ _)m
公正証書遺言書で相続人Aに指定した不動産を、Aは放棄する事は可能でしょうか？ また、その放棄が認められる場合は別の人に、その相続の権利が生じるのでしょうか？詳細は下記の通りとなります。 私が死亡した場合です。（私に子供はいません） 両親は他界 相続人は、 姉夫婦（子供3人）、姉（子供１人）、A妹夫婦（子供３人） 指定の不動産は、共有名義の山林などです。 私を最後に、処分したいと思っております。 何卒よろしくお願いいたします。
境港市内で賃貸を借りたいのですが 中浜駅から一番近い不動産屋さんがあればいくつか教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
不動産の売買について教えてください。 ＝経緯＝ 私の上司の妹さんが、最近父親の栃木の山奥の土地を売ったそうです。 販売代金５万円も既に受け取っているそうです。しかし、売買完了後に販売した不動産会社を調査したところ、きちんと したHPも掲載されていないようで、提出した書類が悪用されてしまうので はないか心配になってお兄さん（私の上司）経由で私に相談がきました。 ＝提出したもの＝ ①印鑑証明 ②実印を押した書類 ③委任状（何の委任状なのか不明です） ＝その他情報＝ ①おおよそ検討をつけてその不動産会社をしらべたところ、不動産の免許は持っているようです ②その不動産会社へ電話をすると、別の場所（コールセンター？）へ転送されるようです ③消費生活センターにも問い合わせをしているそうです ＝質問＝ ①提出した書類を悪用される可能性はあるのでしょうか？ ②悪用される可能性がある場合、弁護士先生などにお願いをするのかと 思いますが、費用はどの程度必要なのでしょうか？ ③悪用された場合、どのような被害を被る可能性があるのでしょうか？ 無知で稚拙な文章になってしまいましたが、専門家の方、また不動産に お詳しい方のアドバイスを頂戴できると大変ありがたいです。 以上、宜しくお願い申し上げます。
レオパレスに備え付けられている電化製品について質問です。 11月中旬に入居したばかりです。 入居したその日に冷蔵庫の電源を入れ、庫内が冷えるまでしばらく待っていました。（待っている間、庫内には食品など何も入れていません） 1時間ほど経って中が冷えているか確認したところ、冷蔵庫内の奥の壁が一面びっしり結露していました。待っている間は一度も扉を開けませんでしたし、冷蔵庫と横の壁・後ろの壁もきちんと隙間を開けた状態で置いていましたし、外気が異常に暑かったり寒かったりした訳でもありません。 その為、すぐにレオパレスのサービスセンターへ連絡し、上記件を説明したところ冷蔵庫を別のものと交換していただける事になりました。 そして先ほど交換した冷蔵庫が届き、上記と同じ条件で電源を入れてみたのですが、またしても庫内の奥の壁にびっしり結露が…。 以前、自分で購入した冷蔵庫を数年使っていましたが、一度も結露した事がなかったので、この状況にとても驚いています。 なぜ電源を入れただけで結露するのでしょうか？また、サービスセンターへ連絡したら交換していただけるのでしょうか？
札幌からです。保証人不要で即入な安い マンスリーか ウィークリーマンションはありませんか？
お世話になっております。質問します。 中古戸建の売買契約後の解除についてです。 この場合、仲介手数料は支払わないといけないのか、ご教授いただければと思います。 手付解除期限、ローン特約期限はすでに過ぎている状態ですが、媒介契約書は交わしていません。 解除理由は買主様の会社の倒産になります。 仲介をした不動産会社は、色々書類作成等に費用がかかったとゆう理由で、違約金とは別に［実費＋仲介手数料］を請求してきているそうです。 ※さらに実費とゆうのがけっこうな金額でした。 ちょっとした知り合いの方なので、さすが気の毒だなぁと思いまして…。 よろしくお願いいたしますm(__)m
マンションの管理人さんに注意されました（怒） 共用部のベランダに忍び返しってつけたらいけないんですか？！ 防犯目的でベランダに忍び返しという上が尖っている金物(画像のもの) を取りつけたところ、管理人さんから共用部だから外してくれと 注意を受けました。 仕方なく言われる通り外したんですけど、はがせる両面テープで 接着していたので、跡は何も残らず綺麗に剥がせました。 このことを管理人さんに伝えると、跡や傷が残るかどうかの 問題ではなく共用部にこういうものを取り付けることが 問題だと言われました。 共用部を傷つけるものを取り付けたらいけないというのは 分かるんですが、今回のことに関して取付けが 許されないのは納得できません！ 共用部を実際傷つけるわけではないし、上の人に迷惑を かけるわけでもないのに、何が問題なんでしょうか？ せっかく防犯のためにと思って高い金物を買ったのに 今回の件で無駄になりました。 忍び返しは管理会社や管理組合からしたら 問題なものなのか、他の人の意見を色々聞きたいです。
非道徳的な質問で申し訳ございません。 私は成人しており、自分の名義でワンルームマンションを借りています。 連帯保証人は父親になっています。 先日、部屋の契約を解約する旨、 マンションの管理会社に書類を出し、 受理されました。 しかし、それから今日までの間に、 長年に渡ってきたことですが、 家族とのイザコザが大きく炎上し、 私の中で、もう家族との縁を切ろうと決意しました。 既に家族とは音信不通です。 お金を無心したいこともあって、 家族は私と連絡を取りたがるのは、 過去の経験からもわかっています。 明日、マンションの退去立ち会いがあります。 私が今、不安を感じているのは、 連帯保証人であることを利用して、 マンション管理会社に子供と連絡が取れないと言い、 なんとも信用し難いマンション管理会社が退去の立ち会い日程などを教えてしまい、 明日、家族が私と会う為に、マンションに来るのでは？ ということなんです。 そこで、以下の質問をさせて下さい。 １、マンション管理会社は連帯保証人に退去の立ち会い日程などを、 連絡が取れない等とアレコレ言われたら普通教えるものでしょうか？ ２、これはやってはいけないことですが、 明日マンションに近づいたら家族らしき人がいたとしたら、 私は立ち会いはおろか全てを投げ出して、 マンション管理会社もろとも連絡を取らないつもりですが、 その場合はやはり連帯保証人に全て請求が行くのでしょうか？ 本当に困ってます。 宜しくお願い致します。
町会費を管理会社を通して納めてきましたが、 町内会長に、管理会社名義の領収書を見せてもらうと毎年８割しか納められてませんでした。 町内会長の説明は 前任から管理会社との取り決めと聞かされただけでどういう事情かはわからないが８割しかもらってないとのことでした。 管理会社の言い分は あくまで町内会側が８割で請求してくる。 理由としては空室が何室になっても同額の町内会費（８割分）を請求するという取り決めになっているからと。 じゃ、２割はその空室補填に充てられるのね、こちらは空室補填のために町内会費払ってないよとつっこむと、振込みの手数料もあるからとの回答。 手数料とるなんて契約書にはないと言うと、銀行の手数料と。 銀行の手数料なんて全住人から２割も上前はねるには多すぎる。 町内会から満額の請求があればあくまで弊社は満額を払うが、その場合空室時にはその分の町費は支払わない。との回答。 そんな取り決めはあんたらと町内会の話で知ったこっちゃないがそれが自然。 だいたい、その場合は振込手数料は管理会社が負担するのね？と言ういい加減さ。 空室なんてこの数年なかった癖に！ 満額払っているものと思っていたのに二割もピンハネされ続けて腹立たしい！ 文句を言ったら、それならこれまでの２割は返金するから町内会とあなたが話しをつけてと言われたが、私が話しをつけて単独で納めることにした場合、管理会社と町内会の８割の約束も変わるのではないの？ そこはいいんだ？ わけわかりません。 第一、町内会長にその２割返してもらえるんじゃないの？って助言されたって伝えてるんだけど。 素直に返金しますと言えないのは他の住人の手前非を認めるわけにはいかないのでしょう。 私がここにいつからいつまで住んで、私からいくら徴収してるかは町内会に報告していると言っていたが、会長どころか、アパートの数件隣に住む組長も何戸あるのかすら把握してなかったぞ。 町内活動をまとめた毎月のチラシも一度も投函されず。アパート住人なんて言うなりに支払うだけで会員とも見做されてないだろうと思う。 管理会社と町内会の間の取り決めは どこもこんなもの？ あなたなら納得できます？
アパート経営（ミニミニに委託している）ものですが、 最近、「連帯保証人無しで契約する」という契約書が届いたのですが こういうのって最近じゃ、当たり前なのでしょうか？デメリットってあるのでしょうか？
境界を復元したいのですが、どんな資格がいるのですか。土地を買うとき、もともと境界票は打ってなかったですが、2点復元したいのです、1点は赤ペンキ、もう1点はコンクリートカッターで傷を入れてあります、その2点は目視で隣の方に確認してもらっているそうです 図面も座標もありますが、復元するにはどんな資格がいるのですか、予算がないのでやすくしてもらいたいので、当初の測量は土地家屋調査会社がしています。詳しくないのでよろしくお願いします。
Airbnb （その他民泊）オーナー様にご質問です。投資目的で、アパート経営をしていますが、最近、不動産屋より、これから民泊が流行るので、区分マンションを買って始めませんか？と、提案されました。 最近よく耳にはしていますが、実際のところ、管理等々、面倒な事はありませんか？ それより、ボランティアでやる気はないので、収益が上がるのかどうかが心配です。 運営されていらっしゃる方、或いは、お詳しい方がおられましたら、ぜひ、現状をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
31歳の専業主婦です。結婚して2年、同じ年の旦那の年収は750万ほどです。現在は専業主婦ですが、独身時代にかなり切り詰めた生活をして1700万貯め、結婚してからの貯金や旦那の貯金も含めて3000万円少しあるのですが、家を買うのに貯金額はあまり関係ないのでしょうか。4000万円や5000万円の家を買うのは無理でしょうか。 子供は欲しいですが、まだいません。
キッチン天井の黒カビに悩んでいます。 鉄筋コンクリの賃貸マンション（1R）1階に2年半住んでいます。 2年半天井にホコリは付いていても、カビが生えていた事はありません。が、最近急に黒カビが生えている事に気付きました。500円玉大ほど。 一度軽く乾拭きをしましたが2日ほどで元どおり。（カビキラーなどはしていないので、予想通りではありますが） いざ、薬剤を買いに行こうかと思い、もう一度よく見てみると黄色いシミの上に生えています。 そしてまた最近、同じ黄色いシミ部分に間隔をあけた所に生えてきました。（シミは同じ場所） これは2階床と1階天井部分に配管などの水漏れしているのでは？と考えています。 最初は私の管理責任かとも思いましたが、24時間ユニットバスとキッチン部分の換気扇を回し、空気清浄機も24時間稼働させていて、冬場に結露もでません。一階なので、玄関に置いてある靴や長い事使っていないカバンなどにカビが生える事はあります。それは仕方がない事かとも思っていました。 が、今回の黒カビ及びシミは気になり過ぎて、管理会社に相談すべきか悩んでいます。 管理側での修繕があるなら、いいのですが自己負担の修繕になるのなら、正直掃除でなんとかして過ごしたい。 相談すべきかどうか教えてください！ よくわからない文章ですが、回答よろしくお願いします。
宅建士無い人が不動産の仕事出来ないよう規制されないのはおかしいですよね？保険募集人みたく宅建士無い人は不動産の仕事出来なく規制してほしいです
不動産投資について 経験者です 付き合いのある不動産屋さんの社長さんに この物件買おうかなと 思っていると話をしたら あまりいい物件ではない また教えてあげますと言います信じていいのかな？
築14年の木造建築と築21年の重量鉄骨造の中古戸建て購入で悩んでいます。○築14年(2002.9)の木造建築建物面積:127.19平米 土地面積:495.91平米 間取り:5LDK トイレのウォシュレットのみ交換で、キッチン・お風呂はハウスクリーニングてす。 価格:1700万円 ○築21年(1994.10)の重量鉄骨造 建物面積:233.80平米 土地面積:428.84平米 間取り:7LDK トイレのウォシュレットが交換、キッチン・お風呂も交換してあります。 価格:1600万円 どちらも同じ地域にあり、価格も近いので悩んでいます。 木造建築と重量鉄骨造に詳しい方、固定資産税に詳しい方など、建て替えずに住み続けたいと思っているので、どちらがオススメか教えて下さい。
宅建士について保険募集人のように宅建士の資格無い人は不動産の仕事は出来なくすれば、バカな不動産営業マンがいなくなりますよね？
土地について 私の父が隣の方から土地を購入してほしいと言われて購入しましたが隣の方が道路に面しており永久通行許可書を交わしました。父が他界し、測量をすることになりましたが、隣の方が大部分入り込んでいました。 私たち家族は、入り込んだ土地に入ることは永久にありません。隣の方に入り込んだ土地の購入をお願いしたいと思いますがどのような方法があるのか教えてください。
定期貸家と一般貸家の違いって何ですか？ わかりやすく教えてください
不動産に関して知人より相談を受け、色々調べたのですが、素人でよくわからないので、 質問させていただきます。知人の夫と、独身の義兄との共有名義の土地と不動産があり、割合が夫８割に対して義兄２割である場合、知人の夫に万が一のことがあった場合、権利は友人とその子供に８割が相続されるのでしょうか。 また、もし売却などしたくなった場合、相続した分が８割であれば可能なのでしょうか。 （持分が多ければ可能だと書いてあるサイトを見たことがあります） 逆に独身の義兄に何かあった場合は、残された２割はどのような扱い、権利はどうなるのでしょうか？ 以上、お知恵をお借りしたく、よろしくお願いいたします。
駐車場の貸し借りについてご意見お願いします。うちは家の前に軽１台、原付１台置いてあります。駐車場の前の道路が狭く普通車はギリギリです。 駐車場は広いのですが人に貸すようには作っていません。番号があったり、タイヤ止めもありません。 本題ですが、2日ほど前家の駐車場を出てすぐにコーポがあり、そこに引っ越して来た方からお金は払うので駐車場貸してほいしとお願いされました。 主人と相談しないと分かりませんと言って帰ってもらったんですが、 若い男性で多分夫婦だと、思います。コーポも１台分の駐車場はあるけど2台目を借りれる所が無いとのことでした。 主人と相談し、親にも相談しました。トラブルあったら嫌なので貸さないことにしました。 もし、貸すとしても不動産に間に入ってもらいます。(貸さないんですが) 貸さないと決めた私達はひどいですか？ 停めるスペースあるなら困ってるんだし貸してあげればいいのにと思いますか？ 私なら全く知らない人にいきなり貸してほいしとは言えません。小心者ですし
建築基準法「外壁の距離」について教えて下さい！ A 第一種・第二種低層においては、都市計画で定めがある場合、隣地との境界線から1mまたは1.5m離さねばならない、と規定されています。B 民法234条では、「建物を築造するには、境界線から五十センチメートル以上の距離を保たなければならない」とあります。 AとBがごっちゃになって困っています。。。。 質問① Aにおいて、「都市計画で定めが無い」場合、Bに合わせて隣地境界線の後退距離は50cm以上、ということなのですか？そうではなく、定めがないので境界線に接しても良いのですか？ 質問② Aにおいて都市計画で定めがある場合、第一種・第二種低層においてはそれを守らねばなりません。ということは、Bの民法が適用されるのは、残りの10種類の用途地域においてということでしょうか？
商業施設のテナントに入るにはどうしたらいいのですか？
立ち退き料について質問です。 父所有の物件に娘が住んでいます。もちろん契約など全くありません。 父がその物件を処分しようとしたところ、娘から立ち退き料を請求されました。 法的に支払いの義務はあるのでしょうか？ また、立ち退き料を支払った場合は暦年贈与になるのでしょうか？
現在入居中（来月退去予定）の物件を 申込みした場合、どの様な流れになるんですか？ 例えば、仮契約かなんかをして 今入居中の方が退去したときに 内見をしてから難が無ければ 本契約をする事は出来るのでしょうか？ また、その間に違う希望が来たら どうなりますか？
家庭の事情で一人暮らしをしなければいけなくなってしまいました。 が、猫4匹いるので見つかるのに手こずりそうです。 東上線沿いの池袋〜和光市辺りか有楽町線沿いで探す予定ですが、引っ越し無知なので引っ越し、不動産屋で気をつけた方がいいことなどありましたら教えてほしいです。 無知なことを利用して騙されたり高く売りつけられないか心配です。 初期費用などもなるべく安く抑えたいです。
アイディアをください。 私の勤め先で駐車場経営（立体駐車場7階建て）をしています。 契約内容としては、月極で1年更新。金額は￥21,600～￥37,800（税込）となっています。ですが、屋上のみが￥21,600でほかの階は￥30,000台です・・・。 周りの駐車場の相場が￥18,000～￥20,000です。 また、会社の決まりで金額の変更は出来ないです。 解約も立て続けにあり、このままでは契約がなくなってしまいます。 契約が取れるにはどうしたらいいでしょうか？ 一軒一軒回って営業もしてみたのですがいまいち・・・。 どうがいいお返事お待ちしております。
祖父の土地、建物の名義変更に関して教えて下さい。この度母方の祖父の土地、建物共に私の名義に変更したいのですが、金銭の面で司法書士に依頼するか、自分でするかで悩んでおります。 どのぐらいの差額が出るのでしょうか？もちろん司法書士も費用は様々なのは承知の上で、おおよその相場で、どのぐらいか知りたいです。 土地の評価額は1500万程だったと記憶しており、建物はわかりませんが、築40年程と思います。 母方の家族構成は、祖父82才（健在）祖母（他界）で、母62才は生活保護を受けており、相続は出来難く、祖父、母は孫の私へという意向です。父は既に離婚しており、私には姉がいますが、嫁に行っており名義の件は了承済みです。また、私は現在38才です。 祖父が他界してからの相続の方が安価でしょうか？ どなたか精通されている方ご教授お願い致します。
引っ越し先を探しています。 JR中央線四谷駅に電車で３０分くらいで行けて、住むのにおすすめの場所があれば教えて下さい。 家賃は１LDKで８畳程度、５万円くらいのところを探しているので、２３区外になります・・よね？ 宜しくお願いします。
上の階の人が夜中うるさくて困ってます。夜中なので管理会社と連絡が取れず現行犯で音を聞いてもらう事ができません。管理会社で担当してくれる人は私が翌朝電話するとすぐ相手側に連絡をいれる対応をしてくれます。しかし相手側は改善してくれません。学生さんらしく２２時頃に帰宅し洗濯機の音、足音、電話の声等で毎日１時すぎまでガタゴト聞こえます。手紙も２回ほど入れましたが効果無しです。もうすぐ2年になり、契約更新も近づいてます。これ以上、管理会社に電話するのも億劫なので不動産に相談しようと思うのですが、管理会社より少しは相手に強めの効力がかかるものでしょうか？
表示登記 ない 物件について 築20年くらいの 平屋つき 土地が売りにでてまして、 この平屋表示登記がなされてない模様 建築確認がされてない模様その事情を考慮し 売り土地に 価値のない上物つき です そこで質問です。 ① 購入の際 融資利用は可能ですか？？ ②所有者・売主Ａから 買主Ｂが 売買して 所有権移転したあとに Ｂが 土地家屋調査をいれて 測量などをし Ｂ申請で 表示登記 は 可能でしょうか？？
小田急線の町田～狛江あたりで 住みやすい街はどこですか？？生活スタイルなどで良し悪しの見方も変わってしまうので 一概には言えないと思いますが 戸建て購入の参考にします。 通勤もあり都心よりのが良いですが 値段が高くて買えないレベルになっていくので 町田～狛江あたりといたしました。 実際に住んでいる方 すんでいた方など お答えいただければと思います。
畑を貸し商用地から、原状復帰契約でまた貸す前の畑にできるかの質問です。 作物が栽培していた畑（地目農地）を商用地（駐車場）として貸していました（20年契約）。公正証書で契約書を作成してあります。今回中途解約で返還するとのことですが、契約書には建物その他の工作物を借主の費用を持って収去し、原状に復して更地で返還する。とあります（借主費用でアスファルト造成） おたずねしたいのは、現在駐車場はアスファルトですが、借主はアスファルトをはがして砂利地として返還すると連絡してきました。 原状に復して更地で返還するとは、農地として作物が栽培できる状態だと思っていたのですが？ 他の方の回答等も見ましたが、両方の回答があるようです。 作物を栽培できる状態にまで、できないのでしょうか？ よろしくお願いします。
不動産のとちで病気で寝たきりの、祖父の土地を売ったりすると違法になり捕まりますか？
都内で投資不動産会社の営業をやっている者ですが 今年4月入社の新人で、会社の営業スタイルは電話営業で、月に2.3本はアポは取れるんですが、正直しんどいです・・・(笑)一応契約も出てはいるんですが、テレアポだとやはり交渉で話にならなかったり、途中で消息不明になったりも結構あったりで・・・会社はセミナーなどはしてないです。 電話営業一本ではなく、他にも営業を考えているんですが(社長の方針として、契約が上がれば営業スタイルは問わない、ただし業務時間中はアポがない限り社内に居なくてはいけない) こういった投資不動産だけではなく、他の営業職の方はどういった営業方法を取っているんでしょうか。 私が思いつくのは、飛び込み営業や、BNIみたいな異業種交流会などしか思い当たらないので、別の意見や、すでに紹介とかで営業している方がいらしたら、どうやってしているのか教えていただけると嬉しいです。
自宅兼事務所の会社の車庫の売却 自宅の一部を会社の事務所として使用していました。 ５年前に会社負担で車庫を１００万円ほどでつくりました。今回自宅を売却することとなり、車庫は、売却代金に含めない（無料） で渡すこととなりました。 この場合、車庫は、無料として未償却分を売却損としてよろしいでしょうか 補足としまして会社の所在地は自宅です。
転勤で東京に引っ越します。東京のことが全くわからず、しかも家賃が想像より高くて困っています。 ・目黒に会社の拠点がある ・仕事では文京、世田谷あたりに行くことが多くなりそう ・家賃は八万以内には納めたい ・駐車場必須 上二つから車でだいたい30分以内、下二つを満たすような物件がある地域はありますか？ 分かりづらい文章で申し訳ないです。 よろしくお願いします。
公法上の代理権と民法110条について（最判昭46.6.3） 「Aは、Bから土地の贈与を受けるとともに当該土地の所有権移転登記手続きをするための代理権を授与され、Bの実印を預かった。しかしAは、登記手続きをせず、自己のCに対する債務を担保するため、預かっていたBの実印を使ってBの代理人と称してBを連帯保証人とする補償契約をCと締結した」 事例について判例は、公法上の行為についての代理権は110条による表見代理の要件たる基本代理権には当たらないが、その登記申請行為が私法上の契約による履行のためになされるものであるときは、その権限を基本代理権として認めているとのことです。 質問なのですが、一連の流れの中で、いつ登記申請行為が行われたのですか？ 初学者の私の理解では、登記申請行為は「私人の国に対する権利の公示」で ここで行われたのはBの実印や登記関連書類を持ったAによるCとの保証契約。 要するに、代理権の範囲を超えた代理行為が行われたのであって、登記申請行為は行われていないと思うのです。 一体私はどこで勘違いをしているのでしょうか、ご教授お願いします。
ダイワハウス建売はいくらぐらい値引きできるものなのでしょうか。福岡県古賀市天神の建売を見てみようと思うのですが、高いような気がします。 また、古賀市天神についても何か情報があれば教えてください。住みやすいとか、騒音があるなど。よろしくお願いします。
質問させてください。 三年間住んでいた賃貸を退去しました。 今日、大家さん、業者の方2名、わたしの四人で退去した部屋をみました。 ペット可の賃貸、敷金15万支払いし入居していました。 2DKの一室は畳の部屋です。 嘔吐物などで畳4枚は汚してしまいました。 壁紙は一部爪研ぎのあとがあります。 以上の2点は新品交換は納得いっています。 が、ベランダに繋がる窓のサンのとこに木の段差みたいのがあります。そこの塗装が一部はげています。そのペンキ塗り直すだけで35000、汚していない自然とすり減ってしまった畳の表替えなど負担するのは当たり前なのでしょうか？ わたしが入居時、不動産屋から聞いていた話ですが、細かな所まで直さない代わりに家賃を安くしている物件ですと聞いていました。なので、細かなことは入居当時言いませんでした。 なのに、わたしが退去するときは、きっちり直す費用がとられるのはどうなのかなとも思っています。 小さなことでも何かいい案、参考になることがあればと思い質問させていただきました。 少し急いでいます。 よろしくお願いします。
バイクの月極駐車場に関してです。 オートバイの月極駐車場を探してます。 希望場所は浅草(雷門付近)で、出来ればですが軒下や屋根付きなどの雨を防げる所です。ネットで探してもなかなかありません。 ご存知の方がおりましたら教えていただけるとうれしく思います。 よろしくお願いいたします。
質問です。 同棲を始めたいのですが、費用はどれくらい見ておけば良いですか？ ・2人とも実家 ・1LＤKか2LＤK ・彼氏が車持ちのため駐車場代も含めて ・大阪市内希望 2人でお金を貯めているのですが、どれくらいいるのかが分からず… どういう事にどれくらいかかるか無知な私に教えて下さい。
不動産屋を通さずに、自分の家を自分で売った経験のある方、どのように売り抜けたか、お話を聞かせてください。
家賃滞納して強制執行になりました。妊娠中の奥さんともうすぐ一歳になる息子がいます。 滞納の理由としては、奥さんの体調が良くない時かわりに子供の面倒を見るために仕事を休むことが頻繁にありました。 私は両親と友人が居なく頼れる人がいません。 奥さんは実家とは縁切りの状態で頼れず、友人に頼むも仕事や予定があったりで急には頼めませんでした。そのため私が仕事を休み面倒をみていたため、給料が少なく家賃の支払いが出来ていませんでした。 強制執行で家を空けなければならないのが、8月29日までです。 引越しの費用等で役所に相談をしたら生活保護を受けることになりました。引越し費用と今後の家賃は払ってくれるみたいてす。 その為引越し先を見つけたのですが、保証会社の審査で落ちてしまいました。 親族で保証人になれる人がいないです。 滞納した時の保証会社は、全保連 落ちた保証会社はJリース 今審査中なのは日本セーフティーです。 この日本セーフティーも落ちてしまった場合どのようにしたらいいでしょうか？ 長文すみません。
不動産業者による買取を検討しています。 売買契約の際、その場で売買契約書に目を通し、署名・押印する必要があるのでしょうか。それとも、売買契約書を一旦預かり、法律関係者にチェックしてもらい、 問題なければ、後日、売買契約するということは可能でしょうか。
中古マンション初購入者(独身)です。アドバイスお願いします。 今、駅前の人気中古マンション(築20年リフォームなし)3180万の購入を考えています。先日、居住中の物件を内覧した所、大変気に入りましたので、営業担当者の言われるままにローンの手続き書類を書くところまで進めました。 これまで実家の父が、不動産を何度も購入する際に大幅な値切り交渉をしていたので、私も当然のごとく値切り交渉を切り出しましたが、その営業担当者は「は？(何言ってんの？的な感じ)」という反応でした。床のカーペットが汚れていたし等諸々あげると、渋々「じゃあ10万円引きで交渉してみますか？」と言われました。 こちらは貯金もそこそこあるし買う気満々なので、足元を見られているのでしょうか？独身初購入なのでなめられているのでしょうか？ 私としては、端数の180万は最低引けると思っていたのでガックリです。 内覧も居住中だったので、細かいところまで見られませんでした。 今後の交渉として、「端数を引いてもらえたら買う」と強気に出る、専門家を連れて行き、もう一度内覧して決める、等どのようにしたらよいかアドバイスお願いします。 あとさらに気になったのは、売主さんが、次に住む物件をこれから探して購入するので、契約は8月にするが、引き渡しは12月頃だと説明を受けました。営業担当者に「そちら(私のこと)もお忙しいでしょうから、ちょうどいいんじゃないですか〜」と言われましたが、後から考えると、そりゃおかしいだろ！と疑問に思ってます。 確かにこちらも急いではいないのですが、4ヶ月近く賃貸とローンをW払いの負担は大きいし、そんなところも含めて値引き交渉につなげられないかと思っています。 ぜひアドバイスをよろしくお願いします。
建物を貸して、家賃を得ている場合の修繕義務について、親から相続した建物をある人に貸しています。 土地の所有者は違う人です。 親の代から貸している人で、築80年で建物が老朽化しているため、一軒家を4万円という破格の金額で貸しています。先日、借り主から天井が雨漏りするから修繕しろといわれました。生前親から聞いている話では、もう古いから建物を壊したいと言ったときに、自分で直すから住ませてくれと言われたそうですが、契約書がありません。土地の所有者に地代を払うと月の手取りは2万円程度にしかならず、とても修繕費用が出せません。 こういった場合、どうしても修繕費用を負担しなければならないのでしょうか？
ある程度防音対策された鉄筋マンション以外に住んでる人は みんな人間以下ですか？ アパートとかに住んでる人ってもう人生終わってるんじゃないでしょうか？理由は、アパートだと生活音がつつぬけ。さらに現代では生活リズムに 個人差があるので、睡眠の質が落ちて学業や仕事の効率が落ちて 良い就職や出世が出来ない アパートってうんこでゴミですよね(´・ω・｀) ゴミという言葉しか出ません！
新築一戸建て購入検討中です。 現在携帯で色々なサイトを観覧してますが、一つの物件に取り扱い不動産業者がいくつも出てくるときありますが、 どのように選べば良いですか？ 特典がある業者もあり、中には仲介手数料無料ともあります。 クチコミではわからないので、通常は特典などで比較するものですか？ 色々探したら仲介手数料無料って100万円くらい安くなるので、それが一番お得ですか？
成城学園前って、まだ高級住宅街なんですか？ 結構、新宿から距離ありますよね...
自分は某大手不動産会社の分譲マンションに入居しています。同じマンションにそのマンションを販売＆管理する不動産会社の社員が入居しています。この社員の奥様がマンション内のほかの居住者の個人情報（勤め先やマンション購入時の所得、ローンの金額等）を仲の良い奥様連中にペラペラと世間話で話されて困っています。どう対処、制裁をすればよいでしょうか？知り合いに弁護士はいるので相談するまえにアドバイスいただければ助かります
家を義両親から貰ったのですが、色々あって、売りたいと考えています。しかし、この家が実際名義が誰なのか分かりません。手っ取り早く確認するにはどうすればよいでしょうか。
家を義両親から貰ったのですが、色々あって、売りたいと考えています。しかし、この家が実際名義が誰なのか分かりません。手っ取り早く確認するにはどうすればよいでしょうか。
自分が住んでる賃貸アパートの保証会社なんですが。 家賃を１日でも滞納しようものなら、電話が何十件も朝から入り、ショートメール。保証人にも何十件も電話とショートメール。を送ってきます。以前母親（保証人でも何でもないです）が保証会社に一度電話したんですが、そしたら今度は母親にまで朝から何十件の電話とショートメール。を送ってきました。 催促の手紙が何通も入れられたりしていて正直な所怖いです。 家賃は五万円なんですが、なぜか「51800」振り込めとの内容の手紙が入っていました。 延滞手数料？なのかと思い計算したんですが、計算もその額とは合わないので納得できません。単純に電話すればいいだけだと思うのですが怖くて電話出来ず。。ちなみにクレデンスと言う会社です。 こう言った鬼のような電話とメール。何通の手紙などで家賃の請求をするやり方は普通なのでしょうか？まるで借金をしてしまって取り立てられてるような脅しをメールで送ってきて凄い参っています。
田舎の祖父が他界して遺産で農地を分けてもらいましたが、 田舎は山口県で大阪からは遺産分けしてもらった農地をどうすることも出来ません。ほっておいてもかなりの坪数の農地ですから固定資産税も毎年払わなければなりません。 すでに農地は私の名義にしてます。 この農地を売りたいのですが農地法があるらしく売りかたが分かりませんのでどうやれば良いかご指導お願いいたします。
不動産の購入について今、マンション1棟について購入を検討していますが、その物件の販売価格が妥当なのか、知見のある方々の意見を頂けたらとおもいます。 物件は北名古屋市、駅から8分から9分、3階建て16室、エレベーターなし、満室で年間660万です。平成元年の築で、防水工事は5年前にやっており、しばらく大規模修繕はなさそうです。 この物件の価格はどの程度のものでしょうか？
ビルの一室の購入して賃貸に出す ワンルームなら投資をした事があるのですがビルの一室を購入して 貸しだすのはワンルームより難しいのでしょうか？
親友と家を借りて、家賃を半分ずつ払って生活を送る事は出来ますか？ シュアハウスじゃなくて、アパートやマンションを親友と借りれますか？
お勧めの引越しやさんってありますか？？？
こんにちわ。 中古のレオパレス物件を紹介をされました。 古いですが立地が魅力的なので検討しています。 売主は不動産会社、管理はレオパレスです。懸念は管理契約変更後、レオパレス側から入居者へ別棟への斡旋が行われないか心配です。 仲介者は今回は家具家電も含む売買であり、ネット設備も特別なものではないのでその心配 はないと説明しています。その説明をまるまる信じても大丈夫でしょうか。周りにたくさんのレオパレスがあります。なんらかの手段で入居者を誘導しようとするのではないでしょうか。 経験のある方、教えてください。
根抵当権者(債務者)の不動産の差し押さえによる元本確定について。 不動産関係の勉強をしていて、差し押さえによる根抵当権の元本確定の話しが出てきました。 どうやら、根抵当設定者が差し押さえを知ってから二週間以内に元本が確定すると説明があったのですが、よくわかりません。 根抵当権者が、例えば税金を滞納して、根抵当が設定された登記簿の不動産が差し押さえられたとします。根抵当権設定者は、租税庁から差し押さえの通知を受領し、通知を受け取って二週間以内に、根抵当の元本の確定をするということで宜しいでしょうか❓ 根抵当設定権者が元本確定の為の登記をしてる例をあまり聞かないのですが、実際は元本の確定はほとんどないのでしょうか…差し押さえに関する元本確定について、回答をお願いします。
賃貸マンション 契約期間前の解約について。 同じマンションなのですが下の階から上の階へ引っ越す際に、 大家さんから「リフォームしたし、2年は絶対住んでね」言われ、そう契約しました。 しかし借主の個人的な事情により、どうしても2年経つ前に再び引っ越さなければならなくなってしまいました。 契約違約金として家賃6ヶ月分の支払いを求められております。 昔住んでいた下の階の部屋もたぶん空きのままで大家さんには申し訳ない気持ちでいっぱいですが、どうしようもありません。 信頼している友人たちのなかで引っ越しを考えている者がいたら、自分の住んでいる部屋に住んでもらおうともあたってみましたが（住む際は大家さんに相談したうえで） だめでした。 契約違反をした自分が悪いのは十分承知ですが、なにか良い解決方法がありましたら教えてください。
大阪市内でアルミ缶の持込み買取りをして頂ける業者を教えてください。 西成区、住之江区、大正区、港区であれば、大変ありがたいです。
相続トラブルでご相談させて頂きます。父、母、共に他界しています。父が実家の跡取りであり、今は土地の名義は父の名義です。 20年位前に、売買した土地について、叔父から金銭を要求されています。 叔父が言うには、実家の土地は兄弟の土地だから、土地を売ったなら、お金を分配しなければならないと言われています。 何年も前から土地を売った事は、知っていたはずですが、父が他界してから、分配の話をされ非常に困っています。 どなたか詳しい方教えて頂きたく… よろしくお願い致します。
800万円で家を売りました。その家は1650万円程で売られるようになりました。 大体売った値段の2倍で売られるようになるのですか？
結婚で引越しをします。 今、住んでいるところから、車で40分程度のところへの引越しです。 今回、洗濯機、冷蔵庫、電子レンジ、ベッド、タンスは買い替えのため、処分します。 だいたい引越しの時に良くみかけるダンボール箱20個分くらいになりそうで、実際、これくらいで引越し業者に見積もりするといくらくらいになるんですかね？ 自分でやろうかなとも思ってますが、実際、業者に見積もりに来てもらうと契約してしまいそうで、少し相談させてもらいたいです。
マンション購入についての相談はどこに行けばいいですか？中古のマンションを購入したいのですが、 現在の年齢、収入、ローンや奨学金の状況でローンを組み購入できるかをまず知りたいです 不動産屋にマンションを買いたいと言えばいいのでしょうか？
木造アパートの大家です。 築年数が経ち、空きが目立って来ました。 他物件と差別化する為に、ペット不可から可にしようと考えてます。 従来住んでいる方にご理解頂けるのか？反対に今の賃借人に出て行かれたりするのか？ ご意見を伺えればと思います。
男って静かに歩こうとか思います？今のアパートの床は普通に歩いても音が鳴りにくく音が聞こえにくい床になってるのに上から歩く音でガンガンいいます 頑丈な靴でも履いてなきゃこんな音鳴らないんじゃないか？くらいにわざと鳴らして歩いてるのか？て感じです 多分男でしょう というわけで男には静かに歩こうと思う気持ちが脳に備わっているのかということを知りたかったのです教えてください
皆さんが賃貸で優先する順位を教えてください。 賃貸を探す時に自分の全ての希望に合っている物件なんて、なかなか見つかりません。部分を探す場合には以下に記載した①～⑥のような条件で探すと思いますが、私は賃貸に住んだ経験が無いので何を重視して選んだら良いのか分かりません。 もちろん、家賃が少しでも安くて間取りが広いほうが良いです。 築年数は大きな地震が来た場合の事を考えると新しいほうが良いと思いますし、あまり古いと修繕費が増えたり取り壊しになる可能性もあると思います。それに、古い物件だと配管が錆びていて水が汚そうなイメージです。 駅から遠いと通勤に困ると思います。また、遊びや買い物に行く場合も駅から近いほうが良いと思います。通勤に駅を利用しないなら問題は無いのかもしれませんが…。私は車には乗らないので、駅から近いほうが良いと考えています。 物件の周辺にスーパーなどの普段の生活で利用頻度が高いお店や施設が無いと生活が不便になると思いますので、周辺の環境も大切だと思います。 そうすると、何を重視して、何は妥協しても良いのか悩みます。 ①家賃 ②間取り・広さ ③築年数 ④駅からの距離 ⑤物件周辺の環境 ⑥その他
アパートのクローゼットが臭いのですが。。。築20年のアパートに住んでいます。ロフトがあってその下が大きめのクローゼットになっているのですが、すごく臭いです。住み始めたときから臭くて、最初の頃は開けっ放しにしておけば臭いが消えるかなと思っていたのですが、変わりません。開けただけでなんとも言えないにおいがして気持ち悪くなります。湿気がこもりやすく、カビ臭い感じです。お洋服や収納ボックスにもにおいが移って、収納ボックスは使えなくなりました。消臭剤や重曹も試したのですが全然効果なしです。クローゼットの臭いのせいで引っ越しを考えているくらいです。材質は、クローゼットの床面が塗装のされていないベニヤ板のような感じで、壁はザラザラし木製の板みたいなものでできています。(クロス貼りではありません) においがするのでクローゼットを締め切ろうと思ったのですが、いざ開けたときににおいが部屋中に充満して大変なことになるので、いつも扉を開けっ放しにしています。ごはんを食べるときも臭いが気になってしまいます。 全然クローゼットとして機能してくれないのでとても困っています。こういうとき、不動産屋さんに相談したら、クローゼットの壁と床板の張り替えをしてくれるでしょうか？このままだと私が退去したあとに住む人も困ると思います…。引っ越しをするにも何十万もかかってしまうため、何とかお金のかからない方法でどうにかしたいです。何かアドバイスをお願いしますm(._.)m
月極駐車場の不動産屋（管理会社）の業務内容について教えて頂きたいのですが、 ・管理料は毎月の収入の5%〜10%が相場と聞きますが、それは清掃込みの金額でしょうか？・管理業務の内容は、 斡旋,集金だけですか？（細かい事を言うと車庫証明とかクレーム対応等はあろうかと思いますが）
現在東京在住の者です。親から相続した故郷の不動産（現在駐車場）の上を電力会社の送電線が通っています。本日その電力会社より地役権を設定して登記をさせてほしいと連絡がありました。そのため、所有する不動産に立ち入り、計測をしたいことも要請されました。 また地役権の登記をする際に、現在の登記は故郷の住所のままになっているので、私が現在居住する東京都の住所に変更の上地役権の登記をさせてほしいとの要請がありました。 電力会社からの突然の要請それも登記を伴う事案なので正確に対応して私が不利な扱いにされないようにしたいと思っています。私は電力会社からのこの要請にどのように対応するのがベストでしょうか？また、やってはいけない対応があればぜひ教えてくださいませ。同じような経験をされた方はおられませんでしょうか？どうぞよろしくお願い申し上げます。
オフィスを賃貸したいのですが、ネット面積とグロス面積を並記して募集をかけることってどうなのでしょうか？
個人で貸し入れする場合物的担保を立てるとき車と不動産を担保にしたい時に行って調べればよいのでしょうか？書類は必要ですか？
質問です。 私の住む賃貸アパートには駐車場がありません。 アパートの前に不動産管理の月極駐車があり、不動産に問い合わせると空きがないと。 でも、夜間は1台も停まってません。 なので、週末の夜間だけ、無断ですが駐車していましたら、地主がすぐ近所にいたらしく、前日、車のワイパーに注意書きが挟んでありました。 やはり、地主に謝罪に行くべきでしょうか？ 状況を説明し、不動産には聞きましたが、空きがないと言われましたと… なにか、物を持って行き謝罪した方が良いでしょうか？ それとも、忠告とみなし、以後止めなければ良いですか？
事業用定期借地権の１０年って、途中解約ができるのか？例えば、相続とか？
富士住建のＣＭって男性差別だと思いませんか？ 男は外で働いて、女は専業主婦という完全に私の理想に反した家庭を描いたＣＭです。 逆バージョンも作れよと思います。
やまゆり園で19人が亡くなりましたが、他殺ですよね。 不動産価格にはどう影響しますか？ 自殺より、他殺のほうが次元が違うといいますよね。 自己物件としてもうマンションは建てられないとしたら植松聖は賠償できますか？
駐車場の契約書について駐車場を貸してほしいと言われています。不動産を通すほど立派な駐車場ではなく、家の敷地に停める予定です。 弁護士さんに契約書を作成してもらった方がいいのでしょうか？ また作成してもらうと金額的にいくらくらいで作成してもらえるのでしょうか？
土地に関する質問です重要事項説明書を、免許のない人間が、説明した場合は取引事態無効になりますか？ お金は払い終わりました 免許がないというのは説明した人に確認済みです。 また、工務店の方は、証拠があれば大丈夫と言われました。 土地売り主と工務店は繋がりありません 土地の契約自体白紙にした方が良かったですか❓
仮換地？ 従前地？ 底地？ 土地家屋調査士試験を受験します。 換地の流れがうまく理解できていません。 どの段階で所有権が移転するのか？建物を新築したら所在はどう記載するのか？管轄登記所はどこか？ 上記以外も謎だらけです・・・
昨日、上の階から水漏れが有り寝室が水浸しになりました件でお教え下さい。 私のマンションは基本的に分譲ですが、たまたま上の階の方は賃貸でお住いです。水漏れの原因は、上の方が３か月ほど前に引っ越していらした際にエアコン設置業者さんの不手際で室外機の排水ホースが正確に取り付けて無く室外機を設置する為の部屋（廊下に面した小さな物置的感覚です。）の中で水が溢れて染み出ていたようです。 私の寝室天井内にも溜まっていたようで天井板が下がり一気に水が落ちてきました。 その結果、家電数点などが被害を受けました。部屋の補修作業などは、保険をお使いになられご様子でしたので安心しておりますが、付随する損害に関して認められるのかが心配で投稿させて頂きました。 ・部屋の修理期間中のホテルなどの滞在費 補足・・・我が家は２歳の子供がいますので毎日１１時から１３時ころまでお昼寝をしております。当然修復に際し騒音が発生すると思いますのでホテルに移ろうと思います。また、夜間も寝室ですので寝ることが出来ない状況です。 ・将来売却をする際の水漏れにより減額 補足・・・売却をする際は、次の家主様に対して報告をする義務が発生すると思います。（法律的にはわかりませんが、人として）その際に水漏れ歴の有る部屋を購入したいとは、私だったら思いませんのでその際に減額をして納得してもらうようになると思いますが、その際の損害を前もって試算して受け取ることはできるのでしょうか。 上記２点がメインで抱えている不安です。 家電などは、購入した当時（８年前）の領収書などが見当たりませんのでどのように請求をしたら良いのかお教え下さい。 補足・・・家電は液晶テレビとＨＤＤレコーダー、エアコンです。 補足２・・家財は寝具一式です。 また、このようなことを経験したことが無いので良いように言いくるめられないか不安です。 どなたかお知恵をお借り出来ましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
P型一級発信機の電話ジャック差し込み口の隣に巡回とかかれた差し込み口があるのですが、これは何のために使われるのでしょうか？
開発許可申請費用 開発許可申請費用は、建築士さんなどに頼むといくらくらいかかるのでしょうか？測量や境界線の確定は、他でやってもらっています。 280平米くらいの面積です。 相場を教えてください。よろしくお願いいたします。
相続対策として金庫株を大量に保有した場合、どんなメリットデメリットありますか❓どなたか詳しい方教えてください！
賃貸保証会社、夜逃げ、ネットワーク 家賃滞納は今までありません。 が、今月末支払い分を踏み倒すか考えております。 理由は色々とありますが、伏せます。 お聞きしたいのは、今月末支払い分を踏み倒して、出ていった場合、現在利用している保証会社は、もう二度と審査は通りません。その場合、他の保証会社なら審査は通りますか？ 賃貸保証会社のネットワークはすべて繋がりがありますか？ よろしくお願い致します。
宅建士の免許制度について。回答を探したのですが、いまいちぴんとこなくて少し混乱しているので、質問させていただきます。 免許の申請時、知事免許か国土交通大臣免許の習得とありますが、 この免許とは 「宅建業を営むための免許」 であって、宅建士の試験を合格し、登録、免許交付される免許とは全くの別物と考えていいのでしょうか？ または、宅建士の免許を交付される際、付随して申請されるものなのでしょうか？ 参考書で独学で勉強しているんですが、参考書にちゃんとした明記がないため、混乱しております。 よろしくお願いします！！
屋根の面積測り方を教えてくださいm(_ _)m 屋根投影平面積×勾配伸び率というのは調べてわかるのですがこの平面図の場合、建物の横が11.3センチ、縦が10.5センチ←これで床面積が求められるんですよね？ この平面図は100分の1になっています。 軒出面積は9ミリです。 勾配は4.5です。 全くの素人でわけがわかりません。 お優しい方お願いしますm(_ _)m
４０歳会社員です。不動産投資に興味がありますが、 具体的には何位をどうやっていったらいいのでしょうか？ まずは本で勉強とかと思うのですが、 実際にやられている方がいましたらお教えください。
一戸建てを購入する費用について皆さんにお聞きしたいことがございます このたび住宅を購入しようと不動産のかたと家を見て回り、とても気に入った物件を見つけました価格は2980万なのですがあとから消費税、諸費用、などを足せばなかなかの価格になってしまい割高感を感じこの不動産の方を信じてもいいのかどうかと悩んでいます、よろしければ皆さんの意見をお聞かせください 尚、「約」と書かれている部分はこれがかかる費用の最大値でかかる費用でここから下がると言われています 見積もりは以下の通りです 物件価格 2980万円 消費税 112万円 仲介手数料(3％＋6万円＋消費税) 銀行保証料 約 0万円 火災保険一年 約 2万円 印紙代 約 4万円 物件表示登記費用 10万円 融資代行費用(融資額の3％) 約 109万円 固定資産税(日割り) 約 5万円 地盤改良、調査費 約 68万円 建築確認、設計費 約55万円 水道市納金 約 42万円 外交工事費 約 116万円 計：3651万円 よろしくお願い致します
賃貸住居の退去・中古戸建購入の入居について 来月、現在住んでいる賃貸物件(築6年前後)を退去し、購入した中古戸建(築9年)に入居する者です。退去に関して、必要な確認事項、やっておくべきこと等を教えてください。平行してネット等で調べてはおりますが、様々な方の意見・ケースもお聞きしたいです。 現状、当方が気になっている内容は下記です。無知なので、言い回し等不適切かもしれませんが、察してご回答頂ければ幸いです。 ・退去の費用について(ちなみに仲介業者は、ネットで見る限り酷評のハウスメイトです。。。) ⇒敷金はどの程度戻ってくるのか。 ⇒ハウスクリーニングの費用 ⇒原状回復の相場 ⇒クロスの破損費用の請求相場 ⇒水回り汚れの請求費用相場 ⇒フローリングの傷・ヘコミの請求相場 ⇒損しないための言い回し、立ち回りなど・・・ ・中古戸建の新居について ⇒やっておいた方が良い税金対策 ⇒火災保険、地震保険、白アリ検査、瑕疵保険など事前にこれはやっておいた方が良いこと。 ⇒ご近所トラブルにならない為になど・・・ 他、これはやっておいた方が良いなども是非、ご記入ください。長文・駄文ですいません。 よろしくお願い致します。
遺産分割協議書って 遺産相続で不動産を相続する 時に提出書類に必要なもの なのでしょうか？
不動産屋に車庫証明を書いて欲しいのですが､用紙を持っていきその場ですぐに出来るものですか? それとも何日か､かかるもので後日また取りに行くものなのでしょうか?不動産屋に車庫証明を書いて欲しいのですが､用紙を持っていきその場ですぐに出来るものですか? それとも何日か､かかるもので後日また取りに行くものなのでしょうか?
不動産の仲介業者について 先日、中古のマンション購入目的で 内見に行きました。その後、店舗に戻り 事前審査の申し込みを記入しました。 物件を持っている不動産に連絡して、 申し込みの意図を伝えたそうです。 本契約でなければ、受け付けないとの返事だったそうです。 転職したばかりで職歴が短く 書類を提出しなければいけないとの事でした 面倒に思う事もあり、今回見送りますと 答えた所、 とても良くして頂いた担当者ではありましたが、物件を持っている不動産屋との関係があるので担当から外れると言われました。 担当者の上司の人にご迷惑をおかけしました有無の連絡をしたほうがよろしいですか？ アドバイスお願いします。
地元の不動産屋で隣町の不動産屋の物件を紹介してもらい契約成立となりました。この場合、地元の不動産屋にもお金は入るのですか？地元の不動産屋には仲介料が入るようですが。
賃貸マンションは㎡が100越えたら税金かかるの？
199平米の土地で雑種地？(木や草がぼうほあにはえています)を宅地にする費用はどのくらいかかりますか？
税金関係に詳しい方に聞きたいのですが、 不動産の相続税ってどうやって計算すればいいんですか？基礎控除はなんとか分かるのですが、 相続税の出し方がわかりません。 相続税ってどうやって計算すればいいんですか？
分譲マンションでワンルームのものは「収益物件」と書いてありますが、 居住用（オーナーが住む）ものだと、日本だと、分譲マンションはファミリータイプしかないのですか？けっきょく、独身でマンション買う人が存在しないということ？！
20歳になってすぐ一人暮らしって無理ですか？連帯保証人不要の物件で探してますが審査に通らないような気がします。 今年の4月から自宅で青色専従と病院の事務のパートを掛け持ちしてます。 収入は両方合わせて19万ほどです。 来年2月に一人暮らしを始めたいのですが。。。。働き出して1年未満だとなかなか貸してくれないと思ったり。。。 経験者や詳しい方など回答お待ちしてます＞_＜
199平米の土地で雑種地？(木や草がぼうほあにはえています)を宅地にする費用はどのくらいかかりますか？
初めての投稿で、読みにくかったらすみません。 シェアハウスについて質問です。 現在庭付きの1軒家のシェアハウスに住んでいます。 ルームメイトとは仲良くしていますが家主が色々な事に口出ししてきて困ってます。 (家主は別宅に住んでます。) 例: ①共有の場所(リビング、トイレ等)に物を置いたら許可無く置くなと言われる。 (個人の持ち物を共有で使うため設置。ルームメイトの許可は得てます。) ②家の周りの雑草を抜いたら共有部分で作業する時は許可が必要と言われる。 ③色々な事を手伝わされそれが当たり前と言う態度です。 (wi-fi設定、物を運ぶ時に手伝う等) ④契約書には家主が作業する際はメールで知らせますと書いているのに連絡無く作業する。 (日曜大工等かなり煩いです。) ⑤浴室に換気扇が無くカビが生えるので、網戸か換気扇、除湿機など何か対策をお願い出来ませんか？と言うとたかる気かと怒られる。 書ききれませんがざっとこんな感じです。 シェアハウスの家主は共有部分の口出し、強制労働、共有部分を自由に使う事はできますか？ そもそもシェハウスの賃貸形態(契約書は普通賃貸の契約書を簡素化した物)はどうなのか分かる方いらっしゃったら教えてください。 あと家主と入居者それぞれの権限や義務などあれば教えてください。 自分で調べてみましたが色々出てきて分からなくなったのでよろしくお願いします。
ゆりこは東京の街づくりについて今までの為政者と異なる舵取りをしそうですが、電柱地中化やヨーロッパのような都心部路面電車などが行われ、ゴミゴミした都内もヨーロッパのような優雅な感じに変わっていきますか?
来月でアパートを追い出されます。事の始まりは、4月に上の階に学生が引っ越して来てから毎月のように管理会社を通し苦情を言われるようになりました。子供が二人いて騒ぐ音がうるさいのは確かですが、苦情がでてから管理会社(積和不動産)の指示にしたがいマットを敷いたり努力してきたつもりです。しかし今度は、叱る声がうるさいと言われ迷惑にならないよう注意したつもりが苦情になりどうしようもない状況です。子育て支援だとか少子高齢化で出生率を増やそうと言ってる割に子育て世代と以外の方のギャップが大き過ぎて現実子育てなんてしにくくてしかたありません。こんな日本に失望するのは私だけですか
現在不動産担保で借入をしており、13パーセントの利率で支払いしてます。他の都市銀行に借り換えを希望してますが、おすすめで利率がいいか教えてください。
同じ建物に住んでいる人に、住民票閲覧制限やマイナンバー支援措置がかけてある私の親に連絡すると脅されました。 これは、近所の民生委員や町会長にも相談して良いことでしょうか？警察はこの人にやめるように言ってますが、私には調べるのは継続すると言ってました 法的な場での話し合い以外の話し合いに応じないなら、親に連絡すると言ってます。身分証のコピーは渡してます。弁護士など使えば調べられるかもしれません 家賃のことで合意が出来ていません。体調悪くなった時の対応にも納得行かない、この人がトイレを1ヶ月以上使わせないなどの心身両面のストレスもあるはず 合意できない理由で、建築基準法違反なのにそれを言ってないこと、到底一般常識社会通念上容認できない荷物が入ったまま貸すということをしている。どけるとメールで言っていたのに。そのことをいうとメールでできるだけ努力するとは言ったというふうにすり替えられたりする。 こっちが真面目に話し合おうとしたのに、侮辱的なことばかりニヤニヤしながら言ってきた それで話し合えないので、法的措置をどうぞということになった 重要事項説明義務違反にあたる建築基準法違反のことなど、説明したら、うんうん聞いていた だから家賃に合意ができてないという認識はあるのだろうと思っていた 太陽光発電のことで営業されて即決していただけでなく、契約書をチラシと一緒に廃品回収に出そうとしていたので止めて、太陽光発電のことももう少し調べてからの方が良いのでは？と言ったのが気に入らなかったようで その後妙なことを言い出した
ベストアンサーの方にコイン差し上げます。店舗の又貸しについて、基本は不動産契約の無い又貸しは禁止となっているのは知っているのですがどうにか契約上成立する契約方法は無いでしょうか。
消費税をあげて、固定資産税をさげるべきだと思いませんか?消費税をあげて、固定資産税をさげるべきだと思いませんか?
遺産相続について。 先に亡くなった父の遺産相続のときに不動産(土地)を相続していた場合、母が亡くなったときの遺産相続で特別受益にあたりますか？ また、その不動産で家賃収入を得ている場合(土地を相続後に自分で建物を建設し家賃収入を得ている)、母のときの遺産分割では不利になりますか？
不動産の登記簿謄本で名義を変えて、また元に戻した場合、その履歴は残りますか？(住民票とかは、いつ転出していつ転入したとか残るみたいに)ご存知の方、教えて下さい。
先日マンションを購入しました。契約も契約金も支払い内覧会を迎えました。そして当日、マンションの社員から重要事項説明の追加事項がありココにサインをする様に求められました。重要事項説明の一部の管理費が全部屋計算ミスで金額が異なっており値上げしたという内容でした。 契約金も支払い重要事項説明も契約書も取り交わし 最後の最後に重要事項説明が間違っていた、しかもマンションの全部屋が計算ミスなんてありえますか？ 重要事項説明の追加事項にサインをする気はありません。その場合私達が悪いんでしょうか？ 専門知識がある方、ご教授願います！
登記された一般先取特権と登記された不動産保存及び不動産工事の先取特権（登記された一般先取特権に遅れる）は、どちらが優先されますか？
審査が通り賃貸借契約書まで話が進んでいたのですが 諸事情によりキャンセルすることになりました。 不動産屋に賃貸キャンセルを伝えると契約しているから 初期費用は返せないと言われました。（家主さんから言われたようです） 賃貸借契約書も交わしていません。入居もしていない段階なのですが 返金は可能でしょうか？ すみませんがご回答よろしくお願いいたします。
中古のアパートを購入し、経営するのはデメリットしか思い浮かびませんが、メリットってあるのでしょうか。専門家さんからの回答をいただきたいです。 具体的なメリット、デメリットを教えていただきたいです。
一人暮らし 水道使用量について8月より部屋を借りました。 まだきちんと生活できる状態ではないので、毎日実家に帰りつつ、部屋を整理しています。 借りるときに水道の契約(？)の電話をするよう言われていましたが、忘れてしまっており、今日検針があり急いで電話をしました。 そこでかなり水を使っていると言われました。前回の検針から85m3増えていたそうです。こちらでは洗濯を3回程度、皿洗いを5回程度、シャワーを短時間2回とトイレくらいしか使っていないのですが、調べてみるとなかなかありえない数値ということが分かりました。 このような場合、使った量を証明するものがないので大人しく払うしかないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
にわか大家です。とても基本的な質問なのですが教えてください。 第4セクターに土地建物を貸しています。 入居前に建物全体と庭、駐車場のリフォームと 耐震強化をしたいという事で、了解してました。 先日お披露目ということで参りましたら、 玄関ドアが変わっていまして、 それは構わないのですが、 当然カギも変わっています。 借主の方がプロで何も言われてないので 言い出しにくいのですが 新しい鍵は大家の私も貰うものだと思うのですが、 どうなのでしょうか？
不動産表示登記について質問です。 自分が所有する土地（7筆）の地図上の境界と現況の地目界が大きく異なっています。現況は畑がありその周りに山林・原野があり住宅があってそこに通じる道路（幅員4ｍ以上）となっていて、道路は直線であり山林原野と畑の境もほぼ直線です。建物の敷地も畑等の境に平行な感じになっています。ですが地図（法第14条第1項）は地籍調査時（昭和45年頃）のままであり、道路敷地はぐちゃぐちゃで畑や山林原野の形状も宅地の形状も全く違うように変貌してしまいました。（当然面積も） そこで地目変更や分筆をして現況に一致させようと思っています。（最終的には合筆も） 流れとしては①地図上の境界復元、②現況の測量、③現況に一致させるような分割計画、④分割交点等に新点設置、⑤分筆や地目変更の申請・・・と考えたのですがあまりにも手間がかかる！ ③で7筆の土地を細かく30筆以上に分けなければ一致しないことが解りました。 分筆の段階を省いて一気に現況に会うような登記の方法は無いでしょうか？？ 小規模な土地区画整理みたいな特例とかは？？ 表示登記等に精通した先生方、素晴らしい案を授けてください。。
新築建売物件を購入したくとある物件で申し込みしましたが、日当たりで気になる点があり質問させていただきます。建て売りですがまだ建物は建っておらず、最近基礎部分が出来てきました。間取り等見ると南側にリビングで、北側は駐車場、西はアパートの駐車場で東に同じ物件がもう一棟建ちます。 図を見るとリビングと隣家との間にわずかなスペース(物干し台位は置けそうな)があるように見えたので日当たりは大丈夫だと思い、特に不動産屋に聞きはしませんでしたが現場を見に行くとかなり差し迫った位置まで基礎が来ていてビックリ… 隣家は横長で、昔ながらの大きい２階建てなので日当たりは難しいでしょうか？リビングは南に掃き出し窓、西側にも窓はありますが東側は家が建つし和室になります。 地域の中ではそこそこ安めなので理由を不動産屋に聞いたら、道路になる予定の場所との事でしたが何十年も先の話と言うことでこの物件で申し込みを決めました。 それ以外では何も言っていませんでした。 日当たりは見込めますか？ やはり厳しいんでしょうか。 物件購入にあたり無知で恥ずかしい限りですがどうか知恵をおかしください。
母親の実家は農業所有権があります。母親の両親は亡くなっています。母の実家で農地を購入してもらい母が農地をこれを譲ってもらう（購入でもよい）ことはできますか？
墓石 苔の除去の仕方。 文字が彫られていますが、文字の底に緑色の苔がこびりついています。 あまりブラシでこすると、文字を崩してしまいそうです。（字画が多いので、かなりデリケートに彫られています。） うまく除去する方法をお教えください。
土地の分筆登記を自分で行う場合の必要な手順と、書類を教えて下さい。 土地の境界確定は済んでいます。 計画している建物の仕様から、隣地を一部分筆する工程が必要となりました。 自分の土地に線を一本引っ張るだけなので、わざわざ土地家屋調査士の先生の頼む必要ない、と言われたので所有者である私が手配する事になりました。 今ある地積測量図に新たに分筆線を加え、それを書類として提出すればいいのでしょうか？ 氏名、住所変更などは簡単に自分で出来ましたが、同じくらいの手順と思って大丈夫でしょうか？ 建設予定地と今の住所が遠く、法務局へは出来れば１度の訪問で済ませたいです。どなたかご教授頂ければ幸いです。
長くなりますが最後まで読んで頂けると幸いです。 今、本職とは別にアルバいをしています。 私が住んでいる所の不動産屋さんとの間で草刈りや管理している土地の手入れのバイトです。 ところが、話が大分違うのです。 バイトを始める前は軽トラを用意するだの、草刈機を用意するだの、はたまた時間は本職に影響がないように一時間でも二時間でもいいだの、自分が作業に必要な物は買って領収書を持って来たらお金を渡すだの、それはありがたい事を言って来たのです。ところが、いざ引き受けると言ったとたん、草刈機は危ないから鎌でしてくれだの(鎌の購入は自腹)車も保険がどうの事故がどうので結局出してもらえず、自転車で現場まで行ってます。現場はまあ距離的に2kmほどなので問題はないのですがなんせ急な坂を上がらねばならず、自転車を押して上がってる状態です。 さらには、この暑さの中、飲料水は家から持って来て(冷蔵庫は備え付けの小さなもので、冷凍庫と呼べるような物は無く、ペットボトル2本が丸一日かけてやっと凍るフリーザーらしきものがある程度)現場を離れるな、トイレは(勿論大便の方です)家で済ませてから現場に入って現場を離れるな。トイレに行ってる間の給料払うのはおかしいだの…… もう、まるで奴隷を使っているかのような使い方です。 それに加えて昨日は足長蜂が巣を作っていたようで、二回刺されました。それでメールを送って刺された事を報告。本当は蜂用の殺虫剤を買おうかと思いましたが、高いのを買ってブチブチ言われるのも嫌だったのでホームセンターにてアースレッド(298円)を購入、本日作業まえに散布して作業していたら不動産屋さんが来て、「蜂はどうした？」 「殺虫剤を買って来て撒きました」 「なんで殺虫剤なんか買うんや」 意味がわからず「は？」 「そのお金は誰が出すんや」 「領収書をもらって来てますが」 「ワシは出さんぞ、殺虫剤なんか使わんでいい」 「え？でも、昨日メール送りましたし、蜂は一匹じゃなくて10匹以上飛んでました。僕は二回刺されてます。殺虫剤無しでどうすれば良かったんですか？ 「昔から農家の人は棒で追い払ってしてたんや」 これ以上何を言っても無駄だと思ったので、「じゃあ、お金は結構です」と言いました。スズメ蜂でも追い払えみたいな勢いでした。 時給800円で炎天下で手作業で草刈して、ここまで言われるなら引き受けなければ良かったと後悔しています。 ただ、、家賃の滞納が数ヶ月分あって、毎月の家賃に少しずつ上乗せして払ってる手前、今さら合わないから辞めますとも言えないし困っています。 もし辞めたら追い出されるかも知れませんが、その時民事訴訟を起こしたら私は勝てるでしょうか？ 勝てるというのは次ぎに住む場所の敷金礼金等の費用を出させる事が出来るかどうかということです。 ながながとすいませんが多分長くは持ちそうにないので宜しくお願いします。
このタイプの電気メータの使用量の読み取り方を教えて下さい。 表示されている使用量は、 毎月リセットされるのでしょうか？ それとも、１年毎にリセットされるのでしょうか？
至急！！ マンションの管理会社が元請けの点検で、その管理会社の協力会社が 点検業務一部不履行で 説明や返金を求めたのですが、話した内容を書面にするように求めたら内容にもれや抜け、嘘が含まれ返金額の根拠も、根拠にならない滅茶苦茶な内容でした。 そこで、質問です。 ①現在、管理委託契約の途中で次回更新までは1年以上ありますが、 このような場合、管理会社との委託契約を解除することはできますか？ ②点検業務一部不履行の部分を過去に遡って請求したいのですが、時効などありますか？ ③法令で定められた点検が一部不履行で、行政に虚偽の報告をしたようです。 この管理会社や管理会社の協力会社に罰則はありますか？ （できれば警察に相談するなどして罰則をと思います） よろしくお願いします。
不動産の所有権移転にかかる費用について離婚し、妻から夫へ土地の一部を贈与します。 無償譲渡で、金銭のやりとりはありません。 その際にかかる費用について教えてください。 ①1000万円の土地の持分が夫5分の4,妻5分の1の場合、 所有権移転登記登録免許税が 200万×20/1000=4万、 贈与税が200万-110万×10%=9万 これに司法書士費用が追加されるという認識で合ってますか？ ②法律の知識が全くないのですが、土地に抵当権が設定されている場合は、司法書士を頼まずに自分達で手続きするのは難しいでしょうか？ ③登録免許税は贈与する側とされる側で負担するという規定があるようですが、上記費用の負担を全て夫にお願いしても問題ありませんか？ 以上、よろしくお願いいたします。
家賃を2ヶ月ぶん滞納しています。 現在住んでいるアパートに5年前に引っ越してきました。窓も大きく日当たりも良く、とても気に入ってます。ところが1昨年の12月、私が脳梗塞で倒れ左手が麻痺し、仕事ができず家賃が徐々に払えなくなり、現在では2ヶ月の対応となってます。 言い送れましたが私も、家内も統合失調症と言う病気で現在障害年金で暮らしています。そんな中、家内が入院覚悟でパートに出て収入に出ています。その際自転車があれば便利だろうと試乗に行ったところ、こけて左肩を骨折し3ヶ月の安静となり、貯蓄を全額払ってしまいました. しかし家内の収入も家内の治療と生活のためキャッシングした残高の支払いなど、その他の返済ですべて消えてしまいます。。そこから家賃の滞納が始まりました。それでも家賃2ヶ月以上の遅れはありません。大家さんに相談すると物件の件は、不動産屋に一任しているのでなんともいえないということでした。 ところが3日前弁護士から、2週間以内に家賃2ヶ月分を払え。払えなかった場合、退去を執行するとの通知がありました。やた駆使が調べた限りでは2ヶ月の滞納では強制執行はできないとの裁判所の判例があるそうです。 http://www.lilaprap.com/yatintainou.html この場合、退去をせざるをしなければならないんでしょうか。お答えのほどよろしくお願いします。
男性福祉職員と不動産会社社員、どっちと結婚したい？
ドラマ「家売る女」で、３億円の家を買って、３億円で購入した人は、別の物件で購入したものを手放し、３億円の負債があると言っていました。 結局、不動産で損をした人なんですよね。この話は、不動産投資をしなければよかったという教訓ですか？ 家を売るだけで、その人の幸福を考えているのか、毎回、そこが、疑問です。
賃貸アパートの設備機能更新について 閲覧ありがとうございます。知人の住んでいるアパートは電熱線の加熱設備なのですが、相当古いものみたいでお湯を沸かすのに1時間と聞きびっくりしました。 そのアパートにはかれこれ20年ほど住んでいるようで、他の部屋では居住者が変わった時にIH設備になったそうです。 同じ家賃で設備が大きく更新されていない場合大家に設備機能更新を要求することはできるのでしょうか。 不動産や賃貸には詳しくなくお詳しい方教えて頂ければ幸いです。
投資用マンションの売却時期 築年数新しい物件を所有していて その物件が築30年になったら売却時かなあ なんて思うんだけど どうだろう 築30年だったら次買う人がローンを組んで購入できるし
遺産相続について教えてください 資産数億円の財産があった故人の相続人です 生前から公証人役場で不動産の一部を私に譲る事にしてもらったんですけど相続をすすめてくれている長男さんが印鑑証明もらってきてください と指示をしてきました これは協議書関係なしにもう名義変更するって事なんでしょうか？ 名義変更は1週間くらいでできますでしょうか？
２階の床にバケツの水をこぼしてしまい、下の１階の天井から水がポタポタと雨の様に降ってきました。築４０年くらいの家です。１階の水溜まりは全部拭き取りましたが、築４０年の家だとこんなもんですかね？？
一人暮らしがしたいです。しかし、親が許してくれません。 26歳女、収入は現在手取り25万ほどで、賞与が年２回あります。専門職です。 家には毎月お金を入れており、貯金は500万ほどあります。父親には借金癖があり、すでに複数回、消費者金融から借金しました。 （今のところの）最後のときはさすがに許せず、母に、家土地を慰謝料としてもらい、離婚し、父を追い出すようにと言いました。 しかし母はそれをせず、今も父はのうのうと暮らしています。 過去の借金は、両親の預金や私の預金、家族の保険の解約、母方の祖母からの借金などで全額返済しました。 だから、父はまだ普通に借金ができる身です。 むしろ、消費者金融などからすれば「総額数千万を返済してくれた上客」だと思います。 かと言って、ああいった会社に「この人にお金を貸さないように」とは強制できないのだとか。 父を許せず、一緒にいるだけでイライラします。 外で働いている間はいいですが、家に帰ると父の気配を感じただけでイライラして、心療内科で安定剤をもらって過ごす日々です。 安らげるはずの自宅で、安らぐことができない…。 このままでは駄目になると思い、一人暮らしをするためにお金を貯めてきました。 昨夜、給与明細と貯金通帳を見せ、一人暮らしをします、と両親に言いました。 しかし、両親は「ダメ」の一点張り。 理由は、私が女だからだそうです。最近は物騒な事件も多い、家から職場に通うのに支障はないのだし、一人暮らしをする理由がない、と言います。 父と一緒に生活をするのが苦痛だとはっきり言ったのですが、両親は馬鹿なのか、ピンとこないようでした。 あきれ返ってしまい、これはもう家を出てしばらくはビジネスホテルで生活し、部屋探しをしようかと思っています。 ですが、部屋を借りるにも保証人は必要ですよね？ 保証人を頼めるような相手が、両親以外にいません。 保証人なしで、まともな部屋は借りられるでしょうか？
分譲マンションで上階の足音(子供が走ってる？)がうるさいです。どうやって注意を促すのが良いですか？ 分譲でしばらくすむので、ことを荒立てないように、できれば匿名がよいです。 管理会社や管理人には匿名で依頼できるのか？ それともポストに部屋で騒ぐな、うるさい、みたいな紙を投函がよいのか。 でもいずれにしても、まずは階下のうちが疑われるんだろうけど。
不動産の査定を依頼しました。 その中に、売り手専門の会社がありました。 売却する立場にある場合、売り手だけに専念してもらうほうがよいのでしょうか？一般の会社とどちらに決めるか迷っています。
月極駐車場の不動産屋（管理会社）の業務内容について教えて頂きたいのですが、 ・管理料は毎月の収入の5%〜10%が相場と聞きますが、それは清掃込みの金額でしょうか？ ・管理業務の内容は、斡旋,集金だけですか？（細かい事を言うと車庫証明とかクレーム対応等はあろうかと思いますが）
神楽坂トワイシアパークレジデンスという高級マンションが、神楽坂駅3分の立地にあります。 このマンションの敷地に以前建っていた建物が、銀行の社宅だったらしいのですが本当でしょうか。物知りの方ご教示をお願いいたします。
不動産仲介業者に手付金を使い込まれました。 長文になります。 私が所有している一戸建を１２年前から賃貸で貸してます。私が住んでる場所から遠い場所にある物件で管理を賃貸物件の ある地域の地元業者Ａに依頼し家賃もＡが一旦引き落とし手数料を 差し引いた分を私の口座に毎月振り込んでました。 去年の８月にＡから「賃借人Ｂが家を売って欲しいと申し出があった」 と連絡が入り購入希望価格も良かったので売ることにしました。 契約を交わすので領収書を用意しとくように言われ額面200万円の 領収書を用意してＡの店舗に行きましたが、Ｂは体調不良で来れなく なり持ち回りで契約を行うとのことでＡに200万円の領収書を渡し、 代わりにＡから預かり証を頂きました。その次の日の夜にＡが Ｂの署名、押印された契約書を持参して 「手付金２００万円は預かります。決済時に精算します。」と 言われました。 それから２カ月後、Ａが自宅に現れ「契約の有効期限が明日で 切れるので契約期間延長の承諾をしてほしい。 約定書に印を押してほしい」と言ってきました。 理由はＢの住宅ローンで時間がかかってるとの事でした。 その約定書は「今年の８月末まで契約が有効」となっておりましたが Ａは「おそらく後一か月ぐらいで取引できる。８月までとなってるが念の為」 と言って帰っていきました。 今年の２月になっても連絡もなくこちらからＡに電話しても出ず、 メールしても返信もなかったのですが３月になって Ａから「入院してました。今は声が出せませんメールでのやり取りになります。ご了承ください」 「Ｂの住宅ローンが難航してるのでもう少し時間をください」と返事がありました。 しかし今月初めにＢが我が家にやってきて「Ａから連絡があり２００万円使ってしまいました」 「返済することも不可能です。破産します。すみません」と言って電話を切られたそうです。 Ｂに詳しく事情を聞くと契約以降住宅ローンの手続きをやってくれず、Ａに催促しても 「Ｂは自営業だからローンがむずかしい」「各銀行に相談してる」「今銀行が検討していて 返答を待ってる」などいってこの約1年住宅ローンの申し込み用紙すら持ってこなかった そうです。 Ｂは「今回の契約はどうしますか？解約するなら２００万を返してほしい」と言ってきました が私自信２００万円を受け取ってません。またＢは「できれば家を買いたい。ただし２００万円 は払ったのでその分は差し引いてください」とのことでした。 そこでＢのすすめで二人で不動産の協会に相談に行き保障協会から弁済を受けれる可能性がある ことがわかりました。そしてＢと取引の続行を決めましたが再び大きな問題が起きました。 新しく契約をやり直すことになって仲介業者をＢの知り合いが引き受けてもらえ更に仲介手数料も 半額以下でいいとのことでしたので協会にその趣旨を伝えましたが協会側から「待った」がかかり 契約はしてはいけないとのことでした。 理由は現在の契約がまだ有効なので２重契約になる為、違反行為になるそうです。 また契約延長約定書の期限が今年８月までなのですが期限終了後、白紙解約になるのか 更に延長になるのか記載がない為、この契約は８月を過ぎても無効とは言えないとの事です。 また契約書を白紙にする為には売主、買主、仲介業者の承諾が必要だと言われましたが Ａとは連絡もつきません。また売主、買主どちらかが解約を申し込めば違約金が発生して 売主が解約すればＢに手付金の倍返し（４００万）買主が解約すれば手付金没収（200万） となり、取引は前にも進めず白紙解約もできず、また解約もできず八方塞がりの状態に 陥ってます。 その一連の流れを今度新しく仲介して頂く仲介業者Ｃに話しました。 Ｃは「今の契約は有効でもあり無効でもあるグレーの状態にある」と言い 「Ａが現れないかぎり一生契約が有効というのはおかしな話。消費者は 不動産屋のおもちゃではない。契約をやり直しましょう。責任はすべて我が社が負います」 と言って頂き、９月にＣ社を仲介業者で契約をやり直す話でまとまりました。 そこでお聞きしたいのが ★その場合、あくまでグレーな状態の２重契約になった場合、保障協会は２００万支払って もらえますか？（最悪２００万が保障されなくても取引するつもりですができれば・・・） ★あとあとやはりＣ社になんらかのご迷惑をおかけする可能性はありますか？ ★Ｃ社曰く、後にＡが取引終了後、仲介手数料を請求してくる可能性があるそうですが Ａに払わなくてはいけないでしょうか？（契約がグレーの為） わかりにく長文、乱文で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
新築住宅の名義について 住み替えで新築一戸建てを購入予定です。 （土地☞先に現金で購入、建物☞ローン） 共働きなので、登記の名義が良く分からず悩んでいます。調べれば調べるほど、素人には訳が分からず…。先ずは、相続税に影響がないようにしたいと思っています。 土地は妻（自分）、建物は主人または共有にするつもりですが、名義についてのアドバイスをお願いします。 また、妻（自分）の両親からの援助ありの場合のケースはどうなるのか、についても教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願いいたします。
田舎の家の空き地に、廃車が放置されているそうです。 ナンバープレートもはがされて、明らかに廃車だと言われました。 この処分はうちでお金を出して引き受けないといけないのでしょうか？
ご相談です。 不動産の仕事をしています。 商業地域で飲食店を経営されている方からのご相談で お隣の築4年の居住用物件（現在女性のひとり暮らし。購入されて2年）が欲しいとの事。お隣の物件はとてもお洒落な物件でその女性の方はとても気に入られて2年前に即買されているようです。 売っていただけませんかという内容の手紙を書こうと思いますがアドバイスをお願いできませんでしょうか。
お恥ずかしい話ですが、聞いてください。一人暮らしを始めました。 その時、不動産屋で三井住友海上の火災保険を契約しました。（17000円程のやつ） 口座引き落としなのですが、引き落とし出来ず、解約になってしまいました。 また改めて自分で契約する事は可能なのでしょうか？ よろしくお願いします
大江戸線で生活しやすい駅を教えてください。 家賃は8万円前後を考えています。
建て替えを経験した個人ビルオーナーにお聞きしたいです。 当方東京新橋に９階建てのビルを１棟所有しております。未だ随分先の事ではありますが、将来的には建て直しの時期が来ると思いますが、立ち退きの事を考えると些か憂鬱になります。 先代の父親がオーナーをしていた時も１つのテナントが中々折れてくれず、最終的に２年余りの歳月を費やしました。 余計なお金も掛かり、居直られてしまうと赤字になってしまうのは必定でしょう。 ネット等で立ち退き料の相場等も書かれておりますが、実際経験された方は特に問題なく立ち退きを済ます事が出来ましたでしょうか？ 体験談をお聞かせ下さい。 尚、ビル所有者でない方の一般論での回答は申し訳ございませんがご遠慮下さい。
ワンルームマンションの売却について質問です。 ワンルームマンションを３室所有していますが、そのうち１室を売却しようと思っています。 下記３室の内、どれを売却したらよいか迷っています。どなたかアドバイスお願い致します。 ① 東京都港区 最寄駅徒歩３分 １２階建の８階 ２４．７７㎡ ２００２年９月築 ローン残￥１６，７００，０００ 年利３．５５％ 家賃収入 ￥８４，３８４（手数料差引後） ローン返済￥９１，７２６/月 管理費 ￥１５，４４０/月（修繕積立金含む） 収入－支出＝▲￥２２，７８２/月 ② 東京都目黒区 最寄駅徒歩３分 １１階建の２階 １９．８５㎡ ２００４年２月築 ローン残￥１６，９００，０００ 年利３．６％ 家賃収入 ￥８９，４９４（手数料差引後） ローン返済￥８９，９７９/月 管理費 ￥１２，１４６/月（修繕積立金含む） 収入－支出＝▲￥１２，６３１/月 ③ 東京都北区 最寄駅徒歩６分 １０階建の２階 ２５．７７㎡ ２０１１年１月築 ローン残￥２０，７００，０００ 年利３．６％ 家賃収入 ￥７７，５００（家賃保証） ローン返済￥９２，９２２/月 管理費 ￥１２，８００/月（修繕積立金含む） 収入－支出＝▲￥２８，２２２/月 以上よろしくお願いします。
部屋を借りる日にちはいつが一番ベストなのか教えて下さいm(__)m初期費用が日にちに寄って変わってくるため、その点についていまいちわからずにいるのは変でしょうか？ 家賃5万 管理費4千 敷金2ヶ月 礼金0．5 等…｡ 1日から借りると、初期費用が38万掛かります。 今審査中で４日までに審査結果の知らせが来ます。 月初から14日以内の方が初期費用安く抑えられるのでしょうか、でしたら6日か7日に決めた方が一番いいですか？ 仕事帰りに10日に鍵を受けとるって考えは平日ですし微妙ですよね。 最初、20日と希望出したんですが、迷っています。 13～15日が不動産が盆休み。 平日は仕事なので土日が日にち決めるのには適しているのかなと考えています。
賃貸が実は一番の勝ち組？世間では戸建てや分譲マンション購入した方が勝ち組という風潮もあります。家賃を何年払っても永遠に自分の資産にならず、戸建てや分譲マンションならばローンを払い終われば自分のものになりますから、その考えも理解できます。 でも結局戸建ても分譲マンションもローンを払い終わってからも、修繕費や管理費を払い続けなければいけません。更に建て替えのリスク等も見逃せません。何かのテレビで見たのですが、結局そういうリスクや支払いがある為、賃貸も戸建ても分譲マンションも生涯で支払う費用の額はそれほど変わらないのだとか。 だとしたらやはり賃貸の方が近所に変な人がいたらすぐに引っ越せますし、戸建ての町内会や分譲マンションの管理組合等といった煩わしい付き合いもない分、実は一番の勝ち組と言えるのでしょうか？ それとも戸建てや分譲マンションには賃貸にはない何らかの魅力があるからこそ、人々は買い求めようとするのでしょうか？
土地の売却、管理についての質問です。 土地を売却する予定で、査定を取りました。 今回は、価格も納得して複数の会社に依頼をしました。ですが、今後の事を考えると、一社で専任に絞込み、土地の管理もお願いしようかと思います。 その場合、どこにすればよいかで悩んでおります。 遠方のため、連絡は電話とメールだけです。 何を基準に決めればよいか？ 何を確認すればよいかなど、詳しい方、アドバイスを下さい。
不動産について！ 初めまして困っているので質問させてください。 私は25歳の女なのですが以前交際していた男性にカードなどを勝手に使われてしまい返済が滞りブラックリストというものになってしまいました。 カードなどをつくれません。 今いるアパート等は借金を背負う前に契約していたので大丈夫だったのですが、借金と家賃でとても暮らしていけずもう少し家賃の低いところに引っ越しを予定しています。 そこで気になった物件がひとつあり、 引っ越したいのですが、その物件は保証人は保証会社通さず、親にしてほしいと言われています。 そこで質問なのですが今の私では保証会社は審査が通らないかもしれませんが保証人が親ならと思っていたのですが、 ブラックリスト等だと入居審査も厳しいでしょうか？
団地の機械式駐車場ですが駐車場区画のパレットを上下する時に操作するボタンがついたリモコンがありますがこれがボックスみたいな箇所に収納されてるとこにカギを差し込みがありますが無断駐車を防ぐため以外には車上荒らしも防止するためでしょうか？
土地をきちんと法的に所有権を決めたのはいつからですか？
URや市営住宅の駐車場とかの空き区画の無断駐車や敷地内道路の無断駐車は結構ありますでしょうか？
マンションにおける深夜時間帯の入浴は、シャワーを使わず浴槽にお湯を入れてつかったほうが、静かになりますか？特に1Rや1K
建て替え中の韓国の日本大使館の完成予想図・完成イメージはありますか？
不動産の売却をすることになり、査定を取った会社の中から、複数の会社と一般媒介契約を結びました。 少し遅れて査定が届いた会社にもお願いしようと思ったのですが、専任しか引き受けないと言われました。一般は色々トラブルがあるとの話でした。 今回はご縁が無いと言うことで話は終わりました。 私は今回が始めての契約なのです。 複数の会社と契約をして、起こりうるトラブル、気をつけなくてはならないことなど、教えて頂けないでしょうか？ 皆様に同じことを伝えており、トラブルはありませんが、今後のためにアドバイスをお願いします。
例えば、3000万円で買った不動産を10年後に2800万円で売った時、買った時に確定申告には計上していなかったのですが、売った時はどうやって確定申告に計上すれば良いのですか？また、買った時の3000万円を親兄弟から借りていたらどういう計上になるのでしょうか？ 損しているからそもそも計上する必要ないのですかね？
義理の父親の生活保護を申請しようと しています。 父には不動産があり資産価値は300万位です。(資産価値は固定資産税の納付書で調べて貰いました)ただ、山奥の不便な所にありきっと売っても売れないような所です。 私達はそこを手放して生活保護を申請したいと思ってたのですが、娘はそこは絶対に売らないと反対しました。そこで、生前贈与して貰いそこの土地は娘の名義に。 名義変更したすぐに生活保護の申請をしても通るのでしょうか？
25m前方にアパートのあるマンション購入について新築分譲マンションの購入を考えています。 現在、立地、環境共にとても良いと思うマンションがあり、3階の南向きの部屋が空いています。 ですが、その部屋のベランダから25m離れたところに4階建て20数戸のアパート（団地をリノベーションした賃貸物件。各部屋の広さは2LDK60m2くらい）があります。 そのアパートも南向きなので、アパートの北側にあるキッチンや部屋、階段から、こちらが見えるといった状態です。 今まで住んだ部屋は、ベランダの前に近距離で視界を遮るものがなかったので、よくわからないのですが、やはり、25m離れていても気になってくるものでしょうか。 そして、開けていない景観は、ストレスになってくるでしょうか。 （アパートに住まれている方もこのマンションが建って良い思いはしていないと思います。。） また、家族3人暮らしですが、夫が単身赴任になる可能性もあり、 幼稚園児の娘と二人暮らしになったときに不安を感じないか、などを心配しています。 このような環境のマンションなんて、多数あるので気にし過ぎか、とも思うのですが…。 建築中なので、中に入って確認することはできません。 同じようなお住まいに住まれたことがある方や、マンションに詳しい方など、 経験談などを教えていただけますと幸いです。 ※写真は、不動産屋さんからイメージビューとして紹介された画像です。広角で撮られているので、実際はもっと迫って見えると思っています。 一応わざとぼけさせています。
家の売却で質問です。購入時は2500万で、2600万で売れたら税金はかかりますか？入居期間は2年です。譲渡所得制度のことはよくわかりません。 よろしくお願いします。
都心で投資マンション購入を検討しています。(基本的には1DK程度、単身か二人住まい向き程度) 予算の制約もありますので、色々と条件を検討しているのですが、 ・築年数が浅い ・駅近 ・築年数古く(30年以上)て駅から数分歩くが、中はリフォーム済みで広め、快適 の3件で悩んでいます。 投資の点で、重視すべきはどれでしょうか？ ざっくりした質問ですみません。
建物消費税および印紙税について質問です。 今回、一棟収益アパートを売却します。 以下の場合、建物消費税がかかるのか及び各領収書に印紙を貼らなければならないのか教えてください。売買価格2億、賃料年間売上1,020万円、売主はサラリーマン。 賃貸期間は10年。
マンション売却のよい方法、教えてください。 所有しているマンションを売却しようと思っています。祖母が亡くなるときに私への相続分のマンション二室を所有しています。売却の際に支払う仲介業者への手数料には法廷の上限価格があるそうですが、値切られた方はいますか？できるだけ高く売りたいのでよろしくお願いします。
不動産投資って築浅の物件より築年数たった方がいいのかな？ 減価償却を考えて
不動産投資経験者です レインズに載らない極秘物件の情報を 手に入れたのですがよくある話ですか？
遺産相続について教えてください 不動産をもらいます 相続の手続きをしてくれている 長男さんから印鑑証明を 取ってきて印鑑をついて下さい と言われたのですがこれは何の手続きなのでしょうか？
土地の買い付けキャンセルについて先日、某ハウスメーカーから土地を紹介され、とりあえず買い付け証明を出して押さえておきましょう、いつでもキャンセルできますから。と言われサインと認印をついてしまいました。(サインと認印以外の欄はこちらで記入しておくと言われ、私は記入していませんし、控えもまだ貰っていません)また、その際、農振の解除申請を行うのでキャンセルした場合はそれまでの準備等に対するお金として数万を負担してもらうかも知れないと言われました。そして手付金30万を用意しておいてくれと言われました。まだ払っていません。 後日、悩んだ末その土地をやめる事に決めました。そして安易に買い付け証明を出してしまったこと、サイン以外の欄の記入をハウスメーカーの方に言われるまま任せてしまったことなど自分の愚かさを恥じ、反省しているところです。 これからハウスメーカーの方に取り下げを伝えようと思っているのですが、取り下げるのなら準備にかかった費用を払えと言われた場合、払う必要があるのでしょうか？今月中に農振解除の申請をすると言っていたので大量の書類作成&人件費を請求されるのではないかと不安です。 ちなみに買い付け証明書を出したのは1週間前のことで受け渡し承諾書？すらまだ貰っていません。
立川駅周辺はこれからもっと栄えますか？ また、新しく立川にコストコができるという話は本当でしょうか？
東京都の市を大阪府の市を例えると次のようになりますか？違ってると思ったら指摘してください。全部は書けないので思いついた分だけ書きます。他、あったら追記願います。 西東京→高槻（急行停車駅の駅前にそこそこの商業施設、バス便で静かな住宅街へ） 武蔵野→豊中（吉祥寺＝千里中央の立ち位置。場所によっては富裕層が多い） 三鷹→茨木（文豪ゆかりの文化都市、太宰治→川端康成） 調布→吹田（郊外の便利な人気都市） 国立→箕面（場所によってはセレブ） 小平→交野（なんとなく） 国分寺→枚方（なんとなく） 府中→寝屋川（なんとなく） 立川→堺（郊外型大都市） 多摩→和泉（ニュータウン） 福生→大阪狭山（なんとなく） 昭島→富田林（なんとなく） 町田→東大阪（なんとなく） 八王子→岸和田（なんとなく） 狛江→摂津（大きさ的にもなんとなく） 稲城→大東（なんとなく） 暇なので色々考えてみました。 大阪と東京、両方知っている人しかわからないネタかと思いますが、 お付き合いありがとうございました。
嫁が分前を渡せとうるさいです。今月嫁と離婚するのですが 結婚するときに僕の仕事するスペースとして 駅前にマンションの一室を買ったのですが 購入する時嫁もほんの少し出してくれたのですが 離婚するなら出した分払えとうるさいです。 ここで争っても仕方ないので 今のマンションの価格に対して当時払ってくれた割合を渡すことになりました。 今のマンションの価格を調べなきゃいけないのですが 不動産屋にお願いすればやってくれるのでしょうか？
持ち家(不動産)の財産分与についてお尋ねしたいです。 離婚する際の協議内容として 共有の財産である持ち家(不動産)を分割する予定です。購入の時一括で払ったのでローンはなく 主人と私の共有名義です。 ただ、離婚後も旦那は住み続けるらしいのですが この場合はどのように計算すればいいのでしょうか？
今の嫁と離婚を考えております。 まだ嫁と話していないのですが 嫁が私の行動を監視するような生活を送っているので正直気が休まりません。別に浮気したことがあるわけではないのに急に 出かけてても証拠写真送れとか ちょっとコンビニ行くだけでも付いて行くとか 正直疲れました。 ただ今アパート暮らしなのですが アパートの近くに二人で畑を作ろうと言って買った 小さな土地があります。 この土地は全額私が払ったので離婚する時 土地を売ってお金に変えようと思っているのですが 不動産屋にお願いすればいいのでしょうか？
今月今の嫁と離婚することにしました。 離婚と言ってもお互いの方向性の違いなので 特に法で争うこともなく お互い納得の上で離婚するので ある意味スッキリしてます。ただ、共有財産であるマンションを ちゃんと分けたいのですが この場合はやっぱり不動産にお願いするのでしょうか？ 先にざっくりした金額だけでも知りたいのですが 何かいい方法はありますでしょうか？
もう嫁には愛想をつきました。 何度言っても浪費癖が直らず 毎月信じられない程の出費があります。嫁は仕事はほとんどしておらず たまにネイルの仕事をやっているくらいで 主な収入源は私なのですが 暇さえあればエステに行ったり食事は全て外食したりと 当たり前のようにお金を使いまくります。 一度お小遣い制にしようとしたこともあったのですが 反省すると言っていたのでとりあえず様子を見ていたのですが 全く直る気配がありません。 正直呆れてお小遣い制にする気もなく もう離婚しようと思ってます。 ここでお尋ねしたいのですが 唯一の共有財産であるマンションなのですが 購入するときは嫁も4割程払っているので 流石に離婚してもマンションの4割分は渡そうと思っています。 でも、購入した時と今ではマンション価値が絶対違うと思うのですが この場合どうやって計算すればいいのでしょうか？
来月旦那と離婚することにしました。 旦那の度重なる浮気が原因です。 結婚してから1年ぐらいしてから全く相手をしてくれなくなり 旦那と同じ職場の人と浮気しているのがわかりました。旦那も私とは別れるつもりだったので ある意味気持よく離婚できます。 ただ、結婚した時にマンションを購入して入居したのですが 離婚するときに共有財産である不動産はどうやってわければいいのでしょうか？ 離婚しても旦那は住み続けるみたいなので 出来れば不動産の半分の金額を貰いたいのですが どうやって調べればいいのでしょうか？
家を売りに出したいのですが嫁が納得してくれません。 一昨年マンションを購入したので 引っ越ししたのですが 以前住んでいた一戸建てがそのまま放置されている状態です。正直全く使っていないので無駄な税金を払うのが馬鹿らしいので 私は売ってお金に変えてしまいたいのですが 嫁が残しておきたいと話を聞いてくれません。 嫁いわく売ってもそんな大した額にならないから 所持していたほうが役に立つだそうです。 ある程度の額なら嫁も納得してくれると思うので 買い取り見積もりを出したいのですが 不動産にお願いする以外に 調べる方法とかはあるのでしょうか？
不動産について教えてください。 現在、母の実家が10年以上空き家となり、この度、売却をしようかという話になっています。 しかし、母の実家は、自宅の隣で内科の個人病院を経営しており、入院設備もありました。入院室はすでに取壊し済みですが、そこで亡くなった患者様もいたと聞いています。その場所は今、樹木が巨大化した庭になっています。そしてその庭には、たくさんの樹木の他に、直径1m高さ約1.5mの焼却炉と、使っていない井戸があります。 鉄筋コンクリート造りの診察室は現在も残ったままです。機材などは全て閉院時に処分しています。 自宅は木造2階建ての8LDK、築70年です。床が傾いているようで、ビー玉を置くと転がります。先日、数年ぶりに家の中へ入ったところ、ネズミかコウモリが出入りしている痕跡がありました。南側は縁側つきの廊下になっていて、以前は日当たり良好だったのですが、現在は巨大化した樹木により遮られています。 このような状態の家(土地)を売却する場合、上記のような状況は、査定時にやはりマイナスになりますか？ また、病院跡地というのは、なんとなく気持ち悪いものですか？？ 文章にまとまりがなく、申し訳ありませんが、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
土地の越境トラブルのついて詳しい方、ぜひ教えてください。 20年程前、故父が隣地農地との境に塀を作る際、一直線で作りたいがため、わずかに越境部分を含み塀を作るという愚挙をしておりました。いずれは是正するということでずっとそのままになっていたのですが、最近になって隣接地の状況が変わり、相手方から問題の塀を壊して正しい境界で塀を作り変えるよう求められています。 相手方からの測量図によると越境面積は1.8㎡（0.54坪）です。 わずかな面積なので越境している分の買い取りができないかと相手方に相談したところ、越境部分の土地を売ることも構わないが、手続きには面積の広い狭いにかかわらず高額がかかるだろうといわれました。 もし現状のままで、土地を買い取ろうとしたら、その手続きに（土地代以外）最低でもどれくらいかかるものなのでしょうか？ またその場合は土地家屋調査士さんに相談するにしても、おおよそのことでも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
相続費用に関する質問です。 例えば、評価額5千万円の不動産を相続した場合、相続税2割として税金に1千万円かかるという認識で良いのですか？さらに、法律事務所に手続きを依頼した場合、その費用はどれぐらいが相場なのでしょうか？
