電車などで席を立っているとき、精子が放出されるているような感覚にみまわれます。 気のせいですよね？
この薬何かわかりますか？ 製造番号や記号などありません。父のカバンから出てきたのですが、薬袋などはなくケースに入ってました。 直接、父に聞いたのですが、はぐらかせ 教えてくれません。 怪しい薬でないといいのですが。
身長が173cmで、顔の大きさが25cmありました。これは大きい部類でしょうか？また、原因が自慰にあったりするのでしょうか？教えてください。
看護師さんの多くは肺気胸がイケメン病だと知っているのですか？肺気胸にかかったことのある者です。 自分で言うのも難ですが、完全にイケメンです。 身長は１８０弱で、確かに痩せ型です。 手術したあとに肺気胸がイケメン病と呼ばれていることを 知ったのですが、看護師さんの多くはそのことを 知っているのでしょうか？
亀頭のカリのところにちん皮がめっちゃあるんですけど、これを治す方法はないのでしょうか
太い血管のようなものが、会陰内の陰茎を握ると尿道より上にあると感じる人はいますか。 その血管は最終的に体内に入って、それ以上探索できなくなります。 5回目の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216205750...
玉袋(陰嚢)に空気を入れたら、ペニスまで膨らむのでしょうか？3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316262284...
下の話なんですが、尿道付近に(亀頭の裏側)１mmの黒い塊のようなものができてたんですが、これはなんですか？痒み等はなく、触ると硬いらしく音がしました。病院に行ったほうがいいんでしょうか。性交したことはありません。
高３です。 通常時には剥けるのですが、勃起時には出ません。 それと一つ不安なのが 亀頭が黒っぽく、カリの下の方が赤く腫れ上がっています。 どなたか教え頂けると嬉しいですm(_ _)m
２日前に家内に睾丸を掃除機で吸われました(変なプレイではなく、イタズラで)。睾丸が疼くのはマシになりましたが、睾丸が上に上がっているような違和感が残っています。ほっておいても大丈夫でしょうか？泌尿器科行った方がいいでしょうか？
真面目な質問です。 僕のあそこは化性包茎？です。 平常時は皮は基本被ってますが、剥くことができ、カリまで引っかけれます。 しかし、上とは別に皮が被った状態から勃起しても自然には剥けず、平常時より亀頭が膨らむため勃起状態ではちょっとしか剥けません。 ここで疑問なんですが、平常時に皮を完全に剥いたまま勃起するとどうなるんでしょうか？もしかしたら血が止まって最悪切断…みたいなことになるかもしれませんので、正直怖いです。皆さんはどうでしたか？ ちなみに、僕のあそこは勃起状態でも12cmちょっとです。小さいでしょう？(泣)
今年20歳の男です。肩あたりに血豆？みたいな黒い点が出来ていたのですが、これは一体何なのでしょうか。ご回答のほどお願いします。
東京ノーストクリニックが31500円で包茎治療ができるそうですが、これって切らない包茎手術の値段でしょうか？僕は（たぶん）皮が結構多い方だと思うので切らない手術じゃ無理な気がしてます。切る手術になると31500円じゃできないんでしょうか？
男性の"更年期障害"について色々と教えてください。 男性の更年期障害って60代の人でも発症するのでしょうか？
２週間前、女の子と生でSexしたんですけど、今日起きるとチンコがの尿道がパンツにくついて何か出ています。 おしっこすると少しだけ痛くて、痒いですけどあまり痛みは、感じません 性病でしょうか？
射精した2、3時間後に精巣が分かりやすく例えるとドゥルルルみたいな感じでうずく？現象が起こるのですがこれは精子が作られている時なのでしょうか？
陰茎についてです。僕の陰茎の裏筋(皮の裏)あたりに白いニキビのようなものがいくつもあります。はっきり言って自分でも気持ち悪いと思います。 そこで質問なんですが、これはなんなんでしょうか？性病の類なんでしょうか？教えてください。
数日前から金玉袋と肛門の間がとても痒いです。場所的にはほとんど肛門の穴の裂け目(金玉側)のとこで、すこし穴の内側にかけて痒いです。 これって病気でしょうか？ 特に性感染症になるようなことはしてないんですが。。 あまりの痒さに肛門をかきむしったり、肛門の穴に指を突っ込んで掻いたりしてますが、仕事中はかけないのでモジモジしています。
５か月になる女の子がいる夫婦です。 産後３か月経ってからセックスしましたが即挿入ですぐに終了。 その後も週１くらいの間隔でしましたが途中で勃たなくなって中断します。途中で勃たなくなる事が悲しいのでそれ以来していません。 産後勃たなくなる男性って多いんですか？ そして、どうやったら以前のようにまともなセックスができるようになるんでしょうか？
イケメンが悩みです。東京ノーストクリニックに包茎手術をやりに行く予定があるのですが、僕は目立つ顔だちのイケメンなんです。クリニックに出入りするときに人に見られたら、あのひとイケメンなのに包茎なんだと思われるかもしれない。。 包茎は治療したいんです。どうすればいいと思いますか？
包茎治療を考えています。包茎治療の経験者からお話を伺いたく質問を投稿させていただきます。 私はカントン包茎というやつで勃起時に皮がギュッと陰茎を締め付けます。カントン包茎でない方には想像できないかもしれませんが、締め付けはとても痛くしんどいものです。一度セックスをする機会に恵まれましたがあまりの痛みに中断してしまい、未だ童貞です。 自力で治す方法というのを調べ、入浴時に包皮を引っ張って伸ばしてみたりだとか、キトー君とかいうグッズも買って使ってみましたがダメでした。少しは広がった気もするけど勃起時には締め付けがあり痛みが出てきます。 無理に広げようとしたせいか炎症を起こしているかもしれなくて、何もしていなくても痛みが走ります。 自力でという考えを捨て、おとなしく包茎治療をしようと考えるようになったのですが、包茎治療をしてよかったと満足されている方はいますか？ または包茎手術はうけず自力でカントン包茎を治せた方がいたら、その方法を聞かせていただきたいです。
カントン包茎って自分で治った人いますか？
ABCクリニックって有名なのに評判悪くないですか？ 悪評をよく目にするのですが…
よく雑誌で見るABCクリニックって評判どうですか？ 有名なので包茎治療をしようと思っています。
包茎治療ってかなり費用が高額なのでどこに頼むか悩んでいます。 今のところ24時間電話対応をしてくれるABCクリニックでの治療を考えているのですが、 ABCクリニックで治療をした方はいますか？お話聞かせてください！
仮性包茎のものです。亀頭に被る部分の包皮が赤くなり腫れて発熱しています。痛みもあります。亀頭は普通の状態です。多分包皮炎だと思うのですがだとしたらこれは細菌性なのかカンジタ性なのか知りたいです。 カンジタ性でよくあると言われる時間をおくと白いカスが出るとか皮がはがれるようなことはないです。斑点などもないです。 性行為はした事がないです。自慰のせいだと思います。 まだ未成年なので皮膚科などにこの症状で行くのは恥ずかしいので教えていただけたら嬉しいです。
彼の左に曲がったぺニスを真っ直ぐにしたいのですが… 高2女子です。 彼(35)とは遠距離で月1~2回しか会えず、たまにHな写メを送りあっこしています。 私の写メを見て、「こんなになっちゃった」って彼が送ってきたぺニスの写メを見ると左に反っているんです。 生まれつきなもんだろうと思い気にしませんでしたが、最近姉から「オナニーしすぎるとチ〇コ曲がるよ」ということを聞きました。 ついでに「右利きは左に、左利きは右に曲がる」という豆知識も教えてもらいました。 確かに彼は右利き… だから左に曲がってんのか… と、全てを悟りましたorz 何とかして元に直そうと考えていますが、手コキやフェラで真っ直ぐなりますか？ カテ違いかもしれませんが、あしからず。
真性包茎の手術を考えています。 お聞きしたいのは、 ・手術が終わるまでの日数 どれくらいの期間通院等ありますか？ ・全部でおいくらかかりましたか？（交通費等除く） ネットで調べたら15万円前後と出てきましたがそれで済みますか？ 経験者の方、是非教えてください！
いきなりですが、友達とか誰かのちんこ見たくなることありませんか？（笑）大学では部活でほとんど毎日誰かのちんこ見てたけど、いまではほとんどそういう機会はありません。 ゲイじゃないので見る以上のことは求めてませんが（笑）、ｎａｔｓさんも社会人になってからちんこ見たくなることないですか？（笑） そういう時はどうやって解決すればいいと思いますか？
何故男性は自由自在に射精できないのですか？
皮を締め付けられているせいか、勃起しても亀頭が全部出ません。 普段は皮をかぶっていますが、手で皮を剥いて亀頭を全部出すことはできます。セックスをしても張りを感じて皮が裂けそうな気がして、１００％の快感が得られません。 どうすれば、常時皮がむけている状態にできるでしょうか？
包茎の原因って何ですかね？ 父親はズルムケで大きいので遺伝ではないと思います。 治りますか？
包茎専門の東京ノーストクリニックでの治療費の質問です。 今度そこのクリニックで包茎治療とシリコンボール挿入を同時に受けるのですが、カード払いの場合にボーナス払いは可能でしょうか？現金一括主義ですが、諸々事情がありまして今回の治療費はカード払い、ボーナス一括払いを希望しています。 クリニックへ直接聞けば良いのかもしれませんが、電話で話すことが苦手なのでこちらでお伺いしました。
包茎手術の仕上がりが一番きれいなクリニックはどこですか？仮性包茎の手術を考えているのですが、一度きりできれいに治したいと思っています。 費用は惜しまないので、仕上がりが一番きれいなクリニックを教えてください。 よろしくお願いします。
東京ノーストクリニックで切るタイプの包茎手術したかたいますか？ 切らないっていうのでなく切る方です。 痛くないか、突っ張ったりとかしなかったか、知りたいです。
最近困ったことがあって、質問させていただききます。僕は16歳の者なのですが、幼い時から寝る時はうつむせで寝ています。ですが最近、排尿する際に痛みを感じます。(自慰行為や性行為、突発的外的刺激はない)また、尿が二股に分かれて排尿してしまいます。 友人5名にこの様な症状はあるかと尋ねますと、それはないと返答されます。一度、病院で診察すべきでしょうか？ ※上記の文章で気分を害された方には、申し訳ありません。
自分は自慰行為による射精後、トイレで小便をして尿道を洗い流します。 でも、調べてみると賛否両論あるみたいです。 これが不適切とされる理由はもとより、妥当な救済策は存在するのでしょうか？
12年オナ禁したら神通力使えるってほんとうですか？
真性包茎の手術には保険が利くけれど、仮性包茎の手術には保険が利かないのですか？
おそらくAGAなのですが、効果のある治療法はなんですか？？
包茎について誰にも相談できなくて困っています。高校生です。私のペニスは普通の時は真上から見るとむけていますが、普通に見た時は皮がかぶっています。勃起したときは普段より少しだけむけます。勃起したときに皮をむこうとすると右側は亀頭の一番下までなんとかむけますが、左側は亀頭の7分目くらいまでしかむけません。勘違いかもしれませんが、普通の男性は勃起しただけで亀頭の下までむけるのではないのですか？自分が包茎か心配です
1回の射精で睾丸の中の精子は全部出て空になるのですか、それとも半分くらい残っているのですか。
僕は中学2年生の14歳なんですけど、玉の硬さについてなんですけど、精巣癌って玉の硬さどのくらいまで硬くなるのですか？僕は最近なんだか硬い気します、硬いと言っても、消しゴムと同じ硬さです。精巣癌のことってありえますか？
彼女とセックスしながらも、 もっといいオマンコが欲しい。と 思う時がありますか？
ED改善について ED改善系のサプリを飲んで効果出た方いますか？詳しく教えてください。 さすがに大げさに謳う広告は疑ってますが、血行をよくしたりホルモン量を増やすなどで直接的または間接的に改善に貢献することが見込まれそうな成分を多少は考えられて配合されてるとは思うので多少の効果は期待できるかも、とは思います。
サプリについて サプリでEDは改善されるのですか？医薬品や治療なら改善の余地はあると思うのですが、サプリでは限界があるのではないかと疑っています。 実際に使っている方や使ったことがある方の意見を聞かせて下さい！
金玉の固さが違うんですが、まずいでしょうか？ 腫れ、痛み、大きさの違いは全くありません。 精巣腫瘍？精巣癌？というのが出て来てとても不安です。 左の金玉のほうが硬いです 詳しい方教えて下さい
マカはインポに効きますか？
夫が勃起不全です。 巨根は勃起障害になりやすいですか？
大阪市在住の者です。 現在、ED治療を考えています。それで、梅田にある中央クリニックに通院しようと思っているのですが、クリニックではどういった治療をするのでしょうか？
勃起薬でバイアグラより安くて効果のあるものを教えて下さい。
男性器の付け根にしこりのようなものができていました今日風呂へ入ってるときに気付きました。特に痛みや痒みはなく、触ると少し違和感がある程度です 性行為はしたことありません。 とりあえずは様子見だけで大丈夫でしょうか。 脇の下などにしこりができることはありますが、同じような感じなのでしょうか。よろしくお願いします
サッカーやりたすぎて死にそうです。。。
僕は男です高３ですチン毛も生えています、しかし乳首は全然ピンとならず子供みたいです、寒くなったりすればピンと張るのですが通常は子供みたいでピンとしていません、これは何かの病気でしょうか？
男性は射精を控えると骨が丈夫になるって本当ですか？射精を控えると精囊にたまっている精液は骨に吸収されてそのタンパク質の影響により骨が丈夫になると聞いたことがあるのですが本当でしょうか？ 間違いならば何が間違いなのかその理由と、 それで射精しないでいるとその精液はどうなるのでしょうか？
前にも同じ質問をしました。中３で真性です。通常時は全部では無いですが少しだけなら剥けます。 ほんとに少しだけです。亀頭の2割か3割くらいです。 風呂場などで先端の皮の部分を引っ張っていますが このままで真性は治りますか？ 手術などとても親に切り出せないので無理です 他にも何か治す案があれば教えていただけると嬉しいです。 お願いします
僕は5月の半ばにカントン包茎の手術をしました。その時に亀頭の増大のためヒアルロン酸の注射も一緒にやりました。亀頭過敏はそれほどなくなってきたのですが、亀頭の皮がなんどもめくれたり、乾燥したまま勃起すると皮が割れてあかぎれみたいになっていたい事があります。もう手術をして二ヶ月半くらいになるので本当に綺麗な亀頭になるのかすごく心配です。とうか改善方法など教えて頂けると嬉しいです
年とともに精子が出ない
今高校一年生ですが、僕のチンコの包皮いわゆる皮オナニーしてたせいか長いです,痛みとかなしで全部剥けるのですが,包皮がが畳んで笠より大きいです,一応全部向いても立って歩いたりしなきゃ、そんな簡単に包まれる状態にもどりません 仮性包茎でしょうか 治るのでしょうか
デブはデブのせいで仮性包茎なのでしょうか。 また、デブは痩せるとむけるのでしょうか。
お付き合いしている男性が自分自身の乳首をいじっている姿を目撃しました。 数分後に射精しています。病気ではないでしょうか？私、彼女として悩んでいます。 普通は股間を刺激してではないですか？前立腺がん？
ちんこが正常時の時に、亀頭に縦じわがあります。あと、皮が普通よりい厚い気がします、、、。 真剣に悩んでいるのですが、何か解決策はありませんか？ ちなみに高3です。
２か所のがんを同時に（もしくは順に）放射線治療できるかどうか教えてください。 自分の父親（７０歳）ですが、喉頭がんと前立腺がんが同時に見つかりました。検討した結果、両方とも放射線治療になりそうです。 そこで、両方同時に、といいますか、どちらかを先に順番にやるんでしょうけど、 放射線を短期間でたくさん浴びることになりますが、 体的に問題ないのでしょうか、放射線量の限度とかあるんでしょうか。 喉頭がんは、放射線外部照射 前立腺がんは、放射線内部照射（小線源療法）と外部照射の併用になりそうです。
ヤバイ！！！金玉が痛いです、痛いといっても我慢できて、金玉を触るともっと痛くなります。ネットで調べると、金玉がねじれる病気と書いてあってすごく怖いです。病院に行った方がいいのでしょうか？ 僕はまだ、ど、童貞なので金玉は取りたくないです。 たすけてくださぁぁぁぁあい！！
かせいほうけいって剥けはするけど皮があまりすぎて包まれてる状態のことですか？ あと石鹸で泡立てて洗っても大丈夫なんですか？
チンコから血がでました。どうしたらいいですか？今は小6です。小4のころからオナ二ーをほぼ毎日していますがそのせいなのですか？おしっこしてるとき痛くて、しおわった時も痛いです。皮をめくると血が、そんな時がいつもです、どうすればいいですか？
楽しく幸せ暮らすには？
クラチャイダムを一番の最安値で購入する方法を教えて下さい。 年齢とともに、いわゆる元気がなくなってきたので、クラチャイダムを試してみたいと思っています。 できることなら、薬には頼りたくないと思っているので、クラチャイダムに期待しています。 クラチャイダムを安く買う方法はあるのでしょうか？ご存知の方がいましたら教えていただきたいです。
真珠様陰茎小丘疹・フォアダイスについてです。現在高校二年生です。前々から、真珠様陰茎小丘疹・フォアダイスがあることは知っていたのですが、 気づいたらそのうちのひとつのイボが赤く充血していて、 普段何もしていない分にはいいのですが触ると痛いです。 思い切り、外から力を加えて取ろうとすれば、出血して取れそうなのですが 仮にこれが出血したりすると、壊死とかしたりはしませんか？ 一応今の所は、あまり触ったり、いじらないようにはしていますが 何かとるべき処置はありますか？ まじめな話なのですが、こういう話なので家族にも相談出来ずに困っています。
固い椅子に座っているとき、骨盤が刺激され、精子が出ている感覚にみまわれます。 気のせいですよね？
19歳の大学生です。東京ノーストクリニックで包茎治療をうけるつもりでいます。僕は包茎なのですが、刺激に弱いのはもちろん臭いがきつくて夏場はズボンの上からでも臭うんじゃないかと気が気じゃない毎日です。 包茎治療を安くうけられる東京ノーストクリニックを知って、僕の貯金でもできそうなのでうけにいきたいです。 ひとつ気がかりなことがあって、包茎治療をするとチンコがツートンカラーになるとかなんとかいいますよね？ツートンのチンコなんて想像できないけど、もしそういう風になったら見て包茎手術したってバレますよね？ 病院は東京ノーストクリニックで、環状切開術っていうのにするつもりです。安心してうけたいので、これをやったけど大丈夫だったっていう話を聞きたいです。
彼女とセックスした後、 1週間くらい経ってから 自分のチンポに イボが出来てきたら 彼女に性病を移されたと思いますか？
男性専門のクリニックで包茎手術を考えていますが、いろいろと問題があるようにいわれています。 どんな問題がありますか？
仮性包茎だと思います。 いつも皮を剥くように心がけてしますが、何年たっても一向に変わりません。リングとかパンツとは専用のグッズも使いましたが、多少皮がむけやすくなっただけで、手を使わない限り、スッポリです。 亀頭の痛みは慣れてなくなりましたが、包茎のままです。 他に何をすれば包茎が治るのでしょうか？
泌尿器科の女医さんと女性看護師さんは、患者さんのチンコが勃起していたら警戒してますか？泌尿器科の女医さんと女性看護師さんは、患者さんのチンコが勃起していたら警戒してますか？
多分自分は仮性包茎なのですが、この前裏筋を初めてのSEXの時に切ってしまい 次の日病院に行ったら軟膏だけで終わりました もう裏筋が切れる事はないのでしょうか？ 包茎じゃない人は常に皮がむけている状態なのですか？ だとしたら自分はどうすればよいのでしょうか？ 誰にも中々相談できません。 解答よろしくお願いいたします
自分は19で社会人なのですが仮性包茎です。 多分重度な…… 通常だと、完璧にかぶっていて、勃起しても半分くらいかぶったままです。 性行為のとき、コンドームつけるんですが、皮が戻ってゴムを巻き込んで痛いです 手術ってした方がいいんですかね 親になかなか言えなくて困ってます どうしたらいいですか？真剣な悩みです お願いします
真面目な質問です。オナニーする時に、そのホントに直前におしっこに行かないと、オナニーで精液を出した時、水っぽくなってます。何かの病気でしょうか？？
昨日も投稿させてもらいました。昨日は、キンタマ袋に赤紫のブツブツがあり、痛みがあると言っていましたが、いまは、真ん中の線？のブツブツがかさぶたのような色になっており、その周りのブツブツもかさぶたと似たような色になっています。 触った所痛みはないです。でも少しカサカサしています。 とても気持ち悪くて心配です。病院にも言っていません。 とても怖いので早めに返事お願いします！
ABCクリニックで包茎を治したいと考えています。 ＨＰはしっかりしているし雑誌でよく目にするのでおすすめのプランとかあったら教えてください！
チンコを完全に剥いてても、オナニーしまくると、仮性包茎になると聞きました。本当ですか？
仮性包茎がチンコをズル剥けにしてから1週間でセックスできますか？
至急おねがいします。バイト中にちんこがなんか、痛いな〜ってトイレに行ったら、被っていた皮が上に上がっていて、ちんこがズル剥けになってました。 それで、皮がドーナッツ？マフラー？的な感じになってました。 通常時は痛みはありません。勃起時は締め付けがあります。 服に当たると痛いです。
至急！ 23歳男ですが、以下の症状は痔でしょうか？２年くらい前から、時々排便時にいきむと、肛門に痛みがあり、排便後も10分程度は痛みがありました。 病院に行くのは恥ずかしいし、痔の薬を買うのも恥ずかしいので、お風呂で肛門を石鹸で洗い、清潔にするだけで対処してきたのですが、先ほど朝起きて排便しようとしたら、いつも以上に痛みがして、排便後もヒリヒリと痛みます。 市販の痔の薬（ボラギノール軟膏）を買えば治りますか？ 18歳のときに前立腺炎を発症し、ときどき再発していたのですが、前立腺炎の影響もありますか
東京ノーストクリニックという包茎手術専門医院に関して HPには20年の実績とありますが、5年以上前にここで包茎手術を受けた人から今の状態を聞かせてほしいです 参考にしたいので、お願いします
夏は、臭いが漂うので 浣腸プレイはあまりしたくないですか？
大学一年です中学の時からなんですが通常時はちんこの皮が剥けるのですが勃起時だと剥けはするけど皮がちんこを締め付けて赤くなりますし痛いですずっとこの状態を保っていられません 彼女も出来てセックスも今後する可能性があるので気持ち悪がられたくないです... これはカントン包茎でしょうか？手術でしか直せませんか？
包茎手術はクルマ雑誌などに広告を 出しているクリニックが良いのですか？ それとも総合病院などの方が良いのですか？ 料金や技術も含めてです。
尿道外口にホクロのようなものがあるんですが陰茎がんとかじゃないですか？心配なので回答お願いします
陰茎が勃起した状態で10cmは小さいですか？
本日 ペニスを触ったら痛く 皮を剥いてみました(僕は包茎です そしたら緑のような白のようなカスが付いていました 浅いところにあったのは落ちたのですが亀頭より深い辺りにまだたくさんありました しかし戻らなくなり 痛かったので 洗いきれませんでした あと毛も入っていました どうしたらいいでしょうか？ 中学生です
東京ノーストクリニックのカウンセリング予約をしたのですが、高額請求されたとネットで書かれているのをみてびびってます。 高額請求なんて話本当にあるんですか？僕がやりたいのは一般的な包茎手術だけです。
レビトラとシアリスを服用していますが際立った効果が得られません。 さてどうしようかとネットを見ていたら、とあるサイトで、ＥＤ１０００（勃起不全衝撃波治療）というのがありました。このＥＤ１０００でＥＤを克服された方、または、体験された方のお話が聞けたらと思います。
高校1年の男子です。 重度の仮性包茎に悩んでいます。 平常時は、しっかりと皮をかぶっており 勃起時も、少し先が見える程度です。 自分で治したいのですが何かいい方法は ありませんか？2年生で修学旅行があるので、温泉に入ることもあると思います。 その時に見られるのが恥ずかしいです。 それとも、気にしないほうがいいのでしょか？
間もなく42歳になる男性です。 10日前に妻とエッチしました。 それからとくに性生活はなく…。 今朝は夢精しました。 とくに身体に問題はありませんか？
東京ノーストクリニックのカウンセリングにいってきました。 コンパで持ち帰りした女から仮性包茎を小ばかにされたことがきっかけです。包茎だと早いとか大人のくせに剥けてないとか笑いながら色々言われてかなりへこんでます。 確かに早漏気味かもしれないけどそれって包茎と関係あるのか、、 日本人は包茎が多いっていうし大人でも剥けてない人なんていっぱいいるんじゃないの？ あれから怖くなって銭湯にもいけなくなったし（アパートに風呂はあるけど銭湯好きで月２くらいでスーパー銭湯に通ってました）女も怖くなりました。 それで東京ノーストクリニックでカウンセリングを受けてきて、値段も納得できたしあとは手術するだけなんですけど、なんとなくチンコを切ったり縫ったりって怖いなと思えてきて、、 今のままじゃ女性不信になりそうだし手術は受けたいんですが、やらなくてもいいんじゃないかって思う自分もいて迷っています。何かアドバイスお願いします。
男性で。オナニーでもセックスでもイケない人っていますか？
これは包茎ですか？普通にしているとき、皮がかぶってます。 当然めくっても皮が戻ってきます。 勃起時、皮は戻りません。 しかし、少し動いたりすると皮が戻ってしまいます。 どうでしょうか？ ゴムを付ける時は大丈夫でも、行為が終わると少し皮がかぶってしまっている状態になります。 手術が必要でしょうか？
ペニスに 尖圭コンジローマが出来ると、 どのくらい禁欲しなければならないのでしょうか？
子宮頸がんの男性版はないのですか？ 男性はHPV（ヒトパピローマウイルス）に感染しても平気なのですか？
naruhodonaruhodo_de さんはいつ包茎手術をしますか？過去に｢お金がかかるから不潔な包茎のままでいい｣と書き込みしていましたが、少し気になったので回答リクエストしまーす。 チンコが不潔な仮性包茎、真性包茎でもsexしたり風俗に通える勇気ってスゴすぎですねw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001...
naruhodonaruhodo_de さんはいつ包茎手術をしますか？過去に｢お金がかかるから不潔な包茎のままでいい｣と書き込みしていましたが、少し気になったので回答リクエストしまーす。 チンコが不潔な仮性包茎、真性包茎でもsexしたり風俗に通える勇気ってスゴすぎですねw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... naruhodonaruhodo_de@yahoo.co.jp
玉袋について 男性のみなさん夜寝る時に玉袋はどんな感じですか？自分はどれだけ冷水シャワーをあててもだるだるに伸びきったままです 最近ずっと夜眠れないのはそのせいなのかもしれません 朝起きた時（起床時すぐは伸びてる時がある）から午前中、時には午後の２時くらいまではシワッシワでその時だけは眠くて眠くて困ってしまいます 休みの日に試しに風呂にゆっくり浸かりびろびろに伸ばしてあげても風呂上りから光の速さでシワシワに戻ります（午前中） もしかして夜熟睡できてる男性って夜寝る時しぼんでますか？ どうにも玉袋と眠気は密接に関係しているとしか思えません、自分の場合外気温には影響を受けずに午前と午後ではっきり伸び縮みがわかれるので自然の摂理に背いているのかと不安にもなります ほんと真面目に困ってます、夜熟睡できる男性の方、就寝時の玉袋の状態を教えてください！
東京ノーストクリニック宇都宮院に関しての質問になります 宇都宮の駅から徒歩10分ほどだそうですが、カウンセリングや手術を受ける際に人にみられたくありませんこちらに行かれたみなさんはどのようにしてクリニックまでいきましたか？ 帽子やサングラスなどで変装していくしか方法はないでしょうか？
都内にある包茎手術で有名なクリニックでカウンセリングを受けてきました。 たいして診てもいないのに高額な見積りを提示されたのですが、こういうのは普通のことですか？包茎手術だけでいいといっているのにその他の追加手術のゴリ押しも酷かったし、見積りがあまりに高額だったので「包茎手術だけしたいのでいりません、他のクリニックでもカウンセリングを受けてから決めたいと思ってるから」と断りましたが、診察だけで数万とられました…。 自由診療だから診察代も高くなるのは承知していましたが、さすがにちょっと高すぎるのではないかと。 それに包茎手術だけ受けたいのに他の手術も勧めるとか、その上で高額な見積りを出してくるとか一般的なんですか？ もうちょっと親身に相談にのってくれるものだと思ってました。
高校一年生の男子です。ほんとに今困っています。 とても言いにくいのですが、自分は少し前から恥垢が多く溜まるようになって最近では股間を洗うとカリの下のあたりの皮膚が痛くなり、力むと亀頭が痛くなります。心配になって調べて見たところ、自分は亀頭包皮炎という病気である可能性があることがわかりました。親にも恥ずかしくて言えず、極力市販の薬で直したかったのですが、真菌性と細菌性の二つの場合があるし、1度泌尿器科に診てもらった方がよいという意見もあり、今度泌尿器科に1人で行こうとしたのですが、診察してもらうまでの手順がわかりません。その病院に行った事はないです。わからないことを具体的に挙げると、 ･病院に行く前に電話をした方がよいのか ･持ち物はお金、保険証だけでいいのか この二つです。病院についてからの流れは分かるのですがここがいまいちわかりません。あと、オロナインでこの病気は治るのでしょうか？どなたか回答よろしくお願いします。ちなみに、性行為はまだ1度もやったことはなく、包茎です。(仮性包茎か真性包茎かまではわかりません。)
包茎手術から1ヶ月たってオナニー出来るようになりました。手術後に、オナニーするときはコンドーム付けて慣らしていけと言われたんですが、何回くらいはコンドームを付けてやるべきでしょうか？ 包茎手術経験者がいましたら、何回目からコンドーム無しでオナニーしましたか？
高校生男子です中3の頃から性器にイボがあります 異性との性交はしたことないです(もちろん同性ともありませんよ) 昔指にイボができた時に漢方みたいなのを飲んでイボを治したのですがこれにも効きますかね？ 性病なんでしょうか？ただのイボなんでしょうか？ 本当に心配なので適当な回答は控えてください よろしくお願いします
シトルリンのサプリを飲むとどう健康になるんですか？勃起力が継続すると聞いたんですけど本当ですか？ また、亜鉛とシトルリンのサプリを毎日同時に飲めばチンコがすごくなるんですか？
無精子病？で妊娠は、、質問お願いします！ 今妊娠５ヶ月で安定期に入り 旦那の両親に妊娠を伝えました！！ 喜んでいただいたのですが その時にお義母様より 「この子は小さい時に子供はできないかもって言われたから、、本当に良かった！」みたいなことを言われました。 その時は詳しく理由まで聞けなかったのですが 今となってすごく気になってます。 予想では小さい頃に高熱を出してお医者さんにそう言われたのかな、と思いました。 その予想が確定ではないですが、 もし小さい頃にそういう経験があっても 妊娠することはありえるのでしょうか？ 同じ経験の方、 または知識がある方教えてもらいたいです！ 今はただ奇跡が起きた、もしくは本当は小さい頃の検査結果に間違いがあったか、、 どちらかだと信じてはいます。
太い血管のようなものが、会陰内の陰茎を握ると尿道より上にあると感じる人はいますか。 その血管は最終的に体内に入って、それ以上探索できなくなります。 4回目の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116174965...
前立腺肥大症。 改善する運動やツボは、有りますか？
前立腺癌の小線源にてプレプランを実施します。 具体的にはどのようなことをするのでしょうか？
パイアグラおよびその仲間、本当に効くのでしょうか？効かないということも耳にしますが。 ５４歳男性で、勃起障害です。 宜しくお願いします。
トイレが遠い彼 彼はオシッコが遠いです。週末一緒にいましたが、昼に待ち合わせて14時にトイレに行った後、次にトイレ行ったのは22時でした。 その次は翌朝8時。 本人は何も痛くも痒くもないらしいですが どこか悪くないか心配です。
たばこ吸いながらオナニーがやめられません。どうしたらいいですか？？たばこ吸いながらオナニーがやめられません。どうしたらいいですか？？
シアリスが自分には合っていた！！ バイアグラは強過ぎたし、副作用で約５日間も体調を崩してしまいました。 シアリスが自分にはちょうどいいです。副作用もほとんどないです。「薬を服用してまでセックスしたいのか？」という批判があるかもしれませんが・・・。シアリスは快感を高める効果はありません。 高知東生などとは違います。 それで、前置きが長くなり過ぎて申し訳ないのですが、シアリスにジェネリックはあるのでしょうか？
精巣上方尾側靭帯があるから金玉は捻転しないようになっているのでしょうか？また精巣上方尾側靭帯がどこにどのようにあるものなののかが知りたいです。 3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316174993...
自分は包茎で一週間前に彼女と生でエッチしました。 その翌日くらいに亀頭に赤い斑点ができました。まぁ、ほっとけば治るだろうと思い放置したところ斑点はなくなりましたが皮に斑点がつき、とてもかゆいです。一方亀頭は乾燥した感じになっています。これはなんなのでしょうか？ほっといたら治りますか？できれば医者に行きたくないし、親にバレたくないので、そういった点も教えてください。
jrnishinih0n jrnishinih0n@yahoo.co.jp へ回答リクエストしまーすw なんでそんなに性悪で腐れなんっすか？ベスアン選んだら礼ぐらい言えよw 常識とマナーないんだなw
起きている時に普通にしていて、「うむ・・えへん・・・うへ・・」ってしょっちゅう喉を鳴らす人って、何かの病気ですか？ 女性にもいますけど、ほとんど男性の中年以上の人です。
rikwestazb rikwestazb@yahoo.co.jp へ回答リクエストする 日本の男は世界一チンコが小さいとニュースにw日本の男と韓国の男、中国の男は同類でドングリの背比べレベル、キモブサ男ばっかw あのさー日本の男は世界一チンコが小さいとニュースになったの知ってる？w 質問主は韓国男に嫉妬しまくりのキモブサ底辺男じゃんw 日本、韓国、中国の男はキモブサだから同レベルなのだが、日本の男は世界一チンコが小さいとニュースになったよなw 年収3500万円以下の貧乏キモブサ男はたかが韓国相手にむきになり、イケメン多いヨーロッパやアメリカ男には対抗できないよなw はっきりいって日本と韓国、中国の男は年収3500万円以下の貧乏クズ男が多いから同レベルなんだわw ま、世界一チンコが小さいのは日本の男とニュースになったけどなw 日本の男は世界一チンコが小さいとニュースになったから日本の女でさえも日本の男は恥晒しでしかないw 幻聴聞こえたキモい日本の男は｢日本万歳｣と言いながら日本人障害者を19人も殺害w 不潔な包茎が世界一多いのも日本の男w 日本の男の人気は世界一下火だよなw 身長は180cm以下のミニでチンコも世界一小さいしなw ｢日本の男は世界一モテない｣と世界各国でニュースに http://tamenal.com/22161 日本の男は世界一不潔だから不潔な仮性包茎、真性包茎でも包茎手術をしない 真性包茎や仮性包茎でもセックスや風俗へ行けるのは常識とマナーのない不潔なキモブサ男に多い特徴w 日本の男は世界一チンコが小さいとアメリカ、ヨーロッパでニュースにw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... 日本で一番セックスが下手な男がいる県は香川県出身男と香川県在住男とランキングで判明w 日本一セックス下手な男ランキング 1位は香川県出身男と香川県在住男と情報誌の記事 http://hayabusa6.2ch.net/test/read.cgi/tomorrow/1446737037/?v=pc 日本の男は世界一セックスが下手だから 九州のド田舎の香川県の男は世界一セックスが下手ということになるw 日本の男はプロにしゃぶってもらってるから、お任せコースでセックスの実技が下手くそなんだよなw 日本の男の97％が嫁や彼女に内緒で風俗へ行くと回答w 韓国の男は63％ 日本の男の風俗とセンズリ包茎こきにはまじ笑いしか出ねーよなw
j_rush_0777 j_rush_0777@yahoo.co.jp へ回答リクエストする お前は違法薬物のラッシュをしながら風俗とデリヘルに通ってるというのはまじですか？Rushは風俗好きな男が使う言葉だとお前が昔言ってたがw それとモテない包茎のキモブサ男はドングリの背比べのように韓国相手にむきになるキモブサが多いw j_rush_0777は韓国相手にむきになり、イケメン多いヨーロッパやアメリカ男には対抗できないよなw はっきりいって日本と韓国、中国の男は年収3500万円以下の貧乏クズ男が多いから同レベルなんだわw ま、世界一チンコが小さいのは日本の男とニュースになったけどなw 日本の男は世界一チンコが小さいとニュースになったから日本の女でさえも日本の男は恥晒しでしかないw 幻聴聞こえたキモい日本の男は｢日本万歳｣と言いながら日本人障害者を19人も殺害w 不潔な包茎が世界一多いのも日本の男w 日本の男の人気は世界一下火だよなw 身長は180cm以下のミニでチンコも世界一小さいしなw ｢日本の男は世界一モテない｣と世界各国でニュースに http://tamenal.com/22161 日本の男は世界一不潔だから不潔な仮性包茎、真性包茎でも包茎手術をしない 真性包茎や仮性包茎でもセックスや風俗へ行けるのは常識とマナーのない不潔なキモブサ男に多い特徴w 日本の男は世界一チンコが小さいとアメリカ、ヨーロッパでニュースにw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... 日本で一番セックスが下手な男がいる県は香川県出身男と香川県在住男とランキングで判明w 日本一セックス下手な男ランキング 1位は香川県出身男と香川県在住男と情報誌の記事 http://hayabusa6.2ch.net/test/read.cgi/tomorrow/1446737037/?v=pc 日本の男は世界一セックスが下手だから 九州のド田舎の香川県の男は世界一セックスが下手ということになるw 日本の男はプロにしゃぶってもらってるから、お任せコースでセックスの実技が下手くそなんだよなw 日本の男の97％が嫁や彼女に内緒で風俗へ行くと回答w 韓国の男は63％ 日本の男の風俗とセンズリ包茎こきにはまじ笑いしか出ねーよなw
私は包茎で亀頭が完全に皮に包まれていますが、 中は洗わないといけませんか？ 触ると痛くて洗えません。
真性包茎でした。abcクリニックで包茎手術を受けました。 １ヶ月ちょいたちます。 まだ血が出るし糸が取れてない部分もあります。 時々傷口が痛む時もあります。 これは失敗ですか？ それとも、１ヶ月たっても、血が出るのは あることですか？
オナニーしすぎると どうなるのですか？
ペニスが左に傾いてます！治し方ありますか？
陰茎の膿についてです。 今は完治していますが少し気になることがあったので質問します。(少し文がおかしいですがお許しください。) 私には小さい頃からたまに尿が出にくいことがありました。しかし小学生3年生のある日にいきなり痛み出して、当時の記憶では歩けないほどに痛かった記憶があります。 あまりにも痛いので痛み止めの薬をのみました。 激しい痛みは収まったのですがここからが問題です。 しばらくすると何かパンツの中が「冷たい」のです。 最初はどうでも良いと思っていましたが少し気持ち悪かったので中を見ると、パンツ一面に黄色い膿がたまっていました。 翌日、駅前の泌尿器科?に行き「剥きましょう」と言われました。 その時、私は意味がわからないので言われるがままに行動しました。 そして先生がおもいっきり?力を入れ陰茎の皮を剥きはじめ、当然私は暴れました。 五分ぐらいがたち、ようやく終わりましたが家に帰るまでほぼ、歩けない状態だったのでタクシーで帰りました。 ここで質問なのですが、普通陰茎の皮をほったからしにしておいてここまで酷くなるもんなのですか? またあの膿は突然、出てきたのでしょうか? 男性ま全員、あの骨折よりも痛い地獄の痛さを味わっているのでしょうか?
ペニスをシコシコして勃起させようとしても、半勃ちにしかなりません。力を入れても、一瞬膨らむだけで、力を抜くとすぐしぼみます。一年以上こんなかんじです。18歳です。彼女ともセックスできず、悩んでいます。どうすればよいのでしょうか。
痛くない包茎手術ってないですか？
夏の暑い日、 お風呂に入らず、彼女のパンティを脱がすと 彼女の汗とオマンコの臭い どちらが強烈ですか？
精巣腫瘍で、しこりが睾丸上部にできて睾丸が腫れないなんてことがあるんでしょか？
勃起がMAXにできなく最高でもごわりにしかなりません。 自慰でもです。 射精は中途半端な射精になりよくないのは分かるのですが、どうしてもなりません。 この場合、よくない射精でも仕方ないですよね？ これを続けて年々勃起力は落ちてきている気がします。 射精をしないわけには行きません。どうすればいいんでしょうか......
仮性包茎を自力で治す方法はありますか？
勃起がMAXでできない。おまけに軽く勃つも持続もできない程深刻です。 勃起しても、血流が流入してる感じがなく勃起をしてる感がないです。 正確にはパンパン張ってる感や重さがないです。どういう理由が考えられますか？
射精は前立腺肥大に悪いですか。 現在前立腺肥大で治療中です。射精するとそのあと２～３日かなり尿が出ずらくなります。 主治医には恥ずかしくて聞けないし。
精力剤のクラチャイダムゴールドって飲んで何時間後に効くもんなんですか？？。 実際飲んだ方どうだったか教えて頂けますか？。 来週、気合を入れて出かけたいところがあるので、、、。いたずらとか冷やかしの方は勘弁してください。
最近、左の睾丸付近が痛むような違和感を感じます。 睾丸自体なのか、その回りなのか、はっきりと痛みの場所が分からないのですが、 睾丸の裏あたりの様な気がします。ただ、さわっても激痛がはしるとか、そういうのはないんです。 いろいろな箇所をさわってみたのですが、わかりませんでした。 数か月前くらいから感じていたのですが、ぜんぜん我慢できる痛さだったので、 特に病院に行ったりしてませんでした。 ただちょっとずつ痛みの違和感が大きくなっているような気がして、 また、ずっと長く感じてるので、不安を感じています。 病院に診察をしてもらおうと思うのですが、泌尿器科がよいのでしょうか？ 大阪市内で、よい病院があれば教えて下さい。 また、このような症状で考えられる病気とは何かありますでしょうか？ ちょっと不安で… よろしくお願いいたします。
オナニーした後に精子はでるのですが左のキンタマに繋がってる血管(多分精子が通ってくる管でキンタマと繋がってるところ)みたいなとこに精子がつまって？痛いんですけど病気ですか？射精してすこしするとどっかいきます
仮性包茎ですが、前に包皮炎にかかり、暫く病院の薬を塗ってなんとか包皮炎は治したのですが、勃起時に完全に皮が剥けなくなってしまいました>_< 元々は勃起時も簡単に剥けたのですが、皮が硬くなってしまい、剥くと締めつけられて痛いです。 平常時は剥けます。 手術しないと治らないのでしょうか？ リハビリ感覚で毎日剥く努力したり、皮をほぐしたりで治ることはありませんか？
仮性包茎(平常時でもギリギリ剥けるくらいの包皮輪狭窄型)の手術について大学生になって時間ができたので包茎手術を受けたいと思っています。 よくクリニックだと手術中に～しないと危ないなどと言われて値段をつり上げられたり、それを断ると適当に手術をされたりするとききます。 かといって泌尿器科で受けるとみばえが悪い(クリニックほどきれいでなくてもいいですが、傷跡が目立つのは嫌です。)とも聞きます。 もう何を信じたらいいのか分からなくなってきました。 とりあえず 泌尿器科で見てもらい、見た目がどうなるか聞く。 酷そうならメンズクリニックへ行き、カウンセリングを受ける のように行動しようと思うのですが、 １泌尿器科で見た目がどうなるのかサンプルを見せてもらえるのか ２泌尿器科の先生からメンズクリニックを紹介してもらえるか→これができれば一番良いのですが...やはりできませんかね？ ３メンズクリニックの良し悪しの見分け方 ４気を付けること この四つのことを教えて下さい。 長文失礼いたしました。
ED薬についてですが、 シアリス(36時間ぐらい持続するものです)を初めて飲んだのですが、20時間だってから頭痛、腰のあたりの疲れが出てきました。これは副作用なのか、ただ単にたまたま調子が悪いのかわかりません。
早速ですがリクエストさせて頂きました。以前はちんちんに黒いホクロのようなモノができたと質問しましたが、今日見てみると黒いホクロの横辺りに小さな肌色の違法のようなモノが3つくらい出てきました。 カサ？の裏側辺りの尿道の近くです。色は肌色で今のところ円形で小さいモノが3つくらいです。その横にホクロのようなモノが1つある感じです。 これは何かの病気でしょうか？ビタミン剤(シービー)の副作用でしょうか？？ 病気は前受診してからとりあえず2週間後の７月１１日ですが、通院を早めた方がよいでしょうか？？ 初めての病気ですごく困っていますのでアドバイスを頂けましたら助かります。よろしくお願い致します。
仮性包茎手術を受けた方に質問です。本日、術後4日目から手術直後からの包帯を外し、 自分で包帯を巻いているのですが、 ほうたいが巻かれていない竿の部分(付け根部分)が 赤黒く変色しています。 3日目まではこの症状は確認できず、痛みもありませんが 何か重大な問題になるでしょうか？ アフターケアに問い合わせていますが、 返事がなく心配です。 受けた手術は、某クリニックのＴＶカット方法です。 似たような経験をお持ちの方はアドバイスお願いします。
左の睾丸がひょうたん型みたいになっているのが入浴時などに分かるんですが上部の小さい睾丸は精巣上体というものでしょうか？昔からこうなっているので病気ではないと思うんですが気になって質問させていただきました。
８０歳になる父親の件です。夜中に、３，４回、トイレに 行きます。会陰部に、不快感があるとの事で、来週、泌尿器科を 受診します。多分、前立腺肥大かとは、思います。質問は、どんな検査をされるかです。父親が、気にしているので 検査内容、お分かりの方、宜しくご回答を。
包茎について。自分は仮性包茎で、前から克服するため剥けた状態を維持しながら生活していました。亀頭も刺激に慣れたのですが、どうにも包皮があまっているのか、剥いた状態にするとうっ血？したようになってしまい、ブクブクに腫れてしまいます。どのようにしたらいいでしょうか。やっぱり病院で高いお金で治療しないとなのでしょうか。
香川の高松にある東京ノーストクリニックについての質問です 切らない包茎手術と一般的な包茎手術のどちらにしようか悩んでいるのですが、どちらの方がより自然に仕上がるのでしょうか？最寄りが高松の東京ノーストクリニックなのでここでの手術を考えています。
亀頭包皮炎を繰り返し発症しています。 医師は「包茎である以上、再発する可能性が高い」と言われました。でもその泌尿器科では手術はしません。リスクが高いので、手術をしない方針にしたそうです。一度発症するとなかなか治癒しないので、本当に悩みのたねなんです。そのせいで女性関係もうまくいっていません。 やはり包茎手術専門のクリニックで手術した方がよいと考えるようになりました。 男性のみなさんはどのように考えますか？
25歳になりましたが、包茎のままです。 包茎手術ってどうですか？ 大きくもしたいんですが・・・。
知人がPET検診を受けた際、前立腺に淡い反応が確認されました。(数値は問題なし)数日後詳しい精密検査を受けたところ癌は確認できませんでしたが、医者からは発見できなかったといって癌ではないとは言い切れず(数値の中で数値の少ないものがあったらしいです)、６か月後に血液検査をして数値に変化があった場合は細胞検査をするように言われました。この場合本当に様子を見ていく形でいいのでしょうか・・？それともすぐにでも細胞検査をお願いするべきなのでしょうか・・？また癌じゃなかった場合はPETでは何に反応したのでしょうか？心配です、よろしくお願いします。
ABCクリニックの早漏防止は効果あります？ 最近悩んでいるので回答よろしくお願いします。
ABCクリニックで包茎手術を考えていたのですが、調べているところ「対応が悪い」「手術が雑」などとよくみます。 この評判は本当なのでしょうか！？
ABCクリニックで包茎を治したいと考えています。 ＨＰはしっかりしているし雑誌でよく目にするのでおすすめのプランとかあったら教えてください！
ABCクリニックってどうですか？ 有名なのに評判悪く、驚きです。 本当のことなら違うクリニックに行こうと思うので参考になる意見をお願いします。
ABCクリニックで包茎手術を受けようと思っています。 いい評判もあれば悪い評判もあってどれを信じたらいいかわかりません。 実際に通った方がいたら感想を教えてください。
ネットで調べたら、男性の尿道狭窄の場合、尿道拡張措置を行うと、 書いてありました。この尿道拡張措置とは、具体的にどのような 事を行うのでしょうか。ご存知の方、ご回答宜しくお願い致します。
何科にかかれば良いでしょうか？男性です。昨日陰部の裏スジが切れてかなり出血しました。今も出血という出血は止まってますが、ティッシュで押さえると滲み血が出てます。
人生最大サイズの、ウ○コが出たら、写メ撮りますか？
バイアグラ、シアリスなどのED改善薬を病院受診にて 処方してもらおうと考えていますが、 保険が効かないので、全額自己負担なんですよねED初診処方基本料が通常は7,500円くらいしますよね でもあるHPを見ると http://www.mens-sc.com/price/index.html 初診料・診察料 無料 かかるのは薬の値段だけとあります ちゃんと医師もいます（大学が私立大学だったりしてそこはランクが落ちますが） これ信じていいんですかね？ 普通、なんだかんだといって初診で7,500円 再診でも2,500円くらい取るのが普通みたいですが
汗について。２１歳。 今、気温20℃の中で10分ほど歩いただけで胸脇顔にひどい汗をかきました。 短パンＴシャツです。スポーツをやっていたので代謝がいいのはわかるのですが少し異常かなとおもいまして。。神経障害でしょうか？？
中3です。最近、足を組んだりした拍子に、左の睾丸が上に上がって気持ち悪い時がたまにあります。痛くはないです。足を開けばすぐ治ります。病気か何かでしょうか？ 足の組み方の問題かもしれませんが、こうなるのは左だけです。
高校一年生です。包茎についての質問なのですが僕は、通常時は皮がむけるのですが勃起時になるとむけません。 これは仮性包茎ですか？真性包茎ですか？
今日の報道によりますと、女性の平均寿命が８７歳になったとあります。男性の寿命も延びていいます。いよいよ長寿のリスクも高くなる一方ですね。お金がなかぅたらどうにもならない時代になりましたね。
思い切って包茎手術をうけようと思っています！ 名古屋に住んでます。真性包茎です。真性包茎は病院だと保険が使えるってきいたんで日赤あたりでやろうと思うんですけど、日赤のHP（泌尿器科）には癌の摘出手術とか大病の治療のことは載ってるけど包茎手術のことは載ってなくて、本当にやってもらえるのか疑問です。 TOPページにはかかりつけ医の紹介状が必要とも書いてあって、包茎の医者にいったこともないからかかりつけ医なんていないしどうすればいいのか？と。 初診料払って包茎手術してもらいたいんですと言えばいいですか？
前立腺石灰化とPSA検査について質問です。 オナニーのし過ぎは、前立腺石灰化やPSA検査に影響を与えますか？当方30才です。 今から３年ほど前に、検診にて前立腺石灰化を言われました。 そして数か月前のPSA検査にて、すこし値が高いことを確認しました。 こころあたりとしては、毎日のようにオナニーをしていたことです。 相関性はあるのでしょうか？ 詳しい方に意見を伺えれば幸いです。
前立腺肥大でＰＳＡ が１２と言われました、前立腺マッサージは効きませんか、 性的なものではなく治療としてありませんかよろしく＾＾できれが自分で治療したいのですが＾＾；；
vergil_sword vergil_sword@yahoo.co.jp の売春、一人風俗にやたら詳しい風俗大好きなvergil_swordさんへ回答リクエストしまーす。あなた、自分が売春や風俗に行くからってやたら韓国の売春事情に詳しいですね よくいるんですよ。日本の男が大量に韓国や他国で未成年を売春するツアーもありますしねw 自分がしたことを韓国のせいにするの、やめたら？ vergil_sword の売春にやたら詳しい 売春大好き回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016229020... こんな回答は未成年の売春大好きなvergil_swordしか回答できませんねw ついでに日本の男は世界で色んな女を売春してるから 日本の男は世界で一番チンコが小さいとニュースに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... 日本の男は未成年の売春が大好きでTBSの安住紳一郎も真面目な顔をして19歳を売春して週刊誌になりましたねw その際も｢日本の男はものがちいさい｣と言われる始末w http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/company/1461070941/l50?v=pc 日本の男は日本の女からしたら恥さらしそのものだから。 年収3500万円以下で筋肉もない、身長180cm以下のキモブサ男って vergil_sword みたいに韓国の悪口を書くのが好きですねw 趣味が悪すぎw ヨーロッパやアメリカには対抗できないキモブサ男って感じだったので回答リクエストしましたー。 性悪で売春や風俗にやたら詳しい。売春大好きな人にしか分からない情報だよねー。vergil_swordの回答ってw 日本の男は嫁や彼女に内緒で風俗、売春したことがある。97%が回答 韓国は65%ですがw 嘘つきvergil_swordさんw
膣内射精障害でショックなのは男性ですか?女性ですか? オナニー以下と断罪された女性か それとも実際のセックスがオナニー以下という 期待を裏切られた男性のどちらですか?
医者の方がいらっしゃったら教えてください睾丸の硬さはどれくらいなのでしょうか
ED治療薬について 30代半ばです。中折れをはじめ、勃起不全で悩んでおります。 ED治療薬については色々ありますが、 やはり怖いのは「副作用」および「依存」です。「依存」と書けば大げさですが、「薬なしでは勃たなくなりそう」で怖いです。 ネット等で販売されている薬はジェネリック等色々あります。 このような薬は長期的な観点で使用しない方がいいのでしょうか？ もしくはマカなどのサプリメントの方がいいでしょうか？
僕は今、包茎で悩んでいます。そこで、病院に行って診察してもらいたいと思っています。手術をするつもりはないのですが、手術云々ではなく正しい診察のみをしてくださる病院はどういったところでしょうか？また、予約はしたほうがいいのでしょうか？
自分の亀頭の下の皮がカントン包茎によくみられる、ドーナツ状のようになっているのですが、締め付けられる感じも痛みもありません。これはカントン状態なのでしょうか。
中2がオナホ使うのって早すぎですか？
床オナニーは本当に危険ですか？
金玉の、大きさが微妙に違います。放っておいても大丈夫でしょうか？固さはほとんど変わらないと思います
東京ノーストクリニックで包茎手術した人に聞きます。 包茎手術の後、ペニスの感覚に差がでたっていうか鈍ったり痛くなったりとかありましたか？セックスするのに支障とかありませんでしたか？というのも今そこのクリニックで包茎手術を考えていて、ネットで評判をみてたら不安になったので。。もし何かあったら困るなと思ったので実際に包茎手術をしたひとに話が聞きたいと思い質問しました。
ED治療薬のバイアグラ、レビトラとシアリスの違いって？バイアグラは今でも人気が高く、愛用されていますよね。ただ悲しいことに値段が高い。 レビトラもバイアグラ同様人気の高いED治療薬ですよね。 ではシアリスは？名前は聞いたことありますが僕の周りで使ったことがあるという人がいないです。 一説によるとバイアグラよりも効果があるとかなんとか…本当ですか？ また、都内でシアリスを処方してもらえる病院でおすすめがあったら教えてください。
睾丸にイボのようなものが出来ているのですが、大丈夫でしょうか？痛みや痒みは無いです。
包茎治療、医者は男性でも看護師は女性ですよね。 今包茎治療を真剣に考えていまして、何か所か包茎治療専門のクリニックを比較しています。どこも医師は男性のようですが、ふと受付や看護師は女性ではないかと思い、包茎治療するぞと意気込んでいた気持ちが萎えてきました。 以前友人の付き合いで局部付近の脱毛に行ったことがあって、施術する人が女性だったんです。僕は見てわかる程度の包茎なので女性が施術者と知っていたら絶対に行きませんでした。時折笑いをごまかしているのか咳払いするようにしていて、きっと笑ってるんだろうなとか、被害妄想と言われればそれまでですが、あれは精神的にきつい時間でした。 包茎治療でも看護師が女性ではないかと気付いたとたんにあの時の記憶がよみがえってきて悩んでいます。どこか患者思いの男目線のクリニックはないのでしょうか？
金玉は潰す事は可能ですか？
右側のキンタマの上部に変なのがあります なんかコリコリしてて触ると痛いです これはなんでしょうか？ 簡単に描くとこんな感じです。
ペニスの根元の皮膚がカサカサして剥がれます。今は剥がれていませんが、剥がれた部分が白っぽくなりつやつや？というか変な感じです。 また竿の一部(根元に近い部分)も皮が剥がれてきました。 病気でしょうか？ なお性交経験はありません。
昨日から急に陰茎の方が痛み出して一晩寝れば治ると思っていたのですが、今朝普通に朝小便をしてると陰茎の先の方が痛み出し、残尿感が残り、出し切ろうとしたところ血尿が出てきました。 まだ二日目ですが、何度かトイレはしてるのですが痛みが収まることはありません、、、 なにかの病気でしょうか？心配で仕方が無いです.... 性病など、そういう心配はないと思います！。
30代の男性です。 尿意がありトイレに行っても尿が出なかったということがよくあるのですが、これは体が変なのでしょうか？
精液が少なくて悩んでいます。精液は前立腺で作られるそうですが前立腺を元気にして精液を沢山作らせる方法は有りませんか？また、前立腺でどのようにして作らせるのか詳しい方、教えてください。
真剣な質問です。左側の睾丸の周りをなんか柔らかいものが包んでいて、右より大きくなっています。痛みはなく触っても痛くありません。びょうきでしょうか？
ペニスの包皮と亀頭の癒着があり、皮が最後まで剥けません。治療したほうがいいのか、もしくはトレーニングで治るのか教えてください
ロイヤルハニーって飲むと男性の下半身が元気になる蜂蜜があるそうなのですが、効き目ってどうですか？ ＥＤ治療薬のバイアグラやレビトラ、シリアスよりも副作用は無いでしょうか？こちらのお店より安く買えるお店ってありますか？ http://www.royal-honey.tokyo/
今日、何気なく勃起しているときにちんこを前にグゥーって押し倒したんです。(裏筋を太ももの間に近づけるイメージで)そしたら、お腹側の根元がポキッって鳴ったんですよ...。ヤバいと思っていろいろ調べたんですが、よくわかりませんでした。 特に見た目は変わらず、痛くもありません。 ただ、少し思うのはギンギンに勃起しなくなったなと感じることと、勃起時のちんこが全体的に弱くなった(?)気がします。気のせいかもしれないですが...w これって大丈夫なんですかね??詳しいひと教えてください
亀頭の大きさについて悩んでいます。 亀頭が小さいせいか、仮性包茎で、皮を剥いてもカリに引っかからず、すぐに戻ります。 勃起すると先の方だけ亀頭が見えますが、なにせ細くで短いので、不格好なんです。男専のクリニックだと大きくできるような宣伝がありますが、かなり高額なようなので、学生の私には到底無理です。 なにかマッサージなどで亀頭とペニス全体を大きくする方法はないでしょうか？ 大きくなれば、包茎も治るでしょうし・・・。
右の睾丸だけ大きくなってます。何の病気が推測されるか？教えて下さいm(._.)m
ABCクリニックの包茎手術について。 先日初回カウンセリングに行ったのですが、ろくに話を聞かないというか、作業というか…。 早く契約させてお金を貰いたいオーラを感じました。私がちょっと変わっているのかもしれませんが、みなさんどうでした？ 行ったことある人いれば、お話し聞かせてください。
ABCクリニックで包茎手術を考えていたのですが、調べているところ「対応が悪い」「手術が雑」などの情報がありました。 実際のところどうなのでしょうか。ABCクリニックに行ったことある方いましたらご意見願います。
ABCクリニックで増大手術を受けましたが、納得のいく結果ではありませんでした。 こういう場合費用の返還は可能ですか？
ABCクリニックで包茎治療を受けようと思いますが結構不安です。 実際通院した方いましたら感想を聞きたいです。お願いします。
近所にあるのでABCクリニックで治療を考えています。 しかし、評判がいまいちと言うか、、、 この評判は本当なのでしょうか！？
夫がテレビを見ながらいつの間にか目を開けたままいびきをかく事があるのですが、病気でしょうか？そんなに長くはなく、ほんの１分前後くらいですが、、、 寝てるの？と声かけするといや、といって普通を装います。
一週間程前から男性器の根本付近に痛みがあったり(日常では感じないほど)、普段通り勃たなかったり(痛みが出る)と心配になっています。まだ学生で未成年なので性交の経験がなく、ひとりですることが多いのですが、最近は特にそれが多かったと感じます。 調べてみるとEDや尿道炎等色々なものが出てきましたが当てはまっているのかわかりません。 この頃規則正しい生活が遅れていないことがほとんどで毎日朝4:00頃に就寝、7:30頃に起床といった生活が続いています。 このようなことが原因となることもあるとインターネットに書いてありました。 激しい痛みはないのですが少し心配です。 泌尿器科などに行ってみるのが賢明でしょうか？ 症状または対処法などありましたら教えていただきたいです。
二十歳の仮性包茎なのですが、やはり慣れるためにはしっかり剥いて過ごし、尿を出した方が良いのでしょうか？ 皮が少し伸びていて勃起した時には問題なく普通なのですが、小さいときはぶよぶよです。そのため剥いて生活しているといつのまにか皮が亀頭を包みこみ、元の状態に近いところまで戻ってしまいます。 これは小さいまま剥いた状態で露出させておくことは可能なのでしょうか？
正常な仮性包茎と包皮輪狭窄症の境目はどこにあるのでしょう？ 判断基準を教えてください。 僕の場合はある程度剥けますが、皮が伸びる感覚がとても不快です。 仮性包茎と包皮輪狭窄症の中間なのではないかと思っています。
自分が仮性包茎かカントン包茎か分かりません。勃起時、完全には剥けませんが手を使うと 完全に剥けた状態にすることができます。 この時、痛みはありません。 そして、今日風呂場で陰茎を洗おうと思い皮を剥くと皮がカリ(？)の部分に引っかかり戻せなくなりました。この時、痛みはありませんでした。それからなんとかして戻せたのですが、ネットで調べるといろいろ不安です。 自慰行為は皮オナニーは良くないと耳にしたので最近皮を完全に剥いた状態でするようになりました。 それも関係しているのでしょうか？
トンカットアリとマカではどちらの方が、勃起力や中折れ防止に効果があるのですか？
男性の性器について健康かどうか確かめたいのです。1、射精した後にトイレすると、少しだけスッキリしない、たまあに射精すると同じ感覚になります、射精するほどじゃないけど 2、射精すると、少しだけスッキリしない 3、同じ強さで少しだけ足や腕をつまむと痛い。それを亀頭にやるとほんの少しだけ痛い 健康でしょーかねー？これ？
ed 治療薬の件ですが、飲むタイミングが難しそうですが、性交が終わってからの飲酒はどうですか？性交まえは空腹でお酒は良くないらしいですよね、１滴も飲まない方がいいのですか？ いろいろ調べたのですが、ご経験者の方に教えていただきたいです。
タバコでEDになったときの対処法を教えてください。（病院に行くは無し）でお願いします。
ed 治療薬についての質問です。これらの薬は、単に勃起力を持続させる目的だけで使用する感じでしょうか？気もち良さも感じられるのでしょうか？人それぞれですか？薬によりけりですか？よろしくお願いします。
亀頭の丸くなってる外側部分に小さいプツプツがたくさんありつながって線のようになってます。これは何なのでしょうか。汚くてすみません。
デリケートエリア(陰部)の洗浄について(男です) いまは、市販のボディーソープを使ってます 仕事柄、公共のプールとかに行くのですが、それが原因か先日酷い痒みで、泌尿器科に行ったらインキンタムシでした 細胞検査してもらったら、大腸菌やカンジダ菌も見つかりました カントン包茎なので、毎日洗ってましたがなってしまいました 医師からは毎日洗ってねと言われましたが、洗う方法(泡立てて亀頭を露出させて洗ってます)が悪いのでしょうか？ 手術したほうがいいとは言われませんでした 調べたらデリケートエリア専用のボディーソープもあるようですが、有効なのかわかりませんが、どうなのでしょうか？
裏筋についてお願いします。 仮性包茎で裏筋を強くむくと突っ張って痛いです。 どうすれば痛くなくなりますか？ 交渉時も強く、手、口でされると痛いです。 宜しくお願い致します。
男は大人になると肛門に毛が生えるのですか？？大人の男性のお尻を温泉で見たのですが、たいがいびっしり生えてお尻の割れ目からはみ出していました。 いま高校生でまだ髭や脛毛も生えてないですが、肛門にまで毛が生えるのは不潔で汚いし、自分もそうなるのかと思うとショックです。。 成人男性の皆さん、肛門まで毛は生えてますか？何歳くらいで生えましたか？
オナニー、射精と、前立腺肥大症の、相関性は、有りますか？
またおしっこもらしてしまいました床までおしっこポタポタもれてます僕は紙おむつマミーポコした方がいいですか？
これはフォアダイスでしょうか？睾丸にありました。
私は高校3年の男子です。最近、左乳首に1センチほどのしこりができ、少し痛みを感じます。男性でも乳癌があるというのを知ったのでとても不安です。これは癌なのでしょうか。詳しく教えて欲しいです。お願いします。
包茎治療を東京ノーストクリニック新宿院でするのですが、カウンセリングの対応が良くないとか聞きますが本当でしょうか？場所も価格もこちらがとても都合がよく他は考えていないのですが、カウンセリングが良くなかったという声をちらほらと見かけますので躊躇しています。 実際にカウンセリングを受けられた方からご意見をお聞きしたいと思います。 包茎治療を目的としています。
ABCクリニックで手術失敗されました。 ツートーンカラーというやつです。ABCクリニックの医者には手術は無事成功だと言われたのですが、明らかに見た目がおかしいです。どうにか手術代だけでも返してもらいたいのですが、どうすれば良いでしょうか。
ABCクリニックで包茎手術をしました。 手術後3ヶ月程しますが、いまだにアソコに違和感を感じます。 手術を受けたABCクリニックへ相談に行ったのですが、特に問題ないの一点張り帰されてしまいました。包茎手術後は何ヶ月も違和感が残るのでしょうか。
ABCクリニックで包茎手術を考えていて、行く気になっていたところ、色々と調べてみると「手術が失敗した」「対応が悪い」などとネットで多数見かけました。広告で良いイメージだったのですが、とても残念です。他に評判のより良いクリニックがありましたら教えてください。
ABCクリニックに包茎の相談に行ったのですが、ろくに話を聞かず手術の日程を組もうとしてきます。結局金さえ取れればいいのかなと思ってしまいました。どこの病院でもそんな感じなのでしょうか？
ABCクリニックで包茎を治したいと考えています。 ＨＰはしっかりしているし雑誌でよく目にするのでおすすめのプランとかあったら教えてください！
癒着性の真性包茎で困っています。 何度もペニスの皮を剥こうとしたのですが、皮と亀頭の一部が癒着していて、亀頭の露出ができません。 手術すれば治るのでしょうか？
男性の方に質問です。昨日の夜、眠れなくてボーッといていると、急にアソコがめっちゃ気持ち良くなって、おしっこが少しずつ漏れていくあの感覚がありました。 そして、ズボンが少し濡れているのに気付き、トイレに行った所、その液体が白っぽくてネバネバしていました。この液体は何なのでしょうか？また、これは病気なのでしょうか？
もし、自分のぺニスにコンジローマが発症していた場合、 愛する彼女から性行為を求められてもＯＫしますか？
真性包茎で１３ｃｍの18歳です 手術したほうがいいですか おすすめの治し方教えてください
オナキン成功させた方いますか？長期です。25歳以下で聞きたいです。射精は一切禁止です。
ジヒドロテストステロンを抑制すると髭も伸びなくなったり、体毛も薄く、体臭も臭くなくなるんですか？？てことはふつーのテストステロンは「男らしくする」といいつつも、体毛や体臭は司っていないんですか？
最近ぼーっとする時間が増えました。何でですか？
乳製品を取ると前立腺がんになりやすいと聞いたのですが本当ですか？もし事実なら乳製品の何が原因なのでしょうか？
東京ノーストクリニックさんの包茎手術、どうですか？ 美容整形の技術とかいうのがめっちゃ気になります。 勃たなくなったとかシャレにならんし、ちゃんと包茎手術してくれるならいいんだけど…
泌尿器科の女医さんは勃起したチンコを見慣れてますか？泌尿器科の女医さんは勃起したチンコを見慣れてますか？
夜間の排尿回数が多いです 下半身も冷えた感じがします 何か良い対策はありますか しびんはまだ使いたくありません
ABCクリニックの早漏防止は効果あります？ 最近悩んでいるので回答よろしくお願いします。
ABCクリニックってどうですか？ 有名なのに評判悪く、驚きです。 本当のことなら違うクリニックに行こうと思うので参考になる意見をお願いします。
ABCクリニックで包茎治療をしました。 手術後に股間が、なんか突っ張るような、引っ張られるような、感覚がします。 これは手術後の後遺症というか、しょうがないものなのでしょうか？
ABCクリニックで包茎手術を考えていたのですが、調べているところ「対応が悪い」「手術が雑」などとよくみます。 この評判は本当なのでしょうか！？
包茎じゃないと亀頭がズボンに擦れて痛くありませんか？なら包茎のほうがいいと思います、それでHするときだけ皮を剥けばいいと思うのはおれだけでしょうか
勉強中にセックスしたくなる事があって困るのですが、どうすればよいでしょうか？(私は男性です。)
去年体重を測ったときより約10キロも増えていてとくにお腹周りなどに脂肪はついていないのですが太ももとふくらはぎ足首が去年から比べるとかなり太くなっていて筋肉がついていることに気がつきました。余りに逞しくなっていて家族からも何かの病気じゃないかと言われたのでそれらしい病気は出てきませんでした。これって何なんですかね病院行くにしても何科に行けばいいのでしょうか。後成人してから性欲が強くなったので男性ホルモンが原因じゃないかと思ったのですが関係あるのでしょうか
セックスと暴力 ブスで自分より下だなと思う女とセックスをすると自然と暴力的になり、むちゃくちゃしたくなります。かわいくて、この子と付き合いたいと思える女性とのセックスは、慎重で優しくなります。 これはなぜですか？ また逆にブスでどうてもいい女性に対して優しいセックス、かわいくて好きな子に対して暴力的なセックス これを自分自身の本能に反してやってしまうとどういうことになりそうですか？
ちんこの病気で一番危ない病気とはなんですか？教えてください。そして、その病気がなぜ危ないないのかも、よければ細く教えてください
陰茎折症によって、病院で陰茎を治すのではなく、陰茎切除をお願いすることはできますか？
最近すっかり あそこの立ちが悪いです。２年前ぐらいはにんにく卵黄で朝立ちしていましたが最近はすっかりです。 何か良い方法があれば教えてください。
東京ノーストクリニックのシリコンボールはどんな形のものですか？ シリコンボールにも種類（形違い？）があるみたいで ここはどういう形のやつなのか気になって質問しました
有名な女装男子の人が「僕は持病で胸が大きくなったり小さくなったりする病気です」と言っていたのですがなんで病気ですかね？？
泌尿器科先生に言われましたが 尿酸値ってビールや肉で高くなるの？
自分は体も心も男で 性同一性障害ではありませんが 服装、小物、身の回りの物は かわいい物の方が好きです スカートもはきたいと思ってしまいます よく女子力高いとか 話がよく合うのも女性の方が多いです 女心はよく理解できます もちろん好きな人は女性です ただ過去を振り返ってみると 女っぽいとこがあったり おもちゃも女物に興味があったりしました 外で遊ぶより中で遊んでることの方が多かったです もちろん剣のおもちゃも好きでした 自分はいったいなんなのか これが普通なのかわかりません 男に生まれて嫌なところは トイレで小さいほうをする時 個室でないことです 立ってすることがあまり好きではありません 女性用トイレがうらやましいと思っています 少しだけ心が女性なのでしょうか？
30歳の男なのですが、ごく稀に両方の睾丸が痛みます。 夕方から夜に痛むことが多く、翌日には痛みは無くなっています。 見た目は特に腫れたりはしていなく、自分で触った感じではしこりなどもありません。 発熱や吐き気なども無いので今までは気にしてなかったのですが、ネットで調べたら怖い病気もあるようで心配になってきました。 似たような経験をされた方、専門知識をお持ちの方などいましたらよろしくお願いします。
射精した10分後くらいに、透明の体液が出ます。精子なのでしょうか？また、同じような症状がある方はいますか？
真珠様陰茎小丘疹の治療をするなら東京ノーストクリニックと上野クリニックと東京青山クリニックどれが安くていいでしょうか？東京ノーストクリニックを考えてたのですがあまり評判がよくなさようなので。
泌尿器科では、チンコの痒みの診察では何をしますか？ 視診ですか？泌尿器科では、チンコの痒みの診察では何をしますか？ 視診ですか？
洋式の便器で座りションをしていたら勃起してしまい、ちんちんの先が便器についてしまったのが平常時に付くより尿道が広がり？肥大化？している状態なので菌が付きやすいですか？
ぺニスが真ん中から下に折れ曲がっています（中学生） 原因と対策などを教えてください
先程、洋式の便器で座りションをしていたらちんちんの先が便器についてしまい、その後、下腹部が痛いのですがこの場合、水分を沢山飲んで付いたと思われる菌をおしっこして出すべきですか？それとも風呂に入って洗い流すべきですか？もしくは泌尿器科で医者に診てもらった方が良いですか？
27歳男性です。５月にコンジローマになり、電気メスにて治療を行いました。なかなか傷の治りが悪く、2ヶ月経ちほとんど傷は無くなりました。一方もともと仮性包茎ではあったのですが、傷がなくなってから勃起時に皮がつっぱるような感じとなり若干痛みもあります。普段はほとんど違和感はありません。 これはもう少ししたら治るようなものでしょうか？同じような経験されたからいらっしゃいましたらアドレスいただけませんでしょうか？
だいぶ前から睾丸の左側の中がぐちゃぐちゃと言いますか、 玉以外に何かあるんです（抽象的ですいません）。 しこりではないのですが、触ると時々痛みがあり、 そのあとしばらく鈍い痛みが続きます。普段気にしなければ何もないのでほっといていたのですが・・・・・ 何かわかる方お願いします。 病院に行ったほうがいいのでしょうか。
金玉は少し押したぐらいでもお腹が気持ち悪いみたいな感じになるのでしょうか？
金蹴りされて（竿）EDになった場合、チンコのどの箇所が原因で勃起障害が起きてると思いますか？ 医者に行くも外傷はないので様子見と言われました。 しかし全然改善しません。
包茎手術をして４週間が経ち、オナニーなども解禁されたのですが、まだ亀頭が敏感です。特にカリと尿道口の部分がなかなか慣れません。弱めのシャワーを直接当てると結構痛いです。体を拭いてるときにタオルが擦れたりしても痛いです。 これって遅いですか？
６０歳、男性です。以前から夜中に何度も尿意があり、トイレにいきます。高齢になると前立腺癌になる確率が高くなると雑誌で読んだことがありますが、どうなのでしょうか。前立腺癌であれば、どういう治療をするのでしょうか。
仮性包茎の手術を東京ノーストクリニックというところで受ける予定で、ここの評判がどんなものかを調べています。俺としては悪くなければいいのですが痛みが強いのだけは無理なので痛くない手術をしてもらいたいです。 何か特別に頼んだりしなきゃダメですか？
女性化乳房って治りますか？ 一時期太っていたせいか男なのにおっぱいが発達して困っています。 ダイエットして痩せたのに胸だけが残りました。 寄せると谷間が出来てしまうくらいあるのですが着替えの時は恥ずかしいし 走ったりすると乳首が擦れて痛いし… 姉には毎日揉まれるし… そのせいで余計発達した様な気がするし… なんとか治らないものなんでしょうか？ でも病院に行くのも恥ずかしい…
①男性のHPV感染を調べることはできますか？あるサイトで「今のところ、男性用のHPV検査はありません。」とありました。 ②その場合、妊娠を望む女性がHPVの感染自体に留意する方法はありますか？ 以前に子宮頸がん検診で軽度異形成（Ⅲa）と診断されましたが、その後自然治癒したことがあります。 当時結婚3年目、セックスの相手が主人のみになってから7年以上経っていました。 現在治癒してから3年になります。 ③今後再発する場合、主人と付き合う前にセックスした人から感染したHPVが原因ということはあり得ますか？ 10年以上前に感染したウィルスがずっと潜伏していて、それがこれまでの検診では見つからず、さらに以前に治癒したものとは別で感染し続けている可能性はありますか？ 現在二人目の妊娠を考えるようになりました。 コンドームなしになるので、HPVへの再感染が心配です。 検診を受けていても、子づくり中に主人から感染しては意味がありません。 もし主人も検査可能なら受けてほしいのですが、そもそも昔の人からのウィルスが残っている可能性があるならあまり意味ないですよね。 妊娠できたら高齢出産です。 リスクは少しでも減らしたいし、年齢的に免疫も落ちてきている（その分感染しても進行は遅いかもしれませんが）と思うので、感染自体を避けたいと思っています。 ※感染＝即子宮頸がんでないこと、異形成も軽度であればそのまま治る場合ば多いことは知っています。実際に一度治っているので。 一度不安な状態を経験しているからこそ、妊娠中の心配を少しでも減らしたい、ということです。 よろしくお願い致します。
性同一性障害者をどう扱うの？ 見た目が男性なのに女子トイレに入ったら逮捕
勃起不全になって尿が出ににくなって精力剤で直すって聞いたのですが本当なのですか？ そもそも勃起不全なったら尿は出ににくなるんですか？
仮性包茎の包茎手術を受けに行きたいのですが、どこの医者へ行けば良いのか迷っています。 近くの泌尿器科か、包茎治療専門のクリニックか、どちらの方が良いですか？僕が住んでいるところは田舎なので、近くの泌尿器科といっても泌尿器科のある病院までは車で30分ほどかかります。ザ・田舎の病院っていう雰囲気のところです。 包茎手術専門のクリニックは駅に行けばあるんですけど、選べるほど何か所もあるわけではなく唯一そこにあるという感じのところです。 評判は悪くはなさそうで、調べた感じだと包茎手術だけなら切らないやつで3万って書いてありました。 泌尿器科のある病院まで車を運転していって包茎手術を受けたら帰りも車なのでちょっと心配です。 駅までだとバス1本で行けるので、包茎手術を受けてからでも一人で帰れるかなと思います。 泌尿器科と包茎治療専門クリニックで手術方法などが違うのでしょうか？ 包茎手術の内容に差があるならいい方に行きたいと思います。 色々なことを考慮して、どちらへ行った方が良いと思いますか？ ご意見ください。
男でも肛門が臭くならない男っているんですか？例えば夏に一日働いて蒸れ蒸れになっても肛門をさわった指を嗅いでも臭くない人、いたら教えてください。
前立腺肥大症のopeで経尿道的前立腺切除術を受けた方の退院後の質問です。 血尿はだいたいどれくらい続くんですか？ アルコールを飲んではいけない。 長時間座ったり、自転車に乗ってはいけない、生行為をしてはいけないと言う理由はなんですか？ それ以外に気をつけることはありますか？
次男の真性包茎について悩んでいますので、 相談させてください。 現在小６の次男は、完全な真性包茎です。昨日も私がむきましたが、平常時は７割、 勃起時は３割程度しか亀頭を露出することが できません。小学校入学時くらいから時々私 がむいてきましたが、このままです。 私は真性包茎を放置するつもりはないです。 将来自分で希望した時まで待つ、という選択肢 はないです。本当はもっと早い時期に真性包茎 は手術すべきだと考えています。ただできれば メスをいれずに自然治癒してほしいという思い から、ここまできました。 そろそろ手術を決断する時期なのかどうか、と いうことです。本人には夏休み受けさせるかもと いってあります。中学卒業くらいまで待っても良い かなという思いと共に、中学生になって包茎を 親に確認されるのも気の毒だろうし部活などに 支障がでるかもしれないと考えると、今かなと いう思いもあります。 この夏休みにするか、小学校卒業時にするか、 中学生まで待つか、悩んでいます。自然治癒は 難しそうなのでこのいずれかにしようと思います。 皆さんならどれがいいと思いますか？
高校生です。先日トイレに行った時、陰茎の包皮が赤く腫れていました。何かわかりますか？
コンビニや薬局に売っている精力剤について。効き目ってありますか？ 持続力で困っています。 病院で処方してもらったバイアグラを飲んでいるのですが、前戯を長くするといざ入れるときには萎えてしまいます。 しかし急いで彼女に無理をさせるのは嫌です。 そこで市販の精力剤を試そうと思うのですがどれも評価がよくありません。 これがいいよという体験談などありましたら教えて下さい。
仮性包茎の場合は保険適用の手術が受けられないのは知っています。 でも、包茎専門クリニックの宣伝ページで３万円でできると書いてあります。泌尿器科での保険適用手術（真性包茎）の手術より安いのはなぜなんでしょうか? 包茎で悩んでいるのですが、学生でお金も乏しいので、最も安く安全に包茎を治したいと真剣に考えています。 他にも方法がありましたら、アドバイスお願いします。
包茎手術をうけるならどんなとこが安くできますか？ 真性じゃないので保険がききません。自由診療ってやつになると思います。
太りたいです。僕は高校２年の男です。 僕は小学生の頃からずっと細いです 健康診断などでもいつも痩せすぎと判断されます 小学生の頃は身長が低かった為、痩せていたのが目立たなかったのですが、今や身長は175センチ、体重50キロあるかないかくらいです。 とても細いです。誰かで例えるならば女優の桐谷美玲さんの様な細さです。 男なのでこの細さはとても嫌です。 母が細くて、食べても太らない体質だそうです。 それの遺伝なのでしょうか？ ご飯もそこそこ食べますし、お菓子なども普通に食べます。 好き嫌いもありません。 どうすれば太りますか？？ 筋トレでもすれば少しはよくなるのでしょうか？？ わかる方いましたらアドバイスでもなんでもお願いします
最近、いわゆるEDになったようで、ED治療薬を飲もうと思っていたら、友人から「精神安定剤でも効果があるらしいよ」と聞きました。 精神安定剤もいろいろあるようで、どれがいいか迷っています。精神安定剤でEDを克服された方、また、お詳しい方、アドバイスをお願いします。
何科を受診してよいものかわからず、皆様方から知恵を貸していただきたく質問させていただきました。 わかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。宜しくお願い致します！ 射精時に鼓動が波打つような頭痛がきます。これは一体何なんでしょうか。余りの急な頭痛に吐きそうになり、フラフラしてしまいます。 原因を調べたく何科を受診すればよいか、教えていただきたいです。宜しくお願い致します！何科を受診してよいものかわからず、皆様方から知恵を貸していただきたく質問させていただきました。 わかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。宜しくお願い致します！ 射精時に鼓動が波打つような頭痛がきます。これは一体何なんでしょうか。余りの急な頭痛に吐きそうになり、フラフラしてしまいます。 原因を調べたく何科を受診すればよいか、教えていただきたいです。宜しくお願い致します！
4月が忙しく自慰行為をする暇も無く、先月の中旬位に、久しぶりに自慰行為を しようとすると、勃起したら皮が 締めつけられる様になってヒリヒリした痛みがありました。 それから、恥垢も溜まりやすくなっていました。 これは、亀頭包皮炎というものですか？ 私は性行為をしたことないのですが、発症する物なんでしょうか？ あと、薬局などの薬で治せますか？ 病院に行くとしたら何科に行くのと 料金はどれくらいでしょうか？ また、病院にいった場合親にどの様な形で 診察したのかばれるのですか？ 質問が多くてすみません。 わかる方教えてください。
勃起薬を飲んだら頭が痛くなるのはなぜですか？ また、勃起薬を飲んで頭が痛くなったらロキソニンを飲んでも大丈夫ですか？
19才男性です。包茎について悩んでいます。 自分はたぶん真性包茎なのですが、皮を剥こうとすると亀頭と包皮が裏筋の所で(多分)癒着しており、痛みを伴うので剥くことができません。この癒着はどうすれば治るでしょうか？ まずは自分で出来そうな方法から探しています。
金玉の横が痒いです(^_^；中３です。汗疹ですかね？ 性病ですか？ﾌｪﾗされた事はありますが、他はないです！ どうすれば治りますか？
射精無快感症を治療できる医院を教えてください。なるべく関東地方でお願いします。 普通の泌尿器科だと治療できないところもあるそうなので。
早漏改善をしたいのですが、色々なトレーニングをしても早漏は改善されませんでした。 そこでネットで調べてみると、早漏改善に効くお薬がある事を知りました。 早漏を改善するお薬ってどれが一番効きますか？見ていたのは個人輸入？の通販出来るサイトです。 買おうと思っているので教えてほしいです。
こんにちは。19歳男です。 毎月同じくらいの周期でイライラや無気力、死にたさの気持ちに襲われます。以前はそんなことなかったのですが、去年の4月から今までずっとそんなことが繰り返してる感じです。特にここ最近イライラと講義中の無気力さが自分でも怖いほど顕著に出ていて、どうにもこうにもその気持ちを抑えきれません。 これはなにかの病気でしょうか？それともなにかまた別のなにかがあるのでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。
チンコが芯から硬くなる感じがなく少しは勃つけれど柔らかく持続できません。 恐らく血管や海綿体に問題ありだと思うのですか、やはりこういう症状はでますか？
また残酷な夢を見させられました遠くに引っ越して行ってしまった、今でも会いたい、友人や以前好きだった人がたまに夢にでてきます… 何故夢はすぐ現実で起きている事ではない事に気づかないのでしょうか？よろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちは。19歳男です。 毎月同じくらいの周期でイライラや無気力、死にたさの気持ちに襲われます。以前はそんなことなかったのですが、去年の4月から今までずっとそんなことが繰り返してる感じです。特にここ最近イライラと講義中の無気力さが自分でも怖いほど顕著に出ていて、どうにもこうにもその気持ちを抑えきれません。 これはなにかの病気でしょうか？それともなにかまた別のなにかがあるのでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。
ネオジュバント治療とは、ホルモン治療のことを言うのでしょうか？
至急回答お願いします。真剣な質問です。 18歳です。 ちんこの皮が剥けるってどういう感じですか？ 僕は亀頭を触っていると未だに痛いです。 勃起時にも亀頭が出てきません。 亀頭が皮膚化していないのです。 おそらくいわゆる真性包茎かもしれません。 どうしたらいいのでしょうか？
陰茎が痛いです。自慰を少ししすぎたかもしれません。・全然我慢は出来る程度で、そこに意識を集中していなければ忘れるほどの痛みですが、思い出したり自慰するとかなり痛いです。 ・筋肉痛的なよくなる感じじゃなく、勃起してなくても痛いです。 ・調べたら、背部静脈？の筋が痛いのだと思います。 ・見た目に変わりはありません。 ・（自慰の時、陰茎を下に向けたりすると普通に自慰するより気持ちが良いのでそれをし過ぎたのが原因かもしれません。） 炎症でも起こしてるのでしょうか？ あまり過度なことは避けていれば治りますかね？ 調べても自分の求めてる情報や病名が載ってなくて質問しました。 後病院に行くとしたら何科に受診すれば良いですか？薬局で痛み止めとかは聞いたら教えてくれますかね？あまり病院とか不慣れなので汗お手数ですがお願いします。
刑務所に入れられた男性は回りに人がいたり、ティッシュペーパーがないけど、どうやって一人であれをするのでしょうか？
性欲の強くない男性の方いらっしゃいますか？夫婦で3週間に1回ほどしか夜の営みがないのですが、夫にひとりでしている気配がまったくありません。 仮にひとりでしているとしたら、お風呂、トイレ、、、他にどこが思い当たりますか？ 仕事もわたしのほうが早く帰宅しますし、家庭のある男性はどこで行為をしているのか気になります。 また仮に、夫がひとりでしていなかったとして、3週間〜1ヶ月も体内に溜めることは可能なんですか？ まだ24歳なのに、と夫の性欲を？夫婦の営みの少なさを？心配しています。
僕は体毛が濃いです。 髭もスネ毛も濃いです。 何故、僕はこんなに濃いですか どうしたら薄くなりますか 食事は昔から野菜を中心にして大豆も子供の頃からとっています。 どうすれば体毛が薄くなるでしょう。僕は体毛が濃いです。 髭もスネ毛も濃いです。 何故、僕はこんなに濃いですか どうしたら薄くなりますか 食事は昔から野菜を中心にして大豆も子供の頃からとっています。 どうすれば体毛が薄くなるでしょう。
ペニス増大サプリでペニスが大きくなったっていう 体験談とかを見たことがありますが、 副作用がないのか心配です… 口コミには大丈夫と書いてありますが正直不安です。使ったことある人いたら教えて欲しいです。 それと良かったらおすすめのサプリも教えて欲しいです！
この前、玉袋の裏の左側に痛みを感じ、見てみたらニキビより少し大きめのぶつぶつがありました。そのうち治るかと思って2日経った後、痛みが強くなったのでもう1回見てみたら、ぶつぶつだったところにごまをすり潰したようなものが、1つずつ入っている感じで、(実際入ってるかわかりません。)そこから膿が出ています。 同じ症状になった方や、この症状を知ってる方がいたら是非回答をお願いします。
ずっと皮剥いてたら亀頭の部分が紫色になってたんだけどなんで？
太い血管のようなものが、会陰内の陰茎を握ると尿道より上にあると感じる人はいますか。 その血管は最終的に体内に入って、それ以上探索できなくなります。 3回目の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116039588...
左の金玉だけ右より、少し硬いです。 痛みや痒みは全くないので大丈夫だとは思いたいですが、少し不安です大きさや腫れなどはありません。 詳しい方回答お願いします...本当にお願いします
右乳頭・乳リン付近（押したり）に触れると痛み(ピリピリ)があります 乳腺外科で診察し診察したら、しこりはありません(男性です)マモグラフィ・エコー・ＣＴ・血と検査したけど異状ないみたいで ここでは、これ以上(乳腺外科)無理みたいなこと言われて 痛みがあるのに・・・納得いかなくて困っています
なんらかの理由で、バルーンカテーテルを、入れっぱなしに されている男性の方に、お尋ねします。耐え難い気持の悪さと 聞いていますが、実際どうなのですか。病気だから、仕方ないと 諦めているのですか。現在、バルーンカテーテルを実際、留置 されている男性の方、ご回答をお願いします。
バイアグラってどうすればもらえますか？ただ欲しいというだけでは売ってもらえませんよね？
包茎手術について。ステマ記事が多すぎて全く情報が入ってきません。自分はいわゆるカントン包茎だと思うのですが、手術をするのに頻尿科と包茎手術専門のクリニックに行くかで悩んでいます。 「頻尿科はテキトウに手術をする！」 「クリニックは安心！」 という記事が蔓延る中、 「包茎専門のクリニックは危険！」 という記事も見かけます。 手術経験者の方、回答お願いします。
男性も乳ガンになると聞きました。 日本では、総乳がん患者数の約１割が男性だとか。 そこで質問なのですが、日本で男性の乳癌死亡者数は年間何人くらいいるのでしょうか？ （それともいないのでしょうか？） 大凡でも良いので、わかる方がいらっしゃったら教えて下さいませ。
４０半ばの妻子持ちです。４０過ぎてからセックスレスです。月に１回あるかないかです。たまにAV見たり、街中で若い女性のミニスカートを見たりすると興奮しますが、いざ家内とセックスしようとしても、途中までは興奮して勃起しますが、そのあと射精意欲が低下し、もういいやと、射精せずにやめています。 家内は仕事疲れでしょ？仕方ないわね、とあきらめてくれています。 私としてはこのままではお互い気持ちも離れていきそうなので、何とか新婚当初のように最後まで射精できて、しかも回数も最低週一はと思っています。 こんな私になにか助言してください。
射精回数多い男性は短命ですか？射精回数多い男性は短命ですか？
体調悪いがエッチしても問題ないですか？
男性の更年期障害、またはバセドウ病についてお伺いしたいことがあります。 彼は42歳です。とても気にしいで几帳面です。スイッチが入ると数時間掃除をすることもあります。外見も強面なので笑顔を絶やさないようにしたり、優しい口調で話したりと私にも気を使う程です。今は仕事の内容が変わったばかりで周りに気を使うことが多く、ストレスだと自分でも感じる程だと言います。 弱音や自分のこと(頭が痛い)などは言わない性格でした。 現在の症状は ・倦怠感 ・将来への不安 ・グチを言うようになった ・気が短くなった ・睡眠が浅い(以前から) ・性欲減退 ・髪が延びるのが早くなった ・手の震え ・疲れるのが早くなった ・いびき ・食欲増進 ・肌が浅黒くなったような･･･ ・腰痛がひどくなった 他にもありますがこのようなものです。調べるとどちらにも当てはまりそうで、そうでないような･･･ 決定的なコレという症状があればわかりやすいのですが私が調べたところ決定的な症状が見つかりませんでした。まだ症状が出はじめて２ヶ月ほどなので症状が薄いだけなのかもしれません。 他の病気も考えられるでしょうし「こんな症状はないか？」など詳しい方がいたら教えてください。 また病院嫌いでなかなか出向いてくれませんが、連れていくつもりでいます。その際、いろんな可能性から見て何科に連れていくべきなのかわかりません。 無知ですみません。 どなたか男性の疾患やストレスについてなど詳しい方お教えください。 よろしくお願いします。
おナニーをした後に、亀頭に血がついていたら、どうしたらよいですか？亀頭の左側です。消毒とかしたほうがいいんでしょうか。
包茎手術について京都の、いちおか泌尿器科クリニックと、北村クリニックの評判ってそれぞれどうですか？
オナニー毎日は体に毒ですか？
インポテンツなんですがどーしたらいいですか？
睾丸の痛み ここ2.3日右側の睾丸が痛みます 歩いたり寝そべったりすると軽い痛みがあります また、見た目上 若干右側の睾丸の方がすこし上がっています どんな異常が考えられますか？ (絡まってるっぽい？) また、放置していて治りますか？
昨日からとても陰茎が痛いです。先が赤くて腫れています。しかも少し前より臭いですインターネットなどで調べると亀頭包皮炎なのでしょうか？尿を出す時も少し染みて痛いです。とても悪いことですか？ほっとけば治りますか？ 質問ばかりですいません
皮を剥いた亀頭の付け根辺りが勝手に切れて血が滲んでます。 あれっ痒いなあと思いそぉっと見てみると赤く血が滲んでました。 泌尿器科で貰ったリンデロン塗っては良くなり、またある時痒くなり見たらちょっと血が滲んでたりを繰り返してます。 ここ２ヶ月くらいこのような状況です。 セックスは全くしてませんし、シャワーだけで洗うようにしてます。 蒸れが原因なんでしょうか？
京都で包茎手術をしたいのですが、いちおか泌尿器科クリニックと、北村クリニックのどちらかで受けようかなと思っています。どちらの方が良いですか？ ぼったくられたりしないですか？
女性化乳房の症状を教えて(男性です。)
男性です。 乳リンを押すと痛みます 乳腺外科は検査して異常なし(エコー・血) 経験者いますか
男性と女性でカッコいいと思う見た目には違いとかありますか？
自分の髪の毛をずっと触り続けている男性の精神状態について。 勤務先に、四六時中自分の髪の毛を触り続けている男性がいます。 その方は、30代前半・男性・独身 です。この方、出社してご自身の机に座られている間、ずっと自分の髪の毛を触っているんです。 一昔前の『丘サーファー』のような髪型なのですが、右手左手をとっかえひっかえ、両耳の斜め上後ろあたりを、クルクルしては、び～っと引っ張るの繰り返しです。 PCを見ている時も、人と会話をしている時も、もちろん電話中も。 放っておけばいいのでしょうが、その方の席が、私の斜め向かいで、 どうしても指のクルクルが視界に入ってきてしまい、気になって気になってしょうがないのです。 一度、『○○さん、ずっと髪の毛触ってますよね？それ癖ですか？？』なんて、聞いてやろうかなをとも考えたのですが、少々メンタル弱めの方なので、会社に来なくなってしまうのではとも思い、実行できずにいます。 これは、ただの癖なのでしょうか。 それとも、何か精神的に病んでらっしゃるのでしょうか。 今も、斜め向かいの彼は、クルクルび～っ、クルクルび～っとやってます。
山の手形成クリニックで包茎治療してパワーアップしたいのですが、探してもないです。 福岡院とかあったとおもうのですが・・・。あと、包茎治療したら１か月はＳＥＸできないっていいますが、最短で何日でいけますか？
勃起時チンコの皮が突っ張るのは形成外科とかで何とかなるものでしょうか？
専門家の方いましたらお願いします。 画像で記した部分が突っ張り切れやすいです。勃起しオナニーだけで切れてしまいます。オナニーは上下に擦るのでなく握って振る感じでやってます。ここ最近数ヶ月くらいはこういう状態ですのでオナニーも10日に１回くらいです。 泌尿器や皮膚科行きましたが皮が突っ張るのはどうしようもないとの事でした。 形成外科とか行けば改善策あるものでしょうか？
皮を思いっきり被った包茎でミニサイズのチンコの持ち主です。 ２２歳になってしまったので、これ以上の変化は期待できないと思います。今回、思い切って貯金をはたいて包茎手術をしてみようと考えています。 クリニックの選び方、注意点などをご指南いただければ幸いです。
東京ノーストクリニックの包茎治療で治療痕がわからない自然な仕上がりとHPに書いてありましたが、本当に治療痕が目立たなかったりわからなかったりしますか？包茎手術をするとツートンになるとか聞くので手術をためらっています。
前立線がんが増えている理由はなんでしょうか。
よく効く精力剤を教えてください。 ステマはお断りです。
30歳の男です。中学時代にくだらない喧嘩をし左の金タマを玉砕してしまいました。 今は左の金タマだけゴツゴツしていて右より長細い形になってしまっています。 そろそろ結婚や子供が欲しいなどと考えたりもするのですが、子供が出来たとしてもこの左の金タマが原因で障害を持って生まれてくる可能性はあるのでしょうか？？ タマが片方だけでも妊娠できるというのは調べたのですが、障害児になって生まれてこないか心配です。 ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
男性の肛門はなぜ臭いのですか？男の場合、女より体臭がキツイですが、その中でもなぜ肛門はみんな臭いのでしょうか？ 一日働いて蒸れた肛門は臭いですよね？ 一日働いて蒸れても肛門が臭くならない男性いますか？
包茎手術専門の東京ノーストクリニックでやってる、増大治療っていうのに興味があります。 23歳の社会人、女ですが彼氏にやってもらいたいなって思ってます。増大治療は早漏にも効果があるみたいなので、是非彼氏にしてもらいたいんです。 なんていって勧めればやってくれるとおもいますか？ 東京ノーストクリニックで増大治療したひとはどういう気持ちでやりましたか？
PRL（プロラクチン18ng/mlは高いですか(男性)
高校生の男です。恥ずかしいんですが包茎で悩んでます（笑） 自分は亀頭の下の部分が皮と完全にひっついていてそれ以上剥けません（笑） ちんこの裏側は完全に剥けきっているんですが、ちんこの前？というか表？というかそこの部分がひっついているんです！（笑） これはやばいんでしょうか？ 手術とかしなくてはいけないんですか？ 彼女のまんまんに入れようとしたのですがひっついているところで止まってしまってそれ以上入れようとすると痛みました。（笑） 詳しい方回答お願いします。
19歳、男性です。最近顔のテカりがひどいです。一応ギャツビーの油取り紙で定期的に拭いてるのですが、少し時間が経つとまたテカってしまいます。 何か、テカりを抑えるようなクリームなどといった商品はありますでしょうか？
右乳頭付近が、走ったり・押したり・触れるとピリピリします 静電気が触れる感じで(男性４０代) ・ＭＲＩ・ＣＴ・エコー・血・触診しても原因わからずにPRL（プロラクチン18ng/mlで 下垂体とＭＲＩのデーターをもって 病院を変わって脳神経外科で診察 専門病院の診察は異常なし 下垂体の病気は100ng/ml以上あると考える みたいで、 乳腺外科・内科・皮膚科・整形・脳神経・行っても異常なしで 女性化乳房かな・太っているから 薬の飲み合わせが悪いか ドグマーチル・ガスター服用やめて10日目 リリカカプセル飲んでるのみ 調子が悪くなるのは右側に集中してる感じで 考えるところの病院は9ヶ所受診しましたが効果なし 手のほどこしもありません どう思いますか
女性ホルモン、注射について自分は性欲が強すぎてそれを 少しでも抑えるためにうちたいのですが 現実、性同一性障害じゃないと打てないと 言われました。 それと、ネットに書いてある 一度うつと以前の男性に戻れないとか 訳わからん事書いてあったのですが 本当なのか？ やっぱり打つとしたら性同一性障害のつらして 行くべきか？
私は恐らく亀頭包皮炎なのです。私は仮性包茎なのですが、症状が出る前は勃起したときでも普通に剥けていたのですが症状が出てきた後は勃起したときに最後まで剥くのがとても痛くなりました。 亀頭包皮炎が治ったとき、これは元どおりになりますか？ 文が下手くそですいません。
睾丸の肥大化 自分は最近日常生活をしていて 睾丸に軽い痛みを感じます 足、下着、(座っているときは)椅子などが 睾丸に当たったり擦れたりして痛みます今ままではそんなに気にしていなかったのですがここ1週間 感覚としてはまるで睾丸が大きくなった(伸びた)かのように いろいろなところに当たります？ 何かそういう症状を伴う異常はありますか？ 睾丸が気になるので今は 股下の深いズボンと2サイズほど大きな下着を穿いています
前立腺に石があると言われたけどもこれからってどうなるの？
クラミジア感染疑惑。。。 既婚者の方達にご質問です。 私（男）は既婚者です。 最近、違和感があり泌尿器科に行ったところクラミジアを疑われました。 3年近く前に（結婚前）クラミジアに感染した事はあります。 その際は病院に行き、薬を処方されて服用しました。 ですが、その後の結果は聞いておらず、完治しているかの検査はしていません。 その、経験から今回私もクラミジアなのではないかと思っています。 嫁は妊娠時に検査していて、現在は主婦で子供の面倒を見ており、時間的にも性格的にも浮気を疑う事が出来ません。 私は嫁以外に体の関係は一切ありません。 風俗も一切行きません。 キャバクラ、飲み屋は仕事の付き合いで頻繁に行きます。 ですので、感染経路が全くわかりません。 この件は嫁に言おうと思っているのですが、嫁は間違いなく私を疑ってくると思います。 ですが、前に書いた通り私自身全く心当たりが無く、嫁を疑う事ができないくらい信頼関係があり、どうやって言おうかすごく悩んでいます。 私に心当たりがあれば素直に話すので楽なのですが、、、そうでないので困っています。 感染経路、話し合いの仕方、等アドバイスを受けられればと思い知恵袋を利用させていただきました。宜しくお願い致します。
高校１年生の16歳です。通常時にも、勃起時にも皮がかぶっています。真性包茎でしょうか。毎日剝く練習をしていますが、痛いです。カスもたまります 手術とかしないといえないですか？そもそも真性包茎ですか？
包茎手術をして、傷が完治しても、激しいオナニーをしたりすると切れたりすることはありますか？
精巣静脈瘤は急に悪化する事はありますか？
先日性行為を行っている最中から亀頭の付け根（カリの下？）に違和感を感じます。具体的に言いますと挿れていると痛かったり、シャワーで洗い流しているとしみたりします。 これは亀頭包皮炎でしょうか？
５年生の男子ですがちょっと心配なことがあります。 １年半くらい前から毎日チンコの皮をむいて洗って を繰り返してます。親にやれといわれました。最初は 痛かったですが、今は普通にむけます。あと１年間これを続ければ、すこしむけてきますか？ 具体的には先っぽの皮だけの部分はなくなりますか？ 先っぽの皮だけの部分は中学生になってあったら病院 にいって切ってもらうと親にいわれていて、毎日自分で むいていれば大丈夫だといわれてますが、１年半前から 見かけは何にもかわらないので本当に大丈夫なのか、 急に心配になりました。 今、はかってみたらチンコは６㎝くらい普通の時にあり、 皮だけの先っぽが１．５㎝くらいあります。おっきくなると １１cmくらいで、皮だけは１㎝くらいです。 毎日お風呂でむいてあらってから戻しています。 おしっこの時は途中までむいてます。 来年は受験なので、余計なことで心配したくないので できたら早いうちに変化してほしいです。 このままで大丈夫か、あとやっておくといいこととか あれば教えて下さい。
先日、睾丸を強打しました。 先日睾丸を強打し、肛門と睾丸の境目のあたりからあざなのか、黒く変色しています。 また、片方が大きく硬くなっており、下腹部に違和感があります。 病院へ行った方がよいのでしょうか？ また、病院に行く場合は泌尿器科を受診すれば良いのでしょうか？
オナ禁ってマジで効果あるんすか？今日でオナ禁１４日目の男（３１歳）です。 よく、オナ禁すると ○抜け毛が減った（元々抜け毛は多くないですが） ○皮脂の分泌量が減り肌質が改善された（毛穴は開きっぱなしだし、顔もベタベタします） ○体臭がなくなった（少ないほうですが、腋や玉横、肛門を指で擦ると臭いです） ○集中力が増した（集中力は弱いほうです） などと聞きますが、何ひとつ改善されてきません。 まだ１４日程度ではだめなのでしょうか？？ 女性が隣に座ってきた、とか話しかけてきた、とかはありますが、特にオナ禁する前と変わったとは思えないので・・・ 仕事の関係上話しかけてきただけだし、たまたま電車の中で自分の横が空いたので女性が座っただけだと思うので。 経験者の方、体験談を教えてください。
小便が出てこないように尿道の先をなにかで塞いだ状態で小便したら、ちんこは膨らんで破裂したりするんでしょうか？
睾丸は温めないほうが良いと聞きますが、睾丸機能の観点からしたら風呂で湯船に浸かるのは良くないのでしょうか？睾丸はなるべく温めないほうがようにして蒸れさせずボクサーパンツよりもトランクスみたいな通気性の良いものが推奨されてますが、そういうのを聞いて思ったのは湯船に浸かるのは良くないのかなと・・・ お湯の温度４０度前後ありますよね。 陰嚢は熱を嫌がってるのか垂れまくってるし・・・。 風呂に浸かるのは疲労回復とかには良いのかもしれませんが睾丸機能からみたら良くないですか？
左の金玉が玉に痛くなります。性行為の経験は一切ありません。 前日にオナニーを何回かしたことが原因でしょうか？
中3です。オナニーしすぎたのか、男性器の皮がすごいです。私は亀頭を大きくすれば皮が戻ってこないのでは？と考えました。この考えはあっていますか？？ 次に大きくするにはどうしたらよいですか？？お金がないので医療機関以外でお願いします。 最後にアドバイスなどありましたらよろしくお願いします。（体験談など）
高1男子です射精したパンツをそのまま履いているのは危険ですか❓《病気とかになりませんか❓》
お恥ずかしいなの話ですが…包茎手術に関して質問させてください。 将来への不安があって包茎手術をうけることになりました。どこで受けるかはまだ決まっていません。将来への不安というのは、もしも介護を受ける側になった時に包茎だと管をいれっぱなしにされてしまうということです。 私は現在介護職員をしています。管理がメインですが人手の足りない時には介護を担当することもあります。 今は介護する側なのですが、すでに年齢も50代、下手すればもう10年20年後に介護を受ける側に回っているかもしれない、その時に管をいれっぱなしにされることは避けたいのです。 自分でもまさか50代で包茎手術を考えるようになるとは思ってもいませんでしたのでそういった事に関して無知だという自覚があります。 日本人の大半が仮性包茎と言われていますし、今までこれといって指摘されたことも自分自身で気になることもなく過ごしてきましたし、管のことさえなければ一生包茎手術など考えもしなかったと思います。 私と同世代で包茎手術を受けられた方はいませんか？ 50代にもなって包茎手術を受ける人などいるのでしょうか？ また、この年齢で包茎手術を受ける、などということが家族に知られると下手な勘ぐりをされる恐れがあるためこっそりと受けたいのですが…手術となると麻酔のこともあるでしょうし、同意書などが必要になる場合もありますか？ 最後に、関東で包茎手術を受ける際にプライバシーを大事にしてくれるクリニックをご存知でしたらそちらも合わせてご回答いただければ幸いです。
私は入眠障害で、マイスリーをほぼ毎日飲んでいますが、勃起薬や精力剤を飲んでも影響ありませんか？ 睡眠導入剤と勃起薬を併用されている方のご意見を伺いたいのですが、問題なく効果はあるのでしょうか？それとも何か副作用とかがでるとかで、併用は避けたほうがいいのでしょうか？
男性は、お腹を強く打ったり何発も連続で殴られたりしたら精液が出てきてしまいますか？
助けてください｡中３男子です。最近オナニーを始めました。いつも我慢汁だけ出して終わっています。 そこで、左の睾丸にしこりがありました。以下のことはないです 腹部やももの付け根の鈍い痛み 乳房の腫れ、乳房を押すと痛みがある 陰のうがずっしりする 痛み 突然陰のうがむくむ 本当にないです。これはガンなんですか？ あと、我慢汁だけ出して終わってるオナニーって睾丸にしこりができるもんなんですか？ 本当に怖いし不安です。どうか教えてください
60歳でインポは病気ですか
肛門が毛深い男はハゲるって本当ですか？男を禿げさせる男性ホルモンのジヒドロテストステロンは肛門付近に多く集まり、肛門に発毛とそれにそって臭い汗を出すアポクリン線を作るそうです。 てことは毛深くて肛門が臭い男はハゲルのでしょうか？ 35歳以上の男性で、肛門が毛深くて臭いけどハゲてない人いますか？
睾丸の異常 自転車や内股で睾丸を圧迫し続けると 睾丸にどんな異常が起きますか？ 最悪無精子症も？
76歳の父が前立腺がんと診断されました。ただ、ワーファリンという血液を固まりにくくする薬を50代後半から飲んでいるため(心臓へ人工弁を入れる手術以降)、治療方法に悩んでいます。お医者さんは(恐らく年齢も年齢なので)”本人の意思を尊重したい”と言ってられるようなのですが、前立腺がんの治療をされた方、また治療中の方、色々な治療の中でメリット・デメリット等素人にもわかるように教えて頂けると助かります。宜しくお願いします<(_ _)>
東京ノーストクリニックさんの包茎手術ってぶっちゃけどうです？近くにあるんでそこでやろうかと思ってるんですが、評判とか人に聞けるものでもないし実体験ブログとかも出てこないからどうなのか気になります。 やっぱそこそこ評判いいとこでやりたいって気持ちが強いです。
東京ノーストクリニックで包茎手術を考えている者です。 ここはカウンセリングで相談のみでも無料でできますか？一番近く行きやすいところにあるのが東京ノーストクリニックなのでとりあえずカウンセリング予約をしようかなと思っています。
包茎治療を費用を抑えてやりたい。痛くない治療がいい。 きちんと診察をしてくれて、丁寧に手術をしてくれるところを探している。 場所が特殊なので痛くない手術を希望している。横浜駅から電車かバスで乗り換えしないでいけるぐらいのところだとありがたい。 以上です。よろしくお願いします。
ABCクリニックでアソコを大きくしたいと思ってます！ 仮性包茎で、短小カリ細を立派なイチモツに大変身させることってできます？
ABCクリニックさんでED治療を検討しております。 年のせいか勃起状態を維持できません。 有名ですし、しっかりしてそうなのでこちらで施術しても問題ないでしょうか？
個人輸入代行の詐欺業者に怒っています。 JAMUXは詐欺業者です！ 絶対許せねえ！ 他にも被害者いますか？
男性で、一日中革靴をはき続けて仕事して、足が臭くならない人っていますか？？自分はスーツで出勤し、昼休みに革靴を脱ぐと既に臭いです。 ランチに座敷の店など入ろうものならば、食べ物の匂い以上に自分の足の臭いにやられてしまいます。 毎日お風呂に入って、しっかり足の指の間も洗ってますが、夏場になるとやはり臭いです。ちなみに足以外の体臭はかなり少ない方です。汗もそこまでかく体質ではありません。 足が臭わない男性っていますか？ またどんな対策してますか？
成長期中の、睾丸 精巣の軽い痛みや違和感(外傷、腫れなし激痛でもない)は正常？
数日前から右精巣が痛いです。痛いと言っても違和感程度と言っても良いくらいなのですが、大事な所で心配なので意見をください。質問等は回答時お願いします、(返信します)
先日尿道に違和感を感じたので泌尿器科に行き、2週間前に風俗に行っていたので淋菌、クラミジアの尿検査を受けジスロマックSRを処方されました。服用後に症状は殆ど治まり、１週間後に検査結果を聞きに行くと淋菌、クラミジア共に陰性で、もう菌はいないと言われました。 しかし、2日後に症状がぶり返してきました。 実は尿道炎に自慰は良くないことを知らず、治療期間中に何度もオナホールを使って自慰をしてしまっていたのですが、そのせいで別の菌が尿道に入ってしまったのでしょうか？ それとも自慰のしすぎで炎症が続いているだけなのでしょうか？ 今は自慰をせずに様子を見ていますがもう一度病院に行くか迷っています。 どうすればいいでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
いまの症状を元にネットで調べると、どうも前立腺肥大の疑いがあります。 そこでまずはサプリの摂取からはじめてみようと思うのですが、実際に何かしら飲まれている方はいませんか。何かおすすめのものなどありましたらお伺いしてみたいです。
長文失礼致します。約3週間前にぺニスを触ったら陰茎の内部に少しツンとした痛みが走りました。一向に治らなかったので泌尿器科に行きましたら陰茎部に少し炎症があるとの事でしたのでアボコート軟膏0.1%をもらい1週間程使ったんですが陰茎内部の痛みが以前と変わらずまだあります。 ちなみに尿検査等は一切無く触診だけで炎症と判断されました。 自分的には前立腺炎かなと思ってるのですが一体この痛みは何の症状何でしょうか？ ちなみにこの痛みはぺニスをずっと触ると徐々に痛みは無くなるのですが、時間を置いて触るとまた痛みが走るといった具合です。 それ以外では全く痛みが走ることは無いですし睾丸や下腹部等の痛みは今の所は無いです。 どうか分かる方は是非教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します！
三週間前に包茎手術をしたのですが、縫い合わせのところが腫れて膿が出て来ているところがあります。どうしたらいいでしょうか？
カリの辺りが少し黒ずんだような色になっています。３週間前に包茎手術をし、その際にカリのぶつぶつも除去しました。その影響なんですか？
息子の包茎治療を東京ノーストクリニックでする予定なのですが、こちらのクリニック評判はどうですか？費用は全額親である私が負担します。 美容形成というもので仕上がりがよさそうですし、評判の良いところなら私もついでに受けてしまおうかと思っていまして・・・仕上がりが最も気になるところです。
kduomo_0602 kduomo_0602@yahoo.co.jp へ回答リクエストする。日本の男は世界一不潔だから世界一包茎が多い つまりゴキブリ以下のウジ虫の日本の男のお前がなんで糞えらそうな回答ができるんだ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016182593... 日本の男は世界一チンコが小さいとニュースに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... お前は日本の男ならゴキブリ以下のウジ虫なわけだがどう思うわけだ？
rsjbf258 rsjbf258@yahoo.co.jp へ回答リクエストする。日本の男は世界一不潔だから世界一包茎が多い つまりゴキブリ以下のウジ虫の日本の男のお前がなんで糞えらそうな回答ができるんだ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016182593... 日本の男は世界一チンコが小さいとニュースに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... お前は日本の男ならゴキブリ以下のウジ虫なわけだがどう思うわけだ？
ニューハーフってホルモンや手術で体をいじっている男性のことですよね？ でも、それらをするには性同一性障害の診断が必要だと聞きました つまり、ニューハーフの人は必ず性同一性障害の患者なのですか？
tanpopo7563 tanpopo7563@yahoo.co.jp へ回答リクエストする。お前の性格が粘着質で女みたいな腐った性格だから嫁も根暗になるんだろう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416114067... ついでにさ、性格が明るくていい男と結婚した女は根暗にはならない。 お前は年寄りカテでも糞えらそうな質問してたが、根本的にお前の性格が粘着質で根暗だから、お前の嫁も暗いんだろw tanpopo7563のアホ質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416181716... ｢寂しいお年寄りが多いですね。なさけないです。 心を諫め、心を守り、自分の内側を見つめていきましょう。 穏やかに生きましょうよ。｣ tanpopo7563の方が寂しい人間だろw 根暗な嫁といるから根暗な質問と回答ばっかしやがってw tanpopo7563は未成年の売春にも興味があるから、嫁を裏切って売春や風俗にも行ってそうだなw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016137315... ｢女子中三年生をマンションに住まわせて売春させていた、20代前半の男たちを どう思いますか。｣ マジキモw
ワキガ意外にも、人が嫌がる臭いを出す場所はありますでしょうか？？
包茎手術をして３週間が経ちます。だいぶマシにはなったものの、まだ亀頭がタオル等で擦れたりすると痛みがあります。 あと１週間でオナニーなどが解禁されますが、まだ痛いのって慣れるのが遅いですか？ 完全に痛みが無くなるまでの目安はどれくらいですか？
性器の病気でしょうか？18歳男です。最近、自慰行為で射精した時に精液が水っぽいです。前まで白くてドロっとした感じだったのですが…。それと射精後に下腹部の痛み、熱さを感じます。原因と対処法を教えてください。1日1回はオナニーしています。性欲が多い時は2、3回しています。
亀頭が痒く、白っぽくなっています。明日海水プールに行くんですが大丈夫でしょうか？？
恥ずかしい話です。 私の下の毛なんですが、多毛で剛毛でペニスの半分以上に毛がはえています。 その上、短小で包茎です、毛が包茎の中に入りとても痛いのです。今まで二週間に一度毛を切っていましたが三日目も持ちません。 パイパンも考えましたが何か良い方法は無いでしょうか、
男です。 オナニーってどうやるのが正しいんですか？ 今は手で握って皮を上下に動かす事でやっています。
bulls_riria_23_usa_american bulls_riria_23_usa_american@yahoo.co.jp はなんで顔面不細工なのに糞えらそうな質問するの？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116178077... 後、日本の男は世界一チンコが小さいとニュースになったけど、どう思う？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... アメリカやヨーロッパのイケメンには勝てないキモブサ多いっすw
真性包茎って必ず手術が必要になるのですか？
運動した後、(部活後) 睾丸の裏側の付け根みたいなところが痛みだしました。触らなくても痛いです。 見ると少し赤くなっているような気がします。あと、少しぶつぶつしたものができているような気がします。 これは病気か何かなのでしょうか？
中学生で仮性包茎なんですが・・・これってやばいんですか？いつもは皮がかぶっています。でも、勃起していない状態でも、自分で皮をむけば一応むけた状態になるんですが、皮が余っているのが普通にわかります。勿論、勃起すると皮はちょっと余るんですけど、余裕で亀頭が見えてます。 身長は１７０代で中１のときはものすごいペースで身長が伸びてたんですが最近は止まってきたような気がします。中学生の頃ってまだまだぺ スって成長しますか？ オ ニーは時間の無駄だと最近分かってきたので最近はオナ禁してます。 仮性包茎を治す方法があったら教えてください。
ソープやヘルスで 四つんばいになり、嬢に肛門を舐められた時、 思わずオナラをしてしまったらどうしますか？
ED薬を半錠飲んでチンポが大きくなり、オマンコに入れて２分くらいで外だしするのは、かなり深刻なのでしょうか？普通は挿入時間が、もっと長いですよね？
ペニスが勃起しても 段々と上に反らなくなって来ました。 彼女と性行為をしていますが、 彼女は性病ではないと言います。 これは何かの病気なのでしょうか？
ＰＳＡが１２ありました、おしっこはそんなに近くありませんし、夜中も１-２回です、 一応薬タムスロシン飲みますが、どうなのでしょう、生検はことわりましたｗしたことありませんがいたそうなので＾＾；；
睾丸に力を入れると少し内側に回転して頭部？が前の方に来る感じになるのですが捻じれてる可能性があるのでしょうか…意識し過ぎて触ってたので違和感はありますがこれといって激痛などはありません。
数日前から性器（玉裏）付近が痒く、シャワー時ヒリヒリしました、その後落着いたと思ったら、こんどは竿の皮膚が痒いような痛い（ヒリヒリ）。性行為相手は特定の一人です、昨日相手と私でお互いに泌尿器科にいきました、結果相手は異常なし、私は・・・ 梅毒の恐れと・・・（汗） 違和感感じてから何度かＳＥＸしてます、なぜに私だけ梅毒の恐れ？で相手は異常なし？ 私が受診した泌尿器科は老人先生です、ただ性器を見せただけの診察でした、先生は医学書を見て（梅毒の画像に似てる、血液検査しないとハッキリ断言はできない、血液検査のため再受診しなさい） でした。 いちお抗生物質を１０日分処方され帰ってきました、でも相手は異常なしなら・・・。 ただのカンジタでは？？ カンジタだとしても相手は異常なし？？ どうしたら良いのでしょうか？
23歳男です。２ヶ月くらい前から陰毛の周辺がかゆいです童貞なので性病はあり得ないと思うのですが、痒みの原因は何なのでしょうか？ 毎日お風呂で洗ってるはずなのに、陰毛周辺がかゆいです
男性の子種の有無について。 種なしか種ありか調べるには病院に行って調べるしかないですか？
sidokeya_0430 sidokeya_0430@yahoo.co.jp へ回答リクエストします。 あなた、その年で童貞ってかなりやばくね？ どんだけ不細工男なわけ？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315872561... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015966270... ついでにさー、偏差値70以下の低学歴アホ学校のくせに 進学校と嘘はっ百言うなよw そしてチン●が不潔な包茎のくせに包茎手術もせずに女とsex、風俗へ行くのはとても不潔な男がする行為ですよー。 特に仮性包茎と真性包茎で包茎手術をしないのはまじ不潔w 日本の男は不潔だから世界一包茎が多いからw それと日本の男は世界一チンコが小さいとニュースに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... ついでにさー、日本で一番SEX下手な都道府県も調べてみたら？w 日本の男は世界一チンコと性格がみみっちいから ドングリの背丈比べの韓国は相手にするけど イケメン多いヨーロッパやアメリカ男には勝てませんねー。 おまえのことだよw
包茎手術の東京ノーストクリニック甲府院についての質問です 僕は山梨の甲府にある東京ノーストクリニックでの包茎手術を考えています東京ノーストクリニック自体の評判は悪くないようですが、甲府院の口コミが見当たらなかったので、甲府院で包茎手術をされた方にお聞きしたいです ホームページには最新麻酔技術と書かれていましたが、どの程度痛みが抑えられますか？ 痛いのだけは避けたいので麻酔のことだけが気になります
高2です。今日の風呂の中で初めて皮を剥いたのですが、剥いた後戻そうとしても戻らず、放置していますが妙な違和感と気持ち悪さがあります。カントン包茎と言うのを調べてみたのですが、よくわかりません。よく見る剥けて勃起したペニスとも形が違い、ピンクと青紫みたいな色をしています。初めての皮剥きはそんなもんなんでしょうか？
睾丸が伸びたような感覚 自分は最近急に睾丸が伸びた(大きくなった？) 下着や太もも、椅子に触れたり巻き込まれたりすることが多いです 痛いまではいかないですが軽くキュンとくるような感覚がして気持ち悪いです 何かの病気の兆候でしょうか？ それとも単に一度気にしてしまったからずっと気になっているだけなのでしょうか？ 病気の場合、自分で判別できるポイントなどはありますか？ またその病気が治れば精子の数や動きは正常になりますか？
どうして夏は男の股間がかゆくなるのでしょうか？
睾丸捻転症とは何回転からなりますか？
彼氏の男性器の先端(鈴口)がプクッと盛り上がっています。 他の男性の画像だとツルッとした丸みを帯びた形状なのて驚いているのですが、これは何かの性病なのでしょうか？ それとも一定の割合で存在する形状なのでしょうか？ 男性の方、回答宜しくお願いします。 ちなみに彼はまだ性病の検査を受けたことがありません。
20代後半の男性です。 最近ペニスの勃起力が弱くなって来ました。 なかなか、かなり興奮しないと勃起しないですし、自慰の途中で萎えてしまう事もあります。 薬の関係で精力剤は飲みたくないです。 マッサージ等、何か方法はありますか？
３０代男性です。去年まで血圧が１４０台だったのが、今年になって１５０台、そして昨日計ったら１６０でした。 これって高血圧になるのでしょうか？そして、こんな私でもＥＤ治療薬は服用していいのでしょうか？ 今年になって（血圧が上がった時期と同じくして）すぐに萎えるんです。 病院に行けばいいのでしょうが、夜の仕事で時間もなく、恥ずかしい気持ちもあり、こちらでアドバイスを頂けたらと思っています。 よろしくお願いします。
包茎手術を東京ノーストクリニックさんで考えています せっかくだからヒアルロン酸やシリコンボール埋入もついでにやろうか、、 いや、余計なことしなくていいんじゃないか？でもついでじゃないか、、と ひとりで頭を抱えています ちなみにパートナーはいます 包茎手術を希望したのもパートナーの意向です
今年の2月に仮性包茎を治すためにABCクリニックで手術をしました。亀頭大きくしないと女に馬鹿にされる、長くしないと女を満足させれない等々 言われ、あまりにも予想外の金額で帰る意志を伝えても軟禁状態。 お金がないと言うと分割があるから大丈夫、 法外な金額、 強制的に書かされた契約書、 結局包茎治療と亀頭増大術で、150万かかりました。 人の弱みに付け込まれたと、今では後悔しかしてません。 今弁護士に相談中で裁判で争う覚悟です。 そこで質問なのですがABCクリニックで同じような経験された方いませんか？ それと総額の何割くらい返ってくるのが相場ですか？
男性器の周辺（右側と左上辺り）に何か硬い出来物？があります。出来物といっても外側に目に見えて何かある訳ではないです。皮膚の下に何かがある感じです。もしかして性病だったりするのでしょうか？
最近、センズリして射精出来なくなりました。 ある程度は勃起するのに、いざフィニッシュとなると 萎んでしまうのです。 病気でしょうか？
病院嫌いで健康自慢の父親（72歳）が前立腺がんと診断されました。 おしっこの出が悪くなり、そこで初めて前立腺専門病院にかかり、ＰＳＡが297と診断を受けました。その後、緊急検査で超音波、直腸診、骨シンチ、ＣＴ検査、生検検査を一通り終えました。 検査の結果は、リンパ節への転移は微小ながら（1cm位）有り。 不幸中の幸いですが、骨への転移は無かったようです。 今後は、ホルモン療法（ゴナックス）と、抗がん剤（ドセタキセル）の二刀流での治療の予定です。 そんな中・・・ 知人より「前立腺ガンにはザクロジュースが効く！」と聞きました。 良いというものは全て試したくなるのが「ガン」なのかもしれませんが ホルモン療法と抗がん剤の効き目には影響は無いのか不安です。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかお教えくださいませ。
睾丸が腫れるとはどうゆう事を言いますか？
精巣癌のセルフチェックをする時の姿勢を教えて下さい。
金沢にある東京ノーストクリニックで包茎手術を検討しています。 こちらのクリニックで包茎手術を受けた方またはカウンセリングに行かれた方はいますか？私はもう40代なので少し恥ずかしい気持ちがあり、なかなかカウンセリングに行くことができません。 包茎手術をするおっさんなんてそうそういませんよね？
左の精巣上体に固い所が有ります。泌尿器科で触診して観て貰った所、異常なしでした睾丸の固さも異常がなく腫れてもいません。尿検査も異常無かったです。性病検査もしましたが異常無かったです。精巣上体の左右で固さが違っただけでしょうか？ 自分は30代前半です。
4ヶ月前 膀胱炎で泌尿器科にかかりその後あることがきっかけで頻尿になりました。(尿意を我慢しすぎで膀胱炎の再発に脅えて水分を取りすぎました)それから徐々に治まってはいるものの 二時間くらいすると尿意があります。我慢すればその尿意から更に3時間くらいはトイレに行かない事ができます。夜は5時間くらいの睡眠中に1～2回トイレで目が覚めます。 泌尿器科の先生は精神的なものだろうから安定剤飲んで！と言って安定剤をもらいました。でも頻尿は治まらず精神科に通いながら 別の泌尿器科を受診しました。二件目の病院で潜血＋3でしたがエコーで腎臓に結石があるのでそれでしょう！とのことでした。私は膀胱がんが不安だったので10日後 再検査に行きました。潜血は(±)でした。先生は潜血はあまり気にする事はないし、(顕微鏡を覗きながら)赤血球?も見られないし 過活動膀胱の薬を飲んでみてみる?と薬をもらいましたがあまり変わりなく精神安定剤を飲みながら頻尿の原因が｢膀胱がん｣ではないかと頭に残り不安な日々をおくっています。このまま様子をみていて大丈夫でしょうか？ 最近の竹原慎二さんのブログで膀胱がんの事が書かれてあり 最初は頻尿が続いていたとの記事を読んで更に不安になってしまいました。 44才女性です。婦人科の検査では卵巣、子宮に問題なしでした。
kazuki5402 kazuki5402@yahoo.co.jp あなたに回答リクエストしまーす。あなたの質問って偏差値69以下の底辺大卒レベルの質問が多いのですが なんでそんなに頭が悪いのでしょうか？ アルコール依存症=精神病 ってことも知らないアホなkazuki5402 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216153302... kazuki5402は他人の文章をパクろうとしているアホ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016152951... 頭が悪いkazuki5402のプロフィール http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kazuki5402 存在感がないから仕事中に電気を消されるキモブサである。
あなたが男性間のセックスをどう思いますか？
ABCクリニックって対応悪くないですか？なんかカウンセリングも適当だったし、いろいろと余計なオプションというか、他の手術まで勧められてすごく嫌な思いをしました。 たまたま担当の人がそういう人だっただけですかね？
早漏防止薬のサムススーパーオイルについて JAMUXのサムスが効くと書き込みが多かったので、 JAMUXのサムススーパーオイルを使ってみましたが全然効きません。 これはステマですか？詐欺ですか？
EDの治療で病院について質問させてください。 大阪の梅田にある中央クリニックはどうでしょうか？ こういった病院はバイアグラ？を出してくれるだけ？通販で買えるみたいですし、それならそっちでもいいのかなーって気もしています。
包茎手術はやらないべきですか？やるべきですか？僕は真性包茎です。 ネットには包茎手術なんてするべきではないという意見が大半ですが、僕は包茎手術がしたいです。 見た目だけじゃなく臭いも気になるし、このせいで彼女ができていい感じになっても何もできないまま別れるっていうのがもう何年も続いてます。 僕はやるべきなんじゃないかと思うけど、ネットでの意見を信じてやらないべきですか？
包茎手術をして抜糸も終えた後は、普通に勃起させるだけなら問題ないですか？そうか、オナニーと同じように１ヶ月までは勃起も控えるべきですか？ 傷口は順調すぎるくらいと言われたのですが。正直、性欲が溜まって何度も勃起しそうになります。
男性です。カンジダかどうかは分かりませんが、陰茎部分に粉を吹いたような白い線が入ってたり皮が剥けた状態の亀頭つけ根部分の粘膜が痒かったり裂傷しやすかったりとかれこれ一ヶ月以上続いています。尚、セックスはしばらくありません。 泌尿器科に行き、ステロイドの軟膏や抗生剤服用しましたが完治に至っていません。 カンジダには抗菌剤ということですが、医者はどういう診断なんでしょうか？ って僕が言うのも変ですし、医者に聞けっていう話なんですが。医者は雑菌とはいってましたが。 ステロイド軟膏や抗生剤はカンジダには効果ないのでしょうか？
あなたが男性間のセックスをどう思いますか？
ヘルスで、嬢に肛門に指を入れられたら 大便が出そうになりました。 指を抜かれると一気に出そうです このような時、あなたならどうしますか？
男子です。カンジタで出る白いカスの様なものと、擦ると出てくる白いカスというのは何か違うのでしょうか？ 意味がわからない人も居るかもですが、簡単に言うと、『白いカスがでたらカンジタ』なのか、という事です。 ただ、擦るだけで白いが出てきたり、洗った次の日に見てみると亀頭の下に付いていたり。シコった後に出てきて、やらない日は出てきません。 これはカンジタなのでしょうか…？
あまり濡れてないマンコに騎乗位で無理矢理入れられました。 我慢しましたが最初結構痛かったです。 4日立ちますがチンコが赤くなっちゃいました。 皮も剥けて少し血も出てるようです 大丈夫でしょうか？塗り薬とかないのでしょうか？
質問です。 睾丸の大きさは左右非対称であることは調べて知ったのですが、精巣上体にもそういった大きさの違いはあるのですか？簡単にでもいいので教えて下さると幸いです。
男です。この時期になると汗のせいなのか水虫が原因なのかわかりませんが股間が乾燥してひび割れ痒くなります。涼しくなると痒くないのですが、デリケアエムズとラミシールとどちらが良いのでしょうか？
緊急にお願いします！最近包茎を脱し、亀頭が現れたのですが、亀頭の裏の方と皮の間と言うか境目に水膨れの様な少し大きめのデキモノが出来て触るとほんの少し痛みを感じます。 調べてみましたが、数日で治ると見たのですが、ネットなので様々な情報量の為分かりませんでした。 今日泌尿科に行けばよかったかなと後悔もしています。 最近剥けたばかりで、亀頭に菌が入ってしまったのでしょうか？ どの位で治りますか？ この様な症状になったことのある方、詳しい方回答宜しくお願いします。
精索静脈瘤の疑いがあったので泌尿器科へ行きましたが静脈瘤は見られず、念のため精液検査をしたところ精子濃度が2600万でした。精子数と精子濃度は違うものですか？
男性です。春頃から股間が痒いです。今はひどく乾燥し竿や袋の一部が白っぽくなりひび割れています(湿疹みたいな出来物はないです)。元々アトピー肌で肘の内側や膝の裏側は年中、特に暖かい時季が痒いですが、股間が痒かったのは幼稚園の時くらいで痒みがまた出てきたのは去年の今と同じ時期と現在です。涼しくなってからは治りました。おそらく時期から考えて汗やダニ等のアレルギーが原因と思われます。あと水虫が発生した可能性も考えられます。 アトピーで皮膚が弱いため自分の陰毛が刺激になっていることも考えられるのですが汗や毛の刺激に負けない皮膚にするにはどうすればいいでしょうか？ PCやスマホの使いすぎ、夜更かしやパンツの素材や種類なども股間が痒くなる原因になるのでしょうか？ 包皮炎など水虫が原因の場合のいい市販薬を教えてください。 股間が皮がボロボロになるくらい乾燥して痒みが出る症状について知りたいです。 よろしくお願いします。
私はとても足が臭いです。悩んでます。部活とか、臭くて相手が迷惑そうです。 解決方法教えてください。
乳腺肥大は痛みは出ますか(男性)
風俗で働いています。グリンスで男性器を洗うと鬼頭からぶわっと血が出てきました。 これは何なんでしょうか？ お客様は俺いつもグリンスで洗うと荒れるんだよねと言っていました。 こわくてプレイはしませんでしたが病気になってないかすごく心配です。 可能性のあるものとしては何がありますでしょうか？ また同じような経験をされた方いませんでしょうか？
勃起不全になって尿が出ににくなって精力剤で直すって聞いたのですが本当なのですか？ そもそも勃起不全なったら尿は出ににくなるんですか？
これってどうすればいいですか？自分は皮が長くてすぐに被さってしまいます。 でも最近は手で剥いて亀頭は出てる状態を保つことが出来るのですがなんか下にたまってる皮と皮がくっついて痛いです。 後、普通の人は常時、亀頭は乾いてますか？
マスターベーションするとペニスの皮に横に白い線が入り、粉を吹いたようになります。下手すると一部が切れ血がにじんでます。こんな感じなのでマスターベーション時も無茶ないじりかたはしていないのにです。 ここ２ヶ月の事です。 ワセリン持ってますが、塗っておいたほうがいいでしょうか？
東京ノーストクリニックで包茎手術した人に質問です。 手術前に麻酔をしてもらえるそうですが、痛みはありませんでしたか？僕自身とても痛みに弱いこともあり、包茎手術を決意したもののまだ恐怖心が大きいので体験者の声で背中を押してもらえたらと思います。
町田の東京ノーストクリニックどうですか？ 包茎手術とシリコンボールに惹かれてます。 シリコンボールは入れたっていうのが女性にもわかるんですかね？ いれるとして3個か5個かでまよってます。
亀頭包皮炎と膿精液症って何か関係ありますか？
いつも毎日1リットルは飲酒しているんですが、今日こそは飲まない日にしようと決めても、仕事から帰ってきて嫁の御飯見たら飲みながら食べてしまい、嫁に意思がない！と説教されます…。飲まないようにするにはどうしたらよいですか？ ストレスで飲んでまうのでストレス無くさないといけないですかね？ あと、仕事中は飲みたいとか思わないですけど仕事が終わった途端、無性に飲みたくなります。 それで、結局1リットルくらい飲んで翌朝歯磨きの時に吐いて胃液だけ出してます… アルコール依存性ですかね？
前立腺癌で、半年前にロボット支援手術で、前立腺がんの全摘出術をしました。しかし既に、リンパ節転移があり、放射線治療をしたいのですが、手術後からの尿漏れが改善せず、いまだに出来ないままです。 ホルモン注射は手術後、2回しましたが、身体の状態がきつくて、（不眠による倦怠感・身の置き所もないほど身体がえらい・かっと暑くなるなど）、医師から、ホルモン注射は副作用が強く、効果が少ないので、止めた方がいいと言われました。しかし、更なる転移が心配で、自分としては、ホルモン注射を続けた方がいい様な気がします。 尿漏れの改善が無く、今後いつから放射線治療が出来るか、見通しが立ちません。
ホジキンリンパ腫 ホジキンリンパ腫、再発し治療を経て現在は復職している男性。 このことからこの男性に生殖能力が残されている可能性はありますか？ 再発治療後では難しいでしょうか？
エッチやオナニーの時は皮を剥きますが通常時は剥いててもいつの間にか被ってしまいます。 根気よく剥いてたらそのうち被らなくなりますか？
乳首・乳リンを触ると痛い(男性です) これは・・何
ビンビンに痛いくらい勃起できないです。 いつも平行か少し上をいくくらいの角度で、今勃起してるな俺って感覚になりません。 脳の興奮もしづらい状態です。 勃起にいいと書いてあることはいろいろ試してきましたが変わらず。 どうすればいいでしょうか？ 若くして勃起に必要な機能が衰えることなんてあるんでしょうか？
本当の包茎って真性だけ？ 仮性って業界が勝手に作った言葉で若者の不安を煽るためだとか？
男性のフォーレカテーテル挿入中の服装について質問です。フォーレカテーテルを挿入したまま退院となる場合、どのようなズボンを履けば良いのでしょうか？やはりジャージやパジャマなどのゴムの緩いものに限られるのでしょうか？
ちょっとした相談なんですけど、私は男で大分前(6、7年前)に包茎を卒業して今では簡単に皮を剥いて洗える様になったんですが、カリの部分に珍カスが溜まりすぎて城壁みたいに固くなってしまっているんです。それを剥こうとした時があったのですが、少し剥いたら出血したので直ぐに止めてしまいました。今は亀頭はしっかり洗ってカリは現状よりひどくならない様に洗っています。 これって泌尿器科に行ったら剥いて頂くことってできるのでしょうか？
男は、自分の肛門もエロの対象になりますか？自分で肛門に指や器具を突っ込んでみたいと思えますか？？ また、肛門を触られたり、何かを突っ込まれたりしただけで勃起したことある人いますか？ 病院で肛門を触られても勃起するのは正常ですか？
HPVウイルスってどこからくるんですか？？不潔にしてると発生してくるものですか？ 例えば自分の肛門に入れたバイブを特に消毒とかしないで使い続けると、他人と接触しなくてもそのバイブにHPVウイルスが発生して、そのバイブが触れた肛門に尖圭コンジローマや肛門扁平上皮癌が発生したりするんですか？ それともチンコや肛門を毎日しっかり洗ってればバイブが不潔でも平気ですか？？
ＥＤとマスターベーション射精障害について セックスができないことと、マスターベーションができない違いです。バイアグラなどＥＤに適応する薬がありますが、あくまでもこれらの薬はセックス困難な時、直前に服薬するものだと解釈しています。 マスターベーションでも勃起持続力がなく、射精できない場合は違った薬や治療になるのでしょうか？ また、考えられる病名や原因を教えてくださると助かります。何科の病院に行くべきかもわかりません。
食生活も睡眠もしっかりしてるのに男性ホルモンが抑えられません。何か方法はありますか？
陰部についてです。恥ずかしながら私の陰部は皮被りです。 別に大きいわけでもないです… まぁわりとコンプレックスを抱えてる私ですが風呂で剥くとすんなりいけます。常に被ってるので若干違和感があるのですが。しかし勃ってるときは剥けず少し頭をだすだけです。 このまま性病にかかるのかどうか不安なのです。 実際過去にむけたまま普通に生活していたらたつ時には痛いし擦れると痛いしでやめました。 もうどうすればいいかわかりません。むしろこのままでも良い？ 回答よろしくお願いします
男性って剃毛しますか？女性がアソコの毛を剃ることはまああると思っていますが、彼氏もアソコの毛を全部剃っています。 手術や怪我ではありませんし、脇や脛はボーボー生やし放題で全く手入れしていません。 私には｢剃れ｣とは言いません(苦笑)…言われたとしても、全剃はちょっと…ですが。 自分の陰毛をツルツルにされてる男性の方は何故ですか？
１８歳男子です。 萎えてる時と半勃起状態くらいなら亀頭が全部出るまで剥けるのですが、フル勃起状態だと半分くらい残して皮がつっかえてしまいます。 これってまずいのでしょうか？解決策 等がありましたらリンクなどを貼ってもらえると嬉しいです。お願いします。
男性にお聞きします みなさんはシャワーが剥けてるアソコに当たった時に痛いのですか？ 強弱で違いとかありますか？ 普通は痛くないのですか？ 教えてください。
これはカントン包茎ですか？質問を閲覧していただきありがとうございます。 綺麗な質問ではないのですが、私は包茎で悩んでいます。 非勃起時は完全に包茎で、完全に剥けた状態まで剥いても全く痛みはありません。また、自分で剥かなくても朝立ちなどで勃起する場合でも、完全に剥けた状態になります。この場合でも痛みはありません。 しかし、以前に私は包茎を治そうと常に皮を剥いた状態にしていると、恐らく10時間くらいたったあとに、亀頭の下の剥いた皮が腫れて浮き輪のようになっていました。その後何事もなく皮をまた被せて、6年間くらい何もないと思うのですが、これはカントン包茎なのでしょうか？ また、包茎の手術をしようと思うのですが、手術の際に気をつける、あるいは知っておかなければいけないことがありましたら、よければ教えて下さい。ツートンカラーや傷跡などは多少なら許容できます。 最後に、このような質問をここまで読んで頂いきありがとうございます。
ちんこのかわを勃起時にむくと亀頭までは痛くてもなんとかむけますが、そのあとがむけません。練習してるのですがセックスはこれでできるのでしょうか？
恥ずかしい質問に、 なってしまうのですが 性的欲求を自分の中だけで 消化するのが苦しいのは 何かの病気でしょうか？ 勿論、犯罪のような ことはおこしませんが、 女性との繋がりが欲しくて たまらなくなってしまいます。 普通、恋人がいない男性でも 自分の中で消化してると 思うのですが、とても 苦しいというか、耐えられない ような時があり他人に相談、 したりすることがあります。 フラストレーション、 所謂、欲求不満がもたらす 精神的な病気等はありますか？ 甘えてる訳じゃなくて、 周りの男性の感覚と自分の 感覚がずれているのだろうか と思ってしまって。
(緊急)睾丸が痛いです 今日、昼寝をしていて目が覚めた時から睾丸がずっと痛いです。 触らない限りではそこまで痛くないんですが、触るとかなり痛いです。 おそらく、圧迫して寝たことが原因だと思います。 痛むのは左の睾丸で、皮自体の色が変色していたりはしませんが、宙ぶらりんにしてみると、 左側の方が若干大きいです。 なんせ場所が場所なので早めに回答していただきたいです。
シトルリンを最安値で購入する方法を教えてください。 年齢とともに自信がなくなったと感じることが多くシトルリンを飲もうと検討しています。 シトルリンは下半身を元気にする効果や活力がアップしたり、疲労回復にも役立つことからいつまでも元気でいられるのではないかととても期待しています。 シトルリンをできるかぎり安く入手するのに何か良い方法をご存知でしたら教えていただきたいです。
陰茎を出すと破廉恥犯ですか？
射精後30分〜1時間程度で肛門の奥(前立腺？)に鈍い痛みが発生する場合、どのような病気が考えられるでしょうか？
中3です。 まだチン毛が生えず、精通もまだです。 これって病気かなんかでしょうか？
包茎手術をして２週間が経ち、今日抜糸をしてきました。傷口はとても順調だということです。ここからさらに２週間はオナニーとセックスはしないようにと言われましたが、やはりこれまで通り勃起も控えるべきですか？
包茎手術をして、12日になります。抜糸が必要な方の糸で縫ってあるのですが、今日見てみると、糸が少しほどけてるような感じになっていました。傷口が広がっているということはありませんでした。 何故こうなったのか分かりますか？
オナニー死は病死ですか？自殺ですか？
エコー検査で前立腺肥大と診断され医師から投薬をすすめられましたが、いっそうのこと手術してもらいたいのですが、可能でしょうか？ちなみに症状は尿の勢いがない、夜の頻尿（一晩に６，７回程度）などです。
カントン包茎と診断されました。僕は今大学生で、包茎手術を受けられるほど経済的な余裕がありません。 カントン包茎は自力で治せるものでしょうか。 また、普段亀頭を露出させていないためか、手で剥いて露出させた亀頭に触れるととても痛みます。 この痛みはどうすれば慣れますか？ 回答お願いします！
陰茎の裏に黒い筋があってそこの部分と玉袋がずっとかゆいです。玉袋も同じような色です。これはなんなんですか？
中1男子です。 今日いつものように朝トイレで尿を足しました。 そしてパンツを下げたら透明(白い？)な液体のようなものが出てきました。 ゆっくりと垂れて行った後、ようやく尿が出ました。この透明な液体はなんでしょうか？ 正直怖いです。 回答をよろしくお願いします
レストランのホールでバイトしてるのですが５０・６０代の男性の方お客様で案内から会計まで一言もしゃべらない（やりとりに会話が無い）お客様が結構いるのですが・・・同じような男性が２人で来た時も２人とも無言だっとこともありました。 案内時・・・人数・禁煙席喫煙席聞いても返事なし。 案内して注文とる時も指差されるだけ。 会計時もずっと無言。 でも２人以上で来るときは食事の合間とか相手と喋ってるんですよ。 気取ってるだけ？こっちの質問がわからない？ただのコミュ障？ 特に同年代の方から回答いただきたいです。
亀頭が少し赤くなっていて、ペニスをかくと白い皮見たいのが取れます。これってただ皮が剥がれただけなのでしょうか？ 包皮からではありません。
包茎手術は痛いの？ 女性の先生もいるの？
PRL（プロラクチン18ng/mlは高いですか(男性)
PRL（プロラクチン18ng/mlは高いですか(男性)
亀頭包皮炎かカンジダかと思い泌尿器科行ってきました。 症状は、まるで皮膚の中？が痒いような感覚と、裂傷です。 昔包茎手術受けているので常時剥けた状態です。 痒みより気になるのが裂傷の方で、場所は亀頭そのものではなく皮を剥いた亀頭のすぐ下の粘膜の部分に切れたか擦れて出来たように血が滲む程度です。先生曰く皮膚が弱いんだねでした。 指示通り石鹸は使ってませんが、入浴後ティッシュでなぞって白いカス？薄皮？除去した方がいいですか？ 白いのはそのままで塗り薬塗るものでしょうか？ 先生に聞けば良かったのですがききそびれてしまいました。
ペニスが勃起するのに 膣に入れても射精出来ない。 病気ですか？
おちんちんを太く長くするサプリメントを教えてください。自信がないんです。もっと大きくしたいんです。
心因性EDなのではないかと最近悩んでいますが、皆さんも同じような経験ありますか？
寸止めオナニーした後、いつもより玉袋がしわしわなのですが、大丈夫でしょうか？
バイアグラって一粒２０００円くらいしますが、高くありませんか？？もっと安価であれば、少子高齢化の歯止めになるのではないでしょうか？それにセックスをさらに楽しめます。
ABCクリニックで包茎手術を考えていたのですが、調べているところ「対応が悪い」「手術が雑」などの情報がありました。 実際のところどうなのでしょうか。ABCクリニックに行ったことある方いましたらご意見願います。
ABCクリニックで包茎手術を考えているのですが、大丈夫そうですかね？ 手術自体人生で経験したことないので正直怖いです。 経験のある方が居れば教えていただきたいです！
亀頭包皮炎です。オロナイン塗っても大丈夫ですか？
台北の薬局でバイアグラは買えますか？
一昨日に包茎手術をしました。まだ包帯を交換せずに巻きっぱなしで亀頭が敏感すぎて痛いのはもちろんですが、なぜか小便をするときに、尿道口がしみます。 これって特に問題ないですか？そうか、不衛生でしみてるんでしょうか・・・
オナニー死は本当にありますか？
海綿体の内部には、尿をしぼり出すための筋肉はないのでしょうか。海綿体の内部には、尿をしぼり出すための筋肉はないのでしょうか。
今５３になる男性ですが、４０過ぎから頭の頭頂部が薄くなり、５０の時に思い切って薄毛にいいといわれる薬を飲んでいました。 しかし薄毛が改善されるどころか、勃起不全にもなってしまいました。どちらも深刻な悩みですが、薄毛はかつらや植毛でなんとかなりますが、勃起不全はどうしようもありません。 そこで、まずは勃起不全から改善しようと決心したのですが、薄毛用の薬とED治療薬って併用して飲んでも大丈夫なのでしょうか？ 両方を飲まれた経験の方や、ED治療薬にお詳しい方のご意見をお待ちしております。
前立腺がんで放射線治療を受けた場合、その後 全摘など外科的手術は受けられないのでしょうか？ 医師から聞いたのではありません。 この知恵袋で見ました。 本当にそうなんでしょうか？
至急願います。ネットで調べたところ、亀頭包皮炎の疑いがありました。 亀頭包皮炎って、病院に行かず清潔にしてれば治りますか？ よろしくおねがいします。
びたみんeのサプリを飲む日は、いつもより多く精子がでるのですが、ビタミンEの効果でしょうか？
家族や友達に言いづらいことなので、こちらで伺わさせていただきます。 20代半ばの男性です。 何かの拍子に、金タマの端側にしこりができていました。痛みはなく、ぽこっと腫れているように見えます。 さらに、金タマを触った時に、その金タマとちんこを繋いでいる血管？のようなものが、右側と違い大きく膨らんでいる気がします。こちらも痛みはありません。 しかし、これは元々なのか、最近膨らんだのかは自分では分かりません。 とても怖くなり、ネットで調べたところ、何 かしらの病気の疑いがあるかもしれません。 不幸なことに、今留学に来ており、日本に帰るのは数ヶ月先です。 5〜6カ月以上異性との関わりもありません。 1番の策は留学先の病院を訪れることなのですが、信用とお金と言語の壁があり、行きづらいところであります。 私の症状は病気なのでしょうか。 それとも様子を見ておくべきでしょうか。 どなたか詳しい方返答お待ちしております。
オナニーをしたんですけど、射精した時に精子が最初の1発目の勢い良く出る精子は白かったんですけど、そのあとに出る精子が黄色かったんです。これっておかしいですよね？
早漏は善か悪か？
人間ってみな喉仏ありますよね？ない人なんているんですか？
自分の男性局部に勃起しても感覚がありません。 統合失調症の為か性欲がほとんどありません。 なぜ私だけ感覚が無いのか分かりますか。 勃起しても固すぎてなかなか射精しません。詳しい方、分かる方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
東京ノーストクリニックで包茎治療をうけようか悩んでおります。 調べたところこちらが包茎手術の歴史が長いクリニックのようで、全国各地に院もあり、低価格で治療が受けられるようです。悩んでいる間にカウンセリングでも受けに行けば良いのでしょうが、多忙なためカウンセリングのみ受けに行くというのは時間が勿体なく感じられ、色々と評判を聞いてからカウンセリングという流れが理想です。 候補に挙がっているのは盛岡にある院です。 こちらで包茎手術をされた方いませんか？術後の不具合などありませんでしょうか？
ED治療を考えてます まず初回（初診）の費用は幾ら位ですか 保険は使えないと聞いてます
包茎手術を受けたいのですが、どこか良い病院、悪い病院ありましたら、 教えていただきたいです。 お願いします！
包茎手術を受けたいのですが、どこか良い病院、悪い病院ありましたら、 教えていただきたいです。 お願いします！
包茎手術でトラブル続発 高額施術・大量出血・壊死… 怖い怖い怖い！ どこで治療すれば安全？
包茎手術ではABCクリニックが１番と聞きましたが本当ですか？
病院に行きました。 泌尿器科でパンツを脱ぎました。 看護師さんに〇ンポをジロジロ見られている内に 勃起してしまいました。 そこに美人の女医さんがやつて来て診察です。 ますます勃起です。すると 「診察の邪魔になりますから、平常時の状態に戻して下さい」 と言われました。 〇ンポの勃起は収まりません。 このような時、あなたならどうしますか？
泌尿器科の診察で、 肛門に指を入れられて ぺニスの先から液が出ると 「ノーマル」と言われましたが あれは、精液だったのでしょうか？
下ネタ注意... 男性で自慰した事無い人っているもんなんですか?? よく何日もしてないと「溜まってる」って言いますが， 定期的に出さなきゃいけないものなんですか??出さないと病気にでもなるのですか??
男性で右乳頭・乳リン付近（押したり）に触れると痛み(ピリピリ)があります 乳腺外科で診察し診察したら、しこりはありません マモグラフィ・エコー・ＣＴ・血と検査したけど異状ないみたいでここでは、これ以上(乳腺外科)無理みたいなこと言われて 痛みがあるのに・・・納得いかなくて困っています
我慢汁をずっとだらだら流すのと射精するのどっちが男性ホルモン分泌できますか？
50才過ぎの男性です。 EDで悩んでいまして、バイアグラ、レビトラ、シアリス、全く効きません。ネットで、新薬レッドバイアグラなるものを発見しました。 怪しそうなのですが、ためそかなと考えています。ご存じの方いらっしゃいますか？ 購入サイトは何処でしょうか？ 宜しくお願いします。
中３でちんこが通常時8センチって小さいですよね？
恥ずかしい話なのですが、ここ1ヶ月ほどペニスのさおの部分がかさかさで かくと白いフケのようなものが出ます。かゆみや痛みは全くなく 亀頭自体は普通で 竿の皮だけがカサカサしています。 18歳性交経験なし 包茎ではないです、ネットで調べたところ カンジダや包皮炎 いんきんたむしなどがあると知りましたが 痛くもかゆくもなく 赤く腫れてもないので区別がつきません。 医者に診てもらえといえばそれでおしまいなのですが 恥ずかしい場所なので 市販の薬などで治るならばそうしたいのですが。 ちなみに軽いアトピー持ちですが 痒くはないです ただの乾燥肌ならば対処法などを教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
おちんちんの先が痛いです高2で、お恥ずかしいながら、皮を被っております。 つい最近から、ちんちんの先っぽがかゆくなり、次第に痛みへと変わっていき困っています。 見てみると、先端の皮が赤く腫れていました。さらに排尿する時も痛いです(勃たせて腫れた皮から本体を出させてから排尿しています) ① これはどういう病気でしょうか？ ② もしも、医者へ行くなら何科へ行けば良いのでしょうか？(出来れば市販の薬で治したいです) ③ 良い機会に皮を剥こうかと考えていますが、それにより悪化する可能性はありますか？ 見にくい文章で申し訳ないです
麻薬を使えば勃起不能のEDの人もチンポがビンビンになるのでしょうか？
包茎手術をしてからちょうど１週間なのですが、裏筋付近の傷口の縫合部から、まだ少し出血があります。これって回復が遅いでしょうか？また、勃起は抑えてるのですが、やはりどうしても朝立ちはしてしまいます。そして昨日、起きては寝てを何度か繰り返したためか、その度に朝立ちのように無意識に勃起してしまい、そのせいか傷口がちょっと開いてしまったような感じがあります。その開いた感じの部分からの出血はありませんが、赤くなってます。 もう包帯は取ってもよい日数にはなったのですが、このような状況で本当に取ってもよいんでしょうか？ ちなみに敏感すぎることによる亀頭の痛みは、結構順調に改善されてきてるように思います。
悪質な“包茎手術”に注意！ という記事が出てますが、先日某ABCクリニックで治療し、約80万円のローンを組んでしまいました。 記事にあるように痛みがまだ治まりません。減額や返金に応じて もらった方はいらっしゃいますか？
膣内射精障害の治し方について ご閲覧ありがとうございます。 現在28の男です。 文頭の通り、膣内射精障害に悩んでいます。 今まで、性交渉でイッたことがなく、諦めてきました。 が、最近、最愛と思える彼女ができました。 しかし、やはりどれだけ想いがあっても射精に至りません。 思春期の頃はいわゆる床オナニーをしていた記憶があり、また、10代なかばのころからずっと強いグリップで握るオナニーをしてきました。また、寝転んで足をピンとさせる方法が自然に身につき、以降くせになっています。 AVなども、過激な内容のものでオナニーしたり、、、重度の症状になっても仕方ないことばかりで、ふりかえると心底後悔と反省に駆られます。 開き直ると言いますか、どうせセックスで自分はイケないんだ、、と、もうそれでいい、くらいに思って今まできましたが、現在の彼女と出会って、初めて真剣に克服したいと思うようになりました。 彼女のほうは前戯などをふくめて、何度かイクのと、僕がイケないことに関してもなにも言わずにいてくれます。 が、先日少し酔っていたとき、「ほんとは中でいってほしいもん」と寂しそうに呟くのを聞き、、いたたまれなく、情けなく、申しわけないのと、もしかしたら彼女を失ってしまうのでは、という、罪悪感と不安に襲われました。 もちろん、それを聞く前から、彼女にとってショックなことだとは分かっていて、自分なりになんとかしたいと思い、膣内射精障害について色んなサイトをみて、オナ禁を1ヵ月試したりしましたが、やはりイケなく、その他の方法も賛否両論で困惑しています。 AVや動画などの少しでも過激なエロいものや女優さんが綺麗すぎるものもまったく見ないようにしています。 それでも、セックスでイクことができず、どうしていいか分からなくなり、ここに投稿させて頂きました。 どうしても克服したいです。 効果的な方法や、体験談、専門的なご意見など、、どうかよろしくお願いします。 大好きな人とのセックスで射精したいと初めて思うようになりました。 治るなら本当になんでもしたいと思っています。 お願いします。
恥ずかしいのですが痛みはなく片方の睾丸が上がってしまいジャンプしたり腰を叩いたりしても全く下に下がらず泌尿器科に見てもらいましたが痛みがないなら手術しなくても大丈夫といわれました！本当に大丈夫でしょうか？
マイクロペニス？についてです。 自分は小学生の頃から周りと比べても自分のペニスが小さいと感じていました。 通常時が明らかに小学生の様な小ささなので温泉などではいつもタオルなどで隠していたのですが、 勃起すれば多少なりとも使えるサイズにはなるので、今までは我慢して生きてきましたが、やっぱり通常時の小ささが異常だと思い検索してみると、発育障害マイクロペニスなど出てきてこれじゃないかと思いました。 今年22歳になるのですが、使えるサイズになるとはいえやはりコンプレックスで気になります涙 こんな病気があるなんて今まで知らなかったので我慢していましたが 22歳になる私でも治療できるのでしょうか？やはり手術になってしまうのでしょうか…？ また何科に行けば聞いて頂けるのでしょうか 通常時は3センチぐらいで勃起時は10センチほどです、また勃起しても亀頭がシワシワで小さいです…
包茎手術について・病院 ・包茎クリニック ・泌尿器科クリニック の3つのどこで受けるのが総合的にベストですか？自分は今は、泌尿器科クリニックで受けようかなと考えています。
下ネタ失礼します！ 中学生の男子です！ ペニスを剥くとある皮の場所に白いつぶつぶがあります…何ヶ所か多めに…病気でしょうか？痛み、痒みは特にありません！もちろん童貞です。 怖いのでお願いします… あ、あともう一つ…ペニスの先っぽのところにイクラみたいなのが出来てます。 ^^ ←ここです ( ) それは何でしょうか？病気ですか？ 教えてください！
玉袋付近の腫れ物について。 40歳・男性です。5日前程に、入浴中右側玉袋下部に小さいしこりを見つけました。あまり気にしていなかったのですが、日に日にしこりが大きくなり、今日の段階でピンポン玉位まで腫れています。歩く時にも若干気になり始めてきました。 触ると硬く、痛いです。睾丸は何ともない状態です。若干昔から股ずれをする事もあり、擦れて痒い時もありましたが、腫れ物が出来た事が初めてで、ショックです。 来週、行きたくないですが、泌尿器科を受診しようと考えてますが、まずは知恵袋にて同じご経験をされた方に助言いただきたいです。
下着に黄色い染みがつくので5月の頭に性病？と思って泌尿科にいったのですが、検査をしても何も病気は見つかりませんでした。ちなみにやはりこういう病気は不安だったので全く違う別の泌尿科の病院でも検査をしましたが、そちらの検査結果も白でした。2件目の検査結果がわかったのは5月の頭でした。それから2週間前に特定の人のみとしか性行為はしてません。ただ今朝パンツを見たらまた同じような黄色いしみらしきものが2・3点。痛みなどはなのですが、これは一体なんだとおもいますか？5月の頭の始まりと似てる点といえば月末から仕事などでストレスがひどいくらいで、先週末から喉風邪ひいてるくらいです。ただ特定の相手が浮気してるとは思えないです。セカンドオピニオンも受けているので性病は間違いなく違うと思うのですが、その他に黄色い染みが出ることはあるのでしょうか？
亀頭包皮炎になったようです。赤くなり、白い垢が付着して、臭います。 病院に行きたいのですが、若い女性の先生で恥ずかしいです。けど、行かないと治らないという葛藤が続いています。 行ったらすぐ治るものですか？ 治療中にボッキしたら嫌がられますか？多分します。 みなさんの意見を聞いて、病院に行こうと思います。
近々包茎手術を考えていたのですが、NHKなどのニュースを見て躊躇してます。 対応の良い医院を教えてもらいたいです。 また悪い医院も知りたいです。
悪質な“包茎手術”に注意！ という記事が出てますが、先日某ABCクリニックで治療し、約80万円のローンを組んでしまいました。 記事にあるように痛みがまだ治まりません。減額や返金に応じて もらった方はいらっしゃいますか？
おなしーとでおなってたら、亀頭の少し右側の表面あたりからプツプツと血が滲み出てきました。このまま続けても大丈夫何でしょうか？
現在、ペニス増大サプリの「ZENITH」を購入したいと考えているのですが、できれば個人輸入で購入したいのですが、どうやって購入すればい良いのでしょうか？ 教えてください。
【500枚】 21の男です。 小5の頃、オナニーを床オナで覚え、それが悪いオナニーのやり方だと知るまでおそらく、約5年ほど床オナを続けてしまいました。 今やエロい気分になっても、ちんこは反応すらしますが、全くと言っていいほど立たず、ふにゃふにゃで、たまに立ったと思っても持続力が0です。勃起不全は精神的な不安などがほとんどの原因とよく聞きます。自覚が無いだけだとして、例えその不安が自分にあり、それが解消されたとしても、本当に立つようになるのかと考えると、とてもそういうものだけが原因とは思いません。一番の原因は床オナにあると思います、自分のこの考えが正しく、一番の原因が床オナなのであれば、自分のちんこは今後二度と立たないのではないかと心配です。まだ若いし、これから彼女も作りたい。過去の自分に忠告ができるのならしてあげたいものですがそうもできません。自分も男なんで、やはり今後彼女とセックスはしたいです、でもこんなちんこでは何も楽しめないし、彼女も嫌だと思います。精力増強剤というものもありますが、それが体に悪くないのかも不安ですし、本当に効いて、勃起するようになるのかも知りません、自分はこれからどうしていけばいいでしょうか、そして、勃起不全は本当に治るものなのでしょうか。些細なことでも構いません、お答えまってます。
男ですが声は女並に高いと言われます。中２です。おかしいですか？
ed治療薬は、やはり病院で処方してもらったほうがよろしいでしょうか？
包茎手術をしてから6日経つんですが、まだ裏筋部分の傷跡から少し出血があります。またカリのぶつぶつも除去したのですが、その削った部分もまだ赤いです。 これって回復遅いですか？ 軟膏はしっかり塗ってます。 明後日から包帯をしなくてもよい日にはなるんですが・・・、こんなので包帯をしなくてもよいのか、心配です。
性欲がなくなりました。どうすれば戻りますか？40歳、男、独身、彼女います。朝立ちあります、HできますのでEDとかではないと思います。でも、1年程前からやりたいと思わなくなり、エロに関する興味も薄れてきました。彼女と付き合って2年になるので、マンネリかとも思いましたが、彼女以外の女性にも興味が沸かなくなりました。 ついこの間、一人で海外旅行へ行った時、エロの誘惑がいっぱいありましたが、全く興味が沸かずでした。1年前くらいまでは、ちょこちょこ彼女としてましたし、週に一度くらいエロ動画をみて一人で励んでましたが、今はそんな気が全く起こりません。 一体なにが起こったのでしょうか。。。
性的興奮がうまく伝達されないです。 興奮できない感覚です。 考えられる原因は何ですか？ 様子見しても治りません。
EDの男性のチンポをフェラしてもビンビンにはならないのでしょうか？
hidemitu2016 hidemitu2016@yahoo.co.jp へ回答リクエストしまーす。顔もキモブサで筋肉もないブサイク男のくせに なんでそんなにえらそうな質問ばっかしてるんですか? 貧乏学生だからシリアル食ってるアホなhidemitu2016の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016117872... 色んな女とセックスしまくる筋肉ないキモブサhidemitu2016のうぬぼれアホなキチガイ質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316112172... バカだから先輩に騙されるw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216096797...
ある程度勃起しますと、その上にいきません。 自分的にもまだまだ勃起が足りないし硬さも足りないし、以前に比べると全然物足りません。 ちなみに年は若いです。 濃厚にフェラしてもらってもAVでドストライクの動画をみてもダメです。 何が考えられますか？
reincanation61616 reincanation61616@yahoo.co.jp 風俗好きなreincanation61616さんへ回答リクエストします。あなたは性格がネクラで性悪ですね。 あなたは韓国や日本より劣化した国の話しかしませんが井戸の中の蛙みたいw 日本男より優秀なヨーロッパの話か避けますよねw 筋肉もない日本のキモブサ男って、よく他の国の男を批判するよねー 優秀なヨーロッパ男相手には話にも出さない。 下を見下して生活するのが日本の男の特徴w 日本の男はチンコが世界一小さいとニュースに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... 自分より下の国は見下すのが日本の男の特徴w 筋肉もないキモブサでメガネしてるネクラ男は韓国批判が好きネット依存症w 自分より優勢なヨーロッパ男の話は絶対にしないのが日本の男の特徴w まじで日本の男ってキモブサばっかで性格もみみっちいから飽き飽きするw 日本は韓国から売春婦を5万人輸入w 実際はそれ以上と判明w 日本の男ってネット依存症で視力も悪く筋肉もないキモブサ男が多い そういうキモブサ眼鏡男が韓国批判をしてますね reincanation61616のようにw
japanesearmy310 japanesearmy310@yahoo.co.jp 風俗好きなjapanesearmy310さんへ回答リクエストします。あなたは性格がネクラで性悪ですね。 あなたは韓国や日本より劣化した国の話しかしませんが井戸の中の蛙みたいw 日本男より優秀なヨーロッパの話か避けますよねw 筋肉もない日本のキモブサ男って、よく他の国の男を批判するよねー 優秀なヨーロッパ男相手には話にも出さない。 下を見下して生活するのが日本の男の特徴w 日本の男はチンコが世界一小さいとニュースに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... 自分より下の国は見下すのが日本の男の特徴w 筋肉もないキモブサでメガネしてるネクラ男は韓国批判が好きネット依存症w 自分より優勢なヨーロッパ男の話は絶対にしないのが日本の男の特徴w まじで日本の男ってキモブサばっかで性格もみみっちいから飽き飽きするw 日本は韓国から売春婦を5万人輸入w 実際はそれ以上と判明w 日本の男の97%が嫁や彼女に内緒で風俗へ行くと回答 世界一風俗が大好きな日本の男 だから日本の女専用の風俗ホストも誕生しましたね 日本の男は世界一セックス下手とニュースになったからでしょう 日本の男ってネット依存症で視力も悪く筋肉もないキモブサ男が多い そういうキモブサ眼鏡男が韓国批判をしてますね japanesearmy310のようにw
preteritoperfecto2000 preteritoperfecto2000@yahoo.co.jp に回答リクエストしまーす。あなたの回答はアイドルオタクでしかも性悪ですが以下についてどう思いますか? ジャニーズは女に性的なことを暴露されたらAV女優AYAのように自殺させられるもんなw 日本では女が自殺 韓国では女が元気だから風俗で売春しても｢レイプされた｣と被害者ヅラ 韓国ってね日本の風俗店でいうベッドがトイレなんだよw 日本の男の97%が嫁や彼女に内緒で風俗へ行き ｢ベッドで売春をしたことがある｣と回答 真面目な面の皮の安住紳一郎だって13000円で19歳の未成年を売春したが日本の風俗嬢は｢レイプされた｣と被害者ヅラはしない 安住紳一郎、13000円で19歳を売春 奴隷扱い http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/company/1461070941/l50?v=pc 韓国は売春婦が恐喝目的でレイプされたと被害者ヅラ 風俗好きなpreteritoperfecto2000さんはお金で性を買うのが趣味ですから ドングリの背比べで韓国批判はするのにヨーロッパ相手には日本の男はダサいから批判すらしねーよなw いつも自分より下を見て生活してるpreteritoperfecto2000だとまる分かりw 日本の男は世界一風俗好きで有名だもんなw 韓国から売春婦を5万人輸入してるとニュースになったが実際はそれ以上と判明。 ちなみに日本の男は世界一チンコが小さいと世界各国でニュースにw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... くだらねー回答してる暇があったらこれ↑について語れよw 日本の風俗嬢は売春しても｢レイプされた｣と恐喝する女はいないしなw しかもユチョンのは風俗嬢の自宅もあるんだぜw 招き入れて合意のセックスにレイプもくそもあるかw つーか、日本の男って事情も知らずにｱﾎな質問してマジきもw 顔が不細工な奴って韓国アンチ多いよなw
takilyn8 takilyn8@yahoo.co.jp に回答リクエストしまーす。あなたの回答はアイドルオタクでしかも性悪ですが以下についてどう思いますか? takilyn8の性悪な回答 モテない男らしい回答w http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=takil... ジャニーズは女に性的なことを暴露されたらAV女優AYAのように自殺させられるもんなw 日本では女が自殺 韓国では女が元気だから風俗で売春しても｢レイプされた｣と被害者ヅラ 韓国ってね日本の風俗店でいうベッドがトイレなんだよw 日本の男の97%が嫁や彼女に内緒で風俗へ行き ｢ベッドで売春をしたことがある｣と回答 真面目な面の皮の安住紳一郎だって13000円で19歳の未成年を売春したが日本の風俗嬢は｢レイプされた｣と被害者ヅラはしない 安住紳一郎、13000円で19歳を売春 奴隷扱い http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/company/1461070941/l50?v=pc 韓国は売春婦が恐喝目的でレイプされたと被害者ヅラ 風俗好きなtakilyn8さんはお金で性を買うのが趣味ですから ドングリの背比べで韓国批判はするのにヨーロッパ相手には日本の男はダサいから批判すらしねーよなw いつも自分より下を見下して生活してるtakilyn8だとまる分かりw 日本の男は世界一風俗好きで有名だもんなw 韓国から売春婦を5万人輸入してるとニュースになったが実際はそれ以上と判明。 ちなみに日本の男は世界一チンコが小さいと世界各国でニュースにw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... くだらねー回答してる暇があったらこれ↑について語れよw 日本の風俗嬢は売春しても｢レイプされた｣と恐喝する女はいないしなw しかもユチョンのは風俗嬢の自宅もあるんだぜw 招き入れて合意のセックスにレイプもくそもあるかw つーか、日本の男って事情も知らずにｱﾎな質問してマジきもw 顔が不細工な奴って韓国アンチ多いよなw
これって陰茎折症ですか？ずっと勃起するとそり立っていたんですが、 高1の時、自慰をしていてピキッという音がしました。 その時はすごく痛かったのですが、3日経つと痛みもひき楽になりました。 一年.二年立った現在で勃起するとペニスが下に曲がるようになっていました。病院行った方がいいですか？ もし陰茎折症だった場合もう手遅れですか？
亀頭包皮炎の完治期間はどのくらいでしょうか？ 診断は受けていませんが、症状が一致しています。すぐにでも病院に行くつもりです。 治療薬を貰い、指示される用法・容量には従ったとして、完治までにはどの位かかりますか？ 経験された方、陰部の病気に詳しい方、教えて下さい。
トイレでおしっこの時、どうして男性はおちんちんを紙でふかないんですか？
精液検査で結果が０だと二回目の検査は意味なしですか 無精子症と診断されました。0匹です。精液検査で精子数が０だったのにもう一度とりあえずで精液検査して1匹でもいた！なんてことはあるのでしょうか？やるだけほぼ無駄ですか？ もちろん精巣内にはいるかもという事は存じています。 ただ私はまだ大学4回生なので、就職も決まった今精巣内検査等で負担をかけたり全身麻酔での事故で就職に響くのは怖いので社会人になってから睾丸内（精巣内）を調べようと思っていますが、それまでに気軽に「もう一回」と精液検査だけしてみる事にどれほどの意味があるのだろうと思い質問しました
今年に入ってから、眠りが浅いせいか、日中も眠気が襲います。また、あちこち（肩、腰、筋肉など）痛くて湿布薬を貼ってもなかなか痛みが消えません。 さらに、一番の悩みなんですが、下半身も大きくなりません。去年までは家内と週２回は満足いくセックスができていましたが、最近は大きくもなってくれず、もちろん硬くもなりません。 これらを一気に解決できる特効薬ってないですよね？ 歳（５０代後半）には勝てないと、あきらめるしかないのでしょうか？
お見合いで凄い美人と引き合わされました。 スタイルも抜群、エロさ満点です。 彼女に 「あなたのような美人が、どうして今まで結婚しなかったのですか？」 と聞くと、 「私ね、彼氏が出来ても、セックスの時、大便を漏らす癖があって嫌われてしまうの」 と言います。 このような時、あなたならどうしますか？
ABCクリニックの切らない包茎手術が気になります！実際に手術した方いますか？
3週間ぐらい前から亀頭の先 尿道口に赤い腫れができました。痒み痛みなど特に変わった症状はないのですが不安だったので泌尿器科を2つほど伺いみてもらったのですが、なんでもないと両方から診察されました。しかし明らかに腫れているのになんでもないとの診察は不安が少し残ります。 医者が見落とすこともあるのでしょうか? なるべく多くの医師にみてもらったほうがいいのでしょうか?
男性はオナニーって一般的に何歳ぐらいまで、してるでしょうか？おじいちゃんとかはする気力もなかったり、心臓が弱いから危険ですよね？
1日前のことですが風呂から上がって少しして亀頭をみると尿道の少し左らへんの亀頭が腫れてました色は赤くはなく亀頭の色でしたですが寝て起きたら治ってました これはなにかの病気ですかね 経験された方がいたら宜しくおねがいします
3日前にやっと自力で通常時のちんこを剥くことができました。 しかし剥いたらカリのとこにあまり溝は ありません。(皮がマフラーのようになってる) その剥いた状態で勃起させるのは大丈夫ですか？ 痛み伴いますか？？
前立腺の触診について。一年前に下腹部や左睾丸に違和感や痛みがあり、尿検査、エコー検査、前立腺の触診、陰嚢の触診をうけました。 尿検査とエコーにはなんの問題はありませんでした。 陰嚢の触診を受けた結果軽い精索静脈瘤がありますねと言われました。自分でもわかるのは、普段引き締まってるときは両方共同じタレ具合、静脈瘤はパッと見でていない。 左睾丸の萎縮はない。 お風呂に入った時など、暖まったときは左だけが右より少したれ気味、静脈瘤もこの時に自分でもわかる程度。 といった感じでした。 前立腺の触診を受けた時に、肛門に指をつっこまれるのが初めてだったので前立腺あたりが痛いというか重い感じと、モノの先端あたりが押されるたびにビリビリ痺れるような感覚があったのですが、痛いかと聞かれた時に肛門に指をつっこまれたこと自体の痛みなのか、前立腺を刺激されたことによる痛みなのかわからず、痛くないと答えてしまいました。 その時は軽い精索静脈瘤のせいで、左睾丸や下腹部に痛みがあるのでは？ということで、まだ軽度だったからか漢方薬を1週間分ほどいただきその後最近まではあの時のような痛みや苦しみはありませんでした。 しかし最近になってから上記と同じ症状と歩いたりストレッチをしたときの左の足の付け根(鼠径部というのでしょうか？)がピリピリ引っ張られる感じや常に筋肉痛のような痛み、左脇腹のへその近くあたりがときどきピリっと痛む。 長い時間座っていると下腹部や陰嚢付近に違和感や時々鈍痛に近い感覚を覚えます。なので長時間座る事が辛いです。 そんなに水分をとってない割にはトイレに行く回数が少し多くなった感じ。トイレに行く割にはたくさんでるわけではないような感じがする用になりました。 会陰部が痛くはないがたまにピクピクするなどの症状があったので、精索静脈瘤の悪化を疑いツムラの桂枝茯苓丸を2週間ほど服用しておりますがもしかして実は前立腺炎で、そっちの方が悪さをしているのではないかと思い始め、明後日の午後に泌尿器科の診察の予約をとりました。 前置きが長くなりましたが、最初の前立腺の触診時に初めてだったのでどこが痛むべきか分からなかったのですが、触診の時にモノの先端あたりがビリビリ痺れるような痛み、前立腺付近の重い感じは医師に伝えるべきだったのでしょうか？ 触診時に前立腺に異常があった場合、まさしく前立腺のあたりのみが痛く感じるものなのでしょうか？ ちなみに血尿や排尿時の痛み、尿が途中で切れるということはありません。 長時間座ったあとに排尿すると、モノを戻した時に少し残尿が出ることが稀にある程度です。
4日前に包茎手術をして現在、包帯とパンツの間にガーゼを入れてるのですが、尿道口とガーゼがくっついてしまって、剥がすときに痛いときがあります。ガーゼを見ると、黄色くなっています。 これって包茎手術後は普通の症状なんでしょうか？
sfcdaisukidaze sfcdaisukidaze@yahoo.co.jp へ回答リクエストしまーす。あなた、原付のだっさーい男だから、女にふられてこういう質問したのですか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416113504... あなた、韓国の男の悪口をいっぱい書いてますね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216113479... 日本の男の97%が嫁や彼女に内緒で風俗へ行くと回答 日本の男は世界一不潔だから仮性包茎、真性包茎でも包茎手術をしない あなたは毎回韓国をバッシングしてるけどヨーロッパのイケメン男には対向できないw なぜならヨーロッパの女性は｢日本の男は世界一チンコが小さい｣と罵ってるからw 日本の男は世界一チンコが小さいとニュースに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... これについてどう思いますか?
包茎手術を受けたいのですが、どこか良い病院、悪い病院ありましたら、 教えていただきたいです。 お願いします！
アラフォー男性に質問します。 性欲が強い女性、彼女は引きますか？ 前に彼氏とエッチの話をしてた時に「〇〇〇（私の名前）が性欲が強いのはぶっちゃけ最初は引いた」そ う言われた事がありました。 確かに彼氏は40歳、私が34歳でお互いにバツナシで彼氏は最近EDである事が泌尿器科を受診して分かり、薬をお試しでもらってる状態です。年齢も年齢だし、個人差があるから仕方ないのかもしれませんが、私からしたら「エッチできない、たちにくい男に“お前の性欲の強さには引いた”って言われても、しかも私から泌尿器科を受診するように進めないと行かない、自分がEDかもしれないのに分からないって…」っと思ってしまいます。 まだ彼氏が薬を飲んでる状態でのエッチはしてませんが、性欲が強い彼女は無理なんでしょうか？ 元彼にも44歳の方がいましたが、ここまでたちにくいはなかったので正直、「性欲が強い女性は無理なのかな？」って思い始めています。アラフォー男性に質問します。 性欲が強い女性、彼女は引きますか？ 前に彼氏とエッチの話をしてた時に「〇〇〇（私の名前）が性欲が強いのはぶっちゃけ最初は引いた」そ う言われた事がありました。 確かに彼氏は40歳、私が34歳でお互いにバツナシで彼氏は最近EDである事が泌尿器科を受診して分かり、薬をお試しでもらってる状態です。年齢も年齢だし、個人差があるから仕方ないのかもしれませんが、私からしたら「エッチできない、たちにくい男に“お前の性欲の強さには引いた”って言われても、しかも私から泌尿器科を受診するように進めないと行かない、自分がEDかもしれないのに分からないって…」っと思ってしまいます。 まだ彼氏が薬を飲んでる状態でのエッチはしてませんが、性欲が強い彼女は無理なんでしょうか？ 元彼にも44歳の方がいましたが、ここまでたちにくいはなかったので正直、「性欲が強い女性は無理なのかな？」って思い始めています。
包茎手術ではABCクリニックが１番と聞きましたが本当ですか？
彼氏の勃起についてお恥ずかしい話ですが 彼氏の勃起が勃起らしく無いというか 固くはなってるし、普段よりでかいのはでかいのですが、垂れてるというか。 完璧に上を向いていません。 真っすぐでもなく、本当にフニャンフニャンの状態から真下にでかくなった！みたいな感じです。 ちゃんとイクのはイクみたいなのですが、 そういう男性っているのでしょうか？ もしくは何か病気とかなんでしょうか？？ 教えてください。病気なら彼が心配です…。
病気で、亀頭にブツブツや腫れがあると言いたい時なんて言えばいいですか？いい言い方があれば教えてください。
厄年の年齢にもなって、日々の仕事がわからない、誰にも聞かないのはバカを通り越して 人間的に問題がありますよね？
高2の男で左乳にしこりのようなものがあり乳首が張ってます乳がんなのでしょうか？
一週間少し前に亀頭、尿道口付近に赤いしこり?腫れのようなものができて心配で泌尿器科にいったのですが、なんでもないと診察され終わりました！ あとあと調べたら梅毒の心配がでてきたのですが 最初の医者の言葉を信じたほうがいいのでしょうか? それとも他の泌尿器科にもいったほうがいいと思いますか？
ゲイの人の玉って小さい人が多くないですか？日本人の玉（睾丸、精巣）の平均は15-20mLと言われているそうです。 他人の玉を触る機会なんて泌尿器科医以外にはあまりないのであれですけど、 自分が経験した人々は総じて玉が小さい人が多かったように思います。 自分の玉が20mLを超えるサイズでしかも触り慣れているというのが大きいですが 明らかに15mLを切り、下手したら10mL程度しかない人もわりと経験しました。 容積と男性ホルモンバランスと性指向の相関があるような気がしてなりません。 皆さんは触ってみていかがですか？
声変わりは、ニ回あるのですか？
今の大学生くらいやその前後の若い世代って、包茎がかなり多いですよね。自分は包茎であることに悩んで剥きグセをつけるようにして、高1の終わりくらいでズル剥けになりました。 周りもみんなそういうもんだと思ってたら、大学に入って友達のチンコ見る機会が増えてビックリしました。 ズル剥けは数える程しかいなくてみんな包茎や半剥けくらいで、 中にはどんなに頑張っても剥けないだろと思うような丸かぶりのチンコもあります。 そんなチンコを堂々と晒してる人を見ると、自分が悩んでたのが無意味に思えてしまいます笑 包茎や半剥けの人は自分のチンコについてどう思ってるんでしょうか？ ①包茎が恥ずかしいと思ってて、ズル剥けになるよう努力したけどなれなかった ②包茎が恥ずかしいとは思ってるけど、特に何もしなかった ③そもそも包茎は恥ずかしいと思わない ご自分が包茎の方でも、自分はズル剥けでも友達を見てて感じることでも、どっちでもいいので上の3つのどれに近いかとか意見お願いします！
精液瘤があります。泌尿器科にいき、問題ないと言われましたが邪魔なため、手術も迷っています。大きさは金たま１個より気持ち小さいくらいです。 手術はしたほうが良いでしょうか？
包茎手術でトラブル続発 高額施術・大量出血・壊死… http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160623-00000040-asahi-sociどう思いますか？
ロードバイクに乗ってる、高校生です 前立腺炎になったのですが、どうしたら乗ってもいいんですか？ 病院いって薬もらってのみおわりました。2週間分
男性の方に質問です睾丸の硬さって温度でどれくらい変わりますか？ 誰か教えてください また、それは、すぐに気づくぐらいですか？
前立腺炎持ちの23歳男ですが、このところキンタマに鈍痛があり、明日泌尿器科へ行こうと考えています。今日は下痢気味だし、お腹が張っているし、何よりキンタマが痛いです 安静にして寝たいのですが、どうすればぐっすり眠れますか？ 自分の体の調子が気になって眠れません。 また、結石があるのではないかと不安で仕方ないのですが、泌尿器科で「結石はありますか？」と聞くのはどうなんでしょうか 医師は患者から病名を言われると不機嫌になるとも聞いたのですが・・・ 回答よろしくお願いします
男性にお尋ねします。どんな下着（ボトム）を、日常的に はいていますか。ついでに、年齢もお知らせください。
包茎手術でトラブル続発 高額施術・大量出血・壊死… 怖い怖い怖い！ どこで治療すれば安全？
ABCクリニックで手術を受けました。 しかし全く改善されず高いお金を払ってこれだけ？という感じでした。 今後の対応はどうすればいいのでしょう？
自宅が近いABCクリニックの大宮院という所で包茎を治したいと思ってます。 利用された人の感想が聞きたいです。
一昨日に包茎手術をして、パンツとチンコの間にガーゼを入れてるのですが、時々尿道口とガーゼが張り付いて、脱ぐとき痛いです。なぜ張り付くんでしょうか？手術後なら普通のことですか？
男性です。肛門性感を得るにはどうしたら いいですか。
汚い話ですいません。右の睾丸の横側にうずらの卵くらいの、しこり？の様なものが出来ました。触るとぶよぶよしていてやわらかく、管？の様なものがある気がします。シコったら一時間後くらいに玉がヒリヒリしてきて、少し時間が経ったあと見てみたらこうなっていました。時間が経てば治りますか？
乳リン周り付近を押すと痛みます。 (男性です) 乳腺外科は検査して異常なし(エコー・血・CT・マンモグラフィー) 経験者いますか
こんにちは。 いきなりですが自分は仮性包茎で 治療したいと考えています。 男性医師ではなく、女性医師に 治療していただきたいと考えています。 男性に診察されてる時に 大きくなってしまったらなんだか 自分が嫌になりそうなので… 都内また東京近郊で同じように女性医師に 治療されたことがある方いませんか？ よろしければ病院を教えてください。
先週からウィトックスα買うかどうか迷ってて皆様に質問したらところ効果無しと副作用で癌になる可能性が高いと言う意見が多かった,いろいろご回答ありがとうございました。ペニス増大のために,本当にウィトックスαかゼファルリンを買うかで迷っていますので そこで,ゼファルリンに着いて効果はあるかどうか副作用はあるかどうかなどいろいろ教えてください,お願いします。
20歳です 恥ずかしながら真性包茎です 手術を考えていますが２０歳なら親にばれずに手術できますかね？ あと真性包茎なら保険が使えると聞きました 詳しく教えてください
大学生男、童貞です。亀頭に赤いぶつぶつが出来てしまって、腫れているので心配になって調べたら亀頭包皮炎の可能性が出てきました。 ですがネットの画像ほど酷くはないと思います。 そこで泌尿器科に行こうと思うのですが、 ①学生が泌尿器科に行くのはおかしいですか？ ②恥ずかしいので親には何も言わずに行っても大丈夫ですか？ ちなみに保険証等で親にバレて何か言われたら「ちんこがかゆかった」など適当な事言おうと思ってます。
精巣静脈瘤詳しい人回答お願いします。 現在29歳で20くらいから左の精巣が痛くなったりします。 特にイス座りっぱなしだと痛くなって横になると痛みが引きます。 最近も痛くなり泌尿器科に3件くらい見てもらったのですが前立腺炎とか副睾丸炎とか言われるのですが自分では精巣静脈瘤を疑っています。 尿検査とかエコー 腫瘍マーカーなどしてもらったのですが特に異常はなく前立腺炎だろうとのことです。 長い間様々な抗生物質飲んでも効きませんでした。 症状は左の玉が若干右より垂れ下がっていて玉も左のが小さいです、お腹に力入れると右の玉は上がるのに左の玉は少ししかあがりません。 触ってみると玉に繋がってる管みたいなところが細いうどんの様なコリコリとしたシコリがあります。 左の精巣の痛みと左の鼠径部と左の脇腹痛があります。 やはり精巣静脈瘤でしょうか？ 病院に行っても改善されないし診断もそれぞれ曖昧で困ってます。
asa_1970_11_23_asa asa_1970_11_23_asa@yahoo.co.jp どうしてあなたは女に対してセクハラ質問ばっかできるのでしょう?性格が悪いのはもちろんですが、すげーキモい asa_1970_11_23_asaの気持ち悪い質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316104975... 性悪男はキモい
男性で、自然排尿が出来ない人は、一定の時間をおいて 自分で、カテーテルを挿入し、排尿しますよね。一方、 バルーンカテーテルをいれっぱなしのケースもあるようですね。バルーンカテーテルを入れっぱなしで、外出した場合、尿道が こすれて痛いという事はないのですか。 実際、入れている方のご回答を、お願いします。
包茎の治し方について質問させていただきます。通常時は亀頭の半分以上剥けますが勃起時はほとんど剥けません。これは何包茎に当たるのでしょうか？またそれに応じた治し方(病院以外)を教えて下さい。 あと白いカスみたいなものが洗ってても中々落ちません、それの対処法もお願いします。
わきがに効くボディーソープなどあったら教えてください。
男性の方に質問です睾丸の硬さはどれくらいですか？ また、どのくらいの硬さまでが正常ですか？
学生が亀頭包皮炎になるのは珍しいですか？
外尿道口について質問です 20代前半の男ですが、陰茎の割れ目の下の方が開ききっていません 穴が２つあるわけではなく指で広げると開くのですが、排泄をする際には上半分からしか出ていないようで少し心配になります 最近こうなったのではなくずっとこんな感じだったように思います（あまり覚えてませんが） 病院に行ったほうが良いのでしょうか？ 詳しい方、似たような状況の方、アドバイスいただけたら幸いです
ネットで見てABCクリニックで包茎をなおそうかなと思ってますが、報道見て不安になってますｗ ABCクリニックは大丈夫ですよね？ 高額な医療費を払え！だとか治療失敗とかあります？
包茎治療の高額請求で騒がれてますが、そのようなクリニックにあわないようにする方法はありますか？体験を交えて教えてくれたら助かります。
悪質な“包茎手術”に注意！ という記事が出てますが、先日某ABCクリニックで治療し、約80万円のローンを組んでしまいました。 記事にあるように痛みがまだ治まりません。 減額や返金に応じてもらった方はいらっしゃいますか？
男性器の亀頭、カリ首の辺りに少しの痛みがあるのですが、皮膚科で問題ないのでしょうか？ 近くに泌尿器科がないので、皮膚科でいいのかな？と思ってます。 場違いではないですか？
先日、尿道がむずがゆくなり、ジスロマックを服用しました。 一週間位で痒みも収まったのですが、その後射精時に茶褐色の精子が出るようになりとても不安です。 何の病気が考えられますか？
泌尿器科、亀頭包皮炎、学生について大学生男、童貞です。亀頭に赤いぶつぶつが出来てしまって、腫れているので心配になって調べたら亀頭包皮炎の可能性が出てきました。 ですがネットの画像ほど酷くはないと思います。 そこで泌尿器科に行こうと思うのですが、 ①学生が泌尿器科に行くのはおかしいですか？ ②恥ずかしいので親には何も言わずに行っても大丈夫ですか？ ちなみに保険証等で親にバレて何か言われたら「ちんこがかゆかった」など適当な事言おうと思ってます。 ③事前に親に言うなら、どのような言い訳をすればいいと思いますか？
性欲ってくだらないと思いませんか？こんなもののせいで男性は思考を狂わされてしまうのです 女性を襲う男性だって本来ならば性欲がなければ 行動にでなかったはずなのです 子孫を残すために必要なら男性と女性を同程度の性欲にしとけばいいんですよ 無理に男性の性欲を強くしたら社会的に苦しむ男性も増えちゃうんです 性欲なんてくだらないですよね？なかったほうがいいですよね？
ＥＤ経験者の方は、パートナーの女性から誘われると緊張や不安から（失敗するとか、上手くいかないんじゃないか等）拒否することはありますか？
東京ノーストクリニックの切らない包茎治療について 切らない包茎手術というのを受けようと思います 切らない包茎手術でも麻酔はしてもらえますか？
包茎手術はしない方がいいって言う人もいるけど、真性包茎にも同じことがいえる？包茎なんてそのままでいいって言う人はズル剥けなんだろうなといつも思う おれみたいに真性包茎で悩んでるやつの気持ちなんてわかんないんだろうなと思う そりゃ手術なんてしたくないけどやるしかないじゃん、、
セックスしたくてたまらない時、 たとえ彼女がコンジロームであっても それでもセックスしますか？
近々包茎手術を考えていたのですが、NHKなどのニュースを見て躊躇してます。 対応の良い医院を教えてもらいたいです。 また悪い医院も知りたいです。
男性です。かなり長い事、塊の便が出ず下痢気味の便を複数回します。原因は何でしょうか❓
金玉袋が痒くて、デリケアを塗ってすぐ凄い痛みがおきます、これって聴いてるって事ですか？
先日、彼女と一緒に遊んだのですが、初めてフェラと手コキをしてもらい（イッてはいない）自分は手マンをしたのですが、家に帰ってから左の睾丸がすごく痛くなりました。 我慢したせいなのかと思い、すぐに自慰をして、精子を出したのですが 痛みが消えず、お風呂で温めて寝ました。 次の日も痛いのが治りませんでした。 痛みは左の睾丸とつながっている精管を常に握りしめられている感じです。 この痛みは病気でしょうか？ 時間の経過で治るのでしょうか？ 長文すいません。
高校二年生です... 最近前髪が確実にM字に禿げてきて(いわゆる若ハゲ)真剣に悩んでいる(気休めでも良いから育毛剤を使用したい)のにも関わらず、髪の切り方が悪いとか、気にしすぎなどと言って茶化して終わらせます。金銭的な面から1500円以上の育毛剤には親の力を借りずに買うことは出来ません... 親がM字ハゲという訳では有りませんが、親戚には居ますし現にハゲが進行しています... 毎日三食(頭皮に良いものをなるべく選ぶ)しっかり取り適度な運動もし、自慰行為もあまりしませんし一日に一回夜にシャンプーもし、3~5分かけて泡や洗剤も洗い流しますしDHCの亜鉛とビタミンも摂取し夜10時までには寝て一日に数回頭皮マッサージもしています。 AGAのハゲなので治す方法はないという事は分かっているのですが...せめて進行は止めたいのです...彼女もいますし何より周りの目が気になります...親に若ハゲの存在を知らしめる。又は私自身が努力出来ることはこれ以上にあるのでしょうか...ご回答お願いします...
私は同性愛です。オネエではないですが、たまに女っぽい仕草が出る時があります。 男らしい人に魅力を感じ、自らもまた男らしさを求めているので、そういう女っぽい仕草を減らすために日頃から友達の前では男っぽい仕草をしたり、たまに出る女っぽいところを減らすようにしてます。 そこで質問なのですが、この女っぽさを消すことは不可能ですか？ 私は意識しないと男らしさが出ません。 これを無意識に出すことは不可能なのですか？？ ちなみに男らしい時もあります。 それは仕草とか見た目とか、別のところにある脳のお話です。 もしかしたら私は男と女の混合なのかもしれませんね。 しかしとにかく私は男らしくなりたいです。
junneitotravez19866 junneitotravez19866@yahoo.co.jp へ回答リクエストしまーす。 あなたのプロフィール拝見しました。｢髙島 孝志｣は本名ですかあ? 参加日 ： 2015/11/28 公開するID ： junneitotravez19866 名前 ： 髙島 孝志 職業 ： 空間業 自己紹介 私 一人旅 グアム・サイパン・沖縄 大好き人間です。 現在は月に一度 二度 食べ放題・飲み放題温泉旅行 楽しんでおります。 空間業ってニートですか? なんか、韓国の質問であなたの回答を見ました。 junneitotravez19866の糞えらそうな回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016096121... これについて質問します。 日本の男は世界一風俗が好きで韓国から5万人も売春婦を輸入 実際はそれ以上と判明 日本の男の97%は嫁や彼女に内緒で売春や風俗を利用したことがあると回答 風俗でお金で性を買うような男があんなえらそうな回答ができるのでしょうか? それと日本の男は世界一チンコが小さいとニュースになっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... 日本の男は世界一不潔だから仮性包茎、真性包茎でも風俗へ行きたがりセックスしたがる。 日本は世界一包茎が多い国ですがどう思いますか?
射精は体に悪いと聞いた なんで？┐('～`;)┌？射精は体に悪いと聞いた なんで？┐('～`;)┌？
goal_yusuke_2005 goal_yusuke_2005@yahoo.co.jp へ回答リクエストしまーす。自分がパニック障害だからって他人のうつ病に｢治らない｣と性悪回答してたが、自分の根性の悪さを他人に押し付けすぎじゃね? goal_yusuke_2005のパニック障害の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311771536... goal_yusuke_2005の性悪回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416093994... 偏差値70以下の学校が最終学歴の奴は頭が悪いから何もかも絶望的に考えるのは分かるが、他人に押し付けるのはどうかと思うぜ 自分がパニック障害治らなくて精神軟弱だから不可能なだけだろw
カンジタ（亀頭包皮炎？）は性病ですか？ 性行為出来ませんか？
都内で包茎治療を安くできるとこ探してます！渋谷近辺です。 自分で軽く調べた感じだと東京ノーストクリニックってとこが安いっぽいんですけど（もう一個のとこは桁が違った）ここってどうですか？安いってことは勧誘強めですかね？ 自分は仮性包茎で切らない手術っていうのをやるつもりです。
包茎の人は陰茎癌や亀頭包皮炎になりやすいそうですが、 手術も結構トラブルがあるようです。（特に高額請求） 結局、手術はした方がいいんですか？包茎＝臭い、小さいという感じで、さらに包皮炎をおこしやすく陰茎癌になりやすいというし。
高崎にある東京ノーストクリニックへカウンセリングを受けにいきました。 包茎治療、ヒアルロン酸注入、シリコンボール3個で23万という見積りを出されたのですがこれは妥当な金額でしょうか？シリコンボールとヒアルロン酸は自身で希望いたしました。
包茎手術のトラブル、東京ノーストクリニックは大丈夫ですよね？さっきネットニュースで包茎手術のトラブルが相次いでいるというのを目にしました。 ぼくは今年中には包茎手術をしようと考えていて、東京ノーストクリニックが今のところ第一候補です。 どこのクリニックでも絶対安心安全ということはないと思ってはいますが、壊死とかいう文字をみるとさすがに怖くなってしまい、経験者の方の意見を聞きたくなって質問しました。
仮性包茎なのですが、今日自慰行為した際、亀頭に擦り傷みたいなのが出来てしまい少し血がにじんでるようにも見えます。ぬるま湯をかけると激しくしみるのですが清潔にしてれば自然に治りますか？ちなみに何もしてない時は痛くも痒くもないです。
病院で 看護師さんに毛を剃られている最中、 小便がしたくなって来ました。 看護師さんに 「ああ出るー！」と言うと 勘違いされ 「精液なら出してもいいですよ」 と言われました。もう放尿寸前です。 このような時、あなたならどうしますか？
この人男前ですか？
金玉が簡単には回って、捻転しないのはなぜですか。 単純に、紐がねじれても、ある程度は元に戻るのと同じですか。 それとも、何かねじれにくくなる機構があるのでしょうか。
汚い悩みです。閲覧注意たまぶくろの毛が生えてる部分に白いいぼのようなものができました。圧迫すると痛いです。 何かの病気なのでしょうか。 とても不安です。 何かわかる人いませんか？
薬ではなくサプリでバイアグラより強力なものがあったらどなたか教えてください。
japanesearmy310 japanesearmy310@yahoo.co.jp へ回答リクエストしまーす。日本の男はチンコが世界一小さいとニュースに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... 日本の男は世界一もてないと世界各国でニュースに http://matome.naver.jp/m/odai/2135384556406065701 日本の男は不潔だから不潔な仮性包茎や真性包茎でも風俗に行ったりセックスしたがる、と書かれれば必死になって反論してるjapanesearmy310 japanesearmy310は過去に｢僕は不潔なので未だに包茎です。包茎手術したいでーす｣と質問してたが、その後どうなりましたか? 教えて下さい、不潔男さーん！ japanesearmy310のキモブサ質問 女からATM扱いされてるブサ男w http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/japanesearmy310
高1男子です。お恥ずかしい話ですが、今日シコっていたら陰茎の裏にあるスジ（？）みたいなのがちょっとだけ切れました。これは今後どのように対処したらいいのでしょうか？
インポテンツに悩んでいます。 勃起薬は効くのでしょうか？ どの勃起薬が良く効くでしょうか？ 宜しくお願いします。
慢性前立腺炎にケール青汁が効くと聞くのですが、粒だと駄目ですかね？
右の乳房回り付近が押さえると痛いです ちなみに男性です
EDのため医者でバイアグラを処方されました。 高血圧（１９０－１１０）で心配なので、５０mgをピルカッターで半分に割って服用しましたが効果がありませんでした。服用し15分くらいで顔がほてり出しましたが、肝心の下半身は1時間経ってもいつもと同じくらいの立ち方でした。 これは半分では効果がないため、５０mgで服用しなくてはならないですか。
男性です。 乳リン周りを押すと痛みます 乳腺外科は検査して異常なし(エコー・血) 総合診療で見てもらったら、内臓と違い筋肉のおそれありと 経験者いますか
中学２年生です。ちんこがとても小さく悩んでいます。通常2cm、勃起時5cmあるかないかくらいです。皮は勃起してない時は簡単に剥けますが、勃起すると痛くて剥けません。 無理に剥こうとすると血が出てしまいます。それに恥ずかしくてお風呂やさんにも行けなくなりました。チン毛も生えてません。 友達にもバカにされるし。 これは病気なんでしょうか？心配です おなにーはほぼ毎日してます。 病気かもしれなかったら教えて下さい 回答待ってます！
肛門に指を入れる場合、 どのような点に注意すればいいのでしょうか？
オ〇ニーした後勃起がおさまって、少しの間硬いですよね？その状態がオ〇ニーした後じゃないのに硬い時があるんです。１日中硬いわけではなく、でも大体硬い時が多いです。 シコリの感覚はないです。弾力がないっていう感じが正しいのかも知れません。 これは何でしょうか。気になるので、この感覚がわかる人は教えてください。 ちなみに今15歳です。
カントン包茎で何が悪い！？
どうして男性は加齢になると頭がはげるのでしょうか？
高校男子です。 最近家から帰ってくる途中からねるまでの間に睾丸が掴まれたよつな激痛が走ります。 お風呂に入ったり寝っ転がると少し楽になるんですがその間がとても辛いです。 しかし、その次の日の朝はなんともなくなっています。 また、この痛みが出るのは絶対に彼女とデートした日のいちゃついたりした後だけです。これも関係あるんでしょうか？ この痛みは一体何なのでしょうか？ 痛みは右だけや左だけや両方やお腹の下部など日によって変わります。
スイマセン、汚い話で ちんこの革亀頭の所が、少し皮膚が無く今薬を塗って少し痒い状態なのですが、何日ぐらいで治りますか 検索しても、乗ってなく大体でいいのですが、目安みたいのがあればいいのですが、分かる方いらっしゃいましたら、お手数ですがご回答の方宜しくお願い致します
尿道から白いのが出てきます 精子ではありません 膿ですかね 病気としたらなんでしょう？ 自然治癒とかはないですよね
薬局とかにTENGA売ってますよね。あれってどんな顔して買えばいいんですか？
最近気づいたのですが自分の左睾丸の上部に右睾丸にはない少し腫れてるようなものがあります。 触っても全く痛くなく、硬くもなくぶにぶにした感触です。 これって副睾丸炎症かなにかなのかそれかその類の病気なのか教えていただけたら幸いです。 高校1年 性行為は経験はありません
シアリスにつきまして。 昨日、泌尿器科でシアリスを処方してもらい、初めて飲みました。勃起には全く効果が感じられませんでしたが、次の日、それまで酷かった肩こりが少し楽になったような気がしました。 そのような効果もあるのでしょうか？
真面目な質問です。私の陰茎は皮は小学6年生ごろに剥けたのですがそのころからごく小さい水ぶくれ？ともいかないようなものがあるのですがこれは性病か何かなのでしょうか。 今は高校生です。
生きるのが嫌になりました。 早く死にたいです。病気になって死にたいです。 お手軽に死ねる病気ありますか？ その病気のなり方も教えてください。
包茎手術について質問です。 自分(26 愛知住み)は真性包茎で、手術を受けようと考えてるんですが、どこの病院がいいんでしょうか？ 地元の普通の労災病院や公立病院がいいのか、それとも上野クリニックなどの包茎専門クリニックがいいのか、、、
オナニーをし過ぎると ペニスがしばらくしびれているのは どうしてでしょうか？
仮性包茎です。常に剥いたままの状態を維持したいのですが5回ほど剥いたままの状態にしてても余った包皮が腫れてしまい戻してしまいます。オナニーはローションを使って亀頭オナニーを数年続けてますが未だ剥いたままだと腫れてしまいます(すぐに腫れるわけではなく10時間以上で腫れます)。毎日起きている間の数時間だけでも剥いてる状態にしてたらそのうち腫れてこなくなりますか？
男性です。 乳リンを押すと痛みます 乳腺外科は検査して異常なし(エコー・血) 総合診療で見てもらったら、内臓と違い筋肉のおそれあり 経験者いますか
当方５１なのですが、勃起の持続力と硬さが衰えてきました。 即効性のある精力剤を探しています。 何か安心して使えるものがありましたら教えて下さい。
夢精をしてしまったのですが臭いが全くありません病気ではありませんか？
恥ずかしい話ですが僕は小学生の頃に角に思いっきり玉を打ちつけてしまった事があります。その時はめちゃくちゃ痛かったのですが、特に病院に行くなどはしませんでした。 そして最近よく玉を見ると左に1個、右に2個ある事に気が付きました。恐らく角にぶつけた時に分裂(?)したのかなと思っているのですが、これって特に問題は無いですか？
知人の男性73歳の方が前立腺がんで手術し、肺と脳に転移があるとの事を聞き 心配しています。治る可能性あるでしょうか？
男にとってチンコって、もう一つの「顔」ではないでしょうか？普段は隠れてこそいるけれど、その人のことをよく表す部分だと思います。 自分の顔について悩むように、チンコの姿形でも他人と比べて一喜一憂します。 イケメンが自信を持って生きられるように、デカチンやズル剥けだと風呂で堂々と過ごせます。 眉毛や髪型で趣味や取り組みが表れるように、皮の被り具合で剥く練習をしたか伝わります。 同じ体の一部位でも、こんなに個人差があるのは顔とチンコくらいです。 男同士で一度他人のチンコを見ると、「あいつのチンコは〜〜だ」と思うようになります。 普段は見れないからこそ、一度見ると強い印象が残ります。 やはりチンコは、持ち主を表すものではないでしょうか？
キャン玉袋が痒い場合診療科目は皮膚科ですか泌尿器科ですか。キャン玉袋が痒い場合診療科目は皮膚科ですか泌尿器科ですか。
男性です 夏に入ると半ズボン着ようと思ってます そこで自分は足の毛だけ本当に濃いんです 半ズボンになるとその部分が見えるじゃないですか やっぱり足の毛は剃ったほうがいいですかね。 濃くなってまた生えてくるっていいますがこれ以上濃くなったらいやです。 みなさんの意見が聞きたいです。
包茎にならない人は何もしなくても自然とむけたのですか？ ある程度の知識や友達や兄や父親などからのアドバイスで 自分の努力でむいていたのですか？逆にいえば包茎の人は、小学校高学年や中学生時代に 毎日むくことをしていれば包茎にならずにすんだのですか？
左睾丸の瘤についての質問です 現在28歳の男性です。 最近気付いたのですが、左睾丸の上部にくっつくような瘤が出来ていました。精巣上体炎や精索静脈瘤を疑ったのですが、よく見る「ミミズ腫れのような血管の浮き」や「睾丸全体の腫れ」ではなく、睾丸の上に2.5cmの小さい睾丸が付いているような状態です。 触った感じだと、睾丸の形が楕円ではなくひょうたん型といった感じでしょうか。 月末に時間が取れるので泌尿器科を診断する予定ですが、もし精巣腫瘍だったらと思うと気が気ではありません。 先に覚悟を固める意味でも、皆様からの意見が頂ければ幸いです
ABCクリニックで包茎手術を考えていて、行く気になっていたところ、色々と調べてみると「手術が失敗した」「対応が悪い」などとネットで多数見かけました。広告を出していたりと良いイメージだったのですが、とても残念です。他に評判のより良いクリニックがありましたら教えてください。
ABCクリニックに包茎の相談に行ったのですが、ろくに話を聞かず手術の日程を組もうとしてきます。結局金さえ取れればいいのかなと思ってしまいました。どこの病院でもそんな感じなのでしょうか？
ABCクリニックに通う予定ですがネットで調べたら悪評ばかりでした。 この悪評は事実なのでしょうか！？やっぱ違うクリニックのほうがいいですか!?
ABCクリニックで増大手術を受けましたが、納得のいく結果ではありませんでした。 こういう場合費用の返還は可能ですか？
包茎手術でよく広告だしていているABCクリニックってどうなんですか？お勧めですか？
シアリス ジェネリック ランキング？シアリスジェネリックのランキング上位は？！
カンジタ性亀頭包皮炎って自然治療できますか？ 可能性でいうと何パーセントか教えてください！
ちんこが痛いです昼くらいに学校で友達に手でふざけてカンチョーされてから亀頭の上の被ってる皮にかさぶたが出来てます 先程泌尿器科に行って見てもらいましたが皮がかぶってる状態なので中を見てもらえない（見れません）でした 小学生なので勿論真性包茎です 亀頭らへんから血が出てます トイレに行って尿を出すと物凄く痛いです ちんこがチクチクします 因みに泌尿器科では冷やしてれば楽になると言われました これどうすればイイですかね？ トイレに行きたくても行けないです 汚い質問ですが宜しくお願いします
男性です。 乳リンを押すと痛みます 乳腺外科は検査して異常なし(エコー・血) 経験者いますか
最近気づいたのですが、亀頭の一部が赤くなっています 特に腫れてるわけでもなくかゆみや痛みもなく通常通りでただただ赤いだけです これは亀頭包皮炎なのでしょうか？ その場合、オススメの薬や対処法はありますか？ まだ中学生なので病院に行くのは嫌です
バイアグラはインポのための道具ですか？
東京スカイクリニックの名古屋で以前長茎術を受けました。 結果的に4cm程伸ばす事が出来たので非常に満足しています。しかしもっと長さが欲しいので執刀医の先生にもっと長くしたいです！とお願いしましたが、 うちでは包皮の余りが無い為、これ以上伸ばす事は出来ませんと言われました！ 更に伸ばしたいのですが、別のクリニックでの治療を検討しています。 やはりどちらのクリニックに行っても現実問題として包皮の余りが無ければ手術は断られるでしょうか？
ちんこが小さくて悩んでいます。そこで今僕はインターネットで調べたゼノシードを飲もうかと考えているんですが、ゼノシードは安全ですか？ やはり薬は飲まずトレーニングして大きくする方がいいですか？ ちなみに小さくて包茎で、勃起したら完全に剥けます。
精力低下で悩んでいる60代の男です。 最近色々な商品を調べているのですが、古い記事だったのですがクラチャイダムexハイパーという商品が週刊誌の記事になったとのことで気になり使用し始めました。 まだ一週間足らずの使用期間ですが、なんとなく朝の目覚めが違うかなと言ったところです。 利用している方に質問です。 まず、こちらの内容のものは嘘でしょうか？ http://www.news-postseven.com/archives/20151208_368698.html 次に利用し始めてどのくらいで勃起ができるようになったご回答いただければと存じます。 ご回答宜しくお願いいたします。
痛くない包茎治療ができて費用も低く抑えられるところはありますか？ 欲を言いだせばキリがないけどしっかり丁寧に手術してくれるところがいいです。 首都圏在住です。よろしくお願いします。
先日、入浴中に男性器に痛みを感じたのでよく見てみると、皮が細かく裂けて血が滲んでいました。最初は「洗う時に爪か何かで傷つけてしまったのかな」と深く考えてなかったのですが、その後数日の間に亀頭に白い垢のようなものが出てきて「これはまずい」と思い、調べてみると「亀頭包皮炎」というものを知り、白い垢は「カンジダ」というものが原因だと知りました。 それから病院の泌尿器科へ行き、診察を受けると「亀頭包皮炎ですね」と言われ、抗生物質とリンデロンV軟膏0.12%という塗り薬を処方され、１週間したらまた来てくれということでした。 それが先週の話です。 以降、抗生物質や塗り薬をきちんと飲み、塗り、先生が「出来るだけ患部には触らず、洗うときも傷つけないように優しく洗ってください」ということで気をつけていました。包皮の赤みや腫れはある程度収まってはきたんですが、白い垢は亀頭をほぼ覆うように存在し、時折疼痛（痛痒い）もあります。 そして本日再び診察を受け、「確実に改善には向かっているけど、時間がかかりそうだね」ということで、今回は痒み止めと同じ塗り薬を２週間分処方されました。しかしネットなどで「リンデロンはカンジダには効かない、それどころか悪くなることもある」ということを見てしまい、不安になってきました。 先生はカンジダに関しては一切触れず、私も聞きそびれてしまって「このままこの薬を使っていいのだろうか」と思ってきました。直接本人に聞くのが一番なんでしょうが、まずここで意見を伺おうと思って投稿しました。「ないとは思うけど、悪化したりぶり返すようなら包皮の切除術をする必要もある」と言われ、一層不安が募っています。 そこで質問なんですが、今の治療は合っているのでしょうか？ 写真などをあげるのが憚られてしまい、情報も少ないとは思いますがご意見を伺いたいです。
男性です。昨日、突然乳首がチクチク痛くなり、よく見ると乳首の先端に水泡のようなものがありました。直径1mmほどの小さなものです。 コレが原因か？と爪で軽く引っ掻いたら血豆のように真っ赤になり、放っておくと服と擦れてイタタタ…となるので、頭に来てブチッと潰しました。 過去ログ見ても女性で搾乳、授乳時にあることは分かりましたが、男性でもなるのでしょうか？潰したらまずかったでしょうか？ ちなみに1日経ちましたが再発もなく痛みもありません。
男性の方に質問です、、自分は中2です、そろそろ包茎を卒業したいなと思っています、しかしうまく剥けません、勃起してもです どうしたらいいでしょうか？ (性的な画像って知恵袋大丈夫ですよね？大丈夫だと思ったら画像を上げます)
近所にあるので上野クリニックで治療を考えています。 しかし、評判がいまいちと言うか、、、 この評判は本当なのでしょうか！？
真性包茎の包茎治療を東京ノーストクリニックでやった人いませんか？色々比較して迷ってて、一番通いやすい場所にあって値段も安いのが東京ノーストクリニックなんで、ここで真性包茎の包茎治療やった人の意見が聞きたいです。 また、包茎治療の後にセックスやマスターベーションができるようになるまで何カ月ぐらい期間が必要ですか？ 自分、彼女はいないんで専ら風俗専門なんですけど、せっかく包茎治療やるなら早く試したいと思ってます。
東京ノーストクリニックで包茎手術をしようか迷ってます。すっぽりかぶってて剥けないから真性包茎なんだと思います。 包茎手術って痛いですか？無理やり剥くんでしょうか・・・ 仮性包茎はほっといてもいいみたいだけど真性包茎だからいつかは手術しなきゃいけないんだろうけど、いつやるか悩みつつ先延ばしにしてる自分がいます。 なんかアドバイスくれませんか？
バイアグラのジェネリックというものを使ってみたいのですが、実際に使用された方いませんか？EDのため長らくバイアグラの世話になっています。妻にはEDのことを話していないため、自分の小遣いからバイアグラにかかる費用を捻出しており、いつもカツカツです。 ジェネリックがあることを知り、ジェネリックなら財布に優しいのではないかと思うのですが、使用感が気になるところです。 実際にご使用経験のある方、バイアグラとジェネリックを比較しての使用感など教えていただけたらと思います。
病院で個室に入院中 美人の看護師さんに 「はい、浣腸しますよ」と言われました。 浣腸の際、〇ンポに彼女の指が触れ 射精してしまいました。「あらあ可愛い、精液だけでなく、これから私の前で 大便も出してね」と言います。 このような時、あなたならどうしますか？
シアリスという薬がEDに効果抜群と聞いたのですが バイアグラより効くというのは本当でしょうか？ また、バイアグラより効くというのはどういった意味でしょうか？都内でシアリスを入手する方法なども併せて聞かせて頂きたいです。
質問です。。むけてから半年も経たないくらいなんですが、チンコを擦ると痛いです。水の刺激は痛くないんですが指で撫でるだけで痛いです。 何かの病気ですか？ また治す方法はありますか？
こんにちわ ４月から女子大に通学しています 同じサークルの先輩と付き合ってもうじき２か月になります 私はぽっちゃり体型で今まで付き合う男性がいたことがなかったのでこの出会いを大切にしようと思って付き合っています 先日彼の家に行った時のことなんですが 彼のあそこをしゃぶることになったのですが 皮に覆われていたんです においも臭かったんです この場合はしゃぶっても大丈夫なんでしょうか？ 性交渉の時には大丈夫なのでしょうか？ 申し訳ありませんが お答えをお願いします！
ABCクリニックの切らない包茎手術が気になります！実際に手術した方いますか？
ABCクリニックについての質問！ 包茎手術をABCクリニックでしたんですが、 失敗しました。こんなことよくある話なんですか！？
ABCクリニックって評判はどうですか？
ABCクリニックで手術しました。 手術結果、感度が無くなって本当に何も感じません。 あんなに高い金払ったのに本当に不愉快です。 金返してもらいたいんですけどどうすればいいですか？
ABCクリニックってどうですか？ ここで施術を受けようと思っているんですけど誰か詳しい人いたら教えてください！！
亀頭の先 尿道口に赤黒い小さな腫れが1週間前にできました 痛みもなく痒みもありません 症状としては小さな腫れだけです 今日、泌尿器科にいって診察してもらったのですが 先生の前で自分で亀頭の先を見せて なんでもないとの診察結果でした 心配なんです！と言っても 心配する必要ないよ！と 擦りからの脂肪がでてきただけと 言われました！ 正直不安しか残らないのですが 他の病院といくべきなのでしょうか? それとも泌尿器科なので 先生の言ったことを信じるべきなのでしょうか?
30半ばのサラリマンです。ヴィトックスαを買おうと考えています。しかし,本当にペニス増大効果あるのでしょうか？ そして,副作用はありますか？他にも分かったらいろいろ教えてください。
不十分な勃起で悩んでます。 性欲はあります。 射精をしたい欲求。そしてAVも好きです。 けれど勃起も5割くらいしかならずAVを観ても脳が全然興奮していません。 昔はきちんと興奮できていたのでこの違いはわかります。 なのでいつも不十分な勃起での射精になってしまっています。 なぜ興奮できないのか。興奮できなくなるのには何か病気が隠されているんですか？ 後、今のままの射精はよくないのは承知してるも、これ以上ならない場合、どうしたらいいんでしょうか？ ずっと射精しないでいるのは無理です。 回答よろしくお願いいたします。
東京スカイクリニックについて。。。 愛知県在住の為、東京スカイクリニック名古屋院で亀頭増大治療を考えています。 気になるのは痛み！ 情けないですが恐くて恐くて。。。 過去にこういった治療を受けられた方にお聞きしたいです！ 痛みはありましたか？？ それによって治療を考えたいと思っています。
男です。 陰部に毎日白いカスみたいのが溜まっていて、ひどいときには膜になっています。 時々ひどいかゆみにも襲われます。 これはどのような病気なんでしょうか。 ちなみに仮性包茎です。
東京スカイクリニック名古屋院で包茎治療を考えていますが、ネット上で 評判悪いのが気になります。実際はどうなのでしょうか？
ABCクリニックで包茎治療のカウンセリングに行ったのですが、 ネットで見ていた料金とも全然違うし、包茎治療だけでいいのに増大手術もやたら勧められました。どこのクリニックもそんな感じなのでしょうか？
ABCクリニックで包茎治療をしたのですが、手術後の傷がかなり目立ちます。 いかにも手術しました！って感じです… これってどのくらいで自然な感じに戻るのでしょうか？
ABCクリニックって対応悪くないですか？なんかカウンセリングも適当だったし、いろいろと余計なオプションというか、他の手術まで勧められてすごく嫌な思いをしました。 たまたま担当の人がそういう人だっただけですかね？
ABCクリニックの名古屋のドクターの腕は良いですか？
ペニスに外傷を負い器質性EDになってしまった場合、どんな治療をするんですか？ 血管や神経、海綿体は治療が難しいと聞きます。
ちんこの皮についてです。僕は中１です。多分、包茎です。亀頭のちょっと奥まで剥けるとくっついて皮が裏返ってそれ以上剥けません。痛みはないです。風呂でもそれ以上剥けるか試してみたのですが剥ける気配がありません。とても心配です。
尿道炎、前立腺炎のとき、水泳はダメなのか？についてお聞きしたいです。 10日ほど前から、排尿時に痛みを伴うようになってしまいました。 性病の心当たりは、あるとしても1ヶ月ほど前のことなので、多分違うのではないかと思っています。 ネットなどで調べたところ、一番可能性が高そうなのが雑菌による尿道炎だと思います。 現在海外在住で医療費が異常に高額なので病院には行かず、上記のような根拠から自己判断ですがジスロマックと言う抗生剤を購入して用法通りに飲みました。 服用を終えて一週間しましたが、やっとのことで少々痛みが和らいできたような気がしてきました。 そこでお聞きしたいのですが、尿道炎とか前立腺炎の治りかけと思しき状態で、公営にプールで水泳をするというのは、悪化する原因になるのでしょうか？？
ペニスがすぐ勃起して困ってます。 私は23歳の男です。ゲイ寄りのバイで仮性包茎です。毎日オナニーしているにもかかわらず、20代や30代前半のイケメンを見ると昼間の街中でもペニスが突然勃起する事があり、恥ずかしく感じます。 ひどい時には駅のトイレで隣にいた大学生くらいの男性のチンチンが一瞬見えただけでも私のペニスは勃起してそのまま暴発射精してしまったこともあります。変態と思われないように隠すのが大変でした。 ペニスを勃起させにくくするにはどうすればよいですか？ 皆さんはペニスが不意に勃起して困った事はありませんか？
射精しそうなときに陰茎根元裏側を圧迫すると行き場を失った精液が精管を突き破ったりしませんか？
陰部の猛烈な痒みで土曜日病院に行きました。 ハイセチンなる薬を処方されたけど全くなおりません。 カンジダかも知れないのにやぶ医者にハイセチンを処方されました。 きになるのは、彼氏に移してないかです。 男性には移りにくいとネットでみたけど大丈夫でしょうか？ その事だけが気がかりです。 よろしくお願いします。
東京スカイクリニックって評判悪いのはなぜですか？
鼠径ヘルニアでお悩みの方 さっさと手術した方がいいですよ。 私、幼少期の頃から53歳まで脱腸持ちでしたが 思い切って手術したところ、思っていたより簡単 で１週間ですっきりしました。こんな事ならもっと早くしておいたらよかったのに と後悔しています。
先日、パートナーに射精を何回も寸止めされて尿道の奥がムズムズするようになってしまいました。放置して治りますでしょうか？
精液瘤と精索静脈瘤の見分け方はありますか。 痛みの有無と、左側にできやすいかどうか以外の、 症状の違いなども知りたいです。 4回目の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215986362...
輸精管と精巣上体は隙間なく、くっついていますか？精巣上体は尾?の部分で折り返して輸精管?になると思います。 その場合、輸精管と精巣上体は隣り合う状態並んだ状態になると思うのですが、 輸精管と精巣上体の間はたんに両者がくっついているだけなのでしょうか それとも、なにかの膜があるのでしょうか、もしあるのなら名称が知りたいです。 7回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416011995...
精索静脈瘤は、なぜ精索以外にできた場合もそう呼ぶのでしょうか？ 精索以外の場所(精巣上体・輸精管・精巣)にも静脈があるから、 それらをひっくるめて精索静脈瘤と呼ぶということでしょうか？3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416012046...
包茎ではない人の亀頭直下の包皮は何色(広げると)ですか。 どのような肌質ですか。 包皮内版と他の包皮部分との違い(薄さ・血管)など、詳細に知りたいです。 5回目の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115986403...
３０代独身ですが、ひとりでするときは射精できますが、セックスでは射精できなくて悩んでます。 おそらく、ひとりでするときの握力が強すぎることとＡＶ見過ぎが原因だと思ってます。このままではいけないと思い、できるだけひとりでするのは我慢してますが、他にも解決策があれば教えていただけないでしょうか？ もちろん病院に行こうかとも思いましたが、治療費や通院の手間などを考えると躊躇してしまいます。
精神疾患の統合失調症の患者です。 多飲もあります。現在30代後半ですが20代前半から病気をしているのでもちろん女の子のお友達・彼女もいない為、ファッションヘルス・ソープランド・デリヘルといった風俗へ通う事が多かったです。 風俗で20代の頃、本番を済ませました。 でも統合失調症になってストレスなど精神面で弱いため、病気の影響からか一人エッチでも中折れ・なかなか発射できない、性器にあまり感覚がないという症状が若い頃からあります。 運動不足も原因と、どこかに書いていました。 ヘルスなど発射目的ならまだ気が楽ですが、ソープランドなど本番目的だとどうしても緊張します。 統合失調症の為か、一応性欲は人よりないと思いますがたまにムラムラする事があります。 風俗で本番を行いたい場合は、「精神疾患で人より性的欲求が少なく、中折れ・発射が難しい」と告げて本番行おうとしたら、風俗嬢はこういう人のことを分かってプレイをしてくれるのですか？ お金がない為ソープでも安い大衆店に行くしかないです。 病院にいけない為ここで質問させてもらいます。 どなたかいいアドバイスをお願いします。
19歳男ですが包茎手術受けたいです。 仮性包茎です。 親の同意確認等必要ない所で予算10万以下希望です。 どこのクリニックがお勧めですか？二十歳になるまで待つのは、待ち遠しいです (--;) 今すぐ直したいです。。
ABCクリニックって包茎手術下手なんですか？ 手術を受けたらなんか患部が痛むのですが… しかも手術痕残ってるし…
包茎専門のABCクリニックについて質問です。 痛みもなく、綺麗な仕上がりの包茎治療というのは本当でしょうか？ 非常に魅力的なのですが…
ABCクリニックってそんなに対応悪いんですか？ そんな悪評ばかり目につくので気になります。
包茎手術について。 色々病院を調べたのですが、 ABCクリニックが家から一番近いのでここにしようと考えています。 ABCクリニックで手術した方いますか？ どんな感じでしょう？
ED治療薬の、バイアグラ・レビトラ・シアリスについて質問です。 先日、この3種類の薬を各２錠ずつ計６錠処方してもらい、それぞれ１錠ずつ飲んでみました。こういった薬を飲むのは初めてだったので、まずは性行為前ではなくAVを見ながら試しました。 ３種類ともそこそこの効果がありました。 そこで質問なのですが、やっぱりAVを見ながらじゃなく実際の性行為をする時に飲んでみて効くかどうか試してみないと効果はわからないものでしょうか？ やっぱり性行為の時は、家でAV見ながらの時よりも緊張すると思いますし、AV見ながらの場合はリラックスして試せると思うので。 まぁこういった薬は効果に個人差があると言われてるので、実際に性行為の時に飲んでみないと答えは見つからないというのは十分承知ですが。。 どなたか回答頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
20歳の男です。突然射精しなくなりました。一週間前は二回ピュッと出ただけでした。その三日後先走り汁だけでました。4日後は何も出ません。溜まってないだけですか？
剛毛な男性に質問しますスネ毛やワキ毛、ヒゲ、腕毛、ケツ毛など剃っていますか？ それとも脱毛剤を使ってますか？ 自分剛毛なんですけどどちらで剃った方がいいですか？
男性です。 おしっこした後、ズボンを掃いてから千ビット漏れズボンに現れ恥ずかしい思うがあります。 昨日ＰＣで何げなく見たら、陰茎の根元に固定したキャップを亀頭にかぶせるグッズがありました。後から検索しましたが、見つかりませんでした。 どなたか、ご存じでしたら教えてください。
すいません。下の方で悩みがあるんですが… 18歳なんですが毎日オナニーを1回以上してて今までなにも問題なく射精をしていたのですが、今さっきいつもと同じように自分は上下に男性器をしごいてました。ちなみに仮性包茎です。 そしたら急に右の睾丸がヒリヒリして、違和感を感じたんですが…あまり気にならない程度でしたので。続けて2〜3分ぐらいしごき続けてたら急に亀頭の尿道口の右側の方がヒリヒリしたのでそこでオナニーをやめてしまいました。なのですが右睾丸（でかい方利き睾丸？）のヒリヒリはなくなったのですが、亀頭の右の部分がまだヒリヒリしたままなのですが、これって何かの病気でしょうか？ 説明と文章が下手ですいません。 病院とかって行った方がいいんですかね？ 学生なのでやはり家族に打ち明けるのは少し恥ずかしいです。
すみませんちょっと聞きにくいことを聞きます。グロいの嫌な人は以下の文章は見ないでください。ずっと気になっていました。 男性のあれって…千切れたら生えてくるんですか？やはり子孫を残す重要な組織だから、復活するんですかね…？ 少し前、『ボクサー？が弁護士のブツをハサミでチョッキンこして便所に流した』と報道していましたよね。……おトイレどうするんですか。排泄は自然現象だし……尿道はいつの間にか復活しそうですよね……長さは切られたままでしょうかね……。 男性のあれは、千切れたら生えてくるのですか？どうなるのですか？
男性器についてです。 ずっと前から男性器に気になってるものがあるので質問させていただきます。 僕は仮性包茎です。常にちんこの皮がかぶさってる状態です。 ちんこの皮を全部剥くと皮に黄色いブツブツしたようなものがたくさんあります。亀頭にはないです。 ネットで調べたところフォアダイスというものに近い様な気がするのですが、画像でみたのと少し違う様な気もしたので質問させていただきました。 これはなんなのでしょうか？？？ それと仮性包茎改善について多少なりとも効果のあることはありますか？？
♂21歳真性包茎です。 昨日、友人数名と温泉に行ったときの出来事です。友人が自分のペニスを見て真性包茎じゃないか！と叫び、友人がぞろぞろと集まって「これは剥いた方がいい。」と言い始めたので、絶対痛いし拒否はしたのですが、「あとで大変になるから今いっとこう。」と言うので、その友人を信頼して皮を剥きました。 以前、皮の中に埋まってる亀頭を、少し皮を広げて指を突っ込んで触ったことがあるのですが、刺激的な痛みで気持ち悪かったという体験をしたことがあったので、少しずつゆっくり剥きました。亀頭が触れたとき以外さほど痛みはなかったのですが、あまりの気持ち悪さに足の震えが止まりませんでした。 剥いている途中、亀頭の根元に輪っかのようなものが亀頭を締め付けているような形になりました。締め付けられるような痛みは特になかったのですが、その輪っかを触ったり引っ張ったりしたら亀頭の根元に痛みを感じました。友人も困惑していたのでそこでやめよう。ということになりました。 そのあと、亀頭に水をかけると触るときと同じ痛みを感じたり、下着を履くと擦れて痛かったり、時々無意識に勃起すると、亀頭全体が締め付けられるような痛みを感じます。放尿のときは皮を剥く前よりスムーズに放たれたのでびっくりしています。 温泉から出たあとスマホで真性包茎を剥くことが安全なことなのかどうか調べたところ、外の空気に慣れればいいとか、嵌頓包茎の可能性があるとか、このまま放置すると壊死する危険があるなどと、すごく不安になりました。 泌尿器科に相談することも考えたのですが、うかつなことに退職したばかりで保険証を持っておらず、保険が適応できない状態にあります。 友人は今までに出会ったことのない面白い人たちばかりで期待を裏切りたくない思いで断ることができなかった自分の責任だと感じております。どうするべきでしょうか・・・皮はとりあえず戻しておくべきですか？よければ知恵をお貸しください。よろしくお願い致します。
エーツー美容外科でEＤ治療を受けようかと思います。 薬を飲むものと、衝撃波による治療があるみたいなのですがどちらがいいですかね！？効果が高い方にしようと思うので経験のある方がいましたら教えてください。
エーツー美容外科で包茎手術をしたのですが傷跡が残りました。 自然な仕上がりにできると謳っているのに最悪です。 手術から長い時間が経ちましたが消える気配はありません。まだ、返金などは可能でしょうか！？
残尿について 私は現在大学1年の男なのですが、高校生の頃から残尿があり、高校2年生くらいが多く、最近はあまりないのですが、たまに残尿します。これは泌尿器科に行った方がよいでしょうか
私は中学生なのですが、カントン包茎かもしれません。私は仮性包茎で露茎に憧れていたのでさっき思い切って勃起している状態剥いてみました。すると、剥けたのですがなかなか皮が戻りませんでした。なんとか試行錯誤して今は戻せましたが(それでも前より少し剥けている)、カントン包茎は手術が必要な可能性もあるときいてビクビクしています。 私はカントン包茎で手術が必要でしょうか？
25歳の男性です。 私は、EDのために悩んでいます。 EDといっても、まったく反応しないわけではなく、最初はしっかりと反応してくれます。しかし、それが持続できず、数分もすればどんな刺激にも一切反応しなくなってしまうのです。 気づいたのは高校のころで、性交渉の機会はあれど上記のありさまで最後までできず、未だ挿入の経験もありません。 数年前にED治療のクリニックに行き、いくつか薬も処方していただきましたが、指示通りに服薬して風俗で試してみても結果は同じでした。現在は、精神的な原因も視野に入れ、レビトラとともに精神安定剤も処方してもらっています。効果が出ず、言われた倍の数飲んだりもするのですが相変わらずで…。 どうすれば普通に反応するようになるのでしょうか。馬鹿らしいかもしれませんが、当事者からは重大な問題です。よろしくお願いいたします。 （ちなみに、通ったクリニックは問診を数分して、薬を自分で選んで処方してもらう形でした。もっとちゃんとした？クリニック等に通うべきなのでしょうか）
中学生男子です。仮性包茎です。 皮は上の方までかぶっていて、毎晩風呂から出たら包皮の先端を指でつまんで外側に横に引っ張って広げています。(先端がとても狭く、亀頭が出てこない) 毎日続けたら何日後に完全にずるむけになるんでしょうか？ 包皮の剥き方を簡単な絵で描いてみました。赤で描いたのがかぶっている包皮です。矢印は包皮を引っ張る方向です。
包茎について悩んでいます。僕のあれは普段も勃起時も皮を被っています。しかしどちらの時も手を使えば剥くことができます。通常状態で剥けばそのままずっと保つことはできますが、ヒリヒリして痛いです。僕のあれは包茎なのでしょうか？また包茎だとしたらどの種類ですか？
ジェンダーレスで性欲がないとか言ってる人って結局のところ嘘か障がいですよね？障がいの場合なら致し方ないと思いますがそれをわざわざ公表する理由がわかりません。 なぜ彼らはそれを誇っているのでしょう？ 女性物の服を着て喜んでいるのは個人の勝手なので別にいいのですが、一部の障がいの方々がメディアに露出しすぎると、憧れを抱き、ジェンダーレスに興味をもってしまう人が増えてしまうのでは？と思ってしまいます。 私も人間なので、やはり第一の目的である人類存続に関して危機感を覚えてしまうのですが、皆様どう思われているのかお聞かせください。 私はティーンエイジャーです。
皮膚の病気？の相談です...。ここ数年風邪をひき、夜寝て汗をかいたあと必ず股間の竿がかぶれたようになり、竿の皮が日焼けを剥いたようなかんじで剥がれ出します。これがとても痒いんです。パンツと擦れると痛みもあります。酷い時は、カサブタを無理やり剥がした時の肌のように赤く剥き出してしまい、仕事どころではありません。このような症状になってる人他にいませんか？ネットで検索してもイマイチピンとくるものが出てこず、とても悩んでいます...。泌尿器科に行って相談すべきでしょうか...。 性病ではないはずなので治療法等知ってる方アドバイスお願いします；＿； 4日後からハワイに行くのでそれまでにどうしても治したいです。；＿；
旦那がED気味で、射精まで3時間ぐらいかかり、毎回中折れしたり休憩しながら、 なんとか膣内射精をし、 奇跡的に妊娠することが出来ました。 が、赤ちゃんは男の子でした。 旦那は背も低く体重も軽く痩せていて、見た目も中身も草食系って感じです。 私も女の子って見た目で、 てっきり女の子しか出来ないと思いきや、 まさかの男の子でした笑 旦那の精子は弱くなかったということでしょうか？
病院の泌尿器科で女医さんの診察です。 凄い美人です。 彼女の前で〇ンポを出すと 「あらあ、元気いいのね」と言い じっと見つめます。 彼女の目が、〇ンポに近づいて来ました。このような時、あなたはどうしますか？
ちんこの皮について質問です。 一ヶ月前くらいから、ちんこの皮を剥く練習をしていたら先日、お風呂で、勃起時にちんこの皮をカリ？まで剥ける様になっていたので剥きました。 そして、戻そうと思ったら亀頭の1/3くらいまでしか戻らなくなりました。締め付けるような痛みはないのですが、違和感があります。 そのままにしておいても大丈夫ですか？ 質問内容が分かりにくいかもしれませんが、回答お願いします。
カントン包茎の手術について一般的には最寄りの泌尿器科に受診してから紹介状をもらって手術を受けたほうがいいのでしょうか？ 色々ネットでは包茎専門クリニックとかあるようですが、不安があります ネットで調べたらカンジタの症状があります
こんばんは。 HIV感染について質問させていただきます。 昨日、もう一生呼ばないと思っていたのですが、かなり酔ってしまい、ホテルにM性感の風俗女を呼んでしまいました。 そこで、お風呂で自分のペニスに少し放尿され(その後すぐにシャワーで流しました)、その後ベッドで耳、乳首を舐められ、ゴム手袋をして前立腺を刺激されました。その後、ローションと女性の唾をペニスに垂らしながら、手コキをされ、射精し、男の潮吹きにも挑戦するという形でプレイをしました。最後にシャワーで全身をボディソープで洗い流しました。 このことから、自分はHIVに感染する可能性はあるのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。 何回やっても成長しない未熟者ですが、みなさん教えて下さい。お願いします。
30超えて、人生で一度もイッたことがないって大丈夫なのでしょうか？ 本気で悩んでるので冷やかしやタメにならない回答はやめてください 彼氏が30代なのですが一度もイッたことがないらしいです。 ちなみに今はEDで薬ももらっています。 が、カウパーさえ出ないです。 むしろ本番を迎えたことさえないです。 今まで自分でしたことがなく、元カノとしてもイッたことがないらしいです。 嘘偽りはないと分かっています。 なので悩んでいます。 ひょっとして精液を作る機能がないのかと。 この場合、心当たりのある病名？はなにになりますか？ また何科を受診したらいいですか？
上野クリニックで増大手術を受けましたが、納得のいく結果ではありませんでした。 こういう場合費用の返還は可能ですか？
今日お風呂で亀頭の段差まで皮をめくって、痛いの我慢してちんかすをとったのですが上から見て左の上の方の部分がちんこ？とつながっているのか、皮と本体が離れません。病気でしょうか？単にちんかすが挟まってとってなかったから、ひっついてるのできょうか？治し方なども教えてください
6時くらいにおナニーをしました。しかし、塾の時間になりそうだったんで、でるまでほんとギリギリでお腹やお尻に力を入れて我慢しました。性欲は多分消えました。 塾から帰って10時くらいにお風呂でおナニーしたら、精子は出ましたがほんのちょびっとでした。 なんかの病気ですか？それとも塾前ので寸止めおナニーのようなものをしたため、ただたんに精子の量が少なかっただけですか？ オナニー
癌に詳しい方に質問です。(性的な質問ご了承ください) 18歳の男子高校生です。 1年ほど前に体に新たなホクロができたのを確認しました。 場所は男性器の亀頭のすぐ下、皮が収まるところです。その時はあまり気にしていなかったのですが、スローなペースで大きくなっており、 今では2-3mmほどです。 目視できるほど黒いです。 - 病院で一度診てもらったほうがいいでしょうか？ - その場合は何科でしょうか？泌尿器科、外科、皮膚科？ - 保険を使う場合は自宅に使ったという郵便などは届くのでしょうか？ （陰部のことなのでできれば家族には知られたくないです。） どうかよろしくお願いします。
包茎手術を受けたいのですが、どこか良い病院、悪い病院ありましたら、 教えていただきたいです。 お願いします！
ぼったくりのABCクリニックは潰れますか？
ABCクリニックってところが、包茎治療３万で今なら５万円の治療をサービスってどうなんですか？ 電話してもあいまいな回答ですし・・・ 誰かここのクリニック知りませんか？
ABCクリニックで手術しました。 ツートーンカラー？というやつになっています。 お金を返してもらいたいです。無理ですか？
包茎手術ではABCクリニックが１番と聞きましたが本当ですか？
ちんちんとその周辺がかゆいです。 なんかの病気でしょうか？
22歳男ですが、便器の前に立っても30秒近く経たないとおしっこが出始めません。何らかの異状でしょうか？
前立腺炎持ちの22歳男ですが、慢性前立腺炎が悪化して、別の激痛を伴う重病に罹ることはありますか？ 睾丸捻転や尿路結石、盲腸は激痛だと聞くので、前立腺炎持ちだとこれらの病気に罹るリスクは高まりますか？
恥ずかしい話ですけど酷い早漏です。 セックスなどまともにできない早漏です。 早漏の治療は泌尿器科なのでしょうか？ それとも、精神的な疾患があるのでしょうか？このままでは直に彼女に愛想つかされるのがオチです。 アドバイスよろしくお願いします。
膀胱鏡検査って、普通の診察台の上で、行われるのですか、 それとも、検診台の上で、行われるのですが。男性の場合 痛みは、かなりありますか。検査時間は、どの位かかりますか。実際検査を受けた人からの回答を､お待ちします。 検査を受けた事があっても、カテゴリーマスターの方。回答 ご遠慮ください。他の人達の回答を聞きたいので。悪しからず。
20代男性です。頭頂部が最近気になるのですがこれはハゲているのでしょうか。。心配です
冬場の寒い時、泌尿器科を受診の際、特に陰嚢の 小さい人は、縮み上がって、陰嚢内の睾丸とか副睾丸の 触診の際、支障をきたさないものなのでしょうか。
包茎手術について。東京ノーストクリニックで包茎手術をうけようかどうしようかで悩んでいます。僕は包茎自体にマイナスイメージはありませんでしたが、今付き合っている彼女が外国人ということもあり、びっくりされてしまいました。ショックでした。包茎って日本人に多いんですかね。 上野に東京ノーストクリニックっていう包茎治療専門の医者があるみたいなので、そこで手術をうけてみようと思ってます。 治療費を調べたらかなり安いので少し不安です。
ちんこの裏筋から6時間以上ずっと出血していて、異常な量の出血です。なんですか、これ。
ABCクリニックは信頼出来るクリニックなのでしょうか？現在私は包茎治療を考えております。 そこで質問なのですが、今私が住んでいるところで近場にあるのが、ABCクリニックなのです。 このクリニックは信頼出来るクリニックなのでしょうか？ 口コミや、ここの無料カウンセリングにいった方のブログ等には、高額な治療費を請求されたりした等の事も書いてありました。 勿論良かったという方もおり、非常に判断に困っております。 最終的に決めるのは自分だというのは分かっていますが、一生に一度の事で、かなり不安…ビビってます。 出来れば、ABCクリニックで包茎治療を受けた方、又はカウンセリングなどに行かれた方の意見が聞きたいです。 色々書きましたが、真剣に悩んでいるので、ご回答よろしくお願いします。
ABCクリニックで手術を受けました。 ツートンカラーになってしまって悩んでいます。ABCクリニックにツートンカラーになってしまったことを伝え、再度手術してほしいとお願いしているのですが、 ２回目になるとまた料金がかかると言われて正直ショックで迷っています。 他の病院にお願いした方がいいですよね？ 回答お願いします。
ABCクリニックの包茎治療のカウンセリングに行って見積もりを見たら約60万くらいでした… ハッキリ言って高すぎる…と思って調べたらいろいろな手術を全部足した金額がそのくらいでした。包茎が治ればいいので普通の包茎手術をしてくれるだけでいいのに… どこに行ってもそんな感じなのでしょうか？
ABCクリニックで包茎手術しようと考えています。 経験者の方感想聞かせてください。
包茎治療をどこでするか悩んでいます。 今のところABCクリニックにしようかなと思っているのですが、どうでしょうか？
表現が焦っていて意味わからなかったので落ち着いた今もう1度話します。 16時半頃に男性器を触っていて、亀頭を出した瞬間にプチッと切れたような音がしました。その後何も無かったので気にしていませんでしたが、30分ほど椅子(背もたれ無し)に座っていて立ち上がると陰部が痺れました。 その時すごく尿意がして痺れたまま用を足しました。 何かわかる方教えてください
自分は包皮輪が狭くて、通常時でもかなり無理をしないと剥けないレベルの包茎です。勃起すると少ししか剥けません。 そしてずっと皮が被ってるからなのか、尿道口のところが赤く腫れています。しかし普段は全く痛くなく、排尿の際にも痛みは全くありません。 しかしこれは何かの病気ですか？ 包茎手術をする際、これを治す必要もあるでしょうか？ あるとしたら、金額は更に高くなりますか？
変態は承知です。過日、オークションで、先の１０センチくらい 曲がっている尿道ブジーを、入手しました。潤滑ゼリーを塗って 尿道に差し込み、抜き差ししています。これを、毎日やって いると、将来的に尿道狭窄などを、起こしますか。泌尿器科で 検査を受けるとき、このやっていることは、バレますか。 衛生面では、神経を使っているし、やる前から、多量の水分を 取り、事後、何回も小便をすぐして膀胱炎の予防に努めているの で、この方の心配はしていません。 男性です。
通っている泌尿器科で、来週尿道造影をする事になりました。 どんな病気が疑われているのでしょうか。 ペニスの先っぽから造影剤をいれるのですから、かなり痛いかと 思います。診断器具というか機械、まるっきり知識はないのですが。 エコー、ＣＴ、ＭＲＩなどで、代用できないものですかね。
あまり言いたくありませんがペニスにぶつぶつできているのは病気なのでしょうか？ 治す方法はありますか？
いつも通っている病院で、EDの相談に行ってきました。 先生の診断は「心因性ED」だと言われました。つまり、気持ちの問題だそうです。医者曰く、SEXに対して自信がないか、後ろめたい気持ちがあるから、萎えてしまうんだと言われました。 正直な話し、自分のち○ぽのサイズは、日本人の平均より小さいし、経験人数は少ないので、まったく自信はありません。でも、エッチなDVDを観たり、風俗に行った時には、ある程度タチは長持ちします。 このような場合、どのようなトレーニングをすればいいのですか？
以前より増大サプリを使用少しサイズアップしたのですが、 最近効果が減っており別のサプリメントに変えてみようかと思います。 おすすめの増大サプリを教えて下さい。ちなみに使用していたサプリメントはゼクノリンです。
EDの治療を考えています。 とりあえず病院に行こうと思っています。 梅田にある中央クリニックの予定です。 こういったクリニックってバイ○グラとかを出してくれるだけですか？それなら個人輸入とかでもいいのかなーとも思ってしまいます。
テレビでのニューハーフ→女性ホルモンや手術をしている性同一性障害の男性 ネット用語？のニューハーフ→女装してゲイ向け風俗店やキャバクラで働く男性、性転換していないどころか性同一性障害ですらない場合もあり どっちが正しい言葉ですか？
チンカスが多い！ 普段からよく運動とかをするタイプです。 特に、最近ジムにも通い、きつい筋トレ等をやった後、夜のシャワーの時、いつもより量がおおいです。 これは大丈夫でしょうか。体のどこかがおかしいのではないでしょうか。 因みに、シャワーは毎日、下着も毎日替えてます。 決まった相手としか性行為を行いません。 食事生活において、筋肉増量中のため、肉食がメインの食事を取っています。 体中、他のところには特に異変などはありません。 痛みもかゆみもありません。 ただ、亀頭周辺についてチンカスの量が気になります。 本気で悩んでいますので、どなたか詳しい方お答えいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
玉袋がかゆい時は、どうしたら治りますか？ オマケに痔にも苦しんでます。 お尻の穴もかゆいです。
ABCクリニックというところで包茎手術をしました。 医者は成功したというふうに言っていたのですが、色がおかしいです。 いわゆるツートンカラーというやつです。今の彼女には手術をすることを言っていたのですが、彼女も少しおかしいと笑っています。 正直こんなふうにはなると思ってなかったし、困ってるんですが、こういう場合はもうどうしようもできませんか？ 直してほしいんですけど・・
本日ABCクリニックにて包茎手術を行いました。 値段が130万円で手術をしてしまいました。 色々特殊な手術だと説明されて、支払いが厳しくても頑張るしかない。と言われました 手術後に頭金47500円を支払い29000円の7年払いの書類にサインしてしまいました。払うしかないのでしょうか。
本日ABCクリニックにて包茎手術を行いました。 値段が130万円で手術をしてしまいました。 色々特殊な手術だと説明されて、支払いが厳しくても頑張るしかない。と言われました 手術後に頭金47500円を支払い29000円の7年払いの書類にサインしてしまいました。払うしかないのでしょうか。
ABCクリニックって、ぼったくりなんですか？
ABCクリニックについて知りたいんですが、 ここはどんな感じのクリニックですか？！ 雰囲気とか技術面、カウンセリングとかについて知りたいです！
ABCクリニックで手術した方居ます？！ カウンセリングの時点でイラっとして帰ってきたのですが、みなさんどうでした？
女性化乳房に故意になる方法はありますか？ 今考えているのは、いま飲んでいる向精神薬の副作用がこれなので、これをたくさん飲むか、これとなんらかの飲み合わせで副作用が発生する食べ物、飲み物を調べているところです(そんなもの存在するかも謎てすが)
ある女性誌を見ていて私にも当てはまると思い投稿してみました。 私は２０代、つきあってる彼は５つ上の３０代です。 彼は早漏だと思うんです。前戯を始めて５分もしないうちに彼は興奮しまくってすぐに挿入してきてあっという間に果ててしまいます。 私はまだまだこれからというのにいつもこういう感じなのでだんだん不満が募ってます。 その女性誌にも、彼の悩みの一つに男性だけいつも先にいってしまうというのがあったんです。 そして、対策として彼がイキそうなときに手や口の動きを止めるという方法が紹介されていました。 私もチャレンジしたのですが、まったく効果がありません。 何か良いアドバイスをお願いします。
『ED治療』って効果的ですか？ ED治療した事の有る方、治療中の方、又は詳しい方に伺います！ 程度にもよると思われますが、ED治療って、どんな事をして、その効果はどんな感じなんですか？ 又、治療の為の薬などは身体への影響(強すぎない？など)の程度はどれ位なんでしょうか？ 【現状】 48才。 勃起はしますが、SEXゼンギ中にしぼんでしまいます！ フェラで復活しますが油断するとしぼんでしまいます！ 勃起状態を保てません！ なので、そうそうに挿入して射精します！ 射精時の精子の量も極少です！ よろしくお願いします！
入院中の男性の尿道カテーテルを抜いた後の痛みについて。 現在私は入院中なのですが、 全身麻酔で手術をした際、 陰茎のほうに尿道カテーテル？尿道管？ を1日ほどつけたまま排尿していました。 それで、翌日管を抜いたのですが 3日まであたりは排尿するたび痛みがひどい状態でした。 5日程経つと、ちょっとの痛みになり 排尿も大丈夫の状態だったんですが 7日目に入浴することになり 陰茎の包皮を剥いて洗おうとしたところ ※仮性包茎です 今まで見たことのないような白いカス？ みたいなのが亀頭のちょい下部分に びっしりついていてびっくり・・ ※オナニーはしてません それに加えて、包皮を剥くとちょっと痛みがあります。 これはカンジタかなにかの病気でしょうか？ ちなみに亀頭らへんが若干赤い気がします。
陰茎を見られると気持ちがいいのはなぜでしょう？ 何かの病気でしょうか？
鼻の大きさとペニスの大きさが関係しているとか聞いたわ、本当ですか？
またリクエストすいませんいろんなチンコ観察してたら自分のはそんな気にならなくなりました！笑 シャワーの後フルチンで着替えてたらいつの間にか先輩に写真撮られてました チンコもはっきり写ってます ふざけて撮っただけで広めたりはしないと言われたからいいんだすけど いつも見られるのと違ってあとに残るからちょっと恥ずかしいです natsさんはチンコの写真とか撮られても全然平気ですか？ 気づかないうちに撮られてたことありますか？ ちなみに写真で見てもおれのチンコはやっぱ黒かったです…笑
包茎について悩んでいます。もし手術をする時に知っておくべきことってなんですか？
心因性勃起不全…？バイアグラみたいなものを買おうかと思うのですが。 緊張しちゃってか肝心な時にたたないことがけっこうあります。 バイアグラとかを使えばいいと聞いたのですがアドバイスください。 1.通販？でも買えるようなのですが病院でちゃんと 買った方がいいのでしょうか 2.病院は何科になるのでしょう。上記を言えば簡単にもらえるのでしょうか 3.通販で買う場合色々種類があるみたいですが何がよいのか 4.その他、そもそも使わない方がいいなどアドバイスあればよろしくです！
ぼくは包皮輪狭窄らしいのですがこれはどうやって治すべきですか？包皮をのばすと言うことがあんまり良くわかりません。
夜１回以上、一日８回以上の排尿回数があれば頻尿だと泌尿器科で言われました。その後、泌尿器科には行っていないのですが、排便をするとその都度同時に尿も多少出ます。たとえ僅かであってもこの排便時の排尿も排尿回数に入っているのでしょうか？
東京スカイクリニックの評判についてどう思いますか？
ABCクリニックの包茎治療のカウンセリングに行って見積もりを見たら約60万くらいでした… ハッキリ言って高すぎる…と思って調べたらいろいろな手術を全部足した金額がそのくらいでした。包茎が治ればいいので普通の包茎手術をしてくれるだけでいいのに… どこに行ってもそんな感じなのでしょうか？
ABCクリニックって対応悪いんですか？ そんな噂を耳にしたので通うのをやめたほうがいいのかな…と悩んでいます。
ABCクリニックって包茎手術下手なんですか？ なんか手術してから患部が痛いし、出血も見られます… 包茎治療ってそういうものなのでしょうか？
家から近いのでABCクリニックで包茎治療をしようと思ったのですが、 調べたらあまり評判がよくないみたいですね… 悪評も目にしますが、悪評はどこまで本当なのでしょうか？
通常時:完全に剥けている(だが、たまにパンツと擦れてちん毛を絡めながら皮を被ったりする)勃起時:完全に剥けている・問題なくシコり射精できる・亀頭の締め付けもない この場合っていうのはカントンや仮性などの包茎の種類のどれにも当てはまらないんですかね？日本人の3割くらい?1割?の包茎じゃない人の一人ですか？
ホジキンリンパ腫 ホジキンリンパ腫、再発し治療を経て現在は復職している男性。 このことからこの男性に生殖能力が残されている可能性はありますか？ 再発治療後では難しいでしょうか？
包茎手術についてなのですが、僕は現在19歳の大学生です。手術をするにあたって親の同意書が必要になってくるため20歳まで待つつもりなのですが、 手術費用・保険適用がもしもされる場合の費用・保険適応時に親にばれてしまう可能性があるのか といったことが知りたいです また、恥ずかしながら自分の包茎のタイプが分からないので教えていただきたいです 具体的な感じとしては 通常時は皮が完全に余っており（皮オナがだめだということを最近まで知らずにずっとしてしまっていたので1cm以上余っています）自分で剥こうと思えば問題なく剥けるのですが維持することはできません 勃起時でも皮が余った状態で亀頭の先っぽだけが見えてる状態で、剥こうとして無理やりするとなんとかできなくもないですが痛くて維持することはできないです このような状態で銭湯などに行くのが恥ずかしいので質問させていただきました ※今はまだ手術できないので包茎対策リング？というものをつけているのですがやめておいた方がいいのでしょうか？（これをつけていると完全には勃起できないような感じになります）
精力剤とＥＤ治療薬との違い？ お勧めがありましたら教えてください。
精液検査は泌尿器科ですか？精液検査は泌尿器科ですか？
結局のところ、包茎手術はどこでするのが良いんですか？値段を考えれば病院の泌尿器科ですが仕上がりがイマイチ、クリニックだと仕上がりは良いがボッタくられる可能性が高いなど、結局どちらがに行けばよいのかさっぱり分かりません。 ちなみに包皮口が狭くて剥くのがかなりきつく、勃起すると半分ほど剥いて限界という感じの包茎です。 手術経験者の方などいらしたら、是非教えて下さい。
クリニックでなく普通の病院の泌尿器科での包茎手術って、診察の時に看護婦の前でチンコ出したりしますか？もし出すとしたら、勃起してしまったら変に思われないでしょうか。
毎年夏になると左の睾丸が痛みます。 こんな症状の病気ってあるんでしょうか？ 痛みは気にしないでおけるくらいの痛さです。
大人の質問です。男のアレを大きくする薬が有るらしいけど、本当に効くんですか？服用経験ある方教えて下さい。(ｰ ｰ;)
クリニックではなく普通の病院で包茎手術をしたい場合、病院に行ってから何をすればよいですか？
ペニスの皮（外側）に劇のマークの付いたステロイドは塗らない方がいいんでしょうか？
ダニ捕りロボの評判や効果を教えてください
どうしてもオナ禁ができません。どうか助けてください。オナ禁に有効な方法、生き方などを教えて下さい。真剣に悩んでいます。生きた心地がしないのです・・・
ペニスの射精後の痛みについて 高校生です。射精後に勃起すると、筋肉痛に近いような痛みがあります。しかし、半日から1日程度経てば勃起時の痛みは消えています。性行為はしていないので性病ではないと思うのですが、これは、何によって引き起こされる痛みなのでしょうか？ 自分は自慰は週に1、2回ほど行っていて、つい最近まで禁欲をしていましたのでしばらく射精がなかったためにペニスが射精によって起こる疲労感に慣れていなかったのではないかと考えています。 知識が乏しくて申し訳ありません。なにか知っていらっしゃる方、回答を頂けると幸いです。よろしくお願いします。
陰部に白いカス？カビ？が溜まるようになりました。 医者は汚いねゴシゴシ洗わないと。と言われました。 今までそんな事なかったのに急にカスがたまるものですか？ ちなみに、風俗常連です。
精巣捻転の原因ってよくわかってないんすか？
僕は中学三年生なんですが従兄弟のアカウントを借りて質問させていただいているのですが、真性包茎で包皮輪狭窄症なんです。僕は小学5年生の頃からオナニーしていて皮が伸びてこうなってしまったんです。周りは皮が剥けていて、しかもペニスの病気になるとも聞いたんです。この後剥ける可能性はありますか？ また、病気になりますか？親は母しかいなくて言おうにも言えません。助けて下さい
精液瘤と精索静脈瘤の見分け方はありますか。 また、できる場所や症状の違いなども知りたいです。 3回目の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015775244...
金玉を意図的に自分で回転させた時、元に戻らなくなることは、ありますか？原因・理由・根拠がありましたら、教えてほしいです。 何かのじん帯が睾丸を陰嚢内に固定していると どこかで、読んだ覚えがあるのですがどうなのでしょうか？ 2回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215961380...
