できれば早く、職業相談をしたく考えてしまいます。 経済って何のために学ぶのですか？といわれると「ぼくもそう思うんです。」といいたくなります。医学で、博士号をとっているとか、工学で博士だとか、理学を卒業して、資格をとっているとか、そういう人に比べると、経済学の学位は、いったいどのように使えるんでしょうか。 実際に、ビジネスの場になると、中学卒業でもかまわないようなところに、おざなりに、微分積分ができますくらいの違いしかないと思うのです。 さて、進路のことに迷っています。30歳前のときに、資格試験を受けようと思ったのですが、どうしても、簿記論ばかりに興味を失ってしまって、なんとなく、アルバイト仕事と精神障害をひきづりながら、10年を無駄に過ごしてしまいました。退職したとき165万くらいあった貯金もそこをつきました。一時は、もっといっていたのですが、いまでは、クーラーの故障修理すら、迷ってしまいます。このままの人生でいいわけがないと思っています。 切実に、これからの人生をどう切り開けばいいのか悩んでいます。もっているのは、大分、年齢を重ねてしまった疲れやすい体力と、地方私大の学位（経済）、簿記3級の資格、など、あとは全部人並みです。どういう仕事だったらできるでしょうか。実は、まだ現役の父親に、仕事のことは、君にはわからないよと言われるたびに、哀しい気持ちになって、なにもしたくなくなります。お話をしていても、とてもむなしい気持ちだけしか残りません。 わたしにしかできないこと、わたしにならできること、わたしがやらなくてはならないことはいったい何なんでしょうか。そういう人生相談をしたいと思います。
警察官と893って似てません？徒党を組まないとなにもできない。弱いものには非常に強い。身内に甘い。
ゲーム会社に勤めてる方に質問です。 背景グラフィックの仕事に現在興味を持っているのですが、未経験でこの手の仕事に就職するにはどうするのが良いでしょうか？今考えている方法としては、個人的に時間はあるので独学で勉強するか 専門や美大に行くかなど考えています。 もちろん未経験で勉強させてくれるような会社があれば一番なのですが、そんなところは無いとあきらめています。 ぼく自身の職歴は、普通科の高校を卒業後、家電量販店に4年間勤め、今年の6月末に退職。 年は23歳です。
長文乱文失礼します コンビニのバイトで老人の同僚？上司にシフト中ずっっと文句を言われ必要以上に傷心し それを言ってくる特定の人以外からも完全疎外されているような被害妄想が絶えず 行かなきゃいけないと思うと心拍数が上昇し、全体の体温が低く感じる低血糖のような気分になります ですので辞めようと思うのですが、次どこで働けばいいかわかりません 自分は働けないと親に否定され、生きてる意味が感じられなくなってきました 当方高校生で、いいなと思ったバイトは全て大学生以上でないと雇えないと断られ 妥協してバイトを探したので割に合わないことをさせられる店だったのかなぁと思いました コンビニや接客業というジャンル全体の話です。 元々本屋で働きたかったんですが、２件年齢で断られました その後はほぼ手当たり次第だったので その後の探し方がそもそも間違いだったなぁと反省しています。 私のような気の小さく引きずりの激しい神経質な人間でもできそうなバイトってありますか？ 提案なのですが近くの個人古本屋、個人の喫茶店で働かせてもらえる機会ってありますか？ 微塵でもあるとしたらそれはどうでしょうか 他に単純に本屋、ピッキング、ポスティングなどに興味あるのですが その他にも対人対応に欠点がある者でもできそうなバイト、仕事はないでしょうか？ もし大人でないと、大学生以上でないとという職種であれば もう１年は稼ぐのを諦めてとりあえず勉強します。 親が全くお小遣いをくれず、しかし定期的に軽い物欲と月に数度アミューズメントで遊びたいので できればお小遣いが欲しいです。 よろしくお願いします。
陸上自衛隊の方面総監部とは何ですか。
バスガイドの仕事について質問です。 バスガイドは歳を重ねると体力的にも見た目的にも？厳しい仕事だと思うのですが、早めに離職する人が多いのでしょうか？また、この仕事をする上で、客観的に評価されるような成果をあげる事とは具体的にどういう事になるのでしょうか？ 私は2017年に大卒見込みですが現在バスガイドしか内定が無く、このまま他社に受からなければガイドになるのですが、バスガイドについての話題では、運転手や客との不倫・セクハラが多いことや激務というワードしか出てこず、不安です。
JR線の新幹線の運転士や、 巡回や切符検札の車掌さんは、この暑い真夏でもスーツにネクタイですか? 在来線は運転士、車掌、駅員共、 クールビズでノーネクタイに白いYシャツですが…
現在高校三年生で就職しようと思っています。 成績は真ん中がそれより下で、資格を持っていないし、部活動もしていないのですが受かる可能性はあるでしょうか？
カラオケ店やネットカフェ、ホテルやファミレスなどありとあらゆるお店で出てくる食物って冷凍食品って聞きましたが、そうなんですか？？ その場で作ってるんじゃなくて、解凍して出してるんですか？？ まあ、確かに例えばカラオケ店を例にしても、店員は学生とかのアルバイトも多いし、学生がフライパン握って包丁持って、料理するイメージないし。 冷凍食品ってあまり響きよくないですが体に良いのでしょうか？
今年の秋の公務員の受験を控えてます。一通り受けるのですが、一般曹候補生に興味を持っています。自動車整備士の資格を取得したいので、入隊後は武器科で学ぶことを考えてます。 色々なサイトでも見たのですが技術曹になれるのかが分かりません。 なれたら四輪も二輪も取るつもりでいます。 取得するまでの流れを王道な流れ、最短な流れを教えていただきたいです。 できれば自衛官・元自衛官の方に答えていただきたいです。よろしくお願いします。
知りたくて質問しました 工業とか漁業とか〇〇業とかをとにかく数多く知りたいです 病院とか警察とか〇〇業以外にも仕事の名称をとにかく数多く知りたいです
自衛隊の方へ質問です Youtube見たのですが筋トレ、格闘、走り込み等 やってますよね、ただ詳細が載ってないので 体力系の訓練内容詳しく教えてもらえます？朝何時に何をどのくらいなど 時系列で レンジャーの方も同じくお願いします。 格闘技のプロ練と比較してみたいので よろしくお願いします。
羊飼いって、羊に何してるんですか？ 牛飼いとか豚飼いとかは、あまり聞いたことないんですが、なぜ羊にだけ必要な仕事なんですか？羊飼いって、羊に何してるんですか？ 牛飼いとか豚飼いとかは、あまり聞いたことないんですが、なぜ羊にだけ必要な仕事なんですか？
薬剤師で英語を使って活躍できる仕事とはどのようなものでしょうか？高校3年生で、薬剤師になりたいのですが、定時まで座って帰るような仕事ではなく、やりがいのある仕事をしたいです そして、給料も6年大学を出た分しっかりともらいたいです 調べていくと、CRO？CRA？などでてきたのですが無知なのでよくわかりません もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください
夜の仕事(水、風)で正社員はいるのでしょうか？宴会派遣コンパニオンなども含みます。最低限の福利厚生(健保、労災、雇用保険、厚生年金)や産休、育休の享受ができる会社員ということです。 完全歩合制でなく月に定額の基本給が支給されて業績によって昇給や賞与も貰えます。
家はまだ下水道が開通していないので汲み取り式のトイレです。 で、いまだにバキュームカーが来ています。 この糞尿の回収の仕事は昔から給料がいいっていうのを聞きますが、かなり割高なのでしょうか？
私は臨床検査技師になりたいのですが、調べれば調べる程、不安になることが書いています。例えば、就職難や感染症が怖い、給料が低い、普通の企業に勤めたほうが給料もいい、など色々です。 上記のように、本当に普通の理系大学を卒業し就職した方が給料も高いのですか？ また、就職も中々出来ないのですか？
臨床検査学科に進学することを目標に勉強しています。学生同士での採血練習はありますか？ 私は高校を中退しているため、入学するのは１年遅れになります。 この場合、大学か専門どちらに進むのが良いと思いますか？ 回答お願いします。
宮崎市に理学療法士の紹介できる(薦める)、マッサージ店ありますか？
医療法人の事務総合職の職務内容や待遇、有給休暇などについて教えてください。私は現在公務員試験を受けている者なのですが、現在は地方上級の3次面接まで進んではいるものの、これに落ちれば持ち駒がなくなってしまいます。 そのため落ちた時のためにも学内求人で多く出ている医療法人事務総合職に応募しようと思っています。 ネットで調べても情報量が少ないと感じましたので、今回質問させていただきました。 以下の6つに関して教えてほしいです。 ①30代、40代での年収はどのくらいになりますか？ ②有給休暇は取得しやすいのか ③残業はどのくらいか ④多くの求人に月1、2回当直ありとあるが、何を何時から何時までするのか ⑤事務総合職の倍率はどのくらいなのか。 ⑥医療事務との待遇の違い ⑦どこも年間休日108日ほどで日祝休み土曜日8時半ー13時とあるのですが、これでは108日いかないと思うのですが、どういうことなのでしょうか？ 長文申し訳ありません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
デートクラブ（交際クラブ）に登録したく思ってます。 都内に住んでる昨年卒業したての18歳です。 未成年でも登録できるようなところはありますか？また、こういったのに始めて登録するので 初心者？でも出来そうなところがいいです・・・ 登録経験ある女性の方よろしくお願いします。
建設会社で出世するにはどうすれば良いですか？
友達がニコラモデルに三回スカウトされました。その子は本当にかわいくてみんなから美形、中学生にみえない。とか言われていてすごい比べられてしまいます。まちゆくひともほぼほぼみんな二度見したり、そのこのこと、がんみしてたりしてるんです。(10代男子多し)ニコラモデルは１回目はお母さんが断って、２回目もお母さんが断って、３回目が大阪にすんでるし、遠いのでって自分で断ったそうです。 どうやったらスカウトってされるのでしょうか。。
卒業高校で人生はほぼ決まる？ 私は偏差値38の高校を卒業しています。 卒業から約２０年後の同級生ら 半数以上が非正規雇用です。 偏差値の高い高校卒業者ってどうなんでしょうか？
プリパラのライブのようなCG映像を作る時のソフトはどのようなものですか？またあの映像を作っているのはCGデザイナーの方々ですか？
日本語以外以外の言語を覚えてそれを仕事にしたいんですが翻訳以外にそういう仕事はありますか？
初めまして。 土木現場に使われる打ち継ぎ部レイタンス処理について詳しく教えていただきたいです。 レイタンス処理を行う液体「ジョイントエース」などは環境にはどうなんでしょうか？ 成分とかわかりますでしょうか？
今就いている仕事の良さを教えてください。不満もあれば教えてください。
児童自立支援施設で働きたいと思っている大学3年生のものです。 私は心理学を専攻しており、将来は子どもに携わる仕事をしたいと思っています。プライベートでも、 心理カウンセラー2級や福祉系の資格をいくつか持っているのですが、やりこれでも児童自立支援施設で働くのは難しいでしょうか？
信託銀行の営業などはどういったことをしているのでしょうか？証券であればこういう株を買いませんか？みたいに迫るのだと思いますが 信託ならお金を預けて運用しませんか？みたいな営業になるのですか？ またもしそうだった場合、その運用はその営業マンがするのか、それとも別の人(例えば本社にいるホールセールの人とか？)がするのかどっちでしょうか？ あと、信託銀行のホールセールって周りの金融機関に比べてどうなんでしょうか？ 野村証券とかはIB部門とかも強いって聞きました、、 初心者ですみません。 宜しくお願いします。。
高校3年生です。現在、理学療法士になるか作業療法になるかで悩んでます。 将来を考えると、理学療法と作業療法のどちらが需要があり、また給与が高いでしょうか？
豆腐屋の仕事の良さと悪さ教えてください
銀行の女性行員って 歳をとってくると リストラに あうのですか？(゜ロ゜;)銀行の女性行員って 歳をとってくると リストラに あうのですか？(゜ロ゜;)
中居の世界で女同士の焼きもちが激しくて誰とも話が出来ません
鉄筋の配筋誤差は何％でしょうか。 スラブ筋１５０間隔というと通常１５０ｍｍで配筋しなくてはいけません。 しかしスリーブ等で１５０ｍｍが乱れたりする場合がありますし、施工誤差があります。4本のスラブ筋の間隔が ①１５０ｍｍ １４０ｍｍ １６０ｍｍは問題ないと判断できます。 ②１５０ｍｍ １０ｍｍ ２９０ｍｍは問題ありと判断できます。 何%間隔が乱れるとNGと判断できるかわかりません。 上司にはある文献に載っているといわれています。 もしわかれば、おしえてください。
海外で和食の料理人をされている方、もしくはされていた方教えてください。先月から割烹のお店で働き始めました。23歳です。 将来はお店を持ちたいわけではなく、海外で食べていける人間になりたいと思ってます。出来たら永住希望です。理由は色々あるんですけど、一番の理由は労働時間に関してです。というのも、職場の2番手の方が40代後半なんですけど、休みも休憩時間もない生活はかなり体にこたえているらしく、仕事中に立ったまま寝ているのをしばしば見て、同じ年齢になった時に、そこまでハードな仕事は自分には無理だと思い、それならば海外はどうなんだろうと思い始めたのがきっかけです。一応10年頑張って働いてその間に英語、を勉強するつもりです。 実際の話、海外での暮らしぶりはどうなのですか？よろしければ回答お願いいたします。
スマホ1台で稼げる仕事ありますか？ありましたら是非教えて下さい。 最低月20万程は稼ぎたいです。 なお、リスクはともないたくです。 宜しくお願いします。
Youtuberも才能 / センスが無ければ、収入を得る事は難しいのでしょうか..?
問屋の対応ってこんな感じなんですか？自営業の方や問屋を通した業務をされている方、教えてください。 当方は副業で問屋さんを通して仕入れをしてネット販売を始めたばかりの者です。 当方が販売したい商品を取り扱っている問屋を見つけ電話をしてみると、 当方が素人ということもあり、半分はお説教（率直にズバズバ言う）みたいな感じでしたが、 それでも色々と熱く語ってくれて、信用できるのかなと思いました。 （社員が何人かいる問屋で、営業の１人です） ただ、その後の連絡対応に疑問がでました。 メールでの簡単な内容の問い合わせに返答が数日かかったり、 質問した内容が一部しか返答がなく、再度質問すると 申し訳なかったというより、めんどくさそうに短文で返答 みたいなことが何度かありました。 在庫がないなら、いつごろ入荷するという情報の記載もありません。 また、初めて仕入れした時には、当方が振込みをしても 入金確認と発送の連絡がなく、いきなり荷物が届きました。 相場等、事前に調べて薄利とはいえ、何とか成り立つことは 確認しましたが、それでも長期に渡って大量の在庫を抱える リスクは避けたいため、少量の商品しか仕入れていません。 本業の人と比べれば、なおさら仕入れの少なさが際立ちます。 問屋さんは大量に入荷してくれるお得意様が優先（もちろんですが）で 当方みたいなのはカスあつかいなんですかね？（苦笑） ただ、某オークションの個人売買でも入金の連絡や発送の連絡は常識的に 行われています。 最初に熱く語ってくれたのは何だったんだ・・・と感じてます。 お客様あつかいしてほしいわけではありませんが・・・。 やはり当方のような少量の仕入れ者は問屋にヘコヘコするしかないんですかね？ 一応同業他社（別の問屋）にも問い合わせましたが、価格の面で少し高かったので、 今回質問した問屋との取引に踏み切りました。 長くなりましたが、問屋ってこんな対応なんですかね？
歯科医になったら勉強会とかあるみたいですが 一年で1２回分 100万円以上も取る勉強会もあるって言ってましたがマジですか? 講習 実習ありでこの値段とか歯科医になったら勉強会とかあるみたいですが 一年で1２回分 100万円以上も取る勉強会もあるって言ってましたがマジですか? 講習 実習ありでこの値段とか
現在、かなりの財政難な大学１年女子です。だからといってキャバクラとか、風俗では働きたくありません･･････。 この前電車で悪質な痴漢にあってから、お客さんの隣に座るのが、抵抗あります。 そこで、カウンター越しのガールズバーならバイト感覚でやってる人も多くて、いいかもしれないと思ったのですが、実際どうなんでしょうか?? １回登録すると辞めさせてくれない、とか、実は風俗スレスレの事してる･･･、とか、ありますか?? それとも、大丈夫ですか??
国際看護師になるためにはどのような大学に行ってどのような勉強をしたらいいですか詳しくお願いしたいです
公務員は楽ですか？
民間企業から市役所の機械職に転職を考えています。 しかし、新卒で民間に就職してからずっと設計ではなく実験担当でしたのでCADを使った設計が全く出来ません。 市役所に入庁してなら機械職だと設計をガンガンやらされるのでしょうか？ 研修等はありますか？ とても不安です。
近所のハローパソコン教室がアルバイト募集していたので応募してみたいと考えています。情報系の大学には通って居ましたが特にMOSなどの資格は持っていません。応募しても大丈夫ですか？ あと、古い情報ですがあまり評判が良くないみたいで不安です。今でも待遇は改善されてないのでしょうか？ アドバイスお願いします。
アパレル業界 ブランド立ち上げ今後上手くいくと思いますか？ 今つきあってる彼が、一人で靴ブランドを立ち上げました。 立ち上げて１年がたち売り上げは5000万くらいと言ってました。靴の価格帯は_3万くらい。 この業界のことは全く分からないのですが、これは上手くいってるのでしょうか？ 誰にも分からない事ではありますが、このまま定年を迎えるまでやっていけるものでしょうか？ アパレル業界のことを少しでも分かる方いました教えてください。 立ち上げたばかりの物は売れやすいのですかね…
ANAのパイロットが使っているフライトケースでキャリケースのように車輪がついていて、トロリーバーでゴロゴロと引いているケースについて、メーカーなどがわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。本物は「ANA」のロゴが刻印されているので、入手不可能だとは思いますが。 G-GUSTO 社のものは持っているのですが、 先日空港でANAのパイロットを見かけたとき、持っているものと比べると違うきがするので。 わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
システム開発部のアドミ管理ってどんな仕事ですか？ようは事務ですか？ 営業事務より難しい仕事なんですか？ システム開発部のアドミ管理やってます！ってドヤ顔かませる仕事ですか？
給料計算について勉強するには？ 無資格未経験で、税理士・社労士の下で、顧問先の会社の給料計算事務をしておりました。社保料や税金の控除額の計算など、大体は分かるようになりましたが、新しいケースが出て来るとその都度、税理士社労士の上司が気づいて、そのタイミングで私は新しいことを教えてもらって覚えるという方法でやってきました。 転職して、今度は税理士社労士を頼む側の会社の従業員として、税理士社労士に頼まず（頼むと料金取られるので）、私が自立？して給料計算できるようになるには、どのように勉強すれば良いのでしょうか？ 例えば算定基礎では、4～6月の給料を見ると思いますが、4月分なのか、4月に支給した分なのか、とか、 月額変更では、固定給と変動給と両方が上がったり下がったり、かつ2等級以上の変動があった場合にするとか、出勤○日未満の月は考慮に入れないとか、 その結果、どの月から等級変更すれば良いか、とか（そこらへんのルールがきちんと分かってないのです） 通勤手当の課税支給の範囲は、距離によっていくらまでかとか、 欠勤控除の計算の仕方とか、月給と日給月給の違いとか、 入社月、退社月の社保料は徴収するのかしないのか、とか、 締日と支給日が変更になったら、どう計算すれば良いのか、とか、、、 他にも色んな決まり事があると思いますが、そういう細かいことは、本で学ぶのでしょうか？社労士の資格の勉強をすべきでしょうか？社労士は難しいですか？資格の勉強をしたら大体のパターンには対応できるようになるのでしょうか？ 分からないことがあれば、税理士社労士に聞けば良いと言われています（給料計算は頼まないけど顧問は頼んでいる）。でも今までの経験では、私が知らない（気づかない）だけで、この場合は実はこうしなければならないという新しいケースが結構あったので、気づかないことを質問のしようもなく、私の責任で給料計算をしても良いものか、困っています。 新しい上司（税理士社労士を頼む側の会社）は、私がそういう仕事をしていたことを知っていて、できると思っているようですが、そんな簡単なものでしょうか。 もちろん新しい上司にもこのように伝えてみようと思っていますが、、、 ちなみに新しい上司は社長で、かつて自分で自社の給料計算をしていましたが、知識は無いようで結構いろいろ間違っていて、やはり自分でやるのは大変だと実感して、私にやって欲しいということです。私が計算したあと、社長チェックは入ると思いますが、私も社長も知らないことがあると間違ってしまうことになるので、それではいけないと思っています。 社長の立場の方、給料計算する立場の方、社労士の方、どう思われますか？ ちなみに弥生給与を使っています。ルールなどがちゃんと分かっていないので、各種設定の段階から上手く行っているのか疑問です。（課税支給項目なのか、社保対象金銭なのか、等々）
臨床検査技師、臨床工学技士、薬剤師になるのに難しい順に並べたらどうなりますか？また、求人、収入はどれないいですか？
警察官の彼氏が欲しいです。 交番にお巡りさんがいると思うので会いに行きたいです。 でも行く理由が見当たりません… おじさんばっかりだったらどうしようとも思います。。。空のお財布を落として交番に駆け込もうかなーなんて馬鹿なこと考えてます。 警察官とどこで出逢えますか？
高校一年の男子です。 自分は芸能の裏方の仕事に興味を持っているのですが 芸能界の裏方(テレビ、ラジオ)の仕事ってどういう大学のどういう学部に行けばいいのとか 全くわからず 只々高学歴でなければならない という情報しかなくて困っています。 中には 高学歴すらも書いていないようなものまであって 情報が乏しすぎるので 皆さんに教えてもらおうかなと思いまして。 今興味を持ってるのは 操演技師 通信技術者 照明 マネージャー ですかね。
臨床工学技士 ME/CEの方にお聞きさせてください。 臨床工学技士の彼女に仕事で使える時計をプレゼントをしたいのですが実際に働いている方にお聞きしたいです。 ナースは仕事中に腕時計とかできずナースウォッチ、懐中時計を使用していると聞くのですが、臨床工学技士の方は普通に腕時計をして仕事されているのでしょうか。 はたまた普通にポケットにスマホや携帯などを持参しているのでそもそも時計はいらないという環境でしょうか。 職場にもよりけりと思いますが皆様のケースをお伺いしたくおねがいします。
教師は「誰でもできる仕事」なのにどうしてそう思われないのでしょう？介護や保育はそう思われてますが寧ろ教師の方が誰でもできると思います。 なぜなら塾や予備校へ行かなくても合格できる生徒のしていることを教師が敢えてしているだけ。 大学の教授なら頭脳・小学校なら殆どの科目を教えてるということで難しいですが中学校・高校の先生なら誰でもできることだと思いません？ 誰でもできる仕事なのに自分は価値のある人間と思ってるのでタチが悪いなと思ってます。
とある職業の正式名称を知りたいので質問させていただきました。その職業について具体的なこと（年収や女性率等）を教えてもらえると嬉しいです。具体的なことが載っている書籍名やネットのリンクを教えていただけるだけでもありがたいです。 私は機械工学2年の女子大学生（就職に強い理系大学）です。産業機械？が好きで、例えばポテチを流作業で作る機械とかを見るのが好きです。車や飛行機や最先端とかではなく、日常に関係するような一般的な製品を作る機械が好きです。 そのような機械に関する職業につきたいと思い、教授に質問したところ、設計や実際に作るのは私よりもレベルが高い理系の方々だそうで私は橋渡し役の職業につくことをお勧めされました。 例えば食品会社に勤めて、文系の方々が欲しがっている機械について理系目線で考えたり、機械を作る他の会社の理系の方々に伝えたりする橋渡し役だそうです 私は自分で機械を作れなくて良いのでこの職業は気になっています。 教授曰く、機械工学の花形ではないから供給が少ない割に需要があるそうで、機械工学全般の知識と機械工学の英語を学ぶべきだそうです。院には絶対行かないと駄目ではないが行った方がお勧めらしく、私は院に行こうと考えてます。 この職業について自分で調べようとしたのですが、この職業の正式名称がわからないため調べないため教えてもらいたいです。また、上記に書いた通り、この職業について何か知っていることがありましたら教えていただきたいです。 長文失礼いたしました。
風俗に興味があります。今17歳の高校2年です。 彼氏はいますし、エッチもしてますが、彼氏とは好きだから付き合ったというより、風俗の練習のために付き合い始めました。 できればハグとかチューはしたくないです。 18歳から25歳で5000万円貯金したいし、あと男性の身体は比較的好きだし、身体を求められるのも好きだし、あと自己表現のために風俗で働きたいです。 大学には行けなかったので、お金には多少苦労して育ってます。 風俗で活躍するために高校時代にしておいたほうがいいことは何ですか？
大学の清掃の仕事について聞きたいです。45才の主婦ですが、今まで清掃の仕事の経験はありません。出荷とデスクワークの経験しかないです、 今回会社縮小の為フルタイムで働いていますが、パートは全員解雇になる事になりました。 遠方の大学に出している息子もいるし、老後の生活も考えてまだフルタイムで働きたいと思っています。 今回、大学の清掃の仕事を見つけて興味が出たのですが、普通の清掃のお仕事より400円も時給も良く、時間は午後13時から20時までで、休みは日曜と祝日になっています。 休みは少ないですが、時給がいいのと、現在は、就業場所には9名の方がいて女性は1人。と記載しめありました。 女性にはキツイから男性ばかりなのかなと思っていますが、こんなに時給がいいのも気になります。 実際、清掃のお仕事をされている方で、実際どうなのか教えて下さい。
動物愛護団体の活動って、ボランティアで行われているんですか？それともそれを仕事にした人たちが行っているんですか？
マーチ文学部、２２歳、来年卒業する者ですが、つい最近、今まで全く興味がなかった税理士に大きな興味を抱くようになり、税理士になることが目標になりました。今まで目標がなく何となく大学に通っていた自分は恥ずかしながら簿記の知識もない状態です。これから本気で目指していきたいのですが、税理士になるためのルートはいくつかあると思いますが、大学卒業後に税理士事務所で働きながら予備校に通うのがベストでしょうか？
マーチ経済学部、２１歳、男です。アメリカ国籍を取得し、アメリカで米国公認会計士(USCPA)として働くことが目標です。①米国公認会計士の取得 ②TOEICスコア800 ③アメリカ人女性と結婚 上記の３つの条件を満たせば、アメリカに永住して米国企業で米国公認会計士として就職することは可能でしょうか？
動物愛護団体の活動をしている有名な方を教えてください！その世界で有名、とかでもおしえてください！
「日本の公認会計士試験合格」と「米国公認会計士試験合格＋アクチュアリー試験合格」はどちらのほうが難しいですか？
この帽子はどこの国のどんな帽子なんでしょう？ 警察や自衛隊みたいな？どこかの国の帽子なんでしょうか…
産婦人科の男性医師はエロですか？
教師のわいせつ不祥事は昔から多かったのですか？
陸上自衛隊野戦特科について。野戦特科は、前期教育の体力検定と筆記テスト両方良くないと希望は通りませんか？ 東北方面特科隊が、住んでいる県にあるのですが、関係ないですか？
2０、30年後、団塊世代が死んだら医者は余るのですか？
製薬会社の営業について。製薬会社で営業を直行直帰でされている方に質問です。 夫が大手製薬会社(外資ではありません)に営業として9月から転職することになりました。 私は現在育休中で、4月より復職の予定です。 子どもを7時から19時まで預かってくれる保育園にいれる予定です。義実家は車で3時間、実家は車で1時間の距離にあるため、お迎えなどをお願いできそうにありません。 私の仕事は定時は17時10分ですが、定時で帰る人はほとんどいません。18時に会社をでればお迎えに間に合うかなというところです。 育児前に一緒に働いた育休あけの先輩は、お迎えの関係で残業をほとんどしなかったため、別の先輩にいじめられていました。 そういったこともあり、毎日はむりですがお迎えを夫と分担したいと思い話し合っています。 直行直帰は自分でスケジュールを組めると聞きますし、夫も慣れてきたら仕事を早く終わらせてお迎えにも行けると言っています。朝の送りは毎日でもいけるんじゃないかと思うと言っていました。 もちろん会社にもよると思いますが、営業なのである程度の成績をあげていれば19時のお迎えに間に合うように、仕事の都合をつけれるものなのでしょうか？住んでるところからけっこう遠く(車で2時間くらいかかる)へ営業にいくこともあるらしく、わかりませんが医者への接待などもあるのかなと思うので、19時に間に合うとはわたしは現実的には考えにくいと思ってるのですが、実際に働いている方の意見をいただければと思います。
公立中学先生の質（学歴）は田舎ほど高いですか？
お坊さん？は年収がとても高く、なるのが簡単というのは本当なのでしょうか？祖母が警察になるより、お坊さんのほうが簡単だし、年収も上だし、なるのも、楽勝と言っていたのですが、これは本当なのでしょうか？もし、そうであれば、その道も考えたいです…
歯科衛生士ってなんで女ばっかりなんですか？腹立ちませんか？緊張し過ぎて毎回毎回辛いんですが…
個人タクシー運転経歴について 現在1.5ｔ車で貨物配達を 10年程仕事にしております。 色々転職を考える中、個人タクシーになるにはまずタクシーハイヤー含め運転経歴10年以上と知りました。 とりあえず５年以上はタクシー経験を積んで‥と思ったのですが セールスドライバー等は経歴と認めない？様な表記もあり質問させていただきました。 やはり普通の運送屋の経験は 経歴の足しにもならないのでしょうか？ ご教授お願いします。
なぜ看護師は大卒の方がいいのですか？助産師や保健師の受験資格を取れるからいいとおっしゃる方もいらっしゃいますが、ほとんどのところは人数制限を求めているのでそれがいいという理由にはならないと思うんです。 それに看護専門と勉強する内容は同じですよね？勉強内容に＋αなどがあるのですか？現場に出ればどちらが優秀とかあるんですか？ お給料の差以外にメリットはあるのですか？ 無知で小生意気な質問で申し訳ありません！ よろしくおねがいします。
救急救命士とかが人口呼吸や心臓マッサージの時に使う人間の模型みたいなやつはなんという名前ですか？
ある求人情報に65歳までという条件があったのですが、20代でも平気という解釈でヨロシイですか？
個人タクシーを目指しています。 来年の3月で15年の4年無事故無違反です 今年の11月に地理無しで受けて15年経つ3月に譲渡を受ける事は可能でしょうか? 事前試験を受けるときに15年経ってなければいけないのでしょうか？わかる方いたらお願いしますm(_ _)m
屋内貯蔵所について、採光が必要と書かれていますが暑さ対策の為に遮光(例えば黒いシートで覆う)しては駄目なのでしょうか？室内にはライトも付いており明るさは問題ないと思うのですが･･･。宜しくお願いします。
中学の養護教諭になるには何かコツとかあるんですか？
囚人たちは刑務所の中でなにをしてるんですか？？なんかのマンガで独房の中で木彫りをしているのを見たことあります。
囚人たちは刑務所の中でなにをしてるんですか？？なんかのマンガで独房の中で木彫りをしているのを見たことあります。
将来アウトドア商品のデザインをする仕事がしたいです。アウトドア系商品を出しているメーカーがよくわからないのですが商品を作ってる所とデザインしてるところって一緒ですか？
陸上自衛隊の装備について質問です。 弾帯って、どの高さに巻いてますか？ ズボンのベルトと同じ高さ、つまりベルトの外側に巻いてますか？ それとも、ベルトより高い位置に巻いてますか？
職業についての質問です。高1 2学期に文系か理系かを選択しなければいけません。個人的には文系に行きたいと思っています。しかし、文系にはどのような職業があるか全く知らず、本当に文系でいいのか迷っています。 文系にはどういう風な職業があるのか教えていただけませんか？将来就く職業は、早めに決めておくべきと学校の先生に言われたのでアドバイスお願いします。(英語は苦手なので通訳などは無理だと思います。)
障害者施設での調理補助（盛付・提供・洗い場）のお仕事についてです。約50名の入所者がいる施設でのお仕事なんですが、大変なお仕事でしょうか？朝はゆっくりで勤務時間は4時間で、保育園に送ったあとでも余裕があるのでいいなぁと思ってますが体力が心配なのと、物覚えが悪いので心配です。帰った後も家事もできないくらいヘトヘトになりますか？
例えば、早稲田や慶応の法学部を卒業し、神奈川県警に入職したとします。 このような学歴でも巡査からスタートですか？
北海道大学の検査技術学科を卒業した場合、臨床工学技士になることは可能ですか？
理系 MARCHあたりの偏差値の大学のオススメの学部 その学部からの就職先を 教えて下さい！自分は化学、数学が得意です。
初キス何歳の時でしたか？ 私は割と早くてね 15歳 公園
京都の老舗旅館で働いています 厨房は料理長合わせて5人です。 旅館なので団体などおおいい場合は何百人などきたり暇な時は暇です 出勤時間は上司が前の日の夜に連絡をもらって分かり、つぎの日出勤という形で時間はバラバラです 休憩もある時とない時、短い時などあり 終わりの時間もその時次第です 休みの日も2~3日前くらいにわかる感じです 手取りで11万です ましな方なのですかね…
海上保安学校を目指す高校2年です。航空過程です。僕は体が大きいほうで2016年4月時点で身長が187.2センチです。17歳の今でも若干成長期？のようで今のところ毎回測定の時伸びています。海上保安学校のホームページを見てみると、158センチ未満190以上の者は不合格とありました。4ヶ月前に187.2センチで今も若干伸びている僕は不合格になるものでしょうか？身長測定する日に190センチなければ身長の面では不合格にはならないのでしょうか？在学中に190センチを超えそうな、190センチに近い人は身長の面では不合格になりえるのでしょうか？
男性看護師って少ないとは思いますが､男性看護師が若い女性の身体の清掃やオムツ交換や尿道カテーテルをしたり､女性の裸を見たり触ったりしてるんでしょうか？ 警察の場合は女性の身体検査的なのは女性警察官が担当しますが､看護師はどうなんですか？男性看護師って少ないとは思いますが､男性看護師が若い女性の身体の清掃やオムツ交換や尿道カテーテルをしたり､女性の裸を見たり触ったりしてるんでしょうか？ 警察の場合は女性の身体検査的なのは女性警察官が担当しますが､看護師はどうなんですか？
公務員の給与について質問です。知り合いの地方公務員(38歳子持ち)は総支給46万円の手取り35万円貰っているとのことです。もちろんボーナスも年二回付くと思いますので、そうなると額面年収600万はゆうに越えることになりますが、38歳でこんなに地方公務員って貰うほどの仕事をしているのでしょうか？ ちなみに本人曰く「子ども手当が大きくて12万入る」とのことでした。半端ない…
郷土史家は偽家系図を作る人？
なぜ働く女性の代表格=OL(正社員事務一般職)なのですか？今は派遣社員や契約社員が多いですし、学校の先生や公務員の女性など他にも色々と職種があります。なのに働く女性といったら「OL」といいたがりますよね。 なぜでしょうか？OLといわずに会社員とかサラリーウーマンといえば済む話なのに。
高校3年生、発展途上国に興味があります。学校の授業や、フィールドワークなどを通して発展途上国の人々に関心を持ち、将来その人たちを救うような仕事に就きたいと考えています。 しかし実際どんな仕事があるのか分かっていません。 貧困から抜け出せるよう、自立できるよう支援する仕事は一体どのようなものがありますか？
警察官の方は悩んでいる時とかについフラッと「この銃で頭を撃ち抜けば楽になれるかな」なんてことを考えてしまうのでしょうか？
医者で、勤務医は年収１０００万超えますか？
将来、コピーライターの仕事をしながら副業でwebデザイナーとして働くことは可能ですか？ちなみにいまwebデザイナーになるための学科に進もうとしてます。
金融商品取引法で定める投資助言業務を行うためには、内閣総理大臣の登録を受けなければならないそうですが、 どうすれば登録を受けられるのでしょうか？
500枚！マスタリングエンジニアについて。 中3の女子です。 私は最近マスタリングエンジニアに興味を持ち始めました。私は音楽関係の仕事に就きたいと考えていて、 将来就く職業の選択肢の一つとしてマスタリングエンジニアを考えています。 マスタリングエンジニアに対して私が持っているイメージの一つに、 「男性が多い」 というものがあります。 ただのイメージなので実際はそんなことないのかもしれませんが、 やはり女だとマスタリングエンジニアにあるのは難しいのでしょうか？ あと、マスタリングエンジニアを目指すにあたって必要なこと、やっておくといいことなどあれば併せてご回答よろしくお願いします。
仕事終わって夕飯の支度しながらとりあえず飲んでる(*^^*) ノンアルコールだけどね？（笑）
陸上自衛隊一般曹候補生について。高校1年です。 高校卒業後、自衛隊で働きたいと思っています。 自衛官候補生ではなく、一般曹候補生を受けようと思っているのですが偏差値45ほどの高校に通っているため正直難しいのかなと思っています。 もちろん勉強していくつもりですが 一般曹候補生合格の平均偏差値をご存知の方や 過去に合格経験のある方 今の自分でも見込みあるかなど教えて下さい。
キャバクラと風俗、長所と短所を教えてください。勤めるならどちらがいいですか。理由も。
京都大学の看護を出た人で、厚生労働省に就職する人はいますか？どういう仕事内容になるのですか？ 30人程しか採用されない難関だそうですが…
薬剤師の方おられますか？
呼水槽の自動給水装置の交換に設置届は必要ですか？
板金の加工について知りたいです。板金を量産で使用する場合どのように作られるのでしょうか。穴あけや曲げや絞り等は、順送で自動で板金を加工していくのでしょうか。その後、タップや皿もみ等が必要な場合は、機械を使用して人が行うのでしょうか。 バーリング等もどうやって作られるのか知りたいです。 企業によって違ったりするのかもしれませんが、宜しくお願い致します。
理学療法士の方に質問です。「理学療法士、本音」と調べてみると、何だか暗い内容しか出てきません。 例えば、良いところは？という問いに対して「指導と称して実習生を虐待できる」悪いところは？という問いに対しては「先生(医師)でもないのに先生先生と呼び合っていてバカみたい」など、このような内容が多く出てきます。 本当にこのような職場なのでしょうか？ これから理学療法士を目指す私にとっては、不安でしかありません。回答お願いします。
トリマーについての質問です。あるペットホテルの求人に応募しました。 未経験者OKと書いてありました。 面接はその場で採用されましたが トリミングを覚えないといけなく お店で爪切り30時間シャンプー30時間 など項目が決められています。最低賃金で 時給はでます。6カ月で見込みがなければ契約打ち切りだそうです。 そこで質問なのですがまったくの未経験者 ですが6カ月で一人で切るのなどは 無理かもしれませんがある程度覚える事は可能なのでしょうか？ スクールに行ってる方も一年でも見習い と言われていますがそれが初心者なんて 6か月で覚えられるのでしょうか？ 命を預かる仕事ですので怒られるのは当たり前だと思っています。ですが初心者で 大丈夫かな？と不安な気持ちでいっぱいです。 実際犬を飼ってますが爪切りでさえ 神経を切ってしまいそうで怖くてできません。
私立高校で 化学生物物理数学英語を同時に教える事は可能ですか？
素人なので教えてください ＣＧ＋ノベルのエロ同人ソフトを制作してＤＭＭ等で販売する場合の質問です。 ノベルは自分で制作してイラストレーターさんに依頼して絵を書いて貰おうと考えています。その際に以下の様な疑問が頭に湧きました ①だいたい何枚位書いて貰えば良いのか？ 基本絵は10枚の所が多いのでこれでいくつもりです。差分を含めて何枚位いるか知りたいです。 ②①の場合イラストレーターさんに払うお金はいくら位見積もればよいか？イラストレーターさんが1枚いくらで引き受けるかによって違ってくると思いますが目安の経費を知りたいです。 ③イラストレーターさん達と知り合うにはどうすれば良いか？マッチングサイトやピクシブ等のネット以外で何かあればお願いします。やっぱりコミケ以外は厳しいでしょうか？ ④ＣＧの背景に使えそうなサイトがあれば教えて頂きたいです。キャラデザだけというイラストレーターさんもいますので… ⑤著作権で起こりがちなトラブルとその対処法にはどの様なものがあるか？契約の時にズブの素人だと分かれば足元を見られかねませんので予備知識が欲しいです。 ⑥ぶっちゃけ儲かるか？これも人によると言われてしまえばお終いなのですが… ⑦その他に気を付ける事は無いか？同人ではズブの素人でコミケにも行ったことが無いので基礎基本からお願いします。 恥ずかしい初歩の質問ばかりだと思いますが、ご助力頂ければ嬉しいです。
現在、住宅のリフォ－ム業者は急速に衰退してますか？業種の転換を余儀なくされていますか・・？
特殊救難隊のしんどさはどれくらいですか？死ぬほどしんどいですか？？ 自衛隊より厳しいですか？
ホストの質問ですホストで売れてる人…No.1や2とまではいかなくてもかなり稼げてる人で客と寝ないで取れた人っていると思います？？ また、ホストで1番必要なのはトーク力ですか？
写真のような感じに切れるハサミを探しています。 既製品・特注品問いません。 情報あれば教えてください。 よろしくお願いします。
自衛隊の人ってどうして頭が固い人ばかりなんおですか？
航空管制官の仕事に興味があるんですが、管制官は公務員だと聞きました。正直、公務員はあまり就きたくないと思っています。（公務員の方々すいません）外国なら管制官が民営化されていると聞いたのですが、本当ですか？ また、もし外国の管制官になろうと思えばどのような進路で進んでいくべきですか？
滋賀県て意外と工場がたくさんあって仕事もたくさんありませんか？
30代の男が日商簿記2級は合格しているが、 経理のお仕事は未経験の場合、 もし、その男が経理事務の 正社員として採用されたとしても 即戦力で無ければ、試用期間で解雇される可能性が高いのですか？ ※現在まで、会計ソフトを触ったことが無い等・・・
理系サラリーマンはカネにならないですか？
共産党は暴力革命で国民を虐殺してたくせに、国民を暴力から守っている自衛隊を人殺しという資格ないんじゃないですか？
虐待を検挙するお仕事って、児童相談所 以外にはないのでしょうか？
親会社から子会社への「休職出向」とはどういう意味ですか？ 詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
脛に和彫りしている人はやくざですよね？
よろしくお願いします。 29歳の夫から整体師になりたいと相談がありました。仮になった場合、働き場所はどこになるのでしょう？調べてみると「民間資格だから意味がない」、「整骨院で働いている整体師は無資格者だから違法だ」というニュアンスのものが多いですが、否定的なモノではなく実際に収入を得ている整体師はどのような所で働いているのかを詳しく教えて頂きたいと思っています。
水先案内人と航海士の違いって何ですか？
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。
わたしは、 ｢救急救命士の仕事がかっこいいと思ったこと、やりたいと思ったから。｣と言うことが救命士になりたいと思った理由なんですが、正直なところ、この理由で救命士として働くのにやっていけるとおもいますか？ けど、ど救命士の仕事に憧れがあり、どうしてもやりたいです。 この考えは、あまいですか？ 実際のところ、看護師と救急救命士で迷っています。
国家公務員の一般職(行政)について、いくつか質問させてください。現在高校生の女子です。進学する大学、学部とともに職業についても考えており、公務員に惹かれています。 以下、質問です。 ①上記の職業では、仕事上のストレスの度合いはどれほどのものですか？ 総合職の場合は、身体的にも精神的にもタフである必要があると聞いたのですが、一般職はどうですか？ ②時間的拘束は厳しいですか？ ③勤務先にもよるかもしれませんが、一人暮らしできる(実家からの仕送りなし)ほどの給与は貰えるでしょうか？ ④転勤があると聞きましたが、地方公務員(都道府県庁、市役所)よりは仕事内容は変わらない、という理解で正しいですか？ ⑤地方公務員は一つの都道府県内で転勤を繰り返し、国家公務員の一般職は地方(関東地方、中部地方など)の中で転勤すると聞きました。 あまり転勤によって各地を転々としたくないのですが、地方公務員の方がよいのでしょうか？ 以上です。いくつでも構いませんので、回答よろしくお願いします。
動物園の仕事などを特集にしている番組や、ドラマはありますか？最近水族館ガールが、ドラマ化されて嬉しかったです。バラエティー番組などでも1日飼育員などで、水族館の裏側やお仕事を見たりすることがありますが、動物園はあまり見かけたりしません。将来動物園の飼育員をかんがえているのですが、動物園の仕事のドラマや番組はありますか？
8月からweb広告業界に転職したのですが、用語が分からないワードばかりで、日本語じゃ無いように聞こえます。現在はFacebook広告運用を覚えてくれと社長から言われているのですが、どこから着手したらいいか分かりません。社長に相談しようにも、まだ出来立ての会社で、社長と私しかいない為、社長は私の給料を稼ぐ為に毎日朝から晩まで働いています。 少しでも社長の役に立ちたいのですが、覚える力が私には無く、社長から教わっても、直ぐに頭から抜けてしまいます。 前職は携帯業界だったのですが、この様な現象に陥った事が無いので解決策が見出せません。。 助けて下さい。アドバイスなどあればお願いします。。
農家の人の病気は何が多いのでしょうか？？ 日を沢山浴びるのが他職種との違いだと思うのですが、 何かありますでしょうか？？
昔の仕事ではどんな健康問題があったのでしょうか。昔というのも、昭和です。パソコンがなかった時代の仕事の健康問題……調べてもあまり出てこなくて…… レポートを書かないといけないので、詳しめにお願いします。
中卒はやはり解体などの仕事しかできないのでしょうか？なにかいいバイトか仕事はないでしょうか？ 雑な質問ですみません！ 教えてください！
お葬式などのお花を用意するお仕事の正式名称ってありますか？フラワーセッティング的な… あれは町のお花屋さんではなく、ある程度の規模のお花を取り扱う会社なのでしょうか？ あと、男性社員もいるのですか？
キャバクラで自分の客が年下だったらどうしますか
将来、文房具のつくったり、文房具のデザインができる仕事に就きたいと思っています。でも、給料とか安定してるかとか、どこの大学またはどこの専門大学、に行けばいいとかいろいろ知りたいです。 教えてください！
ミュージックビデオや、ライブ、クラシックの公演などの演出？の仕事に興味があります。関連する職業はいっぱいあると思うのですが、具体的にはどんな職業があるのでしょうか…。漠然とした質問ですみません。
コンビニで働いている方に質問です。レジをやっている時に、会計待ちのお客さんに声がけするときの言葉についてなのですが、バイトの先輩に私がお客さんによって「お待たせしました」と「どうぞ」を使い分けている。大して待っていない人に「お待たせしました」と言っている一方、すごく待っている人に「どうぞ」とぶっきらぼうに言っていて感じが悪い。と注意されました。私がきょとんとしていると先輩は「無自覚なんだ、人によって態度を使い分けるの直した方がいいよ」と。 しかし自分でどうして態度を変えているのか自覚できていないのです。 そこで質問なのですが、同じくバイトをしている方で上記のように「どうぞ」と「お待たせしました」はどんな風に使い分けていますか？
警察官というのは身長が低いとなれないんですか・・・？昔、あるご年配の方と雑談をしたときに 「私の娘は警察官になりたかったのに 身長が低いせいで合格できなかった」と 言われたんです。 もちろん犯人と格闘の可能性もあるから 身長が大きいほうが有利におもいますが 背が低いと落ちるんですか？
お盆期間中の警察の動向について。 お盆期間中も警察は休みなしで動いていると聞きますが 一方では、お盆期間中の逮捕は少ないとも聞きます。 一体どっちがほんとなの？
銀行で管理職をしている人って、どこまでの自由があるものですか？婚活サイトで今は銀行で管理職をしているという男性がいます。 自営業ならいざしらず、 ばっちり顔が写っている写真を3枚も出しています。 写真を見て偏見かもしれませんが、スーツ姿なのに髪の毛がそもそもセットされてない感じに乱れているように見えて(男の人の髪型にくわしくはないのですが)年齢は本当に思えますがお客さんのいる仕事のできる人にみえません。 そもそも管理職までいったら顔出しで出会い系サイトをちょっとかしこまらせた程度のサイトで遊んだりしていて問題にならないのでしょうか？ 自分の働いている銀行や役職を早めにいうというのはもっとこの人を疑ったほうがいいですか？ どうやってあやしい人と誠実な人をみわければいいのでしょうか？
メガバンクでもない地方の銀行員でも、50代管理職なら年収1000万円越えってあり得るのでしょうか？ あり得ると書いてある年収云々のサイトもありますが、なんとなく信じられません。額面が1000万円でも、例えが稚拙ですが、アパレルの子が自腹で自社の服を毎月○万円買っていて手取りがさらに雀の涙になるのと同じように 銀行員で役職つきだと、銀行の投資商品などを暗黙のルールで買わなければいけなかったりして実質の手取り給料は低いのでしょうか？
医療系の専門学校または仕事で髪色アッシュグレーはダメですか？
海上自衛隊に一般曹候補生で入隊した場合、教育隊を卒業後には詰襟の制服になるんですか??
アイドルは、タレント、歌手、その他のどれに当てはまるのでしょうか？
男性医師の嫁は看護師が多いのですか？
文系男子は総合商社、銀行、メーカー、インフラ、マスコミもすべて営業ですか？
商品管理、在庫管理の倉庫業の仕事って荒い性格の人や職場の雰囲気が刺々しいでしょうか。在庫管理はやり甲斐がありそうですが女性が主だったり、なんか変わった乱暴な人が多いブラックなイメージがありますが倉庫業って如何でしょうか。
転職考えています。経験豊かな方や仕事詳しい方 アドバイスお願いします。 転職で数社受けていた中、2社から内定いただきました。 ①GHP エアコン室外機 メンテナンス作業員 想定年収290〜320万 年間休日 87日 休日出勤や深夜から明け方にかけての作業もたまにあるとのこと。 12人程度で平成3年設立 資本金1000万 退職金共済のみ メリット 深夜作業 多くなると 更に手当等で稼げそうなのが魅力 デメリット 規模が小さく、メーカーの子会社でもないので、不安で、自社の退職金制度もない。夏場も炎天下 外作業。真冬も氷点下でも外作業。 ②ビルメンテナンス 施設管理員 ホテル常駐 初年度想定年収 280〜300万 年間休日 108日 休日出勤 基本ないようで、残業すれば更に稼げる様子。電気工事士など 資格取得で1時報奨金あり。 平成8年設立 資本金1400万 企業全体300人、現場15人 共済はないが、自社 退職金制度あり。 メリット 全国規模の会社の安心感。休みが多く、有給が取得できる雰囲気。 デメリット 夜勤もけっこうあり、不規則な生活になるかもしれない。言ってみれば何でも屋でホテルの衛星管理等 雑務も多い。 どちらが一般的には良さそうでしょうか？ ちなみに①のGHPの会社はアットホームな感じで 優しそうなおじさんが多かった。外作業のため、皆さん 日焼けで真っ黒。 ②は地元の大きなホテル常駐の安心感と、以前の会社で納品していた先で、顔馴染みの方々がいて、やりやすい。 もう30歳で、あまり転職繰り返したくないので、先を見据えたアドバイスお願いします。 ちなみにどちらも全くのド素人で未経験です。 ②の顔馴染みの職員さんからは夜勤があるから その時に色々勉強できると聞いていて、①は作業員が4人で回しているため、先輩について回り 修理技術を見たり聞いたりして 半年〜一年くらいで 1人だけで外勤して修理やメンテナンスをして回るそうで、②に傾いています。
今どき1番儲かる起業とはなんだと思いますか？
何の資格もない嫁が在宅で25万。可能ですか？30歳の嫁が、家で在宅ワークを始めました。子供が高学年になり手がかからなくなったこと、家を汚さなくなったので家事が楽になったこと、子供のための貯金をしたいことなどが理由だそうです。自分は40歳になる夫で、嫁はずっと専業主婦でした。 嫁は前々から働きたいと言っていたのですが、私が鍵っ子だったためと、私が自由業で家にいる時間が多いので何かあれば家にいてほしいと思い、外で働くことは許可しませんでした。自分の年収は800万ほどなので生活に困ってはいないと思います。 外で働くのをずっと許可していなかったので、嫁なりに考えたのか自宅でしばらく資格の勉強をしていて、去年は宅建の試験に合格していました。しかし不動産業界なんて時間に不規則すぎて子供にいい影響を与えないからと、就職は許しませんでした。 それからしばらく経ち、嫁が頻繁にパソコンに向かうようになりました。先日「あなたの扶養から離れるかもしれない」と言われました。在宅ワークでの収入が25万を越し、年に300万ほどの年収になるからだそうです。「外での仕事を許可してくれないから家で仕事をする。迷惑はかけないからジャマもしないで」と言われ、在宅ワーク名義での通帳も見せられました。半年前は5万程度の入金が、一番最近は30万に手が届くくらい稼いでいます。 どんな仕事をしているか見せてほしいと言いましたが、守秘義務があるから言えない。あなたは口が軽いから申し訳ないけど話せないと言われました。どこの会社からの入金かはわかるからいいでしょうと突っぱねられました。 私なりに調べたところ、在宅では5万程度が限界で、慣れていても10万稼げるかどうかだそうです。心配なのは、「実は空き時間で風俗などで働いている」ことや、「実は詐欺に遭っていて、数か月後に莫大な借金になっている」などのパターンです。 スキルも経験もない嫁が、いきなり30万近く稼げるのでしょうか？風俗や主婦売春などの危険はないのでしょうか？アダルトチャットなどの危険も考えています。 ＊在宅ワークの広告ではないので、在宅ワークのリンクは貼らないでください
物理学科から設計開発職につく人たち・・・ 物理学科ではCADはおろか製図も習わないのですが、 そのような人たちでも設計開発の仕事はこなせるものなんでしょうか？というのも私の大学の先輩は物理学科から設計開発職に付く人が結構いましたので・・・ 気楽な回答お待ちしております
クラウドビジネスのランサーズについて コピペは禁止になっていますが、 便宜的に少しずつメモ帳に書いておき、最後に コピペも禁止なんですか？
施設警備員を経験したことがある人に質問です。 新人が入ってきても、半数以上の人が１か月以内に 「仕事を覚えられない。」「体力的にきつい。」 などの理由で辞めていきませんか？
元ヤンで警官になった人をしってますか？勤務姿勢はどうですか？
精神衛生上、女の出張族を見ることはよろしくないので、女は出張するな！と思いませんか？ せっかく旅行とかいっても、女の分際で出張してるやつとかホテルや旅館の朝食会場とかで見るとムカッとなるわ。
自衛隊で仕事をしている方に質問です。今上映中のシン･ゴジラを鑑賞してどう思ったか意見、または感想をお願いします。 内容はなんでも構いません。
公認会計士に人生を賭けるか経済学部に所属する大学一年生です。 大学に入って遊び呆けている自分を見つめなおし、高校の時から興味があった公認会計士になるための勉強を始めようかと悩んでいます。 大学は一応旧帝で、現役合格ですのでそれなりに理解力、集中力はあるつもりです。 しかし、調べたところ1日に最低10時間は必要、予備校必須のような情報が多く、サークルにバイトに...といった今の状態だと確実に受かりません。 できれば大学在学中に合格してしまいたいのですが、サークルとバイトを全てやめて大学生活を公認会計士に賭けるべきなのでしょうか。 その場合、私の勉強プランとして市販の教材を用いて3年生まで独学で進め、どこかの大手予備校に行くというものを採用する予定ですが、これは考えが甘いですか？ 旧帝とはいえ、文系学部なので何かしらの資格は取っておきたいです。 公認会計士ではなくて、こっちのほうがいいという資格がありましたら参考程度に教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
公認会計士に人生を賭けるか経済学部に所属する大学一年生です。 大学に入って遊び呆けている自分を見つめなおし、高校の時から興味があった公認会計士になるための勉強を始めようかと悩んでいます。 大学は一応旧帝で、現役合格ですのでそれなりに理解力、集中力はあるつもりです。 しかし、調べたところ1日に最低10時間は必要、予備校必須のような情報が多く、サークルにバイトに...といった今の状態だと確実に受かりません。 できれば大学在学中に合格してしまいたいのですが、サークルとバイトを全てやめて大学生活を公認会計士に賭けるべきなのでしょうか。 その場合、私の勉強プランとして市販の教材を用いて3年生まで独学で進め、どこかの大手予備校に行くというものを採用する予定ですが、これは考えが甘いですか？ 旧帝とはいえ、文系学部なので何かしらの資格は取っておきたいです。 公認会計士ではなくて、こっちのほうがいいという資格がありましたら参考程度に教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
住宅改修の仕事に興味があるのですが、未経験は難しいでしょうか？ 現在求人に出ている会社は福祉用具の営業、配送、施工の会社です。 仕事内容が書かれているのは手摺や設備機器の設置等、介護に関する簡単な大工工事(手摺取り付け等)、未経験でも補助作業から先輩社員同行にて指導と書いているのですが、ネットで施工を検索するとトイレの便器を取り替えたり浴槽を取り替えたりとしているのが介護保険適応でありました。工事は他の業者と提携していたりとかで役割分担等的な事ってあるものでしょうか？内容を見て感じたのが先輩社員同行と書いているので普通は単独行動なのかと思って、単独ならばそこまで難しくないのかなとか思ったりもします。
高等専門学校卒の22才が自衛隊に入る場合、どんなルートで入るのが一番いいでしょうか？
高2からでも勉強したらアニメの音響スタッフになれますか？あと、なるには何をした方がいいのか教えてくれると幸いです
警察官の得意技は弱い者いじめなんでしょうか？？そして常に強い者の味方、まさに正義面した小悪党そのものですね。
中世（このあたりは曖昧です）の話なのですが、貴族階級の元にはバトラーやメイド、使用人などが居たと思います。やはり貴族に仕える者として、その辺の信用のない人間を雇うよりも信用のある人間が仕えていたと思うのですが、この時のバトラーやメイドについての質問です。 バトラーやメイドといった職についた人たちは子孫を残すことを許されたのでしょうか？ また子を残すといった場合は相手がある程度絞られた状態なのでしょうか？ その子供は教育を受け、そのままその家に仕えることになるのでしょうか？←ここが疑問の発祥 随分と曖昧な質問なのですが、お応えいただけると助かります。
パティシエの方に質問です。 新卒で新規オープンした店で仕事をしていますが、雑用とサービスの毎日です。 パティシエ枠に空きがなく入店時にシェフと話し合ってサービスとして入店し勉強させてもらえる約束でした。 いざオープンすると全く勉強させてもらえず、「触るな。サービスなんだからわきまえろ」と言われ何も出来ないまま半年が過ぎています。 自分の何がいけなかったのかも分からないです。聞いても教えてくれません。 入店を機に近くにアパートを借りて1人暮らしをしていて生活も掛っているのにシフトも大幅カットされてしまい、お先真っ暗です。 自分の後から入ったパティシエ志望の学生には中の簡単な作業をやらせても専門新卒の自分は皿洗いと掃除だけの毎日です。 別のところに転職すべきか、このまま頑張るべきか…悩んでいます。 少しでもいいし何でもから中の事をやらせてくれれば頑張れるけど、新規バイトで入ってきた人に「パティシエ崩れのサービス担当」と紹介されたりして道具も触るなと怒られます。 一体どうして何だと思いますか？ 何がいけなかったのでしょうか？ わかる方教えて下さい。 よろしくお願いします。
警察の警備部公安課について公安課に異動するのに階級や年齢は関係しているのですか？また公安課は多忙ですか？
質問です。技能検定の機械加工特級を今年度受験する予定なのですが、学科ではなく実技学科の勉強方法がいまいちわかりません。学科と違って問題範囲が広すぎて、過去問の繰り返しだけでは不十分だと思っています。どなたか、過去に受験された方、または今勉強されている方がおられましたらアドバイスを宜しくお願いします。
看護師をしています。会社に架空勤務をさせられていることがわかりました。 実際勤務していないのに日報では常勤と同じ勤務になっていました。 タイムカードはありません。 この場合、看護師免許に傷がつきますか？ すごく怖いです。
生協に勤めています。 やけに部長とか肩書きの職員が多いわりには、社会的な能力は全くありません。 たいした仕事もしていないのに高給取りで、そういう内部を組合員たちは知らないもんだから、他にもブロック長や、エリアマネージャー、次長やら課長で、埋め尽くされています。 もし、組合員たち自分達の購買金が、こうした連中の高給になっていると知ったら、驚愕すると思います。 組合員はそこまで興味がないから、生協ブランドに甘んじてる連中のやりたい放題なのです。 各地域のみなさんの生協でも同じでしょうか？ これらは、解散でもしない限り、 永遠に続くのでしょうか？
私は公安警察になりたいのですが 地方の警察署ではなれないですか?
現在はどの業界の経理事務の仕事も英会話が出来ないと厳しいのですか？
水族館の仕事を1言で言うとなんですか？
経理のお仕事ってどんなことですか？ 大企業の場合で教えてください！
アドバイス、お願いします。今看護師を目指している看護師です。 私は人見知りでコミュ症だと思います。 同い年の同性くらいしか初対面でも話しかけることとかできないです。それに仲のいい2人以上の子の中に入って会話するのは全然できません。 そして年齢、性別が違うとどんな状況でも全くうまくしゃべれません。 生徒がタメ口で喋ったりできる先生にも、敬語ですら仲良くおしゃべりできないです。 おまけに、教科書の単語とか、一度きちんと頭に入った言葉とかの記憶力はいいんですが、 発想力というか、柔軟な考え方というか、思考力？とか、自分の知識や技術を実際に活かすというのがとても苦手です。どんくさいんです。 看護師は学んで、実習して、国家試験をとって、今までのことを実践しないといけないんですよね。 私はなにか大きなミスを犯してしまいそうで不安です。 似たような方で看護師として働けている方はいますか？
キャバクラについて。今現在何件かキャバの１日体験を回っています。 キャストの女の子やボーイさんに挨拶しようと思っても、頭下げてくれるだけか無視されます。なので挨拶ができないのですが一体のときってキャストの女の子達とどう接すればいいのでしょうか？どのお店もキャストの女の子同士やボーイさんが仲良くしているので、待機のときもすごく気まずいです。 入店しようと思っているお店もあるのですが、入店してから名前等名乗ってよろしくお願いしますと挨拶すればいいのでしょうか？ 今までずっとガールズバーで働いてきたので、ガールズバーのときは挨拶したら皆さん返してくれて一体のときからずっとサポートして下さったりして楽しく働いてたのですが、キャバってこんなもんですか？ よければ教えて頂きたいです。
キャバで働いたきっかけは？
調剤薬局で働いてます。計算方法を教えてください。 エックスフォージ配合錠‥朝1錠/14日分 バルサルタン40mg‥夕1錠/14日分 アムロジピン2.5mg‥夕1錠/14日分 で処方が出た場合、エックスフォージはバルサルタンとアムロジピンの合剤ですよね？計算はどうなりますか？ 調剤料は１つ取れますか？２つ取れますか？
創世看匠と創価学会は関係ありますか？
給排水設備の施工の現場監督と、建物自体の現場監督とでは仕事の難しさは違いますか？図面の読み取りなど建築
ビル管理の仕事は警備員よりマシですか？社会的に
サラリーマンの方に質問です。学生なら12時にあるいわゆるお昼休憩以外に休む時間はありますか？ あるとしたらその時間はいつですか？ どのくらいの時間休憩できますか？ 自由に外出できますか？ 差し支えなければ働いている地域を教えてください 答えられる範囲で結構ですので宜しくお願いします。
保育士って大変な仕事ですか 学校に行かなければなれませんか
介護士の給料が最低40万円～にするように法律で定められたら、人手不足は解消する上に人材の質も上がると思いますか？当方、決して遠くない未来に親が介護を必要とする時が来るかもしれない。その時はどうしたらと・・・・考えていて、前から思っていた疑問が頭に浮かびました。 介護士の給料は安いと言われています。求人の給料などを見ていても高いとは言えないと思います。また人を相手にしてこそのお仕事でしょうから、自力で利益を増やすことも難しい業種だということも理解しているつもりです。(介護報酬という国からの支援で給料の一部を賄っていると聞いています) 人手が足りないのに給料は安くて上がりにくい。だから、なり手も少なく常に人手不足というのが一般的に言われてることだと認識しております。 もし本当に給料不足が概ねの原因であるならば、給料が桁違いに上がれば、一気に買い手市場になり、人手不足は解消することになりますよね。 介護士の給料が最低40万円～の高給取りになったら東大や京大などに入学した優秀な学生も介護士になるために必死に勉強し始めるのだろうか？と僭越ながら勝手に想像して自らに問いかけてしまいます。 ちなみに私個人には給料40万円～になっても介護士が務まらないと考えています。 少なくとも自分は「高いお金さえ貰えればいいや」っ気持ちで飛び込んだ人間に務まるような仕事とは思えないからです。(意思の疎通が難しい相手の気持ちを理解し考えなくてはならない場面だってあると聞きます。巷で言われているほどに簡単そうには思えません) 長文になってしまい申し訳ありません 御時間に都合が付けば、是非ともご回答をよろしくお願いいたします
介護業界にいくような男は低学歴でオタクで負け組みだというのは事実でしょうか? 簡単に人を殺したりしますからねw
【映画学校に通わず】映画監督になるには？こんにちは、趣味で自主制作映画を撮っている学生です。 タイトル通り、映画監督への道のりに関する質問です。 中高と映画製作に興味を持ち、脚本及び撮影、監督を兼任しつつ趣味として数年やって来ました。大学の専攻は理工系の全く関係のないものを選択する一方で、映画製作サークルに所属し細々と活動しています。 専攻は就職を念頭に置き、高校の時の両親や先生との相談から現在のものを選択しました。しかし思っていた以上に忙しく、日々研究に追われ、中々好きなことが出来ないでいます。また周囲の文学や人文科学を学びつつ映画制作に没頭している学生に比べ、自身の専攻から趣味である映画へと直接還元できるものが非常に少ないことにも後悔しています。 一方サークルでは所詮大学生の集まりであるものの、映像や音楽制作に興味のある学生が多く、中には監督やアーティストとしてのメジャーデビューをつかみ取った卒業生や、それに続く学生も多々います。 そんな中で就職活動を控え、本当に将来やりたいことを考えた結果、やはり何らかの形で映像制作に携わっていきたいと考えるようになりました。知識やコネが不足していると考え、大学に通うと同時に親に無理を言って映画専門学校にも１年弱通い、先日修了しました。 これらの経験や周囲への相談を通じ、「映像制作に関わっていきたい」ゆくゆくは「監督になりたい」という漠然とした夢を実現するにあたって、以下の選択があるのではないかと考えるに至りました。 ①制作会社、テレビ局への入社 ②現在の専門を終え、就職した上で趣味として続ける→その上でコンペ等で資金を調達 ③映画学校への入学 ④文系（人文系）への転向 ①に関して、 以前制作会社でバイトした経験から、自分は報道やバラエティといったものに一切興味がないことに気付きました。 そこで働いている人の多くはテレビというものが心底好きですが、彼らとの趣向、モチベーションの違いが気にかかっています。 （生意気ですが、）あくまでディレクターあるいは監督に興味があるのであって、その下積みは下積みにしかすぎないと考えています。しかし現場では少しでも自分の好きな番組に関われることが嬉しくてたまらない人に多く出会い、戸惑いました。そういった本当の「好き」がいつか大きな仕事へと転じることももちろんわかっているのですが、自分はそれに耐えることが出来ないと思ってしまっているのです。 ②に関して、 一番現実的な選択だと考えています。しかし専門上その道を進むことは日々の生活を現在の専門、あるいはその先にある仕事に費やすことを意味し、そのような二足のわらじを履くような器用さは元々持ち合わせていないと思っています。。 ③に関して、 「映画学校には他の映画学生が知っていて、自分の知らない何かがある」 そう思って１年前から専門学校に通いました。しかしモノを言うのはやはり経験で、講師陣の方々が語ることは非常に的を射てはいますが、自分が今まで実践してきた中で学んで来たものをもう一度論理的に整理することが出来ただけに留まってしまいました。また周囲の学生もやる気のある者からない者まで様々で、彼らから学ぶことのできたものはほんの少しでした。 もう一度映画学校にきちんと２年以上かけて通うという選択肢は一番無難な気がしますが、その先にはほとんど得るものがないように思っています。 ④に関して、 これが現在、最も真剣に見当している選択肢です。（そしてこの質問の本題です） 先に述べたように、周囲の学生は（特に人文系の学生は）大学の専攻から様々なヒントを得、自身の趣味である映画に還元しているように感じます。彼らの学んでいる事は映画に直結している訳ではありませんが、例えばある国の歴史を学べばその国の映画の捉え方が変わるように、言語や文化といったものはその上に形作られる創作物に大きな影響を与えます。 これを学ぶことは自身の人生の中で、たとえ映画監督になれなかったとしても、映画への興味を持ち続ける限り非常に意味のあることだと思えるのです。 映画学校で学ぶ汎用性の低い知識はやる気さえあれば現場で身につけることが出来、それ以外の何にも使えません。一方このような専門を選択することは長いスパンで見て自身の視野を広げ、人生を豊かにしてくれるような気がしているのです。 卒業後は海外の映画学校（経験値という意味では日本の映画学校に行くのとは違う意味を持っていると考えています）に行くなり、芸大院へ行くなり、あるいはそのまま違う職に就くなり、色々な選択肢が持てるのも魅力的だと考えています。こんな考えは甘いでしょうか？ 長文になってしまいすみません。質問内容としましては上記のような選択肢を考えているのですが、 「それぞれどのような見落とし、あるいは魅力があるのでしょうか？」 になります。 よろしくお願い致します。
カラオケとパチンコ屋のバイトについて教えてください！大学生(18歳)女です。 バイトを色々探しています。 現在のバイトはお水です。 高校3年間は居酒屋で働いてました。 カラオケかパチンコ屋でバイトをしたことがある方、体験談や仕事内容など教えてくだされば嬉しいです。 宜しくお願いします。
VRS-RTK方式での4級基準点測量の精度はTSより悪くないですか。 その割に閉合点検誤差の点検較差オーバーで最速が多く時間が掛かります。 やり方ですかね？アドバイスください。1.2．3級はスタティックか短ｽﾀでやってます。 4級はほとんどTSですが、今回は視通が厳しいためVRSにしようかどうか思案しています。
Sler系の仕事はしんどいと聞いたのですがどういった意味でしょうか？
キャバクラで働く利点は？
みなさんならどちら選びますか？年齢３６歳 １、仕事は楽なほうかな？仕事を５段階なら２段階ぐらい。しかし、昇給が絶対にない。基本給１８万。通勤は２０分ぐらい。２４時間仮眠６時間。非番と休みを入れると１６０日ぐらい休みあり。年収３００万切る。 ２、遠方にはなりますが、片道１時間１５分、基本給２２万。等級制度ありで、Cランクの人でも年齢給があって必ず１０００円はあがり、ふつうにやったら号があがってさらに増える会社。一応毎日定時。ただ年間休日９４日しかない。年収３００万ぎりぎり。。 どちらがいいでしょうか？年齢や将来性、あと長くやる意味ではどちらを選びますか？ただ、どちらもボーナスは少なく、２のほうが少し多い。ただしボーナスが１０マンぐらいしか変わらない。
この不安定な風俗を辞めるべきか悩んでます ８時間出勤して ２本か０本 バック１本につき ３０００円 普通の仕事と変わらない気がしてきて でも若いころやっとかないと後悔するかも？ 悩んでます、 悩みすぎてどちらの道にも進めません 計算してみたら 普通の仕事と同じ給料だったりしますこの不安定な風俗を辞めるべきか悩んでます ８時間出勤して ２本か０本 バック１本につき ３０００円 普通の仕事と変わらない気がしてきて でも若いころやっとかないと後悔するかも？ 悩んでます、 悩みすぎてどちらの道にも進めません 計算してみたら 普通の仕事と同じ給料だったりします
【専業農家ですがアルバイトさんの採用方法を知りたいのですが？】 私は東北地方で専業農家をしています。 最近、以前より規模を拡大したのですが、 それにより採用したアルバイトさんがあまり働きません。 それで困っております。 困ったことにその方はそれなりに仕事のできる方なのですが、 なぜか完璧主義で、結局は仕事が遅い人です。 また、完璧主義というキャラを定着させて、 野菜出荷の際など、時給の高い時間帯に仕事を引き延ばして、 稼ごうとしている、いわゆる我が家が「カモられている」と思うような 場面が多く、辞めてもらおうか考えています。 しかしながら以前、まったく仕事のできない人を 雇って、苦労した経験があるので、 従業員である家族に「あの人は辞めさせない方がいい。」と言われてしまいます。 しかしその方は積極的で狡猾とも言え、 知り合いの紹介で雇ったのですが、 時給も高く、本当に私は辞めさせたいのです。 「自営業主ならその権限でスパッと辞めさせれば？」 という意見もあると思いますが、 農業をしている、住んでいる地域が僻地なので、 なかなか切っては採用を繰り返すのも大変です。 かといって実行したことは無いですが、 フリーペパー的な冊子に広告費を払い、アルバイト募集を載せれば、 全く応募が無いわけではないようなことを知り合いから聞きました。 また、ハローワークで募集してもらうことも考えています。 私とすれば、試用期間をもうけて、 多めに雇って、有能な方に残っていただく方法が良いと思っています。 でないと自分が潰れてしまいます。 自営業のため、企業でアルバイトするパターンよりも 事業主が、はっきり言って「舐められやすい。」と思いますし、 舐められてます。 かといって強く出ると辞められそうです。 農家の方などで、アルバイトさんの採用等に 慣れている方などからのご返答よろしくお願いします。
警察庁と警視庁ならどちらに入りたいものなのでしょうか？
映画「シン・ゴジラ」を見て。 ゴジラを見ての感想として、迫力があってすごいというのよりも、矢口さんを含む首相に意見を出したり、首相と同じ空間で話しをして結論を出していく。そういう立場や地位、仕事になぜか強く興味が湧きました。自分は高校1年の男で今まで将来やりたい職業とかは決まってなかったのですが、初めてなりたいと思えるものを見つけた気がします。 そこで、そういう仕事ができる選択肢は具体的にどのようなものなのか。及びそれを目指すならどんな学歴が必要になってくるのか 簡単でもいいですので、教えて貰えるとありがたいです。 回答よろしくお願いします
チェーン店の飲食店の社員になった方はなんでチェーン店を選んだんでしょうか？ チェーン店では調理技術などはそれほど身につきませんし 独立も無理ですよね？飲食は独立して店を出して成功しないと稼げませんし、チェーン店で働くより 一般のお店で働いたほうがいいのではないかと思うですが。
製造業の転職を考えています。 未経験でしかも33歳なので大手の非正規入社から正規は無理だと思うので、中小の工場を狙おうかと思います。 友人は町工場で10人くらいの規模で昼勤のみで平社員で年収400ちょいあるみたいです。 忙しい時期は残業が2〜3時間で暇な時期は毎日定時で終わりみたいです。 自動車部品で試作品を作ってるみたいで、レーザーやハンマー加工？や溶接やプレスなどをしてるそうです。 友人に相談したところ、プレス専用工は大手以外は給料はかなり安いからやめたほうがいいと言われました。 業務の一部にプレスがあるならいいけど、 手間がかかる作業がある工場だと小さいとこでもそこそこ給料も期待できると言われました。 マシン二ングやNC旋盤はどうかと聞いたら、やったことはないからわからないが、覚えるのにけっこう時間かかるみたいだから、給料もそこそこ期待できるのでは？と言われました。 なのでNC旋盤かマシンニングがある工場を狙おうかと考えてますが、自動車部品で他におすすめの業務内容はありますか？ こちらは愛知なので自動車部品の工場が特に多いです。 初年度からは無理ですが、いずれは年収400万くらいは稼げるようになりたいです。 友人も覚えるのに3年くらいはかかったと言ってました。 メモをとったり先輩のアドバイスをしっかり聞いて、毎日こつこつ頑張っていきますのでなんとか採用してもらえるとこがあればなと思ってます。 アドバイス宜しくお願いします。
進路に迷っている高校2年生です。 親が資格を取れと言うので、進学しようと思うのですが。 ・医療事務(専門学校) ・栄養士(短大) の二つが出ました。 でも、私としては動物系の仕事がしたいと思っています。 専門学校で動物看護士とトリマーの資格を取ろうと。 ペットショップで働きたいというのが本音なのですが、就職難ということで、一番幅が広がる動物看護士ということに私の中でなりました。 親も私のやりたい仕事をすればいいと動物系の専門学校に行くことを了承してくれてます。 でも、まだこの３つで迷っていて。 どれも低賃金だと聞きますし、事務と動物に関しては資格なしでも就職出来ると聞きました。 なので、栄養士かな？とも思ったのですが、料理嫌いなんです。(T-T) 調理師よりは本格的にやらないと思うので大丈夫かと思うのですが。 ただ、短大では介護の資格も取れます。 結局、聞きたいことは。 ・３つの給料と待遇 ・事務と動物に関しては学校に行った方がいいのか ・栄養士に関しては料理嫌いでも大丈夫か どれか一つの職業だけでも構いません。 お答え頂ければ幸いです。
白表紙を使って、保存用の書類を綴りたいのですが、ただA3の紙を半分に切って表紙をつけるやり方ではなく、 きちんと背表紙までつけたいと思います。 やり方を検索していたのですが、見つかりません。 古い文献や刑事ドラマで見たことのある きちんとしたやり方を知っている方、 こうやると見映え良いっていうのを知っている方、教えてください。 サイトあれば動画見てみたいです。 よろしくお願いいたします。
UAV公共測量での撮影高度の計算方法がうまくいきません。 ドローンはDJI社製ファントム3プロフェッショナル（カメラ搭載）を使用していますが 分かる方教えて頂けますでしょうか？撮影高度の計算式は （地上画素寸法÷使用カメラの1画素あたりのサイズ）×焦点距離 です。 地上画素寸法は0.01mとします。 わからない点は 「使用カメラの1画素あたりのサイズ（m）」 「焦点距離（m）」 です。 わかっているファントム搭載カメラの情報を明記します。 ・センサー SonyEXMOR1/2.3" 有効画素数12.4M 総画素数12.76M ・レンズ FOV94° 20mm（35mm換算） f/2.8 ※計算式に使うのは20mm？35mm？ ・ISOレンジ 100-1600（静止画） ・最大静止画サイズ 4000×3000 ご回答の程宜しくお願い致します。
マシニングをいましているのですが、何を覚えていいのかよくわかりません。そこで、G０とか切り込み速度など覚えておいた方がいいことを教えてください。 自分で調べたりするので単語でも構いません。
美術制作の小道具に興味をもっているものです。 大手企業から中小企業まで幅広く調べてみたいのですが、「美術制作 小道具」などと調べてもなかなか上手く出てきません、、 なにか美術制作会社について、まとまってるサイトなどご存知の方がいたら、教えてください 宜しくお願いします
私は今高校3年で今度専門学生になるのですが将来テレビ業界で働きたいと考えていてその中で照明をやってみたいです。 そこでテレビ業界の照明をやってる方に 月給や年に休みはあるかなどお聞きしたいです！
私はモデルをやってみたいです。現在は高校3年生です。大学には進学するつもりなのですが地元名古屋の私立大学になる可能性が高いです。もしモデル活動が上手くいった場合は役者を目指してみようと思っています。簡単な道出はないことはわかっています。そこで質問なのが名古屋でモデルをやり、役者になるということは可能なのでしょうか？東京で活動した方がいいのでしょうか？名古屋でも問題ないとしたらその理由、東京の方がよいと思うのならその理由を教えてください。 Q1.名古屋でモデルをやり、役者になるということは可能なのでしょうか？ Q2.名古屋でも問題ないとしたらその理由は？ Q3.東京に行くべきならその理由は？
夏の現場作業‼︎ 現場作業で解体をやっております。 最近は暑く、汗を大量という言葉では表せないくらい、かきます。 普段、私はコンタクトなのですが、職業柄、作業中、色んな小さなゴミが目に入ってかなり痛いので、最近ではメガネで作業を行ってます。 ですが、普段はコンタクトですので、メガネをかけると邪魔に感じ、特に汗をかいた時には、サッと顔などを拭けずに不便だな〜と感じます。 しかし、もともと目がアレルギー体質で、結膜炎などに良くなるので、あまり綺麗じゃない作業なので、メガネで我慢しようと思ってます。 そこで、作業中にオススメなメガネはありませんか？ 保護メガネのような大きな形で、度付きレンズにも出来るものが良いです。 自分なりに探したのですが、サングラスのレンズを度付きにするようなものしかなく、現場作業中にサングラスは少し変かな、と思い困っております！ 同じ様な職種で、目が悪い方など 作業中はどのようなメガネをされてますか？ オススメなどがあれば教えて欲しいです‼︎ 宜しくお願い致します‼︎
昭和54年4月高卒一般で入隊（18歳） ↓ 昭和57年陸曹候補生（21歳） ↓ 昭和58年7月1日3曹（22歳）小隊陸曹勤務 ↓（8年）平成3年7月1日2曹（30歳）分隊長、小隊陸曹・広報官勤務 ↓（4年） 平成4年7月1日1曹（34歳）庶務陸曹・広報官勤務 ↓（4年） 平成8年7月1日曹長（38歳）広報官勤務 ↓（4年） 平成12年7月1日准尉（42歳）募集事務所長勤務 ↓（4年）選考3尉 平成16年7月1日3尉（46歳）募集事務所所長勤務 ↓（4年） 平成20年7月1日2尉（50歳）募集事務所所長勤務 ↓（4年） 平成27年12月某日定年・営門1尉（54歳） 父親の経歴です。この昇任スピードはどうでしょうか？平成初期の異動で地本へ行き、広報官として募集成績上げて、以後、地本勤務。最後は募集案内事務所長で定年しました。
調剤薬局で働いています。レセプトの取り下げについてです。社保と公費の併用の患者様で、社保の負担割合が3割なのに2割で設定していました。それに気づいて取り下げをしたいのですが、、ここからが質問です。 取り下げをしてレセプトが返ってきた場合、割合を訂正することはできるのでしょうか？ レセプトに割合は表示されてないので『訂正して再請求する』ということができないのでは！と思いました。 処方箋の全てのお薬が公費対象なら取り下げなくてもいいのですが、対象外のものがあるので取り下げようと思ってるのですが… わかる方がいらっしゃいましたら回答お願い致します(T_T)
部品加工図面にあるボカシとは何のことでしょうか。
ダンプの運転手になりたい事務職の19歳女です。私は昔から大型トラックなどを運転する 仕事に就きたいと思っていました。 ですが、家族からは反対され、結局 スーツを着る事務職に憧れていたのもあり 今事務の仕事をしています。 私は定時制高校を卒業した人間なので 正直今の職場の給料は少ないです。 社会保険なども色々ひかれているので 実際にもらえる金額はバイトとき稼いだ15万より 少ないです。 それから事務というより管制業務が主な仕事で 自分にはあまり向いていないなと感じています。 ですが、まだ4ヶ月しかその仕事をしていない状態で すぐ辞めるのは履歴書に傷がついてしまいますから 辞めるのは中免がとれるようになる来年の6月あたりに辞めようかと思っています。 今の会社には申し訳ないと思います。 でも若いうちに自分のやりたいことを やりたい後悔したくないとも思っています。 家族には説得し納得してもらいましたが 今付き合っている恋人には猛反対されました。 ダンプにいずれ乗れる日が来ると思うと 毎日前向きになれます。 こんな私でもダンプの運転手にいずれ なれますか？ まずは免許を取ることと そのあとは小さいトラックの会社に入って テクニックを磨いてから ダンプの会社に行く方が良いのでしょうか。 教えて頂けると助かります。
冷房や扇風機のない仕事の人は猛暑に耐えてますか？
ウェブデザイナーの方に質問なのですが、ウェブデザイナーになるには何から始めれば良いか分からず行動に移せていないのですが、ウェブデザイナーになるにはどのようなルートがあるのでしょうか？ご教授頂ければ幸いです。 ちなみに二十代後半の男です。今まではIT関連の営業を行なっていました。
私は声優さんになりたい中3です！ 今は札幌に住んでるのですが、どうやったら札幌からデビューできますか？ 専門学校へ行くにしても、やっぱり東京とか行かないと難しいですかね…？札幌からでもデビューできる方法があれば教えてください！ あと、ここならいいんじゃないってところがあれば教えていただけると嬉しいです。 自分でもある程度調べましたが、やはりほかの人にも聞いた方が いいと思い質問させていただきましたっ
将来スポーツやスポーツ健康に関わる仕事に就きたいと思っています。オススメの専門学校を教えてください。
臨床心理士です。 今年度から病院で働き、五ヶ月たったのですが、給料が手取り16万です。 賞与はあるみたいなのですが、 少なすぎてびっくりです。 医療領域の働き始めはこのくらいが平均なのでしょうか。 正直、少なすぎて貯金もたまらず、 転職も考えています。
地方公務員土木についての質問です。試験では一般教養＋専門だと思うのですが行政は一般教養のみ。違いは何ですか？専門で点数とれれば一般教養はそこまで勉強しなくていいのですか？
鑑識の人たちが着けてるマスクが欲しいのですが、あの特殊なマスクはどこで簡単に手に入りますか？
消防設備業を営んでる方へ 質問致します。老人ホームのスプリンクラー工事を行うことになりました。火災受信機は、工事中一時的の止め方はわかるのですが、その受信機の隣に消防機関に火災通報をする装置があります。この装置の止め方がわかりません。 消防機関に連絡がいかないようにするには、どうすれば良いのでしょうか？
この職業形態について教えて下さい。 大きな製鉄所内に入っている協力会社の下請けなのですが、築炉職人さんを数人従えて毎日製鉄所内で仕事をしています。 材料などの手配は全て協力会社が行うので、職人さんを提供するだけの形になります。 この場合、この会社は派遣会社の枠に入るのでしょうか？
風俗嬢って辛い仕事のイメージですか
私は、情報系専門学校の1年生です。 約4ヶ月ほどネットワーク系の学科で学んでいて、CCNAやlpic level2まで所得しました。toiecなどでは、低い点数ではありますが650点までは取っています。今後も勉強は続けていくつもりですが、就活をする上で、専門卒という学歴で、下流工程しか任せられないのではないかと考え、大学編入も考えているのですが、専門卒でも実力次第でit業界を生き残れるでしょうか？ご教授ください。
山口県にいとこがいます。ロバのパンってあるそうです。移動販売ですよね．パン屋さんは 利益率はどれくらいですか．ご存じのかたいましたら よろしくお願いします。山口県にいとこがいます。ロバのパンってあるそうです。移動販売ですよね．パン屋さんは 利益率はどれくらいですか．ご存じのかたいましたら よろしくお願いします。
警察官が偉そうな態度をとるのは普段ストレスが溜まっているから、一般市民に当たり散らして憂さ晴らししてるんですかね？？でなければ、なぜ高圧的な態度や、５～１０人くらいのグループでネット配信者を囲むのでしょうか。見ていて非常に不愉快です。警察官が露骨な嫌がらせをしているように見えてなりません。ネット配信は個人の自由だと思います。
自衛隊任期制隊員へ質問です。就職援護を利用する気がなくてもすすめられて行かされた方はいませんか？
バイナビって招待なんですか？いきなり変な質問でごめんなさい。営業電話が最近多くあり、在宅ワークの話ですが、正直あまり興味ないんです。 在宅ワークって実際に何するんですか？
現役大学二年生。映像製作に興味があります。 現在は文系の大学で語学を学んでいます。最近ミュージックビデオなどの映像製作に興味を持ちました。全くの初心者で何の知識もありません。今から卒業後に映像製作の仕事に就くことは可能でしょうか？また、今の大学に通いながら映像製作について学ぶにはどうしたらよいのでしょうか？
私はTVや芸能界の裏方、コンサートスタッフなどの仕事に興味があります。まだ私が知っているそういう仕事は少ないです。 その中でも興味があるものはどんどん調べていきました。 その職で働いてる人のコメントを読んで自分が思っている以上に大変なんだと思ったりします。 その中でも私が1番興味があるのはコンサートスタッフです。 私はあるアーティストのライブを拝見してきました。 コンサートスタッフがとても気になっていたので本人たちも見ていましたが照明や音も気になり見ていました。 私はその演出、音響にとても感動してこういう仕事に就いたら完成した時にとても感動するんだろうなと思いました。 コンサートスタッフは他にどんな仕事があるのでしょうか あと、音響さんや照明さんになるためには大学ではなく専門学校に行った方が良いのでしょうか
警察無線に詳しい方は教えてください。 TVの警察２４時などをよく見ますが、各都道府県の本部と所轄や自ら隊のパトカーの無線交信があります。 例えば、事件発生時「○○本部より各局」と本部からの無線の場合、各局とは何を指しているのですか？ 事件の発生場所とは全く関係ないエリアのパトカーにも無線が聞こえてるのでしょうか？ それとも本部はエリアを限定して無線を送信してるのですか？
わたしは今、5年一貫の看護科のある高校に通っています。今年卒業で、同じクラスの友達はほとんど専攻科に行きます。 私は高校2年生あたりから、韓国のアイドルに興味を持ち、韓国語を独学で勉強しはじめました。興味のあることだったので、とてもはかどり、日常会話ぐらいはできるようになりました。 一方、看護の勉強はとても大変で、実習も寝れない日が多く、なんでこんなに大変な思いをしてまで看護師を目指すのか、もうやめたいと思い始めました。 看護師になりたいと思って入ったわけではなく、ただちょっとレベルの高い高校に入りたかった、それだけの理由だったので、勉強にも精が出ず、専攻科に進学しようか迷っています。 親や周りの人には、もったいないからあと2年頑張れば？とか、やめてなにするつもり？と言われます。 韓国語を活かした仕事に就きたいのが本音ですが、日本では韓国語の需要は少ないし、将来安定している看護師を選んだほうが断然いいことも承知です。 でも、そんなに軽い気持ちで残り２年間をやっていけるのか、途中で止めるぐらいならキリのいい今進路変更をしたほうがいいのではないかと思っています。 早く決めないと進路も変更できなくなります。 自分のやりたいことを仕事にするのがいいのか、将来を見据えて仕事を決めるのか、、、。
現高1女子です。将来就きたい職が前まで全く無かったのですが、最近看護師になりたいという思いが芽生えてきました。(全く軽い気持ちでは考えてません。本気です。)幼稚園の頃なりたいと言ってたのもありますが！私は今、英語を専門とした高校に通っています。しかし前までは英語を生かした仕事に就きたいと思ってたので、英語専門の高校に入り大学も英語中心に勉強できるところに進学したいと思っていました。 ですが、今看護師になりたいという思いがあるので、大学も看護学部のある大学に進学したいという思いがあります。ここからいくつか質問させてください！(現看護師の方に回答していただきたいです！) ①英語専門の高校(看護学校以外)から、看護学部のある大学に進学することはできるんでしょうか？ ②看護師は体力も必要ということは承知してますが、今身長149cmしかありません。看護師で身長制限はありますか？ ③看護師になるための試験は何がありますか？
至急お願いします！株式会社バースデーから入金で口座見たら５０万円振り込まれてました。 これって危険なお金でしょうか。 税金とかも心配です。
農業機械の営業の仕事は、パソコンのスキルは必要ですか？
ハリウッド映画について 以前も質問したのですがハリウッド映画の監督になるにはどうしたらいいですか？ 映画原案が完成し、ハリウッドに売り込みたいのですが何処に送れば良いでしょうか？ちなみに中身は日本語で書いてあります、やはり英語で書かなければダメでしょうか？映画の原案は全部で７本あり、撮りたいのですがまず何からすれば良いでしょうか？マンガみたいにいきなり持ち込みをしても相手にされませんよね？映画原案と言うのは、映画のアイデアで原作や脚本ではありませんがどうすれば売り込めるでしょうか？ちなみにオリジナルの映画原案が４本で残り３本が他の映画の続編です。
かかりつけ薬剤師、これは本当ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315530861... 20160812
警備会社に勤務しています。 あることを聞きました。 従業員が７０名ぐらいと 従業員が１００名ぐらいだと 全然運営が違うと聞きました。 どう違うのでしょうか？従業員側からの視点からすると どう違うのでしょうか？ 今の私はないのですが 以前の私ならば休日にガンガン電話がかかってきました。 それがイヤで一度は辞めると会社と喧嘩しました。 なぜか？慰留され今の会社に在籍しましたが 代わりにに警備員が休日出勤をガンガンやっています。 従業員が１００名とかになると そんな休日出勤の依頼の電話が少なくなったり また春先の工事現場が止まった時でも 仕事があるのでしょうか？
警備会社のことで運営と未来について質問します。 私は今、警備会社に勤務しています。 こんな感じです。１、大阪府 ２、メインは２号で１号が少し ３、従業員がたぶん警備員が全員で６０名ほど こんな感じです。 昨年の１０月に事務所が移転しました。 最寄りがＡ駅からＢ駅になりました。 Ａ駅はＪＲの快速が止まります。 Ｂ駅は各駅停車だけです。 移転した理由は 家賃が安いからしたということだと思います。 しかし従業員の視点からすると Ａ駅に事務所がある方が営業がしやすいと思うのです。 これって会社の収益が下がったとか 会社としてのステージが下がったと考えてよろしいでしょうか？
高校生です。セブンイレブンでアルバイトをしようと思ってるんですが電話で応募する場合どのような会話になるか教えて下さい。ネットで調べたところどこのセブンイレブンも電話番号が一緒なので普通に電話していいのか少し疑問に思いました また、バイトは初めてではないのでレジ打ちと接客(少し)はできるんですがセブンイレブンでバイトする上で大変な事などあれば教えて下さい。
ネット環境について ＰＣ素人です。 自宅にネットをつないでいないＰＣがあります。今回仕事上、お客さんとメールで仕事のやりとりをしたり、ネットを見たりしたいので その環境が必要となりました。 プロバイダ契約は必要でしょうか。 希望としては、携帯会社提携のｗｉｆｉを契約しｇｍａｉｌかヤフーメールの アドレスでやりとりをしたいと考えています。
ホンダ技研の寮は、彼女を部屋に入れたり泊まらせることってできますか？ 熊本のホンダ技研なんですけど、期間工で寮に入ろうかなと思ってます。 彼女がいるので、寮に呼んだりしたいのですがどうでしょうか？
公務員の海上保安官になりたいと思っています！試験を受けるにはまず事前登録して申し込みでいいんですよね？その後の流れってどうなるんですか？
タクシー配車オペレーターの方に質問です。毎回、答えてくださってありがとうございます。 本日は、体調が悪いけど救急車は大袈裟だ、というお客さまの対応に困っています。 以前、似たようなことがあり、結局は救急車を呼んだのでキャンセルされました。 その時に、何かあったらうちの責任だからそういわれた場合は、救急車を、と言いなさい、と上司に言われました。 今日は、お歳の方が電話されてきて、立て込んでいてタクシーもなく30分以上待ちますよ、と言うと ちょっと体調が悪くて…救急車を呼ぼうか考えたが大袈裟だし、救急車に説明も面倒だと、タクシーを配車してくれ、とごねられました。 私は 体調が悪いならなおさら救急車を呼ばれた方が確実ですよ。 遠慮なく呼ばれた方が、何時空くか分からないタクシーよりいいですよ！！と説得したのですが中々渋られました。 本音は、何かあったら待たせた私たちのせいになりますし、電話を切ったあとに、タクシー配車してくれなかったから、あのあと大変やった！！と言われても困ります。 こういう、体調不良のお客さまの対応はどうされてますか？ 本音は、↑なので私の言葉不足なのか、納得させれそうな言葉が見つかりません。 上司に、こんな電話ありました、というと、ふーん…、とだけ。 その方は、救急車を呼びましょうか？という前に、切られてしまいました。
将来 生き残るウェブデザイナーとは？
初の投稿になりますが、宜しくお願いいたします。 私は現在33歳になる航空貨物取り扱い（輸出・輸入）の仕事をしているものです。今まで、輸出業務をメインに9年間ほど業界経験を積んできましたが、このたび輸入のセクションに異動することとなり、輸入は殆ど未体験という事で少々不安を感じています。 そこで、質問なのですが、輸入の仕事で輸出の知識経験が活かせる所というのはありますでしょうか。 ちなみに今まで輸出業務ではカスタマーサービス、保税蔵置場業務、混載業務、通関業務を経験しており輸出に関しては一通りの流れは把握しています。 また、貿易実務検定C級と通関士の資格は取得しており、現在は実際に通関士として通関課に所属しています。 宜しくお願いいたします。
リラクゼーション行為は無資格者によるマッサージ行為にあたりますか。リラクゼーション行為が法的に認められるならマッサージ免許は無意味です。厚生労働省は無資格者によるマッサージが違法行為であるとしていますが、経済産業省は無資格者によるリラクゼーション業を認めています。カイロや整体はマッサージができません。管轄する省庁が違うのはわかるのですが、なぜリラクゼーション業を名乗ればマッサージ行為が免許なしで行えるのかの法的根拠がわかりません。 無資格者によるあん摩マッサージ指圧業等の防止について http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/isei/i-anzen/hourei/061115-1.h... 医業類似行為に対する取扱いについて http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/isei/i-anzen/hourei/061115-1a.... 細分類 リラクゼーション業（手技を用いるもの）の新設について http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/singi/toukei/kijun/kijun_12/siry...
こんにちは。将来医療保健系の職につきたいと考えている高校生女子です。 看護師やリハビリは仕事柄自分に向いていない気がして、医師になるつもりもないので、医療サポートのプロフェッショナル、放射線技師、臨床検査技師、臨床工学技士等の専門職を考えています。 臨床工学技士が一番興味があるのですが、国公立志望なので資格を取れるのが専門か私立もいうところにネックを感じてしまいます。 全国偏差値70前後をキープしてきたので勿体無い気もしてしまいます。 また、放射線技師や臨床工学技士の被ばくによる身体への影響などはどのくらいあるのでしょうか。 就職の飽和状態、男女比なども教えていただきたいです。
ITコンサルタントって何ですか？どんなお仕事ですか？
婚活中です。出会った方が経営者とのことなのですが、名前で検索しても全くヒットしません。会社経営していて、名前が出ないということはあり得ることでしょうか？ 危険な人物でしょうか？
先日、車通りの多い道を歩いていたところ、道端でお坊さんが自転車に乗った男性の方に、手を合わせてお経を唱えていました。始めてそんな光景を見たのですが、何故道端でそのようなことをするのですか？ 私が始めて見ただけで、よくある光景なのでしょうか？ ものすごく不思議で頭から離れません。
ビル管理という仕事についての質問です。 株式会社アーキジャパンにビル管理職として面接を受けようか悩んでいます。 そこで質問なのですが、ビル管理とは具体的にどういった仕事なのでしょうか？直接的な現場作業をする事はないと調べたかぎりでは書いてあるのですが、 ビル管理という仕事なだけあってスーツでの仕事が多いという事でしょうか？ この業界に精通した方教えて下さいませ。 仕事の内容は画像の通りとなります。
現在高一のものですが、将来臨床検査技師になりたいと考えております。ですが、臨床検査技師は将来的になくなる仕事、人工知能が乗っ取る仕事とよく聞くのですが、本当でしょうか？なくなる、なくならない理由を添えて回答お願いします。
塾のバイトについて質問です。 現在大学生です。 友達がずっと塾のバイトを探しているんですが、なかなか良いのがなくて困ってるそうです。彼女の希望としては、 ・個別指導塾 ・私服OK だそうです。 基本的に塾のバイトはスーツ着用のイメージがありますが、私服でも大丈夫なところってあるんでしょうか？ それから出来たら白衣等そういうのもない、完全私服OKのところが良いみたいです。 もし上記のような条件に当てはまる塾ご存知の方いらっしゃいましたら、アドバイスください！ よろしくお願いします！
タクシードライバーて、むずかしい仕事ですか？ いつも、求人広告がありますね。私は、２種免許は持っていません。
地域おこし協力隊のそこの機関が構えてくれる家とは アパートとかではなく、故人の家とかのことですか？
社会人学生というのが最近増えていますが、公務員をやりながら大学院で勉強することは副業にあたり、規定違反になりますか。
トヨタ自動車の工場での塗装の仕事で吸うと体に悪いでしょうか？
消防士さんは火事がある度に給料が入るのですか？ 火事がないと給料がないなら、火事が起きると嬉しくなるのかな？ 昔、葬儀やの事務をしてたとき営業の男性がお葬式の依頼が来る度に喜んでました。 矛盾してる仕事だなと思ったまでです。
この勤務体系ってどうなんでしょう 23才の息子ですが、 製造業で製造ライン 秋から二交代で 12時間勤務休憩合計２時間です、 ４日働いて２日休み 今までは三交代の部署で勤務時間も短かかったので この12時間勤務がキツく感じます 世の中には 早朝から夜中12時ぐらいに帰宅するお父さんも多いとは思います 息子の勤務体系は普通なんですかね？
現行の警察官の身分証が出来る以前は、 警察手帳以外の身分証みたいなのはなかったのですか？
どうして時代劇で、福本清三さんの浪人を呼ぶとき、越後屋は『先生』と持ち上げるんですか？越後屋の方が立場は強いように感じるんですが。。
アメリカなどのメタボリックな人達が減ると食品業界は倒産ですか？
私は将来看護師になりたいと思っています。（まだ先の事ですが…）でもまだ看護師についてあまりよく知りません。 看護師についてメリットとデメリットを教えてください。 他にも看護師についてありましたら教えてください。
本当に社長？？？ 出会い系で3つの会社をもっているという自称社長(40代男性)からのメッセージがありました。 少しのメッセージのやり取り後、 ”信用してもらうために会社名を教えます。”と、早々にホームページまで送ってきてくださいました。 が、そのホームページにリンクしましたところ1ページ目、というか1ページしかなく、 会社名、代表取締役名、住所、電話、事業内容(数行)、取引先(外科、皮膚科、形成外科、 皮膚科等の医療機関)、お問い合わせ、 が大まかに書かれていました。 1ページのみで、一切リンクタグなどもなく、なんとなく安っぽいページといいますか、嘘くさい、機能しているのか？、その場で作りました、というようなホームページでした。 そして、代表取締役名を検索したところ、その安っぽいホームページがヒットしただけで、その他には全くヒットせず、フェイスブックにすら名前が1人もヒットしませんでした。 そして、他の二つの会社名(以下A社、B社)も教えていただいたのですが、社長曰く” 今の所両社ともホームページは設けていない” そうで、A社は10月にHPが完成し、自分は出資だけし知り合いを社長に立てているそうです。 ２つの会社もそれぞれ検索したのですが、A社はスポーツ器具等を扱う会社がヒットし(社名が同じだっただけかも)、もう１つのB社は似た社名の会社がヒットしただけで特になにもヒットしませんでした。 そしてその社長は出会い系には顔写真と全身写真を載せておられるのですが、社長の本名(代表取締役名)を画像検索したところ写真と同じ方はヒットせず、、、 ３つも会社をしておられる方がフェイスブックすらしていないことなどあるんでしょうか？ 怪しいと思いますか？ 社名も名前もまったくヒットしないことはあるんでしょうか… 普通なら取引先の他社のページに少しぐらいなにか社名が出てたりするんじゃないのかなーと思います。 学生でまだあまり社会経験のない者で、無知で、アホみたいな質問かと思いますが、どうぞよろしくお願い致します。
ＣＭソング専門のプロ歌手についてＣＭソング専門のプロ歌手とは、どうやったらなれますか？少し興味があるので、出来れば細かく教えて欲しいです…回答よろしくお願いします！！！
僕は、将来看護師になろうと思います。そこで、何科にするか、迷っています。 どの科の看護師がいいと思いますか？ また、その科はどのようなお仕事をするのか教えていただけると幸いです。
防塵服を着用する職業は何がありますか？どのような業種ですか？製造業が一般的ですか？ 防塵服を着用する上で注意する点は何がありますか？一般的に防塵服を着用する場所は空調管理されていますか？夏は涼しく、冬は暖かく。 防塵服の良し悪しは何がありますか？安物と高価な防塵服では何が違いますか？ 安物でいくら、高価な物でいくら位の値段がしますか？ 大手企業では一般的に会社が防塵服を従業員に貸出し、会社がクリーニング業者に委託して防塵服を回収させていますか？ 防塵服にファッション性は必要とされていますか？
高収入な転職先って？？30代半ばです。 これまで運送関係の仕事一筋で やってきました。 これから転職して自分自身や 家族の為に奮闘していきたいと 思っております。 同じ時間勤務するのであれば 歩合など固定給以外の収入アップが 見込める仕事を探しております。 高卒で学歴は高くなく、 資格も車の免許更新のみです。 固定給でも高所得な方々は多勢おられます。 しかし、自分自身はこれまでスキルアップに つながるようなポジションや経験もなく、 今の状況で少しでも収入が多い職種に転職 するには歩合などのある営業職しか頭に 浮かばず質問をさせていただいております。 ※決して営業が、転職しやすいとかそんな 気持ちではなく、転職出来ても営業職の 大変さは知人にいるので大変さは一通り 存じているつもりでおります。 楽して稼ぎたいという趣旨で質問を させていただいている訳ではなく、 他に候補や選択肢など、自分で気づいてない 知らないことなど、転職前の今だからこそ 間に合う期間でもあり、質問をさせて いただきました。 ご教授宜しくお願いいたします。
ライブや、音楽番組などのライト演出、スポットライトなどを操る仕事は何という名前ですか？
いとこに公認会計士出身の税理士がいるのですが、この人は会計には強くても、税金には弱いのでしょうか？いとこは監査法人に3、4年勤めてから、今年になって独立して会計事務所を興した人です。 監査法人では某広告代理店の監査をしていたとは言っていましたが、税金に触れていたとは一切言っていなかったと思います。 税理士法人や会計事務所での経験はなかったと思います。
足場の組み立て方、たちを見たり録をだしたりとかの詳細手順まで教えてください！
ガールズバーに勧誘されます。キャバクラにはされません。これに違いがあるのでしょうか？
文章にまとまりがないと思いますが回答よろしくお願いします。 まだ夜始めて4日目の新人キャバ嬢です。 私はまだ指名はもちろん、場内もとれてません。 昨日と今日は真っ先に早上がりさせられました。 平日のため客も少なく、昨日と今日はドリンク一杯も飲ませてもらうこともできませんでした…。 顔は倉科カナに似てると言われます。 でも連絡先も一つも交換できてないです。 早上がり＝使えないという認識があるため本当にこの仕事が向いてるのが不安になってきました(>_<) 真っ先に早上がりさせられる理由は新人だからでしょうか？ それとももう見込みがないと分かったからでしょうか？ お金を稼ぎたいのでどうしても不安です。 トークは結構出来てると思うのですが… 指名は大体どのくらいで取れるものでしょうか？ わからないことがたくさんです。 私は使えないと思われてるのでしょうか(>_<) 誰か、夜に詳しい人回答とアドバイスをください。 お願いします。
歯科衛生士の学校に通っています。 根充後から鋳造冠セットまでの術式を教えてほしいです。 その途中経過においてメタルコアの流れを詳しく知りたいです。 レジンコアは教科書に書いてあり理解できたのですが、メタルコアの流れがいまいち理解できませんでした。
測量業に従事されてる方へ、当方、測量業への転職を考えていまして、 測量の市場規模、求人の需要供給について質問します。 今後の測量市場の展望は、見通しが立たないもしくは暗いといった情報をよく見ますが、実際のところ仕事をしていて上記の通りに感じられますでしょうか？ 一般に言われてることとして、測量業も人手不足、若手が少ないそうで、 ハローワークの求人を見ていても、数は少ないですが一定の求人は出ているようです。 昨今の測量業は、猫の手も借りたいほど、人が欲しいけど、人が集まらないといった傾向なのか、 それとも現段階では、経験者で満たされるレベルの求人の受給具合なのか。 測量業界の展望と求人の動向について、回答をお願いします。
ウエディングプランナー専門の高校ってありますか？まじめにお答えしていただけると嬉しいです
認定こども園をしないかと誘われています。 メリット デメリット やるべきか どうか思案中。 少子高齢化の中、今後期待できるのでしょうか？
賃貸不動産を立ち上げた方にご質問させて頂きます。 今度、全く一から立ち上げの賃貸不動産屋に入社します。物件の調査から、台帳作りや全て一からです。最初はどのような事から始めたらいいのでしょうか？ちなみに私を賃貸営業の経験者ですが、立ち上げからの入社は初めてです。 出来るだけ細かく教えて頂ければありがたいです。 ぜひともよろしくお願いします。
倉庫作業でフォークリフト作業と人力作業（ピッキング）のそれぞれの長所と短所を教えてください
学生で起業してる人達って何の仕事してるんですか？ツイッターでURL載せてるようなスパムアカウントじゃない、普通に人がツイートしてるようなアカウントは大体高そうなご飯を載せてます。若いうちからあんなに高そうなご飯ばかり食べて、何の仕事をしてるのか気になります。
将来 Rejetという会社に務めたいと思っています！そこでキャラクターデザインをしたいと思っているのですが、この仕事をするにはどのような職業に就けばいいのですか？？ また、それに就くのは大変ですか？？
スナックの仕事って特にどんなことをするのですか？
