モリキローさんは、いまの日本の体育界(会)を象徴するような人物ではありませんか?? 〇図体と頭はデカいけど、中身は空っぽ。 〇インテリジェンスがない。〇オリンピックスタジアムの設計図に聖火台が無いのに気付かない、国歌独唱を斉唱と勘違いとか、失笑もの。 〇「スポーツはアスリートのものだけではない。国民みんながスポーツを楽しめて、スポーツで国民が1つになれるような国を作りたいんだ」と、壮大な夢を語るものの、やっていることは真逆。 〇競技人口が減っているとなれば(野球・ソフトボールなどよい例)、文科省の官僚に幅を利かせて、学習指導要領に盛り込ませて無理強いし、子供たちに「スポーツで夢を持て」とか、わけがわからない。結局、競技人口はほとんど増えないし、「スポーツで国民が1つになれる国」というのは、「スポーツを押し付けられる国」なのか?
緑内障で通院しています。 ふつうに日常生活送ってくださいと言うことですが、スポーツとかもふつうにしてていいんですかね？ ラグビーなんで走る、組んで踏ん張る、などです。組んで踏ん張ると眼圧上がってる感じわかりますが、良くないですか？ ヨガはだめみたいなのは見ましたが（眼圧あがるポーズ？）それでだめならたいていのスポーツはだめってことになるのかと思いまして。 ボクシングなど格闘技はさすがにまずいとは思います。
昨日のラグビー、ニュージーランド対オーストラリア戦のハイライト映像を見たのですがニックフィップス選手はウイングをやっていたのでしょうか？ニックフィップス選手ってスーパーラグビーでウイングやったことありましたか？ それともチームメイトの怪我で今回ウイングをやっていたのでしょうか？
中学 高校とラグビーをやっていました大学かまたはそれを卒業して社会人になってから アメフトをやりたいと考えてます ラグビー経験者なら少しはアメフトで使い物になりますか？それとも1からのスタートですか？ アメフトはやりたくて仕方ありません あと野球でいう草野球みたいなものも アメフトにありますか？
アンソニー・ブラウンはジブリ好きですか？
オーランド・スキャンドリックは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ジョシュ・トーマスはジブリ好きですか？
アメフトについて ボールがスナップされた後、守備側が「ワンミッシュビ 、 ツーミッシュビ」と数を数えますが、あれはなぜですか？
フッカーて聞いて皆さんはどんなイメージが浮かびますか？
アメフトのWRのセットの仕方なのですが、何故外側(サイドライン側)の足を引いたセットなのでしょうか？
ジュリアン・ボネールは現在は何をしているのでしょうか？
ジュリアン・ボネールは人気ありますか？
ピーター・ド・ヴィリエは壇蜜好きですか？
ローラン・パキヒヴァタウは、つくね好きですか？
ダヴィド・スクレラは、はちみつロケット好きですか？
ダヴィド・スクレラはハチ蜜好きですか？
ティエリー・デュソトワールは、つくね好きですか？
ローラン・パキヒヴァタウはチャーハン好きですか？
ダヴィド・スクレラはチャーハン好きですか？
ダヴィド・スクレラは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
エルヴィス・ヴェルムランはリオ五輪観てますか？
セドリック・エマンスは卵かけご飯好きですか？
ジャン＝ピエール・エリサルドはピーマン食べれる？
セバスチャン・シャバルはハチ蜜好きですか？
セバスチャン・シャバルはチャーハン好きですか？
セバスチャン・シャバルは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ダミアン・トライユはリオ五輪観てますか？
ダミアン・トライユはセロリ食べれる？
リオネル・ナレは、つくね好きですか？
ダミアン・トライユは壇蜜好きですか？
リオネル・ナレはセロリ食べれる？
ピエール・ファリオはジブリ好きですか？
ダグ・フリーはマルゲリータ好きですか？
ダグ・フリーはリオ五輪観てますか？
クリストフ・ドミニシは、はちみつロケット好きですか？
ジャン＝バチスト・エリサルドは、はちみつロケット好きですか？
ジャン＝バチスト・エリサルドはピーマン食べれる？
ジャン＝ピエール・エリサルドはハチ蜜好きですか？
ディミトリ・ザルゼウスキはオシャレ番長ですか？
フランソワ・トゥラン＝デュックはセロリ食べれる？
フランソワ・トゥラン＝デュックは生ハムと焼うどん好きですか？
フランソワ・トゥラン＝デュックは壇蜜好きですか？
関西学院大学アメリカンフットボールについて質問です。 私はいま高校でアメフトのマネージャーをしています。 進路を決めるにあたって、関学に行きたい学部があり志望することにしました。関学に行けることになったときにはアメフトのマネージャーをしたいと思っているのですが、私の狙っているところは理工学部で、フィールドと違うキャンパスにあります。 プレイヤーの中には理工学部のかたもいらっしゃるみたいなのですが、入学できるかどうかは無視して理工学部でマネージャーをすることはできるのでしょうか？
ラグビーのスクラムハーフをしています。試合の中で早いテンポにしろと言う人がいます。それを意識して早くしていると、違う人にはゆっくり落ち着けと言われます。正直ディフェンスの枚数を見る余裕は自分にないのですが、何か僕にアドバイスをください。
今年の春からアメフトを始めた高1です。 体格は170cmちょっとで小さいくらいです ポジションがガードに決まったのですがパスプロで耐えることができません。また、まだヒットも弱く、ダイブの時など押し切ることができないことがあります。 パスプロの自分に合った正しい体勢の見つけ方や耐えるための練習、相手に負けないためにやった方が良いウエイトトレーニングなどを教えてください。
オセアニアは何故ラグビーが強くてサッカーが弱いのですか？同じフットボールなのに
リオネル・ボクシスは人気ありますか？
リオネル・ボクシスは、つくね好きですか？
リオネル・ボクシスは、はちみつロケット好きですか？
リオネル・ボクシスは、まい泉のカツサンド好きですか？
ダミアン・トライユは、つくね好きですか？
ジャレッド・スミスは、まい泉のカツサンド好きですか？
ジャレッド・スミスはセロリ食べれる？
タイロン・スミスは卵かけご飯好きですか？
ジャレッド・スミスはオシャレ番長ですか？
ジャレッド・スミスは壇蜜好きですか？
リオネル・ボクシスが好きですか？
セルジュ・ブランコは現在は何をしているのでしょうか？
セルジュ・ブランコは人気ありますか？
リオネル・ナレはチャーハン弁当好きですか？
モルガン・パラはチャーハン弁当好きですか？
ピエール・ファリオが好きですか？
ピエール・ファリオはハチ蜜好きですか？
ピエール・ファリオは卵かけご飯好きですか？
ピエール・ファリオはチャーハン弁当好きですか？
ピエール・ファリオはチャーハン好きですか？
ダミアン・トライユは、はちみつロケット好きですか？
クリストフ・ドミニシはセロリ食べれる？
７人制ラグビー なぜ、過密日程ですか？ 試合時間が短いとはいえ、１日２試合はきついと思います。 中２日ぐらいにしても、閉会式までに決勝まで消化出来ると思いますが。 なぜ、１日で２試合もやるのですか？
クリストフ・ドミニシは、まい泉のカツサンド好きですか？
クリストフ・ドミニシはオシャレ番長ですか？
クリストフ・ドミニシはジブリ好きですか？
ヤニック・ジョジオンは壇蜜好きですか？
ジェローム・ティオンは壇蜜好きですか？
ジャン＝ピエール・エリサルドが好きですか？
セルジュ・ベッツェンは、つくね好きですか？
ジュール・プリソンはジブリ好きですか？
ラグビーで以下のハンデ戦があればどちらが勝つでしょうか？ワールドカップMVPレベルのトッププロ2人 (交代なし) VS ラグビー経験者(キャリア5年以上)の一般人 15人(交代要員15人)
私はある高校のラグビー部所属しており、2年目になります。少し前から必要とされているのだろうかと考えるようになりました。 練習はとてもきつくて、うまくなるため勝つためだと思って乗り越えてきましたが、私たちの学年はまったく期待されていません。 上の代はとてもうまくて、監督とコミュニケーションもとりますし楽しそうにしています。 私たちは満足に練習も見てもらえません。 「なんでそんなこともできないんだよ」と半笑いで言われます。 熱中症でダウンすると「自己管理がなってない」と怒られます。確かにそうかもしれません、でも炎天下の中行う練習メニューにしてはハードすぎました。 甘いと思うかもしれません。 でも苦しんでいます。 入学前と入学後の態度の違いに、正直傷つきました。 私たちにはあと1年、引退まで残っています。 やめようにもスポーツコースで学校に入ったので、やめることは難しいです。 残る1年どのように頑張れば、乗り越えればよろしいでしょうか。
サモアは好きですか？
元日本ラグビー代表監督のエディージョーンズさんに感謝してる選手はいないのでしょうか？ 数年前の日本代表の試合は、弱すぎて本当に酷かったです。南アフリカに勝ってからというものの、選手がテレビに出てエディーの話をするとき、練習がキツかったとか冷血だとか、悪口のような話はよく聞きますが、感謝しているという発言をしている人を見たことがありません。皆さんは見たことありますか？もし感謝しているという発言をしている人がいたら教えてください。
MLS(メジャーリーグサッカー)ファンは、NFL選手に対する嫌がらせをするのが趣味？
エルヴィス・ヴェルムランが好きですか？
エルヴィス・ヴェルムランは現在は何をしているのでしょうか？
エルヴィス・ヴェルムランは人気ありますか？
ジャレッド・スミスは、つくね好きですか？
ダミアン・トライユはジブリ好きですか？
ダミアン・トライユは鳥久弁当好きですか？
ダミアン・トライユはオシャレ番長ですか？
リオネル・ナレはチャーハン好きですか？
リオネル・ナレが好きですか？
リオネル・ナレは生姜ミルク茶漬け好きですか？
リオネル・ナレは現在は何をしているのでしょうか？
リオネル・ナレは人気ありますか？
ピエール・ファリオは人気ありますか？
ピエール・ファリオは現在は何をしているのでしょうか？
リオネル・ナレは、まい泉のカツサンド好きですか？
リオネル・ナレはオシャレ番長ですか？
ピエール・ファリオはピーマン食べれる？
リオネル・ナレはリオ五輪観てますか？
ピエール・ファリオはセロリ食べれる？
リオネル・ナレは、はちみつロケット好きですか？
ピエール・ファリオは、はちみつロケット好きですか？
ピエール・ファリオは生ハムと焼うどん好きですか？
リオネル・ナレはピーマン食べれる？
ピエール・ファリオは鳥久弁当好きですか？
ピエール・ファリオはリオ五輪観てますか？
ジャン＝バチスト・エリサルドはチャーハン好きですか？
ジャン＝バチスト・エリサルドは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ジャン＝ピエール・エリサルドは現在は何をしているのでしょうか？
ファビアン・ガルティエはオシャレ番長ですか？
セドリック・エマンスは、まい泉のカツサンド好きですか？
ローラン・パキヒヴァタウはリオ五輪観てますか？
セバスチャン・シャバルは壇蜜好きですか？
フランソワ・トゥラン＝デュックは、つくね好きですか？
フランソワ・トゥラン＝デュックが好きですか？
フランソワ・トゥラン＝デュックはハチ蜜好きですか？
ローラン・パキヒヴァタウはピーマン食べれる？
ジャン＝バチスト・エリサルドは人気ありますか？
フランソワ・トゥラン＝デュックはチャーハン弁当好きですか？
クリストフ・ドミニシが好きですか？
ティエリー・デュソトワールは壇蜜好きですか？
ダミアン・トライユは現在は何をしているのでしょうか？
ダミアン・トライユは人気ありますか？
ヤニック・ジョジオンは卵かけご飯好きですか？
エルヴィス・ヴェルムランは鳥久弁当好きですか？
エルヴィス・ヴェルムランは、まい泉のカツサンド好きですか？
ヤニック・ジョジオンはチャーハン好きですか？
ジャン＝ピエール・エリサルドはオシャレ番長ですか？
ジャン＝ピエール・エリサルドは壇蜜好きですか？
エルヴィス・ヴェルムランは、はちみつロケット好きですか？
大学に入ったらアメフトをやりたいと思っています。 僕は小学1年から高校3年まで野球をしていました。運動神経はいいほうです。 50メートル 6秒3 遠投 95m 硬式球 握力70 身長177. 体重85です。 どうせするなら関西学院大学ファイターズに入りたいと思っています。（法学部志望）高等部や推薦など経験者ばかりだと思うのですが最終的にレギュラーを取りたいと思っています。（覚悟はあります） そこで、素人が入って勉強との両立ができるのか、一人暮らしでも大丈夫なのかが心配です。バイトも出来ないと思いますが ファイターズの練習に耐えれば今後の人生の糧にできると思っています。 ファイターズや大学アメフトに詳しい方 回答お願いします。
ラグビーはボクシングよりマイナーかな？
この選手が両手首に着けている、細いリストバンドのようなものは何でしょうか？ (最近NFLの選手の多くが着けているようで気になりました) また似たようなものでも良いので、販売しているサイトを教えて下さい。
７人制ラグビーにおいて、１５人制ラグビーのフォワード選手は、スピード的に戦力になりませんか？
モルガン・パラはチャーハン好きですか？
ジェローム・ティオンはハチ蜜好きですか？
クリストフ・ドミニシは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ピーター・ド・ヴィリエはリオ五輪観てますか？
ダミアン・トライユはチャーハン弁当好きですか？
セバスチャン・シャバルは生姜ミルク茶漬け好きですか？
2015年の出来事ですが、ラグビーのＷ杯で日本と南アフリカが戦った際に、日本が勝ちまそた。その凄さをわかり易く何かで例えて下さい。
ピーター・ド・ヴィリエは、はちみつロケット好きですか？
ディミトリ・ザルゼウスキが好きですか？
大学受かったらラグビーしようと思うんですけど身長177cm85キロと肥満体型です。80キロまで下げたいんですけどどういう減量の仕方をすればいいでしょうか？ちなみ高3で帰宅部でした。身長177cm体重80キロってラグビー向けの体ですか？
ティエリー・デュソトワールが好きですか？
ディミトリ・ザルゼウスキは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ジャン＝バチスト・エリサルドは、つくね好きですか？
ジャン＝ピエール・エリサルドは、はちみつロケット好きですか？
ジャン＝バチスト・エリサルドは、まい泉のカツサンド好きですか？
ジャン＝ピエール・エリサルドは卵かけご飯好きですか？
ジャン＝ピエール・エリサルドは人気ありますか？
ジャン＝バチスト・エリサルドはリオ五輪観てますか？
ディミトリ・ザルゼウスキはリオ五輪観てますか？
ディミトリ・ザルゼウスキは壇蜜好きですか？
ファビアン・ガルティエは現在は何をしているのでしょうか？
ファビアン・ガルティエはハチ蜜好きですか？
ディミトリ・ザルゼウスキは現在は何をしているのでしょうか？
ディミトリ・ザルゼウスキは人気ありますか？
ジャン＝バチスト・エリサルドは鳥久弁当好きですか？
セバスチャン・シャバルは現在は何をしているのでしょうか？
ジャン＝ピエール・エリサルドは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ティエリー・デュソトワールはリオ五輪観てますか？
ティエリー・デュソトワールは鳥久弁当好きですか？
ジャン＝ピエール・エリサルドは生ハムと焼うどん好きですか？
ファビアン・ガルティエはチャーハン好きですか？
ファビアン・ガルティエは卵かけご飯好きですか？
ファビアン・ガルティエは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ファビアン・ガルティエは、まい泉のカツサンド好きですか？
ファビアン・ガルティエはジブリ好きですか？
ディミトゥリ・ヤシュヴィリはリオ五輪観てますか？
ディミトゥリ・ヤシュヴィリはオシャレ番長ですか？
ディミトゥリ・ヤシュヴィリはピーマン食べれる？
ディミトリ・ザルゼウスキは、まい泉のカツサンド好きですか？
ディミトリ・ザルゼウスキはチャーハン好きですか？
ダヴィド・スクレラは卵かけご飯好きですか？
セドリック・エマンスはチャーハン好きですか？
７人制ラグビーってあっという間に終わりますね。 もっと見たかったです。 15人？のラグビーとも試合の流れが全然違うし。 どうしてオリンピックは７人制なのでしょう。 皆さんは７人制と15人制どっちが好きですか？ とりあえず３位決定戦頑張ってほしいですね！
韓国って何で7人制のラグビー日本と違って弱いの？恥ずかしくないの？
所でラグビーって日本はいつになったら本気出すんだ？
ラグビーでパスをミスったと相手に思わせて実は他の選手にパスをしたという戦術はありますか？
ジュール・プリソンは壇蜜好きですか？
ラファエル・イバネスは、はちみつロケット好きですか？
エド・イーガンはハチ蜜好きですか？
ジュール・プリソンはリオ五輪観てますか？
ラファエル・イバネスはジブリ好きですか？
イマノル・アリノルドキは現在は何をしているのでしょうか？
ラファエル・イバネスはオシャレ番長ですか？
ラファエル・イバネスは鳥久弁当好きですか？
エルヴィス・ヴェルムランは卵かけご飯好きですか？
エルヴィス・ヴェルムランは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
エルヴィス・ヴェルムランは、つくね好きですか？
ジュール・プリソンはチャラ男ですか？
ジュール・プリソンは、まい泉のカツサンド好きですか？
ジュール・プリソンは現在は何をしているのでしょうか？
ジュール・プリソンは人気ありますか？
アンディ・ジョーンズは、つくね好きですか？
アンディ・ジョーンズはジブリ好きですか？
ラッキー・ホワイトヘッドはオシャレ番長ですか？
ラッキー・ホワイトヘッドは、まい泉のカツサンド好きですか？
テランス・ウィリアムスは鳥久弁当好きですか？
テランス・ウィリアムスはオシャレ番長ですか？
ラッキー・ホワイトヘッドは鳥久弁当好きですか？
ラッキー・ホワイトヘッドは人気ありますか？
ガビン・エスコバーは、まい泉のカツサンド好きですか？
ビンス・メイルはオシャレ番長ですか？
エド・イーガンは、はちみつロケット好きですか？
アンディ・ジョーンズは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ビンス・メイルは、まい泉のカツサンド好きですか？
ビンス・メイルはピーマン食べれる？
セルジュ・ベッツェンは、はちみつロケット好きですか？
セルジュ・ベッツェンは生姜ミルク茶漬け好きですか？
セルジュ・ベッツェンは卵かけご飯好きですか？
セルジュ・ベッツェンは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
イマノル・アリノルドキはハチ蜜好きですか？
イマノル・アリノルドキは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
イマノル・アリノルドキは、つくね好きですか？
セルジュ・ベッツェンはオシャレ番長ですか？
セルジュ・ベッツェンは、つくね好きですか？
セルジュ・ベッツェンはチャーハン好きですか？
セルジュ・ベッツェンはピーマン食べれる？
セルジュ・ベッツェンは壇蜜好きですか？
ラファエル・イバネスはチャーハン好きですか？
ボストン・スティバーソンが好きですか？
マーク・ネザーチャは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ブライス・バトラーは鳥久弁当好きですか？
ブライス・バトラーは壇蜜好きですか？
ブライス・バトラーはリオ五輪観てますか？
ジオフ・スワイムはオシャレ番長ですか？
ジャレッド・スミスは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ボストン・スティバーソンはハチ蜜好きですか？
ジオフ・スワイムはハチ蜜好きですか？
マーク・ネザーチャが好きですか？
セルジュ・ベッツェンはリオ五輪観てますか？
エド・イーガンが好きですか？
ラファエル・イバネスは人気ありますか？
ラファエル・イバネスはハチ蜜好きですか？
ジャレッド・スミスはハチ蜜好きですか？
ジャレッド・スミスが好きですか？
ボストン・スティバーソンはチャーハン好きですか？
ランス・ダンバーは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ランス・ダンバーはチャーハン好きですか？
ランス・ダンバーはハチ蜜好きですか？
ランス・ダンバーが好きですか？
テランス・ウィリアムスは壇蜜好きですか？
ジャレッド・スミスはチャーハン好きですか？
セルジュ・ベッツェンはジブリ好きですか？
イマノル・アリノルドキは鳥久弁当好きですか？
イマノル・アリノルドキはオシャレ番長ですか？
イマノル・アリノルドキは壇蜜好きですか？
イマノル・アリノルドキは、まい泉のカツサンド好きですか？
ジュール・プリソンは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ジュール・プリソンはチャーハン好きですか？
ジュール・プリソンは、つくね好きですか？
中学生でラグビーをしています体重90ぐらいまでいきたいです 脂肪はいらず筋肉で太りたいです でもやりすぎると身長がのびなくなるとおもいます。どーやったらうまく太れますか？
ジャニーズJr.は、握手はOKだが、ファンと写真を撮るのは絶対にダメ。やったらとんでもないことになる
「ラグビー、アメフト」カテの解決済みの質問を変な質問だらけにしている奴の目的は一体何でしょう？
アンディ・ジョーンズが好きですか？
アンディ・ジョーンズは生姜ミルク茶漬け好きですか？
アンディ・ジョーンズは人気ありますか？
ランス・ダンバーはオシャレ番長ですか？
ランス・ダンバーはピーマン食べれる？
テランス・ウィリアムスはピーマン食べれる？
アンディ・ジョーンズはチャラ男ですか？
クリス・ブラウンはオシャレ番長ですか？
ランス・ダンバーは、はちみつロケット好きですか？
コール・ビーズリーは人気ありますか？
ランス・ダンバーは、つくね好きですか？
ラッキー・ホワイトヘッドは現在は何をしているのでしょうか？
ラッキー・ホワイトヘッドは、つくね好きですか？
デズ・ブライアントはリオ五輪観てますか？
デズ・ブライアントは壇蜜好きですか？
エド・イーガンは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
クリス・ブラウンはピーマン食べれる？
ラッキー・ホワイトヘッドは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
デズ・ブライアントは人気ありますか？
ジュール・プリソンは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
セルジュ・ベッツェンは鳥久弁当好きですか？
ジュール・プリソンは卵かけご飯好きですか？
セルジュ・ベッツェンは、まい泉のカツサンド好きですか？
ジェイソン・ウィッテンは、はちみつロケット好きですか？
ジェイソン・ウィッテンは鳥久弁当好きですか？
ジェイソン・ウィッテンは人気ありますか？
ボストン・スティバーソンは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ジオフ・スワイムはチャーハン好きですか？
マーク・ネザーチャはハチ蜜好きですか？
マーク・ネザーチャはチャーハン好きですか？
オースティン・トレイラーはチャーハン好きですか？
アメリカ人でアメリカンフットボール経験者（試合をしたことがある・ボールを購入したことがある）は全米で何人くらいいますか？１０万人観衆の試合会場では何千人/何万人のアメフト経験者がいると思われますか？ また、日本で野球経験者（９イニング試合をしたことがある・ボール｛硬式｝とバッド（金属or木製）とグローブを購入したことがある）がプロ野球の満員の各スタジアムにそれぞれ何十人/何百人くらいいるかの予想もお願いします。
オースティン・トレイラーは、まい泉のカツサンド好きですか？
オースティン・トレイラーは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ジェイソン・ウィッテンは現在は何をしているのでしょうか？
オースティン・トレイラーはリオ五輪観てますか？
ジオフ・スワイムが好きですか？
ボストン・スティバーソンは、はちみつロケット好きですか？
ブライス・バトラーは、まい泉のカツサンド好きですか？
ブライス・バトラーは、つくね好きですか？
ブライス・バトラーは卵かけご飯好きですか？
ガビン・エスコバーは現在は何をしているのでしょうか？
オースティン・トレイラーはジブリ好きですか？
オースティン・トレイラーは、つくね好きですか？
ジェイソン・ウィッテンは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ジオフ・スワイムはピーマン食べれる？
ジャレッド・スミスはオシャレ番長ですか？
オースティン・トレイラーは人気ありますか？
ジェイソン・ウィッテンはリオ五輪観てますか？
オースティン・トレイラーは現在は何をしているのでしょうか？
エルヴィス・ヴェルムランはオシャレ番長ですか？
コール・ビーズリーはハチ蜜好きですか？
ランス・ダンバーはチャラ男ですか？
ラッキー・ホワイトヘッドはピーマン食べれる？
ラッキー・ホワイトヘッドはチャーハン好きですか？
エド・イーガンは卵かけご飯好きですか？
エド・イーガンは生姜ミルク茶漬け好きですか？
デズ・ブライアントが好きですか？
デズ・ブライアントはジブリ好きですか？
アンディ・ジョーンズは、まい泉のカツサンド好きですか？
アンディ・ジョーンズは、はちみつロケット好きですか？
アンディ・ジョーンズはピーマン食べれる？
ブライス・バトラーはハチ蜜好きですか？
デズ・ブライアントはピーマン食べれる？
ラッキー・ホワイトヘッドは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ランス・ダンバーは、まい泉のカツサンド好きですか？
エド・イーガンは、つくね好きですか？
デズ・ブライアントはチャラ男ですか？
デズ・ブライアントは鳥久弁当好きですか？
コール・ビーズリーが好きですか？
クリス・ブラウンはまい泉のカツサンド好きですか？
ランス・ダンバーはジブリ好きですか？
ラッキー・ホワイトヘッドが好きですか？
ラッキー・ホワイトヘッドは、はちみつロケット好きですか？
ランス・ダンバーはリオ五輪観てますか？
ガビン・エスコバーは、はちみつロケット好きですか？
コール・ビーズリーは壇蜜好きですか？
クリス・ブラウンはリオ五輪観てますか？
テランス・ウィリアムスはジブリ好きですか？
テランス・ウィリアムスはチャラ男ですか？
テランス・ウィリアムスはリオ五輪観てますか？
ラファエル・イバネスは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ラファエル・イバネスが好きですか？
オースティン・トレイラーはピーマン食べれる？
ランス・ダンバーは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ランス・ダンバーは卵かけご飯好きですか？
ランス・ダンバーは人気ありますか？
オースティン・トレイラーはオシャレ番長ですか？
ジオフ・スワイムはオシャレ番長ですか？
ラファエル・イバネスは、つくね好きですか？
ラファエル・イバネスは現在は何をしているのでしょうか？
ジェイソン・ウィッテンはハチ蜜好きですか？
ジオフ・スワイムは人気ありますか？
ジェイソン・ウィッテンが好きですか？
ボストン・スティバーソンは生姜ミルク茶漬け好きですか？
マーク・ネザーチャは生姜ミルク茶漬け好きですか？
マーク・ネザーチャは人気ありますか？
ジェイソン・ウィッテンはジブリ好きですか？
ジオフ・スワイムは現在は何をしているのでしょうか？
オースティン・トレイラーは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ジェイソン・ウィッテンは卵かけご飯好きですか？
ジャレッド・スミスはピーマン食べれる？
ボストン・スティバーソンはオシャレ番長ですか？
ボストン・スティバーソンはピーマン食べれる？
ジェイソン・ウィッテンは、まい泉のカツサンド好きですか？
マーク・ネザーチャは鳥久弁当好きですか？
マーク・ネザーチャはピーマン食べれる？
マーク・ネザーチャはオシャレ番長ですか？
ラッキー・ホワイトヘッドは壇蜜好きですか？
ガビン・エスコバーは卵かけご飯好きですか？
ガビン・エスコバーは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ガビン・エスコバーは人気ありますか？
ボストン・スティバーソンは鳥久弁当好きですか？
マーク・ネザーチャは、はちみつロケット好きですか？
ジェームス・ハナはチャラ男ですか？
ジェームス・ハナは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
アンディ・ジョーンズは現在は何をしているのでしょうか？
アンディ・ジョーンズはハチ蜜好きですか？
ビンス・メイルはジブリ好きですか？
ランス・ダンバーは鳥久弁当好きですか？
ランス・ダンバーは壇蜜好きですか？
ラッキー・ホワイトヘッドはジブリ好きですか？
ラッキー・ホワイトヘッドはチャラ男ですか？
ラッキー・ホワイトヘッドはリオ五輪観てますか？
デズ・ブライアントはオシャレ番長ですか？
アンディ・ジョーンズはチャーハン好きですか？
アンディ・ジョーンズは卵かけご飯好きですか？
アンディ・ジョーンズは鳥久弁当好きですか？
ビンス・メイルは鳥久弁当好きですか？
ビンス・メイルは、はちみつロケット好きですか？
エド・イーガンはチャーハン好きですか？
デズ・ブライアントは現在は何をしているのでしょうか？
ビンス・メイルは壇蜜好きですか？
ビンス・メイルはリオ五輪観てますか？
ボストン・スティバーソンは現在は何をしているのでしょうか？
ジャレッド・スミスは人気ありますか？
ジャレッド・スミスは現在は何をしているのでしょうか？
ジオフ・スワイムはリオ五輪観てますか？
ジオフ・スワイムは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ボストン・スティバーソンは人気ありますか？
マーク・ネザーチャは現在は何をしているのでしょうか？
ボストン・スティバーソンは卵かけご飯好きですか？
ブライス・バトラーはピーマン食べれる？
ブライス・バトラーはオシャレ番長ですか？
エド・イーガンは現在は何をしているのでしょうか？
ランス・ダンバーは現在は何をしているのでしょうか？
ジオフ・スワイムはジブリ好きですか？
ボストン・スティバーソンは、つくね好きですか？
マーク・ネザーチャはチャラ男ですか？
オースティン・トレイラーはハチ蜜好きですか？
マーク・ネザーチャはリオ五輪観てますか？
ボストン・スティバーソンはジブリ好きですか？
ジャレッド・スミスはジブリ好きですか？
ジオフ・スワイムはチャラ男ですか？
オースティン・トレイラーが好きですか？
オースティン・トレイラーは鳥久弁当好きですか？
ジェイソン・ウィッテンはオシャレ番長ですか？
ジェイソン・ウィッテンはピーマン食べれる？
7人制ラグリーって残りの5人は何してるんですか？
ジオフ・スワイムは卵かけご飯好きですか？
ジオフ・スワイムは、つくね好きですか？
ジェイソン・ウィッテンはチャーハン好きですか？
ジェイソン・ウィッテンは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
オースティン・トレイラーは、はちみつロケット好きですか？
ブライス・バトラーはチャーハン好きですか？
ジャレッド・スミスはリオ五輪観てますか？
ジャレッド・スミスはチャラ男ですか？
ジャレッド・スミスは、つくね好きですか？
ブライス・バトラーはジブリ好きですか？
ガビン・エスコバーは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ブライス・バトラーは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ラグビーのソニー・ビル・ウィリアムス。 この選手はそんなに大物なんですか？ ＣＮＮのインターナショナル版を見ていると「リオの顔:アキレス腱断裂」と書いていたので。ラグビーのソニー・ビル・ウィリアムス。 この選手はそんなに大物なんですか？ ＣＮＮのインターナショナル版を見ていると「リオの顔:アキレス腱断裂」と書いていたので。
マーク・ネザーチャは卵かけご飯好きですか？
オースティン・トレイラーは卵かけご飯好きですか？
ジェイソン・ウィッテンは、つくね好きですか？
ブライス・バトラーはジブリ好きですか？
ボストン・スティバーソンはリオ五輪観てますか？
マーク・ネザーチャはジブリ好きですか？
マーク・ネザーチャは、つくね好きですか？
ボストン・スティバーソンはチャラ男ですか？
ブライス・バトラーは、はちみつロケット好きですか？
ジオフ・スワイムは鳥久弁当好きですか？
ジオフ・スワイムは、はちみつロケット好きですか？
ジャレッド・スミスは、はちみつロケット好きですか？
ガビン・エスコバーはチャーハン好きですか？
ガビン・エスコバーはハチ蜜好きですか？
ガビン・エスコバーが好きですか？
ガビン・エスコバーは、つくね好きですか？
デズ・ブライアントは、まい泉のカツサンド好きですか？
デズ・ブライアントは、つくね好きですか？
デズ・ブライアントは卵かけご飯好きですか？
デズ・ブライアントは生姜ミルク茶漬け好きですか？
デズ・ブライアントはハチ蜜好きですか？
デズ・ブライアントはチャーハン好きですか？
デズ・ブライアントは、はちみつロケット好きですか？
デズ・ブライアントは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
エド・イーガンは壇蜜好きですか？
エド・イーガンはリオ五輪観てますか？
エド・イーガンはチャラ男ですか？
エド・イーガンはジブリ好きですか？
エド・イーガンは鳥久弁当好きですか？
エド・イーガンは、まい泉のカツサンド好きですか？
エド・イーガンはピーマン食べれる？
エド・イーガンはオシャレ番長ですか？
素人の質問 ラグビーで進行方向の反対に向いて前に投げたら違反ですか？ また進行方向の反対に向いて後ろに投げたら違反ですか？素人の質問 ラグビーで進行方向の反対に向いて前に投げたら違反ですか？ また進行方向の反対に向いて後ろに投げたら違反ですか？
日本は7人制ラクビ－のほうが得意なのはなぜですか。
先日ラグビーの試合で中指と薬指を痛めてしまいました メンバーからは折れてると言われました 怪我してから5日目なのでやはり折れてるかなと思います 病院行って治療するのが一番だと言うことは重々わかっています しかしあと一ヶ月で高校最後の大会があるので最後までやりきりたいです 以前小指を骨折したことがありまして、その時に教えてもらったテーピングでやり過ごすことはできますか？(本題) 御回答よろしくお願いします
心の優しい人を傷つけることができなかった黒人アメフト選手の名前わかりますか？
ラグビーで以下のハンデ戦があればどちらが勝つでしょうか？ラグビー世界選抜のトッププロチーム 15人(交代なし) VS ラグビー経験者(キャリア5年以上)の一般人 60人(交代要員150人) ・スクラムは一般人側は30人で組んでいい ・ボールが外に出たらすべて一般人ボールから再開
ラグビーは身体能力無くてもできるカス？
ジョージ・ロッドマンはディズニー好きなんですか？
アメフトに関する質問です。うまいランニングバックとそうでない普通のランニングバックとの違いとは何なのでしょうか？ どんなことでもいいよので、意見のある方は回答お願いします(>_<)
高１でアメフトをやっているものです。ワイドレシーバーをやっているのですがランプレーの際に行うブロックがどうしてもうまくいきません。 ブロックに行こうとするとヒットされてしまい、大きな相手だと当たり負けしてしまいます。 ブロックする際は自分からチャージをかけてヒットをするのが良いのでしょうか？またどのような姿勢が良いなどのアドバイスもお願いします。コツを教えてください。よろしくお願いします。
ラグビーはボクシングより人気無いんですか？
高1男子ラグビー部です。体脂肪率を測ったのですが、ラグビー部にしてはいけませんかねー
ミズノの紫のラグビーバッグの学校はどこですか？
ラグビーはデブスポーツですよね？
日本における４つのスポーツのファン人口は、各々どの位いるのでしょう？プレヤーではなく、TVなどで応援している人や専門誌を買うなどの純粋のファンの数です。 わかる方教えてください。 野球 サッカー ラグビー アメリカンフットーボール
今回のリオ五輪の男子７人制ラグビーで、日本がニュージーランドに勝利した試合、 去年のラグビーワールドカップで、日本が南アフリカに勝利。 どっちの方が凄いと思いますか？
リオ五輪の男子７人制ラグビーで、 日本がニュージーランドに勝利! これは、 「デオドロの奇跡」でしょうか？! 試合会場が「デオドロ競技場」で、 デオドロ地区にあるから。
アメフトの選手は、体重が100キロを超えているのが普通ですか？
タックルをされて倒れた際に、敵味方問わず顔面に膝が入ったり、踏んずけられたりするのは、ラグビーにおいてはよくある事ですか？
今回7人制ラグビーで日本がNZに勝ちましたが、これって凄い事なのでしょうか。南アフリカに勝った事には劣りますよね？
ご存知の方教えて下さい。 アメフト雑誌「タッチダウンPro」というのがありますが、この雑誌は今年の4月号で休刊となったのですか？アマゾンでは今年の10月号と11月号の予約が取れるのですが・・・。
7人制ラグビーって1日で2試合するんですか？ かなりハードじゃないですか
７人制ラグビーの英国代表チームには １５人制でアイルランドとの合同チームである北アイルランドの選手はいるのですか？
オリンピック七人制ラグビー、 南アフリカ選手の胸に３６１°と書いてありますが あれは何でしょうか？ 何かの会社のロゴなのですか 或いは意味のあるものなのでしょうか。
マリオ・オジェムディアはDV男ですか？
昨日ラグビーの南アフリカ代表のレプリカジャージを買いましたが、練習でレプリカジャージを使うのか保存しとくのかあなたならどっちに使いますか？
野球を経験者と、サッカー経験者では、どちらがアメフトに向いていると思いますか？
キーナン・レイノルズはディズニー好きですか？
ジャレッド・スミスは鳥久弁当好きですか？
筑波大4年の山沢拓也が、今期パナソニックでプレーするというのは本当ですか？ 練習生としての参加で試合には出場できないという情報を今年の春くらいに聞いたのですが、規定が変わったのでしょうか？ だとしたら、筑波のメンバーとして対抗戦などには出場しないということでしょうか？
９月にロサンゼルスメモリアムコロシアムにNFLの試合を見に行く予定なのですが、ダウンタウンからの行き方が調べても出てきません。教えていただけませんでしょうか。そもそも車社会なので、車で行くことが普通なのでしょうか。レンタカーを借りることも視野に入れておりますが、一人旅のため割高になってしまうのではないかと思っております。
ラグビー日本代表は、すごい練習をしたと聞きますが、具体的にどのようなことをしたのでしょうか？また、エディジョーンズがつぎのワールドカップまでヘッドコーチをすれば、夢のベストエイトも可能じゃないですか？
ラグビーの合宿で1日目に怪我をしてずっと怪我練習をしていましたそして先輩や同級生からサボりやとか言ってきます。 泣きそうです そういう時心のメンタルとしてはどうしたらいいですか？
愛媛県でラグビーのスパイク売っている場所教えてください。
オリンピック、 女子ラグビー、負けたのですか？オリンピック、 女子ラグビー、負けたのですか？
ラグビーカスだなw
バスケはカスなスポーツだな！
アメフト部員に質問ですがヘルメットの臭い匂いはどうやったら消えますか？
アメリカンフットボールのヘルメットの刺青を入れたいと思ってますが、アメフトのヘルメットの刺青はどんな色にしたらカッコ良く見えますか？ あと、日本人をやめて刺青文化の発展に貢献したいと思ってます。とりあえず、米を食べるのをやめて朝食はシリアルとフレンチトースト、昼はマクドナルドにします。それと、夜のビールはハイネケンかバドワイザーしか飲まないようにします。両親の葬式もお寺はやめて教会でキリスト教式の葬式にしてなるべく日本人をやめていくように努力して行きます。アメリカンフットボールのヘルメットの刺青を入れたいと思ってますが、アメフトのヘルメットの刺青はどんな色にしたらカッコ良く見えますか？ あと、日本人をやめて刺青文化の発展に貢献したいと思ってます。とりあえず、米を食べるのをやめて朝食はシリアルとフレンチトースト、昼はマクドナルドにします。それと、夜のビールはハイネケンかバドワイザーしか飲まないようにします。両親の葬式もお寺はやめて教会でキリスト教式の葬式にしてなるべく日本人をやめていくように努力して行きます。
なぜ、ラグビーの五郎丸選手には、浣腸のCMのオファーが来ないのでしょうか??
〔至急〕 私はラグビー部のマネージャーをしています。後輩の選手（A）のことが気になっています。最近、Aが部活に来なくなりました。その理由は推測ですが、マネージャーのBのことが好きだったらしくBは彼氏がいてそのことに気づいて馬鹿らしくなったようです。BがLINEの一言で1ヶ月と書くと何も興味ないと変えました。 ラグビーは15人でやるスポーツで、私の学校は16人しかいません。1人でも抜けると誰も怪我することができなくなるので引き戻したいです。どうしたらいいですか？ その選手Aのことも気になっていた分、私も残念です。だけど、部員として選手として頑張ってほしいという気持ちが強いです。複雑です。アドバイスください。
ラグビーの人気下降中w
愛媛県でラグビーの練習や試合が見れるとこを教えて下さい。
ヘノック・ムアンバはジブリ好きですか？
松田一将はマザコンですか？
ジョー・ルーニーはバニラビーンズ好きですか？
ジェイク・ブレンデルは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ヘノック・ムアンバは鳥久弁当好きですか？
ヘノック・ムアンバはチャーハン好きですか？
矢口俊太はチャラ男ですか？
松尾海太はバニラビーンズ好きですか？
櫻井瞭は、はちみつロケット好きですか？
佐久間徹はリオ五輪観てますか？
栗原貴徳は酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ヘノック・ムアンバはハチ蜜好きですか？
トラビス・フレデリックは卵かけご飯好きですか？
トラビス・フレデリックはチャラ男ですか？
櫻井瞭は酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
矢口俊太はピーマン食べれる？
佐久間徹はバニラビーンズ好きですか？
トラビス・フレデリックが好きですか？
トラビス・フレデリックはオシャレ番長ですか？
ヘノック・ムアンバはリオ五輪観てますか？
ジョー・ルーニーはオシャレ番長ですか？
松尾海太はスニッカーズ好きですか？
佐久間徹はマザコンですか？
ジャック・クロフォードは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
トラビス・フレデリックは、つくね好きですか？
ヘノック・ムアンバは、はちみつロケット好きですか？
松田一将はチャラ男ですか？
ヘノック・ムアンバはピーマン食べれる？
ジェイク・ブレンデルは給料泥棒ですか？
ジャック・クロフォードはリオ五輪観てますか？
ジャック・クロフォードはチャラ男ですか？
松田一将は、はちみつロケット好きですか？
佐久間徹は、はちみつロケット好きですか？
松田一将はバニラビーンズ好きですか？
長洲祐太朗はオシャレ番長ですか？
ジャック・クロフォードは現在は何をしているのでしょうか？
ヘノック・ムアンバは鍋奉行ですか？
ジョー・ルーニーはリオ五輪観てますか？
ジャック・クロフォードはピーマン食べれる？
ヘノック・ムアンバはリオ五輪観てますか？
松尾海太は鍋奉行ですか？
佐久間徹はスニッカーズ好きですか？
ダック・プレスコットは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ダック・プレスコットは卵かけご飯好きですか？
佐久間徹は酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
矢口俊太はリオ五輪観てますか？
ダック・プレスコットはチャーハン好きですか？
ラエル・コリンズはジブリ好きですか？
ラエル・コリンズはピーマン食べれる？
ラエル・コリンズは鳥久弁当好きですか？
ラエル・コリンズはチャラ男ですか？
アンドリュー・ガッカ―はオシャレ番長ですか？
ダック・プレスコットは、はちみつロケット好きですか？
ダック・プレスコットは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ダック・プレスコットは、つくね好きですか？
矢口俊太はジブリ好きですか？
モリス・クレイボーンが好きですか？
櫻井瞭はチャーハン好きですか？
平本恵也はマザコンですか？
松尾海太はマザコンですか？
平本恵也は酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
長洲祐太朗は鍋奉行ですか？
ジャック・クロフォードは、はちみつロケット好きですか？
アンドリュー・ガッカ―は現在は何をしているのでしょうか？
ダック・プレスコットはハチ蜜好きですか？
ダック・プレスコットは人気ありますか？
ダック・プレスコットが好きですか？
ダック・プレスコットは現在は何をしているのでしょうか？
佐久間徹は鍋奉行ですか？
佐久間徹はジブリ好きですか？
矢口俊太は、はちみつロケット好きですか？
アンドリュー・ガッカ―が好きですか？
ジェイク・ブレンデルはバニラビーンズ好きですか？
佐久間徹はピーマン食べれる？
松尾海太は酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ジャック・クロフォードは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ジャック・クロフォードはハチ蜜好きですか？
ジャック・クロフォードが好きですか？
ジャック・クロフォードは人気ありますか？
ラエル・コリンズはリオ五輪観てますか？
バイロン・ジョーンズが好きですか？
デジ・オラトイエは、はちみつロケット好きですか？
デジ・オラトイエはピーマン食べれる？
デジ・オラトイエは鳥久弁当好きですか？
デジ・オラトイエはハチ蜜好きですか？
デジ・オラトイエは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
アンソニー・ヒッチンズはジブリ好きですか？
デジ・オラトイエが好きですか？
ジョー・ルーニーはチャーハン好きですか？
ブランドン・カーは、はちみつロケット好きですか？
L.P.・ラドスールは給料泥棒ですか？
デジ・オラトイエはオシャレ番長ですか？
バイロン・ジョーンズは給料泥棒ですか？
バイロン・ジョーンズはチャラ男ですか？
バイロン・ジョーンズはオシャレ番長ですか？
ジェイク・ブレンデルはハチ蜜好きですか？
アンソニー・ヒッチンズはチャーハン好きですか？
アンソニー・ヒッチンズはチャーハン好きですか？
ジェイク・ブレンデルは現在は何をしているのでしょうか？
デジ・オラトイエは、つくね好きですか？
ブランドン・カーは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ヘノック・ムアンバが好きですか？
アンソニー・ヒッチンズは人気ありますか？
アンソニー・ヒッチンズが好きですか？
アンソニー・ヒッチンズはピーマン食べれる？
アンソニー・ヒッチンズは、つくね好きですか？
ラグビートップリーグの試合（＠秩父宮）について教えてください。 秩父宮はよく、2試合連続で行われることがありますよね。 そのような場合、自由席は１試合ごとに総入れ替えになるのでしょうか？もし、そうでないとしたら、2試合目が見たい人も1試合目の入場に合わせて席を確保しないと良い席はとれないということでしょうか？ また、例えば1試合目のチームのファンクラブの会員等で無料で自由席を押さえた人が2試合目もその席で試合を観戦することが出来てしまうということになるのでしょうか？ 素朴な疑問なのですがどうかお教え下さい。
ラグビーを知らないので教えて欲しいのですが、前のW杯の南アフリカ勝利と今回のリオ五輪のニュージーランド勝利だとどちらが凄いんですか？
大至急！ 自分はラグビー部です。 ラクビーの取替式のスパイクを使ってるのですが、中敷き(インソール)がすぐに破けてしまいました。 そこで、新しいのを買おうと思ったのですが、多分またすぐに破けてしまうので何か対策みたいなものはないでしょうか？ やっぱり破けたらまた買う←これを繰り返さないといけないんですかね？ ぜひ回答おねがいします！
去年のラグビーのワールドカップで、日本で大騒ぎになりましたよね。未だに、南アフリカとの試合が再放送されているのですが。では、同じ年にあったアメフトのワールドカップはどのように報道されましたか?米国に次いで日本が準優勝しましたが。私はアメフトのワールドカップの存在自体知りませんでしたよ。
究極に寂しい時。 寂しい時ー。
ラグビーでオフェンス側のラックの最後尾についていて、肩をつけて押していました。その後肩を外してから、ボールを拾い相手にヒットすることはハンドになるのでしょうか？
ラグビー、 ７人制の世界大会は、あるのですか？ラグビー、 ７人制の世界大会は、あるのですか？
ラグビーファンのみなさんに質問です。 今年スーパーラグビーで大躍進を遂げて準優勝したライオンズ。 その中心はSOエルトン・ヤンチースだと思うんですがヤンチースにとってNTTコミュニケーションで２シーズンTOPリーグでプレーしたことはプラスになっていると思いますか？。 具体的にはどこら辺がヤンチースに影響を与えたと思いますか？。
ラグビーファンのみなさんに質問です。 ハリケーンズの初優勝で幕を閉じた今年のスーパーラグビー。サンウルブズの参戦で日本人にも身近になった今年のスーパーラグビーを総括してください。
日本のラグビー選手は、同じ反則を何回も何回もやってますよね。 何回も同じ反則をする選手は脳に障害があり学習能力が低下しているからですか？いつも頭をぶつけているから脳が壊れていると言うのでしたら納得できますが、他に原因があるのですか？
ラグビーのスパイク選びについての質問です私はロックをやっているのですがスクラムの時に踏ん張れるスパイクが欲しいです なにかオススメはありませんか？ 高校生です
ルンバのどこが凄い？
ラグビーで頭にアンダーラップを巻きたいのですが、アンダーラップ、テーピング、ビニールテープの順に巻いていけばいいんですか？
サッカーもラグビーみたいに強くならないんですか？
櫻井瞭はバニラビーンズ好きですか？
「ラグビー、アメフトカテ」の荒らしって、 解決済み質問を変な質問で埋め尽くすだけですか？
クリス・マシューズはスニッカーズ好きですか？
アンソニー・ブラウンは鳥久弁当好きですか？
クリス・マシューズはジブリ好きですか？
クリス・マシューズはマザコンですか？
松田一将は卵かけご飯好きですか？
ダレン・ウォーラーは給料泥棒ですか？
アンソニー・ブラウンはバニラビーンズ好きですか？
下段亮太は給料泥棒ですか？
下段亮太はマザコンですか？
下段亮太はリオ五輪観てますか？
田中蔵馬は、はちみつロケット好きですか？
クリス・マシューズはバニラビーンズ好きですか？
高木翼は酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
栗原貴徳はリオ五輪観てますか？
松田一将が好きですか？
高木翼は卵かけご飯好きですか？
高木翼は人気ありますか？
高木翼が好きですか？
ダン・ベイリーは生姜ミルク茶漬け好きですか？
L.P.・ラドスールはハチ蜜好きですか？
ダレン・ウォーラーはチャラ男ですか？
櫻井瞭は人気ありますか？
栗原貴徳はオシャレ番長ですか？
佐久間徹が好きですか？
下段亮太はオシャレ番長ですか？
松尾海太は現在は何をしているのでしょうか？
田中蔵馬はリオ五輪観てますか？
クリス・マシューズは、はちみつロケット好きですか？
クリス・マシューズは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ダレン・ウォーラーはマザコンですか？
ダレン・ウォーラーはジブリ好きですか？
高木翼は現在は何をしているのでしょうか？
ダレン・ウォーラーは鍋奉行ですか？
高木翼はハチ蜜好きですか？
ダレン・ウォーラーはオシャレ番長ですか？
ダレン・ウォーラーはリオ五輪観てますか？
ダレン・ウォーラーはピーマン食べれる？
高木翼は生姜ミルク茶漬け好きですか？
ダン・ベイリーは給料泥棒ですか？
ジェームズ・モリスはリオ五輪観てますか？
ジオフ・スワイムはジブリ好きですか？
ブランドン・カーは鍋奉行ですか？
バイロン・ジョーンズはバニラビーンズ好きですか？
ダン・ベイリーはリオ五輪観てますか？
ブランドン・カーはオシャレ番長ですか？
ジオフ・スワイムは卵かけご飯好きですか？
ジオフ・スワイムは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ジオフ・スワイムは、はちみつロケット好きですか？
クリス・マシューズはピーマン食べれる？
オーランド・スキャンドリックは鳥久弁当好きですか？
オーランド・スキャンドリックは、つくね好きですか？
オーランド・スキャンドリックはハチ蜜好きですか？
田中蔵馬は給料泥棒ですか？
松尾海太が好きですか？
松尾海太はハチ蜜好きですか？
松尾海太はハチ蜜好きですか？
田中蔵馬はオシャレ番長ですか？
L.P.・ラドスールが好きですか？
ダックス・スワンソンはピーマン食べれる？
オーランド・スキャンドリックはジブリ好きですか？
ジョシュ・トーマスが好きですか？
ジョシュ・トーマスは、はちみつロケット好きですか？
スティーブ・スミスはチョコバナナ好きですか？
ニック・ボイルは人気ありますか？
ニック・ボイルはチョコバナナ好きですか？
佐久間徹は人気ありますか？
栗原貴徳は鍋奉行ですか？
櫻井瞭が好きですか？
キーナン・レイノルズは鍋奉行ですか？
ベンジャミン・ワトソンはスニッカーズ好きですか？
平本恵也はハチ蜜好きですか？
平本恵也は人気ありますか？
ダニエル・ブラウンはチャラ男ですか？
カマー・アイケンはロリコンですか？
カマー・アイケンはジブリ好きですか？
オーランド・スキャンドリックが好きですか？
マイケル・カンパナーロは給料泥棒ですか？
デニス・ピッタは人気ありますか？
ジョシュ・トーマスは卵かけご飯好きですか？
ダニエル・ブラウンはロリコンですか？
ジョシュ・トーマスは人気ありますか？
下段亮太は、はちみつロケット好きですか？
佐久間徹はハチ蜜好きですか？
下段亮太はスニッカーズ好きですか？
アンドリュー・ガッカ―は卵かけご飯好きですか？
リコ・ギャザーズは現在は何をしているのでしょうか？
ジェームス・ハナはジブリ好きですか？
ジェームス・ハナは、はちみつロケット好きですか？
ジェームス・ハナはピーマン食べれる？
ジェームス・ハナはオシャレ番長ですか？
ジェームス・ハナは鳥久弁当好きですか？
ジェームス・ハナはリオ五輪観てますか？
ジェームス・ハナは、つくね好きですか？
ジェームス・ハナは卵かけご飯好きですか？
ブランドン・カーはピーマン食べれる？
バイロン・ジョーンズはチャーハン好きですか？
ダン・ベイリーはチャラ男ですか？
ジェームズ・モリスは給料泥棒ですか？
ジェームズ・モリスは人気ありますか？
ジェームズ・モリスはチャーハン好きですか？
ジェームズ・モリスは、つくね好きですか？
ジェームズ・モリスは卵かけご飯好きですか？
ブランドン・カーは給料泥棒ですか？
バイロン・ジョーンズはバニラビーンズ好きですか？
ダン・ベイリーはオシャレ番長ですか？
バイロン・ジョーンズは卵かけご飯好きですか？
ダン・ベイリーは鍋奉行ですか？
ジェームズ・モリスは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ダン・ベイリーはピーマン食べれる？
ジェームズ・モリスはオシャレ番長ですか？
ジェームズ・モリスはチャラ男ですか？
ジェームズ・モリスは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ジェームズ・モリスは、はちみつロケット好きですか？
ジェームズ・モリスは鳥久弁当好きですか？
バイロン・ジョーンズは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ブランドン・カーはリオ五輪観てますか？
ジェームズ・モリスはジブリ好きですか？
この男性の名前を教えてください。
タックルの時、カカトでアゴを けられるかもしれないとか 思ったりしませんか？
ジェームズ・モリスはピーマン食べれる？
ジェームズ・モリスはハチ蜜好きですか？
ブランドン・カーは、つくね好きですか？
ブランドン・カーはジブリ好きですか？
ジェームズ・モリスが好きですか？
L.P.・ラドスールはチャラ男ですか？
ジェームズ・モリスは現在は何をしているのでしょうか？
デジ・オラトイエはリオ五輪観てますか？
アンソニー・ヒッチンズはオシャレ番長ですか？
デジ・オラトイエはチャーハン好きですか？
バイロン・ジョーンズは生姜ミルク茶漬け好きですか？
アンソニー・ヒッチンズは鳥久弁当好きですか？
アンソニー・ヒッチンズは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
アンソニー・ヒッチンズは卵かけご飯好きですか？
アンソニー・ヒッチンズはリオ五輪観てますか？
デジ・オラトイエは卵かけご飯好きですか？
デジ・オラトイエはチャラ男ですか？
バイロン・ジョーンズは、はちみつロケット好きですか？
ブランドン・カーは鳥久弁当好きですか？
ジョー・ルーニーは現在は何をしているのでしょうか？
ジョー・ルーニーが好きですか？
ジョー・ルーニーはハチ蜜好きですか？
バイロン・ジョーンズはリオ五輪観てますか？
ジェイク・ブレンデルは人気ありますか？
バイロン・ジョーンズはハチ蜜好きですか？
バイロン・ジョーンズは現在は何をしているのでしょうか？
アンソニー・ヒッチンズはチャラ男ですか？
L.P.・ラドスールはジブリ好きですか？
L.P.・ラドスールは、はちみつロケット好きですか？
L.P.・ラドスールは、つくね好きですか？
L.P.・ラドスールはオシャレ番長ですか？
L.P.・ラドスールはピーマン食べれる？
L.P.・ラドスールは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
バイロン・ジョーンズは人気ありますか？
L.P.・ラドスールは鳥久弁当好きですか？
L.P.・ラドスールは鍋奉行ですか？
ヘノック・ムアンバは現在は何をしているのでしょうか？
バイロン・ジョーンズはジブリ好きですか？
ブランドン・カーはチャラ男ですか？
バイロン・ジョーンズは鍋奉行ですか？
ジェイク・ブレンデルは生姜ミルク茶漬け好きですか？
バイロン・ジョーンズはピーマン食べれる？
ジョー・ルーニーは人気ありますか？
アンソニー・ヒッチンズは、はちみつロケット好きですか？
アンソニー・ヒッチンズは現在は何をしているのでしょうか？
アンソニー・ヒッチンズは生姜ミルク茶漬け好きですか？
デジ・オラトイエは生姜ミルク茶漬け好きですか？
デジ・オラトイエは人気ありますか？
デジ・オラトイエは現在は何をしているのでしょうか？
デジ・オラトイエはジブリ好きですか？
ジェイク・ブレンデルが好きですか？
下段亮太はジブリ好きですか？
ダックス・スワンソンはチャラ男ですか？
オーランド・スキャンドリックはチャラ男ですか？
オーランド・スキャンドリックは、はちみつロケット好きですか？
オーランド・スキャンドリックは現在は何をしているのでしょうか？
オーランド・スキャンドリックはチャーハン好きですか？
佐久間徹は現在は何をしているのでしょうか？
下段亮太は鍋奉行ですか？
田中蔵馬はジブリ好きですか？
ダックス・スワンソンはオシャレ番長ですか？
櫻井瞭は生姜ミルク茶漬け好きですか？
下段亮太はチャラ男ですか？
平本恵也は生姜ミルク茶漬け好きですか？
ダックス・スワンソンは鍋奉行ですか？
オーランド・スキャンドリックは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
オーランド・スキャンドリックは人気ありますか？
田中蔵馬はスニッカーズ好きですか？
松尾海太は人気ありますか？
松尾海太は生姜ミルク茶漬け好きですか？
松田一将は現在は何をしているのでしょうか？
松田一将はチャーハン好きですか？
ダン・ベイリーは人気ありますか？
アンソニー・ブラウンは、はちみつロケット好きですか？
田中蔵馬はチャラ男ですか？
櫻井瞭はハチ蜜好きですか？
田中蔵馬はピーマン食べれる？
下段亮太はピーマン食べれる？
栗原貴徳は給料泥棒ですか？
アンソニー・ブラウンが好きですか？
ジョシュ・トーマスはチャラ男ですか？
アンソニー・ブラウンはチャーハン好きですか？
L.P.・ラドスールはチャーハン好きですか？
ダックス・スワンソンは、つくね好きですか？
ダックス・スワンソンはジブリ好きですか？
アンソニー・ブラウンは生姜ミルク茶漬け好きですか？
アンソニー・ブラウンはハチ蜜好きですか？
ジョシュ・トーマスは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
田中蔵馬は鍋奉行ですか？
ジョシュ・トーマスは鳥久弁当好きですか？
オーランド・スキャンドリックはオシャレ番長ですか？
ダックス・スワンソンは給料泥棒ですか？
アンソニー・ブラウンは現在は何をしているのでしょうか？
松田一将はハチ蜜好きですか？
櫻井瞭は現在は何をしているのでしょうか？
オーランド・スキャンドリックは卵かけご飯好きですか？
ジョシュ・トーマスはオシャレ番長ですか？
オーランド・スキャンドリックはリオ五輪観てますか？
ダックス・スワンソンは鳥久弁当好きですか？
オーランド・スキャンドリックはピーマン食べれる？
佐久間徹は生姜ミルク茶漬け好きですか？
ダックス・スワンソンは、はちみつロケット好きですか？
ダックス・スワンソンはリオ五輪観てますか？
ジョシュ・トーマスは、つくね好きですか？
ジョシュ・トーマスはチャーハン好きですか？
ジョシュ・トーマスはピーマン食べれる？
ジョシュ・トーマスは現在は何をしているのでしょうか？
ジョシュ・トーマスはリオ五輪観てますか？
L.P.・ラドスールは現在は何をしているのでしょうか？
L.P.・ラドスールは人気ありますか？
L.P.・ラドスールは生姜ミルク茶漬け好きですか？
アンソニー・ブラウンは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
松田一将は生姜ミルク茶漬け好きですか？
なんでラグビーとアメフトが同じカテゴリーなの？ ボールの形が似てるだけで全く違う競技だと思いませんか？なんでラグビーとアメフトが同じカテゴリーなの？ ボールの形が似てるだけで全く違う競技だと思いませんか？
米国のアメフトチームは、クォーターバックを複数配置する発想ができなかったのですか?ドラゴンフライは日本大学の監督が考案したそうですが。
アメリカンフットボールのディフェンスについてです。ディフェンスコーチにキャリアーのボールを殴ったりかきだすことを意識しろと言われるのですがオフェンスコーチには反則だと野次られます。どちらが正しいのか調べてもよくわからないので教えていただけるとありがたいです
アメフト部ってケツワレサポーターはいてるんですか？ どこで買ってるの？ ゲイとかそういう話は止めてください 真剣です
平本恵也はバニラビーンズ好きですか？
クリス・マシューズはオシャレ番長ですか？
クリス・マシューズは給料泥棒ですか？
クリス・マシューズはリオ五輪観てますか？
クリス・マシューズはチャラ男ですか？
クリス・マシューズは生姜ミルク茶漬け好きですか？
クリス・マシューズは人気ありますか？
ダニエル・ブラウンはシュークリーム好きですか？
カマー・アイケンはシュークリーム好きですか？
ラエル・コリンズは現在は何をしているのでしょうか？
ダック・プレスコットはリオ五輪観てますか？
ダック・プレスコットはジブリ好きですか？
ラエル・コリンズは、つくね好きですか？
ジェームス・ハナは生姜ミルク茶漬け好きですか？
リコ・ギャザーズは鳥久弁当好きですか？
リコ・ギャザーズはオシャレ番長ですか？
ラエル・コリンズはチャーハン好きですか？
ラエル・コリンズは人気ありますか？
ダック・プレスコットはチャラ男ですか？
ラエル・コリンズが好きですか？
ラエル・コリンズは、はちみつロケット好きですか？
ラエル・コリンズはハチ蜜好きですか？
ラエル・コリンズは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ラエル・コリンズは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ジェームス・ハナは人気ありますか？
ラエル・コリンズは卵かけご飯好きですか？
ダック・プレスコットは鳥久弁当好きですか？
ジェームス・ハナが好きですか？
モリス・クレイボーンは鍋奉行ですか？
リコ・ギャザーズはチャラ男ですか？
リコ・ギャザーズはリオ五輪観てますか？
ダック・プレスコットはピーマン食べれる？
リコ・ギャザーズはピーマン食べれる？
ジェームス・ハナはハチ蜜好きですか？
ダック・プレスコットはオシャレ番長ですか？
リコ・ギャザーズはジブリ好きですか？
アンドリュー・ガッカ―は人気ありますか？
ラエル・コリンズはオシャレ番長ですか？
ジャック・クロフォードは卵かけご飯好きですか？
ジャック・クロフォードはオシャレ番長ですか？
関西学生アメリカンフットボールいよいよ開幕戦です 甲子園ボウルを巡る試合は楽しみです‥!!ところで今年からプレーオフのシステムを改正しているようですが関西リーグ一位校はプレーオフ進出し二位校は西日本一位と対戦して勝利校は再び関西リーグ一位校と対戦して勝利校が甲子園ボウル出場となっています。 仮に関西学院大学が一位、二位立命館大となれば関西学院大学ファイターズと立命館大パンサーズの試合は二度あるという事になるのでしょうか？
栗原貴徳はハチ蜜好きですか？
ジェイク・ブレンデルは、はちみつロケット好きですか？
ジェイク・ブレンデルはマザコンですか？
ジェイク・ブレンデルはリオ五輪観てますか？
モリス・クレイボーンはジブリ好きですか？
モリス・クレイボーンは鳥久弁当好きですか？
栗原貴徳が好きですか？
ダックス・スワンソンは生姜ミルク茶漬け好きですか？
アイザイア・フリーが好きですか？
アイザイア・フリーは、はちみつロケット好きですか？
下段亮太は現在は何をしているのでしょうか？
下段亮太は人気ありますか？
櫻井瞭はジブリ好きですか？
下段亮太はチャーハン好きですか？
松田一将はオシャレ番長ですか？
松田一将は給料泥棒ですか？
アイザイア・フリーは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
モリス・クレイボーンはチャーハン好きですか？
モリス・クレイボーンはリオ五輪観てますか？
モリス・クレイボーンはオシャレ番長ですか？
アイザイア・フリーは、つくね好きですか？
ジェレマイア・マッキノンはチャラ男ですか？
ジェレマイア・マッキノンはジブリ好きですか？
ヘノック・ムアンバは生姜ミルク茶漬け好きですか？
栗原貴徳はチャラ男ですか？
クリス・マシューズはハチ蜜好きですか？
トラビス・フレデリックは鍋奉行ですか？
松田一将はジブリ好きですか？
モリス・クレイボーンは現在は何をしているのでしょうか？
ジョー・ルーニーは鳥久弁当好きですか？
カマー・アイケンはバニラビーンズ好きですか？
クリス・マシューズは鍋奉行ですか？
佐久間徹はオシャレ番長ですか？
佐久間徹はチャーハン好きですか？
栗原貴徳は、はちみつロケット好きですか？
カマー・アイケンはチャーハン好きですか？
クリス・マシューズは卵かけご飯好きですか？
高木翼はオシャレ番長ですか？
高木翼は給料泥棒ですか？
トラビス・フレデリックは人気ありますか？
トラビス・フレデリックはハチ蜜好きですか？
トラビス・フレデリックは生姜ミルク茶漬け好きですか？
トラビス・フレデリックはチャーハン好きですか？
トラビス・フレデリックは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ジャック・クロフォードはジブリ好きですか？
ジェレマイア・マッキノンは、つくね好きですか？
ジェレマイア・マッキノンが好きですか？
ジェレマイア・マッキノンは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ジェレマイア・マッキノンは卵かけご飯好きですか？
下段亮太は酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
松田一将はリオ五輪観てますか？
ブランドン・カーは卵かけご飯好きですか？
ブランドン・カーは現在は何をしているのでしょうか？
ブランドン・カーはハチ蜜好きですか？
アイザイア・フリーは卵かけご飯好きですか？
下段亮太はハチ蜜好きですか？
ジェレマイア・マッキノンは現在は何をしているのでしょうか？
ジェレマイア・マッキノンはピーマン食べれる？
ジェレマイア・マッキノンはオシャレ番長ですか？
ジェイク・ブレンデルはジブリ好きですか？
栗原貴徳は現在は何をしているのでしょうか？
松田一将は鍋奉行ですか？
櫻井瞭は給料泥棒ですか？
櫻井瞭はリオ五輪観てますか？
ジェレマイア・マッキノンは人気ありますか？
ジェレマイア・マッキノンはチャーハン好きですか？
アイザイア・フリーはリオ五輪観てますか？
アイザイア・フリーはピーマン食べれる？
アイザイア・フリーは現在は何をしているのでしょうか？
アイザイア・フリーは人気ありますか？
アイザイア・フリーは生姜ミルク茶漬け好きですか？
栗原貴徳は生姜ミルク茶漬け好きですか？
ダックス・スワンソンは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ラグビーは元々は何人でやるものなのですか？
今、7人制ラグビーの試合を見ているのですが、途中でお互いの国の選手3人ずつぐらいが、肩を組んで押し合っていました。これは何をしているんですか？？
ブランドン・カーはチャーハン好きですか？
ジェームス・ハナはチャーハン好きですか？
ジェイク・ブレンデルはピーマン食べれる？
モリス・クレイボーンはピーマン食べれる？
モリス・クレイボーンは生姜ミルク茶漬け好きですか？
モリス・クレイボーンは、はちみつロケット好きですか？
ダックス・スワンソンは卵かけご飯好きですか？
アイザイア・フリーはオシャレ番長ですか？
アイザイア・フリーはチャラ男ですか？
アイザイア・フリーはハチ蜜好きですか？
アイザイア・フリーはチャーハン好きですか？
ジェレマイア・マッキノンは鳥久弁当好きですか？
ジェレマイア・マッキノンはリオ五輪観てますか？
ブランドン・カーは人気ありますか？
ダックス・スワンソンは現在は何をしているのでしょうか？
櫻井瞭はピーマン食べれる？
ダックス・スワンソンはチャーハン好きですか？
ブランドン・カーが好きですか？
櫻井瞭はチャラ男ですか？
アイザイア・フリーは鳥久弁当好きですか？
アイザイア・フリーはジブリ好きですか？
ジェレマイア・マッキノンは、はちみつロケット好きですか？
ブランドン・カーは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ダックス・スワンソンは人気ありますか？
モリス・クレイボーンは、つくね好きですか？
モリス・クレイボーンは卵かけご飯好きですか？
モリス・クレイボーンは給料泥棒ですか？
ジェイク・ブレンデルはスニッカーズ好きですか？
ジェレマイア・マッキノンは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ジェレマイア・マッキノンはハチ蜜好きですか？
モリス・クレイボーンはチャラ男ですか？
モリス・クレイボーンはハチ蜜好きですか？
ジェイク・ブレンデルはオシャレ番長ですか？
ジェイク・ブレンデルはチャラ男ですか？
栗原貴徳は人気ありますか？
松田一将はピーマン食べれる？
櫻井瞭はマザコンですか？
下段亮太は卵かけご飯好きですか？
下段亮太は生姜ミルク茶漬け好きですか？
櫻井瞭は鍋奉行ですか？
ラグビーについてです。右ウィングと左ウィングの基本的な動き方を教えてください。
アメフトとラグビーは似ているスポーツだな〜と、私は思うのですが全く違うスポーツなんでしょうか？他のスポーツ等はテレビで見ていて何となく理解していると思うのですが、ラグビーとアメフトだけは、何をしているのかさっぱり分かりません。 左右の端っこにボールを運べばいいの？くらいしか分かりません。 何度も教えてもらってもサッカーのオフサイドが、いまだに理解出来てない私ですが、宜しくお願いします。
昨日ラグビーの試合がありました。やっている最中は気がつかなかったのですが終わった後足の親指に大きい水ぶくれができていました。針で刺した後よくわからず爪切りで皮をきれいにとりました。そしたら今日ラグビーが満足にできないほど痛いです。応急処置みたいなことありませんか？絆創膏を貼ったりだとか。経験のある方お願いします。 長文ですみません。
アメフトとラグビーって どちらが危険、というか激しい競技でしょうか？ やっぱり防具つける辺り、アメフトの方ですか？
松田一将はスニッカーズ好きですか？
松田一将は酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
栗原貴徳はスニッカーズ好きですか？
ジェイク・ブレンデルはチャーハン好きですか？
ダニエル・ブラウンはチョコバナナ好きですか？
ジョー・ルーニーは給料泥棒ですか？
ジョー・ルーニーは卵かけご飯好きですか？
ジョー・ルーニーはチャラ男ですか？
ヘノック・ムアンバは給料泥棒ですか？
ヘノック・ムアンバはオシャレ番長ですか？
ヘノック・ムアンバは卵かけご飯好きですか？
ヘノック・ムアンバはオシャレ番長ですか？
トラビス・フレデリックはピーマン食べれる？
ジャック・クロフォードは、つくね好きですか？
ジャック・クロフォードはチャーハン好きですか？
モリス・クレイボーンは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ジョシュ・トーマスはハチ蜜好きですか？
アンソニー・ブラウンは卵かけご飯好きですか？
ヘノック・ムアンバは、つくね好きですか？
トラビス・フレデリックは鳥久弁当好きですか？
トラビス・フレデリックはジブリ好きですか？
トラビス・フレデリックは現在は何をしているのでしょうか？
ラグビー日本トップリーグ、キャノンイーグルスの背番32の外国人選手ってなんて名前ですか？わかる方お願いします。
一人でできるアメフトのキャッチやブレイクの練習ってありますか？
日本のラグビートップリーグの平均観客数について質問です。 なぜ2005年の平均観客数は他の年よりも少ないのですか？ なにが理由があれば教えて下さい
ラグビー日本代表は強いですか？
下段亮太が好きですか？
ダックス・スワンソンが好きですか？
松尾海太はチャーハン好きですか？
栗原貴徳はチャーハン好きですか？
平本恵也はスニッカーズ好きですか？
カマー・アイケンはチョコバナナ好きですか？
ダニエル・ブラウンはスニッカーズ好きですか？
平本恵也はチャーハン好きですか？
矢口俊太はスニッカーズ好きですか？
平本恵也は、はちみつロケット好きですか？
平本恵也は卵かけご飯好きですか？
長洲祐太朗は給料泥棒ですか？
松尾海太はオシャレ番長ですか？
松尾海太は、はちみつロケット好きですか？
矢口俊太はオシャレ番長ですか？
松尾海太は卵かけご飯好きですか？
松尾海太は給料泥棒ですか？
矢口俊太はマザコンですか？
佐久間徹はチャラ男ですか？
佐久間徹は給料泥棒ですか？
櫻井瞭は卵かけご飯好きですか？
佐久間徹は卵かけご飯好きですか？
栗原貴徳はバニラビーンズ好きですか？
トラビス・フレデリックは給料泥棒ですか？
栗原貴徳は卵かけご飯好きですか？
栗原貴徳はジブリ好きですか？
ジェイク・ブレンデルは鍋奉行ですか？
モリス・クレイボーンは人気ありますか？
ジョー・ルーニーは鍋奉行ですか？
ヘノック・ムアンバは給料泥棒ですか？
ヘノック・ムアンバは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ヘノック・ムアンバはチャラ男ですか？
ヘノック・ムアンバは人気ありますか？
ヘノック・ムアンバは人気ありますか？
マイケル・カンパナーロはチャーハン好きですか？
リオ五輪で7人制ラグビーを見ています。NZを破りましたが帰化選手は何人出ていましたか。詳しい方教えて下さい。
ジョー・ルーニーはピーマン食べれる？
ジョー・ルーニーはジブリ好きですか？
ジョー・ルーニーは、つくね好きですか？
ジョー・ルーニーは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ジェイク・ブレンデルは卵かけご飯好きですか？
栗原貴徳はマザコンですか？
バイロン・ジョーンズは鳥久弁当好きですか？
7人制ラグビーはイギリス代表で出ているんですね？
もしラグビーの代表がサッカー同様に国籍絶対条件だったら、日本はけっこう戦力ダウンしますか？ニュージーランドやイングランドはどうでしょうか。
ラグビーの大金星再び、と新聞で読みました。 人数が違うようですが、昨年の大金星と 比較して、どちらの方が難易度が高かった のでしょうか？
オリンピック、 ラグビー、次の試合はいつですか？オリンピック、 ラグビー、次の試合はいつですか？
アンソニー・ブラウンは、つくね好きですか？
今、ラグビーは人気がありますか？今、ラグビーは人気がありますか？
男子ラグビー！ネット中継でもラジオ中継でもいいので、どこかで中継はしないのでしょうか…？？ NHKでは録画しか放送しないので…。 知ってる方、教えてください！
7人制ラグビーで日本が快勝しているようですが、日本は以前から7人制では強かったのでしょうか？それともちょっと前に15人制で話題になったように日本は強くなってきているのでしょうか？ 今までラグビーにあまり関心はありませんでしたが、日本を背負って戦っている姿はカッコいいと思いました。
ジェームズ・モリスは鍋奉行ですか？
ブランドン・カーはバニラビーンズ好きですか？
ジョー・ルーニーは生姜ミルク茶漬け好きですか？
モリス・クレイボーンはバニラビーンズ好きですか？
サンウルブズの 来季の契約ってすすんでるんでしょうか？
マイケル・カンパナーロはエクレア好きですか？
松田一将は人気ありますか？
ダン・ベイリーはハチ蜜好きですか？
スティーブ・スミスはチャーハン好きですか？
ラグビー、 ７人制全敗ですか？ラグビー、 ７人制全敗ですか？
部活でアメフトをやってるんですが、ひざが痛くて、困っています。 どうしたら治りますか？
日本でパーカッションの大会はありますか？
部活でアメフトをやっていて、もっとつよくなりたいんですが、どこの筋肉を鍛えればいいですか？あとやり方
リオオリンピックで初めて女子の7人制ラグビーを観ましたが、 ボールが大きく見えるのは女性が小柄だからでしょうか。
ライオンズの勢いはハリケーンズにどこまで通用するのでしょうか？ いやむしろ、ハリケーンズはライオンズの勢いを止められるのでしょうか？セットで少しでも優位に立ち、破壊力のあるセンター・ウィング陣にいい形でボールを持たせないためにブレイクダウンにプレッシャーをかけ、起点となるヤンチースを徹底マーク…とやらなければならないことが非常に多く、あの多彩なアタックを止めきるのは至難の業ではないでしょうか。 ハイランダーズ戦ではトランジションから簡単にラインブレイクされてトライまで持って行かれるシーンもあり、アンストラクチャーでのディフェンスに課題が残るかなと感じましたが、やはり点の取り合いならライオンズ有利でしょうか？ ライオンズはヤンチースとスコーサン、ハリケーンズはFLサヴェアに注目したいと思いますが、他にキーマンとなる選手はいますか？
7人制ラグビー 日本代表おめでとうございます。そこで質問です。松井選手はなんででてないゆですか？
平本恵也はジブリ好きですか？
矢口俊太はバニラビーンズ好きですか？
矢口俊太は卵かけご飯好きですか？
矢口俊太は酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ケイリン・クレイは卵かけご飯好きですか？
クリス・ムーアはオシャレ番長ですか？
クリス・マシューズは現在は何をしているのでしょうか？
松尾海太はチャラ男ですか？
クリス・ムーアはエクレア好きですか？
松尾海太はピーマン食べれる？
クリス・ムーアは給料泥棒ですか？
ケイリン・クレイが好きですか？
ケイリン・クレイはハチ蜜好きですか？
松尾海太はジブリ好きですか？
松尾海太はリオ五輪観てますか？
ベンジャミン・ワトソンは人気ありますか？
ベンジャミン・ワトソンは現在は何をしているのでしょうか？
ジェレミー・バトラーはシュークリーム好きですか？
ジェレミー・バトラーはディズニー好きですか？
ジェレミー・バトラーはジブリ好きですか？
キーナン・レイノルズはバニラビーンズ好きですか？
キーナン・レイノルズはDV男ですか？
マイク・ウォレスはチャーハン好きですか？
ダニエル・ブラウンはジブリ好きですか？
マイケル・カンパナーロは給料泥棒ですか？
マイク・ウォレスは現在は何をしているのでしょうか？
マイク・ウォレスははちみつロケット好きですか？
マイク・ウォレスはバニラビーンズ好きですか？
マイク・ウォレスはスニッカーズ好きですか？
マイケル・カンパナーロは鍋奉行ですか？
カマー・アイケンはディズニー好きですか？
カマー・アイケンは人気ありますか？
カマー・アイケンが好きですか？
マイク・ウォレスは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
マイク・ウォレスはジブリ好きですか？
マイク・ウォレスはマザコンですか？
マイク・ウォレスはチャラ男ですか？
マイク・ウォレスが好きですか？
マイク・ウォレスはハチ蜜好きですか？
マイク・ウォレスは卵かけご飯好きですか？
ダニエル・ブラウンはチャーハン好きですか？
平本恵也はリオ五輪観てますか？
矢口俊太は給料泥棒ですか？
長洲祐太朗はスニッカーズ好きですか？
長洲祐太朗は生姜ミルク茶漬け好きですか？
長洲祐太朗が好きですか？
長洲祐太朗はジブリ好きですか？
長洲祐太朗はマザコンですか？
ダレン・ウォーラーはバニラビーンズ好きですか？
平本恵也はオシャレ番長ですか？
矢口俊太はハチ蜜好きですか？
ダレン・ウォーラーは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
高木翼はリオ五輪観てますか？
平本恵也はピーマン食べれる？
長洲祐太朗はリオ五輪観てますか？
高木翼はジブリ好きですか？
高木翼はチャラ男ですか？
長洲祐太朗は卵かけご飯好きですか？
長洲祐太朗はチャラ男ですか？
高木翼はバニラビーンズ好きですか？
高木翼はマザコンですか？
平本恵也はチャラ男ですか？
平本恵也は現在は何をしているのでしょうか？
矢口俊太はチャーハン好きですか？
長洲祐太朗は現在は何をしているのでしょうか？
矢口俊太は生姜ミルク茶漬け好きですか？
サム・コックはDV男ですか？
サム・コックはスニッカーズ好きですか？
佐久間徹はエクレア好きですか？
佐久間徹はスニッカーズ好きですか？
長洲祐太朗はハチ蜜好きですか？
ダレン・ウォーラーが好きですか？
平本恵也は給料泥棒ですか？
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ今日の天気は？？？？？？？？？？？
ダレン・ウォーラーはチャーハン好きですか？
長洲祐太朗はバニラビーンズ好きですか？
長洲祐太朗はチャーハン好きですか？
長洲祐太朗は酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
矢口俊太が好きですか？
矢口俊太は人気ありますか？
矢口俊太は鍋奉行ですか？
長洲祐太朗は人気ありますか？
矢口俊太は現在は何をしているのでしょうか？
ダレン・ウォーラーは生姜ミルク茶漬け好きですか？
高木翼はピーマン食べれる？
平本恵也は鍋奉行ですか？
平本恵也は鍋奉行ですか？
ダレン・ウォーラーは現在は何をしているのでしょうか？
ダレン・ウォーラーは人気ありますか？
ダレン・ウォーラーは卵かけご飯好きですか？
ダレン・ウォーラーはスニッカーズ好きですか？
ダレン・ウォーラーは、はちみつロケット好きですか？
高木翼はスニッカーズ好きですか？
高木翼は、はちみつロケット好きですか？
平本恵也が好きですか？
マイケル・カンパナーロは卵かけご飯好きですか？
マイケル・カンパナーロは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
マイケル・カンパナーロはバニラビーンズ好きですか？
マイケル・カンパナーロははちみつロケット好きですか？
マイケル・カンパナーロはマザコンですか？
高木翼はチャーハン好きですか？
スティーブ・スミスはラーメン好きですか？
デニス・ピッタが好きですか？
マイケル・カンパナーロは鍋奉行ですか？
スティーブ・スミスはロリコンですか？
スティーブ・スミスが好きですか？
ニック・ボイルはラーメン好きですか？
スティーブ・スミスはディズニー好きですか？
スティーブ・スミスはバニラビーンズ好きですか？
キーナン・レイノルズはエクレア好きですか？
マイケル・カンパナーロはジブリ好きですか？
マイケル・カンパナーロはスニッカーズ好きですか？
マイケル・カンパナーロはチャラ男ですか？
マイク・ウォレスはエクレア好きですか？
マイク・ウォレスはDV男ですか？
マイケル・カンパナーロはハチ蜜好きですか？
マイケル・カンパナーロは生姜ミルク茶漬け好きですか？
マイケル・カンパナーロはチャーハン好きですか？
マイケル・カンパナーロはオシャレ番長ですか？
マイケル・カンパナーロはDV男ですか？
マイケル・カンパナーロはエクレア好きですか？
日本選手権は いづれなくなりますか？
ジェームズ・ハーストは鍋奉行ですか？
テレル・サッグスはチャラ男ですか？
ジェームズ・ハーストはエクレア好きですか？
マイク・ウォレスはオシャレ番長ですか？
テレル・サッグスはバニラビーンズ好きですか？
ウィル・デービスはチャラ男ですか？
テレル・サッグスは現在は何をしているのでしょうか？
テレル・サッグスはシュークリーム好きですか？
ジェームズ・ハーストはチャラ男ですか？
サム・コックはDV男ですか？
デニス・ピッタはロリコンですか？
カマー・アイケンはスニッカーズ好きですか？
ダニエル・ブラウンはマザコンですか？
クリス・マシューズはチャーハン好きですか？
クリス・マシューズが好きですか？
高木翼は鍋奉行ですか？
クリス・ムーアはDV男ですか？
ケイリン・クレイは人気ありますか？
ケイリン・クレイは現在は何をしているのでしょうか？
ケイリン・クレイはチャーハン好きですか？
テレル・サッグスが好きですか？
テレル・サッグスはジブリ好きですか？
キーナン・レイノルズはマザコンですか？
ベンジャミン・ワトソンはジブリ好きですか？
ベンジャミン・ワトソンはDV男ですか？
ベンジャミン・ワトソンはエクレア好きですか？
キーナン・レイノルズはシュークリーム好きですか？
ジェレミー・バトラーはチャラ男ですか？
ジェレミー・バトラーはDV男ですか？
キーナン・レイノルズは現在は何をしているのでしょうか？
ジェレミー・バトラーは給料泥棒ですか？
キーナン・レイノルズはロリコンですか？
キーナン・レイノルズはラーメン好きですか？
バスケもラグビーも野球もカスだな
ウィル・デービスが好きですか？
2019年ラグビーワールドカップは成功すると思いますか？
卒論で日本版NCAAの設置について書こうと思っています。テーマとしてNCAAのルール（練習時間が限られている、ある程度の成績が必要など）について調べそれについて考察していこうと思っているのですが、そのことについて詳しく書いてあるホームページや本がなかなか見つかりません。 そのようなホームページや本について知っている人がいましたら教えてください。
ブレイン・クラウセルは人気ありますか？
京都大学に、女子のアメフト部はありますか？
関東の大学ラグビーの大学ごとの戦力の充実度ベスト10ぐらい教えてください。早稲田大学、慶應大学はどれぐらいでしょうか？
キーナン・レイノルズが好きですか？
キーナン・レイノルズは人気ありますか？
ジェレミー・バトラーはエクレア好きですか？
スティーブ・スミスはシュークリーム好きですか？
スティーブ・スミスはシュークリーム好きですか？
キーナン・レイノルズは給料泥棒ですか？
ベンジャミン・ワトソンはチョコバナナ好きですか？
ベンジャミン・ワトソンはバニラビーンズ好きですか？
マイケル・カンパナーロはDV男ですか？
デニス・ピッタは現在は何をしているのでしょうか？
ブレイン・クラウセルは給料泥棒ですか？
ブレシャド・ペリマンはバニラビーンズ好きですか？
ブレイン・クラウセルは鍋奉行ですか？
ブレイン・クラウセルはオシャレ番長ですか？
ダニエル・ブラウンはバニラビーンズ好きですか？
ブレシャド・ペリマンはシュークリーム好きですか？
ベンジャミン・ワトソンが好きですか？
キーナン・レイノルズはオシャレ番長ですか？
キーナン・レイノルズはスニッカーズ好きですか？
キーナン・レイノルズはチョコバナナ好きですか？
ベンジャミン・ワトソンはラーメン好きですか？
ベンジャミン・ワトソンはロリコンですか？
ジェレミー・バトラーはチャーハン好きですか？
ジェレミー・バトラーはバニラビーンズ好きですか？
ロレンツォ・タリアフェッロは人気ありますか？
ジャボリアス・アレンは人気ありますか
ジェレミー・バトラーはオシャレ番長ですか？
ジェレミー・バトラーは鍋奉行ですか？
オリンピック七人制ラグビーは面白いですか。
ロレンツォ・タリアフェッロはシュークリーム好きですか？
ライアン・ジェンセンは現在は何をしているのでしょうか？
ジャボリアス・アレンは現在は何をしているのでしょうか？
ブロンソン・カウフシはシュークリーム好きですか？
ザック・オアーはエクレア好きですか？
ザック・オアーはオシャレ番長ですか？
ザック・オアーはチャラ男ですか？
ブレシャド・ペリマンはラーメン好きですか？
ブレシャド・ペリマンはロリコンですか？
ブレシャド・ペリマンが好きですか？
ニック・ボイルはチャーハン好きですか？
ブレイン・クラウセルはスニッカーズ好きですか？
ベンジャミン・ワトソンは給料泥棒ですか？
ジェレミー・バトラーは人気ありますか？
ニック・ボイルが好きですか？
ブレイン・クラウセルはバニラビーンズ好きですか？
ニック・ボイルはシュークリーム好きですか？
ブレイン・クラウセルはチャラ男ですか？
ブレイン・クラウセルはマザコンですか？
ブレイン・クラウセルはエクレア好きですか？
ブレイン・クラウセルはジブリ好きですか？
ブレイン・クラウセルはディズニー好きですか？
ブレシャド・ペリマンは給料泥棒ですか？
ブレシャド・ペリマンは鍋奉行ですか？
ブレシャド・ペリマンはオシャレ番長ですか？
ブレシャド・ペリマンはDV男ですか？
ブレシャド・ペリマンはエクレア好きですか？
ブレシャド・ペリマンはジブリ好きですか？
自分は大学に入ったらアメフトやりたいです。身長は175 体重は65 50ｍ は7.4であまり早くありません。 ハンドボール投げは30ｍ です。 ベンチプレスは50キロです。 中高はバスケ部をやっていました。 これでアメフトはできますか？ またどんなポジションが向いていると思いますか？
クリス・ムーアは鍋奉行ですか？
ダニエル・ブラウンはラーメン好きですか？
ブランドン・ウィリアムスは鍋奉行ですか？
ブランドン・ウィリアムスはチャラ男ですか？
ニック・ボイルはロリコンですか？
ジェロッド・ジョンソンは現在は何をしているのでしょうか？
モーガン・コックスが好きですか？
ザダリアス・スミスはロリコンですか？
ベンジャミン・ワトソンはオシャレ番長ですか？
ジェレミー・バトラーが好きですか？
カマー・アイケンはマザコンですか？
ジャレル・ブロックストンはバニラビーンズ好きですか？
ザダリアス・スミスはバニラビーンズ好きですか？
クリス・カーターはオシャレ番長ですか？
モーガン・コックスはシュークリーム好きですか？
ニック・ボイルは現在は何をしているのでしょうか？
カール・デービスはチョコバナナ好きですか？
ブレシャド・ペリマンは現在は何をしているのでしょうか？
ウィル・デービスはシュークリーム好きですか？
ウィル・デービスはラーメン好きですか？
ウィル・デービスは現在は何をしているのでしょうか？
マイケル・カンパナーロはバニラビーンズ好きですか？
カマー・アイケンはエクレア好きですか？
ダニエル・ブラウンは現在は何をしているのでしょうか？
カマー・アイケンは給料泥棒ですか？
ジャレル・ブロックストンはロリコンですか？
ブラッド・デュカッセはロリコンですか？
ブラッド・デュカッセはロリコンですか？
マイケル・カンパナーロはマザコンですか？
マイケル・カンパナーロはチャラ男ですか？
デニス・ピッタはチャーハン好きですか？
デニス・ピッタはバニラビーンズ好きですか？
ラグビーでモレリアの取り替え式を使おうと思ってます。どのくらい持ちますか？ちなみにポジションはプロップかフッカーです。
アメリカンフットボールとカナディアンフットボールの事をgridiron footballとも言うんですか？
NFLのペイトリオッツのユニフォームが欲しいのですが身長が165cmの為USサイズのSは少し大きいと思うのでキッズサイズが欲しいのですがネットで購入できるサイトはありますか？
マイケル・カンパナーロはディズニー好きですか？
テレル・サッグスはチョコバナナ好きですか？
テレル・サッグスはエクレア好きですか？
ジェームズ・ハーストはオシャレ番長ですか？
スティーブ・スミスは鍋奉行ですか？
スティーブ・スミスは給料泥棒ですか？
ジェームズ・ハーストはDV男ですか？
テランス・ウェストはオシャレ番長ですか？
デニス・ピッタはシュークリーム好きですか？
佐久間徹はバニラビーンズ好きですか？
佐久間徹はチャラ男ですか？
出原章洋はディズニー好きですか？
出原章洋はバニラビーンズ好きですか？
ジェームズ・ハーストはマザコンですか？
スティーブ・スミスはチャラ男ですか？
テレル・サッグスはチャーハン好きですか？
サム・コックは給料泥棒ですか？
出原章洋はロリコンですか？
サム・コックはオシャレ番長ですか？
カマー・アイケンはオシャレ番長ですか？
スティーブ・スミスはジブリ好きですか？
スティーブ・スミスはDV男ですか？
キーナン・レイノルズはチャラ男ですか？
ベンジャミン・ワトソンはマザコンですか？
キーナン・レイノルズはジブリ好きですか？
ブレシャド・ペリマンはディズニー好きですか？
ブレシャド・ペリマンは人気ありますか？
ダニエル・ブラウンはDV男ですか？
ジャスティン・タッカーはマザコンですか？
ウィル・デービスは人気ありますか？
ジョー・フラッコはディズニー好きですか？
ジョー・フラッコはチョコバナナ好きですか？
ジャスティン・タッカーはDV男ですか？
クリス・カーターはシュークリーム好きですか？
ウィル・デービスはロリコンですか？
ジェレミー・バトラーはロリコンですか？
ベンジャミン・ワトソンはチャラ男ですか？
ジェレミー・バトラーはマザコンですか？
クリス・カーターが好きですか？
ロレンツォ・タリアフェッロはロリコンですか？
ロレンツォ・タリアフェッロはチョコバナナ好きですか？
ジャスティン・タッカーはチャラ男ですか？
クリス・カーターはバニラビーンズ好きですか？
クリス・カーターはチョコバナナ好きですか？
ジャスティン・タッカーはスニッカーズ好きですか？
ジャスティン・タッカーはジブリ好きですか？
アンソニー・ファビアーノはオシャレ番長ですか？
マリオ・オジェムディアはチャラ男ですか？
マックス・ウィリアムスはバニラビーンズ好きですか？
ケネス・ディクソンはシュークリーム好きですか？
ジャボリアス・アレンはオシャレ番長ですか？
マックス・ウィリアムスはスニッカーズ好きですか？
サム・コックは鍋奉行ですか？
出原章洋はチョコバナナ好きですか？
出原章洋はチャーハン好きですか？
サム・コックはエクレア好きですか？
出原章洋は人気ありますか？
マリオ・オジェムディアは人気ありますか？
アンソニー・ファビアーノはDV男ですか？
ケネス・ディクソンはディズニー好きですか？
ケネス・ディクソンはマザコンですか？
ジャレル・ブロックストンはチャーハン好きですか？
ウィル・デービスはチャーハン好きですか？
ダニエル・ブラウンは鍋奉行ですか？
ジェロッド・ジョンソンはバニラビーンズ好きですか？
テランス・ウェストはDV男ですか？
マイケル・カンパナーロはジブリ好きですか？
ウィル・デービスはジブリ好きですか？
佐久間徹はディズニー好きですか？
マイケル・カンパナーロはスニッカーズ好きですか？
デニス・ピッタはスニッカーズ好きですか？
サム・コックはシュークリーム好きですか？
サム・コックはバニラビーンズ好きですか？
サム・コックはラーメン好きですか？
カマー・アイケンはチャラ男ですか？
カマー・アイケンはDV男ですか？
ダニエル・ブラウンが好きですか？
カマー・アイケンは鍋奉行ですか？
ダニエル・ブラウンは人気ありますか？
出原章洋は人気ありますか？
ダニエル・ブラウンはオシャレ番長ですか？
ダニエル・ブラウンはエクレア好きですか？
ダニエル・ブラウンは給料泥棒ですか？
カマー・アイケンは現在は何をしているのでしょうか？
アンソニー・ファビアーノはジブリ好きですか？
ダニエル・ブラウンはディズニー好きですか？
マリオ・オジェムディアはバニラビーンズ好きですか？
カマー・アイケンはラーメン好きですか？
カマー・アイケンはラーメン好きですか？
マリオ・オジェムディアはシュークリーム好きですか？
ラグビーの事で教えて頂きたい？ スクラムってなぜするのでしょうか？ 何となく耳にしたのですが！前のパスしてはいけない？のにボールは前に蹴り出す事も有りますよね？ルールブック読んだ方が良いのでしょうか？
サム・コックはチャラ男ですか？
出原章洋はシュークリーム好きですか？
ジョー・フラッコはスニッカーズ好きですか？
ジョー・フラッコはジブリ好きですか？
ジョー・フラッコはシュークリーム好きですか？
アイシールド21のマンガに出てくる金剛阿含って、「俺って天才。練習しなくても強い。」みたいな感じでしたよね。自称天才であっても、NFLのチームに入ることは不可能ですよね?NFLの壁は並大抵ではないですよね?もっとも、競技人口の差も考えられますが。 私は低レベルに囲まれて鼻が高くなっている奴が大嫌いでして、「そんなに強いと思っているなら、挑戦できるところまで挑戦してみろよ。」と言いたくなります。アメフトが強いと思っているなら、NFLに挑戦してみてから言ってほしいものです。
アメフトの練習の時にヒットを受けなければならないのですが、ヒットを受けた瞬間に首の後ろの骨が痛くなります。しばらく首を動かしていると治るのですがそれが毎日です。 ヒットの受け方が悪いのでしょうか？ 回答お願いします。 ちなみに自分は、DLなのでヒットを受ける時は、自分が4点セットで相手が3点セットです
アメフトのユニフォームの生地についてなんですが、立命館大学や龍谷大などのチームが使用してるピチッとしたユニフォームの生地の名前はなんて言う名前ですか？
ラグビーと アメフトの違いは 何ですか？
ジョー・フラッコはチャーハン好きですか？
ウィル・デービスはマザコンですか？
ジャボリアス・アレンはマザコンですか？
大学ラグビーについて。僕は現在高2の男子高校生です。 とてもラグビーがしたいのですが、学校にラグビー部がありません。 高校は中高一貫のかなりの進学校です。 僕は国公立大学(工学部)をめざしていて、大学からラグビーをしようと考えています。 ラグビーがしたくて、人生をやり直して中学高校を選び直したいくらいです。 僕の体格は180㎝65㎏ 中学は陸上部でした。 大学での4年間、サークルではなくラグビーを本気でやりたいのですが未経験の僕にできるでしょうか？
勝ち易きで勝つのが合理的ですよね?スポーツでも同様です。何が言いたいのかというと、いくらサッカーをやっても無駄ということです。世界で8位になっただけで大騒ぎです。バカみたい。アメフトで世界で1位になっても、2位になっても全く騒がれません。サッカーやバスケをいくらやっても勝てないので、野球やアメフトなどの勝てるところで勝負すべきでしょう。相撲でも構わないです。アメフトのワールドカップは日本が優勝していました。米国が出場するようになってから勝てなくなりました。首位を奪還するべきでしょう。自ずと日本人からNFLの入れるようになるかもしれません。アメフトが好きすぎてこのような投稿になりました。
女子ラグビー、カナダに勝てると思いますか？
ラグビー部です。僕はウイングをやってます。高校から始めました。 練習の時にウイングのくせに回ってきたボールをよく落としてしまいます。ノックオンです。 とくにスクリューがあまり取れません。 どうすればいいですか、教えてください。
深夜（23時～５時）の公園でラグビーの練習をする。 これが普通ですよね？
東京メトロ東西線改善案（修正版）全列車を各駅停車に。まずは始発から10:00迄と18:00から終電迄で実験する。突貫工事でホームドアと可動式ステップを2019年のラグビーW杯まで全駅設置。女性専用車両は建前上は女性差別としてやめる。全車両に防犯カメラを設置。南砂町と木場は規模を縮小し完成を突貫工事で完成させる。皆様いかがですか？
ジャレル・ブロックストンはシュークリーム好きですか？
ラグビーはどこをみて楽しめばいいのでしょうか？
ラグビーはどこをみて楽しめばいいのでしょうか？
関学のアメフト部がこの間メキシコ遠征に行っていましたが、あれはレギュラーじゃない選手や学生トレーナー スタッフも同伴するのでしょうか？また、関学に限らず学生スタッフさんは選手と同じ支給品〔リュックなど〕は貰っているのでしょうか？
肩の質問です左右の肩が一直線に平で歪みもなく綺麗な一直線でアメフトのような突き出た感じの肩はなんという名称ですか？ 普通、肩ってある程度山のように、緩やか？じゃないですか。 私の友達、その緩やかさもなく綺麗に一直線に突き出てるんですよね 名称わかる方いれば教えていただきたいです 名称じゃなくて、そーゆ肩のことをなんというのでしょうか。 質問が悪くてすみません
出原章洋はシュークリーム好きですか？
ベンジャミン・ワトソンはシュークリーム好きですか？
スティーブ・スミスは人気ありますか？
マイケル・カンパナーロはオシャレ番長ですか？
ラグビー部に入ろうと思ってるんですが、ルールはこれから覚えるとして、問題がポジションです。 全然やったことないんでどこのポジションが合ってるか、等がよく分かりません。 今から自分の特徴みたいなのを書くので、どこがあってるかを教えてください。 身長172cm 体重63kg 体格はそこまで良くなく、パワーがある訳でも無い。 すごい俊足という程では無いが、スピードと体力には自信がある。 元バスケ部のため、手でボールを扱うのも割と得意。
NFLで「給料泥棒」と言えば誰ですか？
デニス・ピッタは人気ありますか？
アンソニー・ファビアーノはチャラ男ですか？
アンソニー・ファビアーノはスニッカーズ好きですか？
プロ野球にサラリーキャップ(1チームあたりで選手に払える年棒の合計の上限)ってありますか？
ラグビーのルールで、豆知識的なやつおしえて
九州の高校生です。いま3年生で進学を考えているんですが ラグビーをしていて大学でも続けたいです。 レベルは国体選手に選ばれるくらいなんですが いまのところ九州共立から声がかかっておりいこうか迷ってるのですが やっぱり大学でラグビーをするなら関西や関東がいいと言われます。 けど、やっぱり関西や関東に行くとお金もかかるのでどうしようか迷ってます。 なんで関西や関東がいいのかなどたくさん教えてください。 関西や関東をおすすめするなら良い大学も教えてください。 いい答えをたくさんください。
清宮克幸が相撲取りとして大成しなかったのはなぜですか？
マイケル・カンパナーロはシュークリーム好きですか？
ジェレミー・バトラーはスニッカーズ好きですか？
ジェレミー・バトラーはチョコバナナ好きですか？
ベンジャミン・ワトソンはディズニー好きですか？
ベンジャミン・ワトソンはチャーハン好きですか？
スティーブ・スミスはマザコンですか？
サム・コックはディズニー好きですか？
サム・コックはチャーハン好きですか？
スティーブ・スミスはエクレア好きですか？
マリオ・オジェムディアはロリコンですか？
テランス・ウェストはチャラ男ですか？
出原章洋はディズニー好きですか？
佐久間徹はジブリ好きですか？
サム・コックはジブリ好きですか？
長洲祐太朗は鍋奉行ですか？
ブラッド・デュカッセはチャーハン好きですか？
ブラッド・デュカッセはディズニー好きですか？
ブラッド・デュカッセはロリコンですか？
出原章洋が好きですか？
ブラッド・デュカッセは人気ありますか？
ベンジャミン・ワトソンは鍋奉行ですか？
ジェレミー・バトラーは現在は何をしているのでしょうか？
長洲祐太朗はDV男ですか？
スティーブ・スミスはスニッカーズ好きですか？
ジョー・フラッコが好きですか？
佐久間徹はチョコバナナ好きですか？
テレル・サッグスはDV男ですか？
テレル・サッグスはマザコンですか？
テレル・サッグスはスニッカーズ好きですか？
ジェームズ・ハーストはジブリ好きですか？
佐久間徹はオシャレ番長ですか？
テランス・ウェストはエクレア好きですか？
出原章洋はラーメン好きですか？
出原章洋はチャーハン好きですか？
佐久間徹は給料泥棒ですか？
ブラッド・デュカッセはロリコンですか？
ブラッド・デュカッセはジブリ好きですか？
ブラッド・デュカッセは現在は何をしているのでしょうか？
ラグビーでキックが直接タッチに出ないようなキックでも足がタッチラインに触れながらフィールド内でキャッチしたらダイレクトタッチにすることは可能ですか？
ラグビーのフリーキックって蹴ればいいだけですよね？タップキックしてから蹴らないといけないとかないですよねスーパーラグビーの試合を見ててフェアキャッチした後タップキックしてから前方に大きく蹴ってたのですがタップキックをしないといけないんですか？
高２です。ラグビー部です。毎日自主練をしようと思うんですがどんなことをやればいいですか。ポジションはバックスの全部をできるようになりたいです。(人数が少ないので)教えてください。出来れば一週間の練習メニューを考えていただけたら嬉しいです。お願いします
佐久間徹は人気ありますか？
テランス・ウェストはマザコンですか？
ジェレミー・バトラーはラーメン好きですか？
ラグビーの試合でミスをしてしまいました監督からどう思われるか心配で心がしんどいです どうしたらいいですか？
キーナン・レイノルズはチャーハン好きですか？
クリス・カーターはラーメン好きですか？
テレル・サッグスは人気ありますか？
アルバート・マクリーランはスニッカーズ好きですか？
ジャボリアス・アレンが好きですか？
ザック・オアーは鍋奉行ですか？
菅原俊はシュークリーム好きですか？
クリス・カーターは現在は何をしているのでしょうか？
ロレンツォ・タリアフェッロはチャーハン好きですか？
ザック・オアーはDV男ですか？
谷口翔真はバニラビーンズ好きですか？
ロレンツォ・タリアフェッロが好きですか？
木村亮はラーメン好きですか？
ブラッド・デュカッセはチョコバナナ好きですか？
テレンス・ブルックスはオシャレ番長ですか？
ブランドン・ウィリアムスはロリコンですか？
テレンス・ブルックスはジブリ好きですか？
テレンス・ブルックスは鍋奉行ですか？
モーガン・コックスはロリコンですか？
モーガン・コックスは現在は何をしているのでしょうか？
テレンス・ブルックスはバニラビーンズ好きですか？
ジェロッド・ジョンソンは鍋奉行ですか？
ブランドン・ウィリアムスはチャーハン好きですか？
ブランドン・ウィリアムスはジブリ好きですか？
ジャスティン・タッカーはチョコバナナ好きですか？
サム・コックは鍋奉行ですか？
サム・コックはエクレア好きですか？
サム・コックはマザコンですか？
サム・コックは現在は何をしているのでしょうか？
出原章洋は鍋奉行ですか？
ウィル・デービスは給料泥棒ですか？
出原章洋は現在は何をしているのでしょうか？
ウィル・デービスはオシャレ番長ですか？
ウィル・デービスはエクレア好きですか？
ジョー・フラッコはロリコンですか？
ジョー・フラッコが好きですか？
出原章洋はバニラビーンズ好きですか？
マット・イーラムはチョコバナナ好きですか？
サム・コックが好きですか？
出原章洋はチョコバナナ好きですか？
ジャスティン・フォーセットはディズニー好きですか？
ブレシャド・ペリマンはマザコンですか？
ブレシャド・ペリマンはチャラ男ですか？
ブランドン・ウィリアムスはマザコンですか？
ブランドン・ウィリアムスはディズニー好きですか？
ジェロッド・ジョンソンはナウシカ好きですか？
ウィル・デービスは鍋奉行ですか？
ウィル・デービスはDV男ですか？
ジョー・フラッコはエクレア好きですか？
ジョー・フラッコはラーメン好きですか？
ジョー・フラッコは人気ありますか？
サム・コックは給料泥棒ですか？
マリオ・オジェムディアはチョコバナナ好きですか？
ジョー・フラッコは現在は何をしているのでしょうか？
サム・コックはDV男ですか？
ジョー・フラッコはバニラビーンズ好きですか？
サム・コックはチャラ男ですか？
出原章洋はスニッカーズ好きですか？
ダレン・ウォーラーはオシャレ番長ですか？
マット・イーラムはバニラビーンズ好きですか？
クロケット・ギルモアはチャラ男ですか？
ダレン・ウォーラーは給料泥棒ですか？
ジョー・フラッコはチャラ男ですか？
テランス・ウェストはジブリ好きですか？
テランス・ウェストはチョコバナナ好きですか？
ブラッド・デュカッセは人気ありますか？
ブラッド・デュカッセはシュークリーム好きですか？
ブラッド・デュカッセはチョコバナナ好きですか？
ブランドン・ウィリアムスはDV男ですか？
大阪府でラグビーをやっている高校1年です。高校に入ってからコンタクト練習をすることが多くコンタクト用のフィットジャージを買った方がいいらしいので買おうと思いました。ここで質問です。スズキラグビーさんから葉書が届きました。これです http://www.suzukirugby.com/topics/summersale2016.html ここに掲載されている②の特典のことについて質問します。 (15着以上で7938円から)と書いてありますが、これは１着で7938円ということでしょうか？それとも15着で7938円で、そこから１着事に値段が増えるのでしょうか？ 教えてください。お願い致します
ラグビーのルールについて1 リターンザボールはペナルティ、フリーキック、スクラムどれで再開ですか？ 2 ラック、スクラム、ラインアウトでボールを入れるふり、出すふりの反則の名前を教えてください。またペナルティ、フリーキック、スクラムどれで再開ですか？ 3フェアキャッチしてフリーキックをするときに相手チームは10メートル下がればいいんですか？ ご回答よろしくお願いします
ビルドアップHMBを飲みたいと思っているのですが、ラグビーをやっていて、ドーピングに引っかからないか心配です。ドーピング引っかかるか引っかからないか教えてください。 あとビルドアップHMBの飲むタイミングとなにかと併用して飲んだら、もっと効果があるだとか、わかる範囲で大丈夫なので、教えてください。よろしくお願いいたします。
ラグビーでペナルティ、フリーキックをもらったときにタップキックではなくボールを地面においてそっからパスして始めるのありますよねあれって少しだけボールを蹴ってからパスすればいいんですか？
丸山和也議員の発言は人種差別発言なんでしょうか？
ラグビーのルールについてゴールライン際のラックの攻防ではディフェンス側のチームはラックに参加している選手の足がインゴールにあってもオフサイドラインはゴールラインですよね？ これってスクラム、モールの場合も同じですか？
美人で可愛い女子ラグビー選手を教えてください。 自分は、鈴木彩香選手と山口真理恵選手しかわからないです。 美人で可愛い女子ラグビー選手は、今でもいるのですか？
サッカーこそが、フットボールの本家ですよね？ ラグビー、アメフトは分家筋だと思います。
ラグビー芸人の五郎丸。 きえましたね。 げんきなんでしょーか？ラグビー芸人の五郎丸。 きえましたね。 げんきなんでしょーか？
サム・コックはオシャレ番長ですか？
ダレン・ウォーラーはDV男ですか？
長洲祐太朗は人気ありますか？
佐久間徹は鍋奉行ですか？
佐久間徹は現在は何をしているのでしょうか？
長洲祐太朗はロリコンですか？
ジャスティン・タッカーが好きですか？
テレンス・ブルックスはディズニー好きですか？
ブランドン・ウィリアムスは現在は何をしているのでしょうか？
ブランドン・ウィリアムスは人気ありますか？
テレンス・ブルックスはチョコバナナ好きですか？
ブランドン・ウィリアムスが好きですか？
長洲祐太朗はチャラ男ですか？
サム・コックは鍋奉行ですか？
ジョー・フラッコは現在は何をしているのでしょうか？
ジョー・フラッコはシュークリーム好きですか？
テレンス・ブルックスはチャラ男ですか？
ブラッド・デュカッセはシュークリーム好きですか？
ジャスティン・タッカーは人気ありますか？
エルビス・デューマービルはチョコバナナ好きですか？
マックス・ウィリアムスはチャラ男ですか？
マックス・ウィリアムスはエクレア好きですか？
クロケット・ギルモアはエクレア好きですか？
佐久間徹が好きですか？
ジャボリアス・アレンは現在は何をしているのでしょうか？
マックス・ウィリアムスはオシャレ番長ですか？
ケネス・ディクソンはエクレア好きですか？
ジョー・フラッコはオシャレ番長ですか？
長洲祐太朗は現在は何をしているのでしょうか？
ジョー・フラッコはジブリ好きですか？
カール・デービスはシュークリーム好きですか？
マリオ・オジェムディアはチャーハン好きですか？
マリオ・オジェムディアはスニッカーズ好きですか？
マックス・ウィリアムスはラーメン好きですか？
アンソニー・ファビアーノはシュークリーム好きですか？
ジャレル・ブロックストンが好きですか？
ジャレル・ブロックストンは人気ありますか？
マリオ・オジェムディアはディズニー好きですか？
クリス・カーターはチャラ男ですか？
マリオ・オジェムディアはジブリ好きですか？
マット・イーラムはディズニー好きですか？
出原章洋が好きですか？
ＮＦＬアァンの皆様方御機嫌如何ですか？アメリカンフットボールは冬場飲みでのかもしれません 。アメリカンフットボールのプロＮＦＬは、ｗｅｅｋ４のＮＹジャイアンツvsＧＢパッカーズは前半戦の好カードでは？皆様方のＮＦＬ好カードをご教示ください
アンソニー・ファビアーノはマザコンですか？
アンソニー・ファビアーノはディズニー好きですか？
マリオ・オジェムディアはマザコンですか？
ザダリアス・スミスはチャーハン好きですか？
ザダリアス・スミスはシュークリーム好きですか？
サム・コックはオシャレ番長ですか？
ジョー・フラッコはスニッカーズ好きですか？
マット・イーラムはジブリ好きですか？
マット・イーラムは現在は何をしているのでしょうか？
サム・コックはチョコバナナ好きですか？
ジョー・フラッコは給料泥棒ですか？
ブラッド・デュカッセはチャーハン好きですか？
ブラッド・デュカッセはスニッカーズ好きですか？
長洲祐太朗はチャーハン好きですか？
長洲祐太朗はエクレア好きですか？
モーガン・コックスは人気ありますか？
モーガン・コックスはチャーハン好きですか？
テレンス・ブルックスはスニッカーズ好きですか？
ザダリアス・スミスはスニッカーズ好きですか？
ザダリアス・スミスはチョコバナナ好きですか？
アーサー・ブラウンはマザコンですか？
ジョー・フラッコはマザコンですか？
ジャレル・ブロックストンはチョコバナナ好きですか？
ブランドン・ウィリアムスはオシャレ番長ですか？
ラグビーをしているのですが最近監督から みんな体の熱が取れていない 疲れが見えている と言われました 自分は練習が終わったあと帰るのに1時間30ほど かかりまずが 家に帰るとだるけがきたり 眠気がきたりというなんかのオンパレードです しかも、しっかり寝ていても全く疲れが取れませんしかも体があついです この体の熱を取るには 帰宅後どのような対応をすれば良いですか？
ジャレル・ブロックストンはスニッカーズ好きですか？
長洲祐太朗は給料泥棒ですか？
長洲祐太朗はオシャレ番長ですか？
テランス・ウェストはディズニー好きですか？
テランス・ウェストはスニッカーズ好きですか？
ブラッド・デュカッセが好きですか？
ジャレル・ブロックストンはディズニー好きですか？
ブランドン・ウィリアムスはエクレア好きですか？
ジャスティン・タッカーは現在は何をしているのでしょうか？
ジャスティン・タッカーはチャーハン好きですか？
クリス・カーターはマザコンですか？
クリス・カーターは鍋奉行ですか？
クリス・カーターはジブリ好きですか？
クリス・カーターはエクレア好きですか？
クリス・カーターはDV男ですか？
ブレイン・クラウセルはDV男ですか？
ブレシャド・ペリマンはスニッカーズ好きですか？
ブレシャド・ペリマンはディズニー好きですか？
ブレシャド・ペリマンはチョコバナナ好きですか？
ブレシャド・ペリマンはチャーハン好きですか？
ジョー・フラッコが好きですか？
ジェームズ・ハーストが好きですか？
出原章洋はDV男ですか？
ウィル・デービスはチャラ男ですか？
ウィル・デービスは給料泥棒ですか？
出原章洋はオシャレ番長ですか？
出原章洋はマザコンですか？
ジョー・フラッコはチャーハン好きですか？
ブレイン・クラウセルはスニッカーズ好きですか？
ジョー・フラッコはオシャレ番長ですか？
ジョー・フラッコはロリコンですか？
ジョー・フラッコはエクレア好きですか？
ジョー・フラッコは給料泥棒ですか？
アンソニー・ファビアーノは現在は何をしているのでしょうか？
マイケル・ピアースはバニラビーンズ好きですか？
出原章洋はエクレア好きですか？
出原章洋はチャラ男ですか？
ジョシュ・ジョンソンは現在は何をしているのでしょうか？
アンソニー・ファビアーノが好きですか？
ライアン・ジェンセンは鍋奉行ですか？
ライアン・ジェンセンはマザコンですか？
ライアン・ジェンセンはディズニー好きですか？
クリス・カーターはチョコバナナ好きですか？
ジョー・フラッコは給料泥棒ですか？
ライアン・マレットはディズニー好きですか？
マイケル・ピアースは鍋奉行ですか？
サム・コックはスニッカーズ好きですか？
ウィル・デービスはDV男ですか？
出原章洋はエクレア好きですか？
出原章洋はマザコンですか？
出原章洋はバニラビーンズ好きですか？
ジャボリアス・アレンはシュークリーム好きですか？
ブレイン・クラウセルはチョコバナナ好きですか？
ジェームズ・ハーストはバニラビーンズ好きですか？
スーパーラグビー 準決勝の結果ってどうなりました?
ジョー・フラッコはマザコンですか？
ジョー・フラッコはDV男ですか？
ザック・オアーはロリコンですか？
マリオ・オジェムディアは鍋奉行ですか？
ジョー・フラッコは人気ありますか？
ジョー・フラッコは鍋奉行ですか？
マックス・ウィリアムスは鍋奉行ですか？
出原章洋はディズニー好きですか？
ウィル・デービスはエクレア好きですか？
ウィル・デービスはオシャレ番長ですか？
長洲祐太朗はバニラビーンズ好きですか？
出原章洋はジブリ好きですか？
サム・コックはジブリ好きですか？
ジョー・フラッコはラーメン好きですか？
ジョー・フラッコはマザコンですか？
ジョー・フラッコはチャラ男ですか？
サム・コックはエクレア好きですか？
リッキー・ワグナーはスニッカーズ好きですか？
リッキー・ワグナーは人気ありますか？
リッキー・ワグナーはラーメン好きですか？
ザック・オアーはロリコンですか？
ジャボリアス・アレンはDV男ですか？
カイル・ユーズチェックはチョコバナナ好きですか？
カイル・ユーズチェックはスニッカーズ好きですか？
カイル・ユーズチェックはマザコンですか？
カイル・ユーズチェックは現在は何をしているのでしょうか？
ジャボリアス・アレンはスニッカーズ好きですか？
ジャボリアス・アレンはチャラ男ですか？
ジェームズ・ハーストはロリコンですか？
テランス・ウェストはラーメン好きですか？
長洲祐太朗はチョコバナナ好きですか？
ジャスティン・タッカーは鍋奉行ですか？
ジェロッド・ジョンソンはスニッカーズ好きですか？
ジェロッド・ジョンソンはロリコンですか？
テレル・サッグスはロリコンですか？
カイル・ユーズチェックはラーメン好きですか？
ジョー・フラッコはチャーハン好きですか？
サム・コックはDV男ですか？
出原章洋は鍋奉行ですか？
マット・イーラムはチャラ男ですか？
サム・コックはマザコンですか？
サム・コックはバニラビーンズ好きですか？
ジェームズ・ハーストはディズニー好きですか？
ジェームズ・ハーストはチョコバナナ好きですか？
リッキー・ワグナーはシュークリーム好きですか？
リッキー・ワグナーはチョコバナナ好きですか？
サム・コックはスニッカーズ好きですか？
マット・イーラムは人気ありますか？
カイル・ユーズチェックが好きですか？
カイル・ユーズチェックはシュークリーム好きですか？
カイル・ユーズチェックはディズニー好きですか？
ジェロッド・ジョンソンはディズニー好きですか？
ザダリアス・スミスは人気ありますか？
ザダリアス・スミスは現在は何をしているのでしょうか？
テランス・ウェストはチャーハン好きですか？
長洲祐太朗はマザコンですか？
佐久間徹はロリコンですか？
テランス・ウェストはシュークリーム好きですか？
テランス・ウェストはシュークリーム好きですか？
テランス・ウェストは人気ありますか？
ブラッド・デュカッセは鍋奉行ですか？
ブラッド・デュカッセはチャラ男ですか？
ジェームズ・ハーストはスニッカーズ好きですか？
クリス・カーターは人気ありますか？
ザダリアス・スミスが好きですか？
ジェロッド・ジョンソンはジブリ好きですか？
ジャボリアス・アレンはチョコバナナ好きですか？
ジェロッド・ジョンソンはチャーハン好きですか？
ジャボリアス・アレンはジブリ好きですか？
ジャボリアス・アレンはオシャレ番長ですか？
サム・コックはチョコバナナ好きですか？
ジョシュ・ジョンソンはロリコンですか？
クリス・カーターはスニッカーズ好きですか？
ジョシュ・ジョンソンは人気ありますか？
サム・コックはエクレア好きですか？
ジェロッド・ジョンソンはディズニー好きですか？
ジョー・フラッコはジブリ好きですか？
シャークスのJPピーターセンは、パワー・スピード・スキルはハイレベルですが、プレー選択や状況判断が稚拙なことが多くないですか？（特にディフェンス）
リオ五輪の７人制ラグビーの代表に選ばれなかった山田章仁選手について、かって日本の名ウィングとして鳴らした大畑さんが、山田選手が外れた理由をかなり辛口に、と言うよりむしろ山田選手を非難した様な言い方をしていました。 ちょっと驚いたのですが、大畑さんは山田選手に反感を持っているのでしょうか？山田選手がW杯で活躍し、スーパーラグビーではトライ王になったのが悔しいのでしょうか？いつもの大畑さんの穏やかなものの言い方ではないので驚きました。
インサイドラインバッカーについての質問です。インサイドラインバッカーのインターセプトは多いですか？ また、アウトサイドラインバッカーとインサイドラインバッカーだったらどっちが楽しいですか？
boxing_loveは生きてますか？
サム・ブラウンはDV男ですか？
ラグビーセブンズのオリンピック代表のメンバーの選考について内定選手12名が発表されましたが最初に発表した選手団、14名は何だったのでしょうか？ 初めから12名発表すればよかったのでは なんか理由があるんですか？
ジュリアン・ウィルソンはジブリ好きですか？
ティミー・ジャーニガンはバニラビーンズ好きですか？
ラーダリウス・ウェッブはジブリ好きですか？
シェルドン・プライスはチャーハン好きですか？
スクールと名のつく習い事のコーチの目的は、子供が好きと言いながら、本当は、そのお母さんとエッチすることが目的なのは、本当でしょうか？（笑） 昔からこのようなことがあるみたいですが…（笑） 子供をネタにその母親を食いつぶす汚れ人間って言われてますが、本当でしょうか？（笑）
アメフト部に入ってた方に聞きたいです。 1年や見限られた上級生は声出しだったり雑用とかやるんでしょうか？ 部員100人以上いてもコーチは面倒見てくれるんですか？
マイケル・ピアースはチャーハン好きですか？
シャリース・ライトはスニッカーズ好きですか？
アーサー・ブラウンは現在は何をしているのでしょうか？
リッキー・ワグナーが好きですか？
マット・イーラムはシュークリーム好きですか？
出原章洋はジブリ好きですか？
リッキー・ワグナーはロリコンですか？
出原章洋はエクレア好きですか？
出原章洋はオシャレ番長ですか？
サム・コックはジブリ好きですか？
出原章洋はディズニー好きですか？
出原章洋はスニッカーズ好きですか？
サム・コックはバニラビーンズ好きですか？
出原章洋はチャラ男ですか？
サム・コックはシュークリーム好きですか？
サム・コックはラーメン好きですか？
出原章洋はジブリ好きですか？
出原章洋は給料泥棒ですか？
サム・コックはマザコンですか？
サム・コックはディズニー好きですか？
サム・コックはチョコバナナ好きですか？
出原章洋はマザコンですか？
出原章洋はDV男ですか？
リッキー・ワグナーは現在は何をしているのでしょうか？
ジョー・フラッコはロリコンですか？
長洲祐太朗はシュークリーム好きですか？
長洲祐太朗はスニッカーズ好きですか？
出原章洋はチャラ男ですか？
ジェームズ・ハーストは人気ありますか？
マット・イーラムはロリコンですか？
ジョー・フラッコはラーメン好きですか？
出原章洋はDV男ですか？
佐久間徹はチャーハン好きですか？
ジェームズ・ハーストはラーメン好きですか？
マット・イーラムはラーメン好きですか？
マイケル・ピアースが好きですか？
マイケル・ピアースは人気ありますか？
マイケル・ピアースはシュークリーム好きですか？
マイケル・ピアースはジブリ好きですか？
マイケル・ピアースはマザコンですか？
ライアン・マレットは鍋奉行ですか？
ジャレル・ブロックストンはDV男ですか？
ジャレル・ブロックストンは鍋奉行ですか？
マリオ・オジェムディアはエクレア好きですか？
マリオ・オジェムディアはオシャレ番長ですか？
ジョシュ・ジョンソンが好きですか？
ザック・オアーはシュークリーム好きですか？
マリオ・オジェムディアはジブリ好きですか？
アンソニー・ファビアーノはロリコンですか？
マックス・ウィリアムスはオシャレ番長ですか？
ブレイン・クラウセルはバニラビーンズ好きですか？
マックス・ウィリアムスはDV男ですか？
ブラッド・デュカッセはエクレア好きですか？
テランス・ウェストが好きですか？
マイケル・ピアースはエクレア好きですか？
マイケル・ピアースはチャラ男ですか？
マイケル・ピアースはチョコバナナ好きですか？
マイケル・ピアースはチャーハン好きですか？
マイケル・ピアースはロリコンですか？
ジャレル・ブロックストンはオシャレ番長ですか？
ライアン・ジェンセンはバニラビーンズ好きですか？
ライアン・ジェンセンはスニッカーズ好きですか？
ライアン・ジェンセンはジブリ好きですか？
ライアン・マレットはエクレア好きですか？
エルビス・デューマービルは人気ありますか？
ライアン・マレットはオシャレ番長ですか？
マイケル・ピアースはディズニー好きですか？
ジェロッド・ジョンソンはラーメン好きですか？
ライアン・マレットはジブリ好きですか？
ブレイン・クラウセルはロリコンですか？
出原章洋はラーメン好きですか？
ジャスティン・タッカーはラーメン好きですか？
ジャレル・ブロックストンはラーメン好きですか？
ロレンツォ・タリアフェッロはラーメン好きですか？
ブレイン・クラウセルはチャーハン好きですか？
ケネス・ディクソンはオシャレ番長ですか？
ザダリアス・スミスはラーメン好きですか？
ブランドン・ウィリアムスはラーメン好きですか？
ジャスティン・タッカーはラーメン好きですか？
モーガン・コックスはラーメン好きですか？
アンソニー・ファビアーノはバニラビーンズ好きですか？
ブラッド・デュカッセはラーメン好きですか？
ブラッド・デュカッセはラーメン好きですか？
五郎丸歩もポケモンGOをしていますか？
マリオ・オジェムディアが好きですか？
ジャレル・ブロックストンはジブリ好きですか？
エルビス・デューマービルはチャーハン好きですか？
マックス・ウィリアムスはジブリ好きですか？
ラグビーにお相撲さんはとても向いてるとおもいませゆか？
佐久間徹は鍋奉行ですか？
松岡岳はスニッカーズ好きですか？
ラグビーに詳しい方に質問です。 マーク後の動きについてです。マークをした後は、どう動くのが正しいでしょうか？タップキックをして、キックが上手い人にパスをするのが正しいでしょうか？
汚い画像を見せてしまい申し訳ありません。 3日前にラグビーの練習中、ひじを怪我しまいました。大したことないなと思っていたのですが、黄色い膿？のゆうなものが出てきたので質問します。今日試合があるのですが、その時にこのひじの膿のような部分はどのように対処すればいいですか？
マックス・ウィリアムスは鍋奉行ですか？
ブラッド・デュカッセはバニラビーンズ好きですか？
ジャスティン・フォーセットはスニッカーズ好きですか？
ケネス・ディクソンはDV男ですか？
ケネス・ディクソンはチャラ男ですか？
ブラッド・デュカッセが好きですか？
ブラッド・デュカッセはバニラビーンズ好きですか？
ブラッド・デュカッセが好きですか？
ブラッド・デュカッセは現在は何をしているのでしょうか？
エルビス・デューマービルはシュークリーム好きですか？
ジョー・フラッコはディズニー好きですか？
ジョー・フラッコはチョコバナナ好きですか？
サム・コックは給料泥棒ですか？
長洲祐太朗が好きですか？
マックス・ウィリアムスはディズニー好きですか？
nfl top100 2016 の字幕付き動画ってないんですか？
エルビス・デューマービルはスニッカーズ好きですか？
ジャボリアス・アレンが好きですか？
マックス・ウィリアムスはチャーハン好きですか？
谷口翔真はラーメン好きですか？
出原章洋は人気ありますか？
ブランドン・ウィリアムスはスニッカーズ好きですか？
アンソニー・ファビアーノはチョコバナナ好きですか？
ケネス・ディクソンは鍋奉行ですか？
サム・コックはシュークリーム好きですか？
クロケット・ギルモアはジブリ好きですか？
サム・コックはラーメン好きですか？
ジョー・フラッコは鍋奉行ですか？
エルビス・デューマービルはディズニー好きですか？
エルビス・デューマービルはロリコンですか？
マックス・ウィリアムスはマザコンですか？
マックス・ウィリアムスはDV男ですか？
NCAAカレッジフットボールについて質問です。 ncaa-1のカンファレンスでパワー5とグループ5がありますが、パワー5所属カンファレンスの大学とグループ5所属カンファレンスの大学の対戦とか有るんでしょうか？ ランキングですがいまいち理解出来ません。 全勝で来ていても、ランキングがしたとかよく分かりません。 後、ncaa-1aaとの入れ替え戦みたいのは有るのですか？ 出来れば詳しく載ってるサイトなどご紹介いただければ嬉しいです。
アメフトにおけるインチャーとはなんですか？
サム・コックはロリコンですか？
サム・コックはロリコンですか？
サム・コックはロリコンですか？
サム・コックが好きですか？
清宮って童貞ですか？ちんこも五郎丸みたいに上向いて黒そう。
ジェラウド・パワーズはオシャレ番長ですか？
アンソニー・レビンは人気ありますか？
ジャマール・ロールは鍋奉行ですか？
ジミー・スミスが好きですか？
エリック・ウェドルはDV男ですか？
ラーダリウス・ウェッブはスニッカーズ好きですか？
ジャマール・ロールはスニッカーズ好きですか？
ブロンソン・カウフシはロリコンですか？
木村亮はマザコンですか？
ジュリアン・ウィルソンが好きですか？
ガリガリでもラグビー部入れますか？
何でラグビーはボクシングより人気無いの？何でボクシングよりマイナーなの？？しかもラグビー選手の年俸なんざ良くて1億くらいだろ？？ボクシングの選手の最高年俸は370億円だよ‼️
ローレンス・ガイはエクレア好きですか？
ブレント・アーバンはシュークリーム好きですか？
ブロンソン・カウフシは現在は何をしているのでしょうか？
サム・ブラウンはディズニー好きですか？
シャリース・ライトが好きですか？
エリック・ウェドルはオシャレ番長ですか？
シェルドン・プライスはジブリ好きですか？
カマリー・コレアはラーメン好きですか？
エリック・ウェドルはエクレア好きですか？
ティミー・ジャーニガンはチャラ男ですか？
タボン・ヤングはチャラ男ですか？
菅原俊はラーメン好きですか？
サム・ブラウンはバニラビーンズ好きですか？
タボン・ヤングはエクレア好きですか？
ジャマール・ロールはバニラビーンズ好きですか？
ローレンス・ガイが好きですか？
カール・デービスはエクレア好きですか？
ジュリアン・ウィルソンはチャーハン好きですか？
ジュリアン・ウィルソンは現在は何をしているのでしょうか？
オーストラリアは、ラグビーとサッカーのどちらがよりメジャーなスポーツなのでしょうか？ ニュージーランドは、間違いなくラグビーの方がメジャーですよね？
シャリース・ライトはシュークリーム好きですか？
カール・デービスはチャラ男ですか？
ジャマール・ロールはチョコバナナ好きですか？
ティミー・ジャーニガンはエクレア好きですか？
ジミー・スミスは人気ありますか？
