シンガポールのオススメな観光名所を教えてください！ よろしくお願いします。
9月に5泊6日でニュージーランドを観光しようと考えています。 車は運転できないので、公共交通機関を使うこととなるのですが、おすすめのコース等を教えていただけますか。
実際に、高校生だけなど未成年者のみで、海外旅行をした人っているのでしょうか？ いわゆる現地の身請け人のいる留学・短期留学、ホームステイなどではなく、まったくのフリー旅行のことです。
ベルナベウ スタジアムで10月22日か23日の試合を観戦したいと思っています。 チケットを公式HPから事前に購入しようと考えているのですが、どのような手順で進めていけばよいでしょうか？ 詳しく教えて頂けると助かりますm(__)m
海外でのＵＳＢ充電について 普段家庭で100－240対応のタブレットを100均のＵＳＢケーブルとアダプターで充電しています。①ＵＳＢケーブルはデータ・充電用のタブレット使用可能な１００円の製品です。 ②100均のＵＳＢアダプターは立方体のものと薄めのものと二種類両方２００円で売られていますが、薄めの物の方です。これを家のコンセントにつないで充電しています。 このアダプター②に更に海外用Ｃ型アダプター③をつなげて海外の壁コンセントに直接つないで充電することは可能ですか。③も100均で売られているものです。 タブレット→①→②→③→壁のコンセント という形になりますが大丈夫でしょうか。渡航先はヨーロッパです。
オハイオ州にあるシンシナティキングスアイランドの入園料を教えて欲しいです。ネットで調べてもわかりませんでした(><)
スイストラベルパスについて質問させてください。 ９月に6泊８日でスイスに行く予定です。 前後２日は移動となるので中６日(詳しく言えば７日目は空港への移動のみのため5.５日)あるのですが、どのようにスイスパスを使えばいいのか(スイスパスなら、乗車区間から考えて、4日間の連続のスイスパスを購入し、3〜５日目に使用して2.６日は実費.など) 教えてください。 よく調べてからこいなどというような意見はお断りします。調べてもよくわかりませんでした。ご回答お願いいたします。 因みに飛行機と1〜５日目までのホテルは決定しています。観光旅程を変えることは可能です。 １日目 日本からチューリッヒへ ☆チューリッヒ泊 ２日目 チューリッヒからサルガンスへ行った後そこからバスでリヒテンシュタインへ。そのごサルガンスまで戻り、電車でマイエンフェルトへ行きハイジ村観光) ☆チューリッヒ泊 ３日目 チューリッヒから移動しルツェルン観光、その後インターラーケンへ、フェリーか電車でブリエンツ観光 ☆インターラーケンウェスト近く泊 ４日目 日帰りでルツェルンへ(マッターホルンを見たいです。高齢の母と行くので遠くからマッターホルンを眺める形でもいいです) ☆インターラーケンウェスト近く泊 ５日目 ベルンもしくはグリンデルワルトへ (未定)☆インターラーケン泊 ６日目 ベルンもしくはグリンデルワルトへ(未定) ☆宿泊先未定 ７日目 チューリッヒへ移動、飛行機(12時頃発) 宜しくお願いいたします。
今度ソウルに行く予定なのですが、現金は10万ウォンも持っていれば十分でしょうか？あとはクレジットカードを2、3枚持っていれば大丈夫ですかね？ やはり、カードはVISAかMasterCardが良いですよね？ JCBも持っていますが、使える店は多くないですよね？ ただ、JCBプラザが利用出来るので、その為に持って行こうとは思います。JCBのプロパーカードでなくても良いんですよね？
ニューヨークのレストランに詳しい方に質問です。 ３～４年前にニューヨークを訪問した際に、 Phoenix Gardenという中華料理のお店を訪問しました。その店にたどり着く途中で、ビルの1階の角に 大きなシーフードのレストランがありました。 高級そうな雰囲気があり、内部は少し薄暗い＆照明が金色に輝くようなイメージの、ちょっと雰囲気のよさそうなレストランでした。 今年の9月の終わりに、ニューヨークを訪問する予定が出来たので、このレストランで食事をしようと思うのですが、店名＆場所がわかりません。 Google ストリートビューで見ても、それらしきお店も見つかりません。 どなたか、ご存じないでしょうか？ もしかして、移転や建物の取り壊しでなくなってしまったのでしょうか？ NYのレストランに詳しい方の回答をお願いいたします。
台湾 高雄の宿について 台北からバスで行くつもりなのですが、 高雄バス停到着が深夜2時3時になった場合、 日本でいうマンガ喫茶やネットカフェ的な仮眠が取れるようなところはありますか？ドミトリーでも構わないのですが、 バス停から近い所はチェックイン締め切りが零時までだったりで、 利用できなさそうです。 地下鉄も終わっているので、高速バス停(建国二路)の近くがいいのですが、 夜中でもバス停近くならタクシーが待機しているのでしょうか？ 一応女性一人なのですが、深夜タクシーは避けるべきでしょうか？ （外国ではタクシーに乗ったことはありませんし、深夜に移動したこともありません）
海外旅行にウエストポーチはして行かない方が良いですか？
タイ・バンコクのゲストハウスについて。9月に3泊でバンコクに行きます。 女性ひとりです。 バンコクは2回目で前はカオサン近くのゲストハウスに泊まったのですが、全てタクシー移動になってしまい高くついたので、今回は電車を主な交通手段にしたいと考えています。 駅から徒歩で行ける距離で、観光におすすめなエリアはどこでしょうか？ またおすすめのゲストハウスも教えて頂けると嬉しいです。ドミトリーではなく、シングルルームで考えています。 予算はできれば500B以内で抑えたいです。 エアコン付きで、ホットシャワーが出るのが理想です。 よろしくお願い致します。
アメリカ人、アメリカ人の友達がいる方、留学してお土産をあげたことある方に回答していただけると助かります。 アメリカに行くのですが、お土産を持って行くことになりました。 アメリカ人は何をもらったら嬉しいのでしょうか？人数は把握できていません。年齢は40〜50歳くらいの先生、男子か女子かわかりませんが高校生です。 アメリカにはフリクションがあまりないと聞いたのでフリクションは持っていこうと考えています。 また、お菓子を考えています。どんなものが好みなのでしょうか？季節的に暑いので、チョコは溶けてしまいそうで心配です。 あと、文化の違いも教えてほしいです。 これをしたらダメだとか意味が違うとか注意事項を教えてください。 あと、飛行機に初めて乗るし、海外にも初めて行くので、空港や機内での注意事項など教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。、
フランス トゥール近くのロワール古城めぐりですが、如何でしょうか。 行かれた方、感想をお聞かせください。 また、観光は、一日必要でしょうか。 2～3時間で済むでしょうか。
この場所はどこでしょうか？yahoo Japan ログイン画面です。 いつも素敵な写真が出てきますが、特にこの場所に惹かれました。どこの山なのか知りたいです。 これだけでなくログイン画面の撮影場所を知る方法は無いのでしょうか？
ビーチリゾートに詳しい方、または行ったことがある方に質問です。 9月末頃（雨季）にサイパンかセブ島に行くのは無謀ですか？9月に行った方の旅行記もネット上にありますし運が良ければ海で泳げるでしょうか？ ビーチでのんびりするにはサイパンとセブ島どちらがいいですか？ ※ショッピングには興味はないです。 よろしくお願いします。
8月23日よりアメリカのラピッドシティに、旅行に行くのですが 8月の気候としてはどんな感じなのでしょうか？？ 寒かったりするのでしょうか？？ 雨が多かったりするのでしょうか？？ どなたか分かる人がいましたら教えてください。 また、オススメのスポット(ご飯、観光など)ありましたら合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
中国人にフレンドリーな人は多いですか？観光で中国に行ったら、話しかけてきたりしますか？
国内旅行でも危険なアクティビティってあるのでしょうか？ 国内旅行でもっとも危険なオプショナルツアーはなんですか？
約1ヶ月後にWDWに行きます。ビーアワーゲストレストランのランチに行くのですが、 ダイニングプランのクイックを使用します。 予約をしていたので、プレオーダーができるので、 予約しようと考えてるのですが、 そこで質問があります。 メイン、デザート、ノンアルコールドリンクを選びますが、 ノンアルコールドリンクは、スーベニアコップ付き(18$)のを選んでもダイニングプランとしてまかなえるのでしょうか。 それとも別途料金が発生するのでしょうか。 ちなみにスーベニアカップは、光るかわいいんです… 欲しいなと思ってるのですが、自腹だと少し考えようかなと思ってます。 高いので… どなか経験がある方、教えてください。 よろしくお願いします！
香港のジェニーベーカリー（チムサーチョイ）について質問です。 サイトによって開店時間が9時だったり10時だったり…と、記載が違うんですが、正確な開店時間は何時なのでしょうか？
香港のスターフェリーハーバーツアーについて質問です。 来週末から香港へ行きます。ハーバーツアーの夜間1回乗車券というのが販売されているようなのですが、これは予約できるものなのでしょうか？ 19時頃発の便に乗りたいと思っています。 予約可能であれば予約した方がいいですか？
旧満州国への観光 旧満州国へ行ってみたいと考えています。 博物館・当時の名残（建物、他）が多く残っている場所へ行きたいと思っています。 何処が一番残っていますでしょうか？中国・大連は比較的訪問しやすいと考えていますが。
私は今短期留学でハワイにいます土日にレイズのフリフリチキンを食べたいのですが 行き方がわかりません バスで行こうと思ってます ちなみにアラモアナショッピングセンターから バスに乗るつもりです バスの番号と降りる場所を教えてください 早めにお願いします
チェコのATMで誤って20000コルナ下ろしてしまいました。滞在期間は一週間ですがこんなに使わない予定です。どのように日本円に戻したらいいでしょうか
日本で感動を覚える感動スポットはありませんか？ どうも日本の遺跡は小さくて迫力に欠け、工芸細工が眼前に広がる様な圧倒されたり感動する様な物がなく、残念です。 夜中に海風に吹かれて見る臨海工業地帯くらいしか、巨大で美しく、ダイナミズムを感じさせるモノがありません。 一番笑ったのが、ロックハートハウス。あれを城と本気で信じる人が出てきそうで、ビックリしました。 熊本城はなかなかだと聞きますが、ここからなら飛行機になるため、飛行機使うなら宿泊費含めてもマルボルクやプラハなど東欧の遺跡を見にいきます。 どこか、後悔しない、心にいつまでも刻まれる様な物が日本にもありませんか？ 伊勢神宮を歩いたり、山が蒼く染まり夕日が沈むまで神社仏閣を見たりカラスや山鳥が鳴くまで日本の空気を身体中に感じるのは好きですが、これとはまた違う心に刺さる様な遺跡を見たいです。 近い感覚は、巨大さと美しさに身が染みる臨海工業地帯くらいしかありません。 お勧めがありましたら、よろしくお願い致します。
ハワイにお詳しい方、アドバイス頂ければ幸いです。11月か12月頃にハネムーンで5泊6日ハワイ旅行を計画しています。ハワイは初めてで、どのような計画にするか悩んでいます。お買い物も楽しみたいし、ハワイらしさも堪能したいと思うのですが、以下の計画で良いものかアドバイス頂ければありがたいです。 【OP】は旅行会社で予約しようと考えているオプショナルツアーです。オプショナルツアーの要否など含めオススメ頂ければ幸いです。宿泊ホテルはハイアットリージェンシーで考えています。 1日目 ⚫︎到着後、フリータイム ⚫︎ランチやディナーは適当なお店で食べる ⚫︎【OP】夜はタンタラス夜景ツアーorマジックオブポリネシア どちらかにするか、どちらもオススメであれば別日に一方を設定しようかで悩みます。 2日目 ⚫︎【OP】オアフ島ぐるっと1周観光 ハナウマ湾、サンセットビーチ、ノースショアマーケットプレイス、ドールプランテーション、パールハーバー、この木なんの木 ⚫︎夜は適当なお店で食べる 3日目 ⚫︎独自でダイアモンドヘッドを登る ⚫︎残り終日フリータイム 4日目 ⚫︎【OP】午前中はサブマリンスクーター、サンドバー ⚫︎【OP】夜はサンセットディナークルーズ ヒルトン花火あり 5日目 ⚫︎終日フリータイム
現在オーストラリアのケアンズに留学しています。コアラとカンガルーに会いたいのですがどこに行けば会えるでしょうか？コアラは抱っこができると聞いたのですがそこはどこですか？ 現地の先生に聞いてもわからないと言われてしまいました。もう会える機会が今週しかないので、お願いします(/ _ ; )
ラスベガスプレミアムアウトレットノースに行こうと思っています。 9/15～9/19の滞在で9/16か9/17に行く予定です。 その場合行く時間帯はいつが良いのでしょうか？いろいろな口コミを見ているとトリーバーチなど人気店は入場制限されたりするので良いものを買うためには朝一番がいいとあったり、ガイドブックには夕方以降がすいていておすすめとあったりします。 せっかく行くのであれば商品が充実しているときに買い物をしたいので朝一番がいいのかなと思うのですが、行かれた方のご意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
ヨセミテのグレイシャーポイントへ10月中旬に行くことはできますか？サンフランシスコ発のツアーでヨセミテビューロッジ宿泊です。 9月までは2日目にグレイシャーポイントへ連れて行ってくれるのですが、10月からは2日目は自由行動です。 個人で行くことはできますか？
アメリカ カリフォルニア州まで飛行機で 何時間で行けますか？ 福岡発です
東京発ニューヨーク行きの航空券について。 今年実際にニューヨークに行く予定はありませんが、日々旅行の妄想を膨らませております。笑 そこでスカイスキャナ等を利用して予算を考えているのですが、分からないことがあったので質問させていただきました。 たとえば2016/10/12～10/19で旅行に行くと仮定します。 1人旅です。 スカイスキャナにて http://ur0.biz/xQiP というように とりあえず時間関係なく最安値が65000くらいでアメリカン航空と表示されます。 また、ほかの日程を検索しても格安といえるのは中国国際航空、中国東方航空、アメリカン航空、大韓航空くらいです。 しかし同じ日程の別サイトで http://www.etour.co.jp/airon/catalog.php これでNRT⇒JFKを検索すると、 デルタ航空が53000くらいで往復券があります。 ちなみにスカイスキャナ－でのデルタ航空の最安値は100000くらいです。 そもそもデルタ航空のＨＰで検索して http://ja.delta.com/air-shopping/findFlights.action デルタ航空の同日程の最安値が60000強です。 スカイスキャナーってとりあえず大体の航空券を網羅しているんじゃないんでしょうか？ スカイスキャナーとその他のＨＰでの自分の検索ミスで(検索しているものが違って)そのような結果になっているのでしょうか？ それとも何かからくりがあるのでしょうか？ どなたか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ワシントンDCに行くつもりなのですが、スミソニアン博物館とホワイトハウスとリンカーンとペンタゴンを全部見ようと思ったら何日くらい必要ですか？あと、ニューヨーク近辺でオススメの都市があれば教えて下さい。 お願いします。
ハワイ旅行なんですが、1.2月ごろに行きたいのですが値段的に夏休みよりも安いのでしょうか？また、ハワイは何泊からですか？
明後日からイギリスに行くのですが今イギリスは半袖か長袖どちらが良いでしょうか？ もちろん上着も持っていきますが、寒いですか？教えてください！
ドイツ Scwbaebisch Hall が好きな人はいませんか？
フランスやドイツはバカンスを長くとって、残業もあまりしないらしいですが、なぜ働き蟻の日本と同等の富裕な国なのですか？
今度、韓国旅行で清涼里(チョンニャンニ)に泊まる予定です。色々調べたのですが、清涼里は風俗街と書かれていたのですが女2人だけでも大丈夫でしょうか？ 夜中に帰ってくることも多いと思うのですが夜中に出歩いてても大丈夫でしょうか？
マレーシアのキナバル山を登山したいのですが、自然と文化の旅NCTという日本の会社を通じて、予約をしようと思います。そこで気になるのはキナバル山は昨年2015年の地震で登山道がダメになったそうですが、今現在山頂まで登頂は可能なのでしょうか？
シドニーの朝日鑑賞のベストポジションついての相談です。 今年の９月にシドニーに行くのでジョキング途中に朝日（５：４４分日の出）を鑑賞しようと思うのですがどこからが良いですか。サキューラキー近くのホテルに泊まります。自分では ミセスマッコリーチェア辺りが良いかなと考えています。詳しい方のご回答をお待ちしております。
ウィーンの地下鉄は夜何時ごろまで動いていますか？ 日曜夜、夜10時頃、中央駅から西駅まで移動予定です。
ここの商品が欲しいのですが、実店舗はありますか？あれば住所をお願いします。 http://www.mitrelinen.com
こんにちは。私は17歳の女子です。私は将来お金が貯まったら、仲の良い２つ年下の従姉妹と、イギリス旅行に行くのが夢です。 そこで、質問です。 1週間イギリスに旅行に行くとしたら、旅費は日本円でいくらくらいになりますか？ また、航空券、食費、など細かく教えていただけると嬉しいです。 ※中傷禁止
台北旅行についてアドバイスください。一日目夕方に行天宮のホテルに到着後、 小籠包のお店と、フルーツの食べれるお店に行きたいのですが（屋台以外で） ルート的にも便利で、美味しいおすすめの以上２店を教えてください。 場所はそんな近くなくても美味しければいいです。 あとそこそこ綺麗なお店でお願いします。
韓国ではシークレットシューズは当たり前のように履かれてるのですか？ もしそうだとしたら、履いてない方が珍しがられるのですか？
アメリカのサウスカロライナ州に今度行くんですけど、語学の勉強するとしらどこに行くべきでしょうか、、、( ´∵｀) 学校の交換留学とかではなくて個人で行く感じです！
ベストウェスタンプレミアホテル ソウルに泊まる予定です。泊まった方、どうでしたでしょうか？ お風呂など、綺麗でしたか？ また、このホテルから明洞の買い物エリアまでは徒歩で行けますか？
海外旅行にウエストポーチは持って行きますか？
皇崗口岸→香港島の深夜移動について。 来月香港に渡航予定です。所用のため一旦MTRで羅湖口岸まで行き深圳側に行く予定なのですが、帰りが深夜になるため皇崗口岸のイミグレから深夜バスを利用して香港側へ戻ろうと思っています。 ただ、ホテルを香港島側に取っているのですが、深夜バスについて日本語で書かれているサイトを見るとどのバスも尖沙咀・九龍などの半島側までしか行かず、フェリー・MTR共に深夜は動いていないようなのでやはり尖沙咀からホテルまではタクシーでの移動しかないのでしょうか？ また、深夜にタクシーで尖沙咀～湾仔・中環あたりまで移動した場合、料金相場はどのくらいでしょうか？ 宜しくお願いします。
海外で生活された方、あるいはよく外国へ出かけられる方にお伺いしたいです。日本には無い、あるいはあってもとてもマイナーな料理なのに、よその国では「これこそが日本料理の代表！」みたいに思われているもの（あるいは昔は思われていたもの）ってありますか？ ありましたらその料理と、お国を合わせて教えて下さい。 ちなみに私が挙げたいのは、かつて駐在していた上海で流行していた「うなぎチャーハン」です。細切りにしたウナギのかば焼きを、ウナギのタレで炒めた、くどくて甘いチャーハンでしたが当時は大ヒットしていました。 もともと現地で有名な日本式ラーメン店が現地人向けに開発したメニューｆだったのが、これが大ヒットした為、町中の（中国人向けの）なんちゃって日本料理屋がこぞって真似して大流行となりました。 今では考えられないでしょうが、当時の上海人は本当にこれが日本料理だと思っていたんです（笑）。 そういうの、他の国でもあると思うのですが・・？
今月末に北欧にいきます。 ノルウェー国鉄のNSBのホームページから オスロ―→スタヴァンゲルの夜行列車のチケットを予約しようと思い、クレジットカードの詳細を入力しても購入できません。。。 お分かりになる方、教えてください>_< 初めて1人で北欧に行くのでアドバイスよろしくお願いします
リモワのスーツケースなのですが、トパーズのポリカーボネートのモデルは存在する。または過去のモデルでは存在しますか？ よろしくお願いします。リモワのスーツケースなのですが、トパーズのポリカーボネートのモデルは存在する。または過去のモデルでは存在しますか？ よろしくお願いします。
秋にミャンマーのヤンゴンに旅行予定です。 日帰りでチャイティーヨーとバゴーに行きたいと考えており、時間も限りがあるのでタクシーチャーターかレンタカーかで考えております。 友人と2人で行きますが今のミャンマーの経済状況はタクシーチャーターを交渉した方が少し安く済むでしょうか？ レンタカーは問い合わせたところ220000チャットとの事でした。
ラルディーニ ミラノ ショウルーム 今度、旅行でミラノに行くんですが、ラルディーニのショウルームがあると聞きました。場所もだいたい把握したんですが、そもそもファッション業界とは関係ない、いち観光客がふらっと立ち寄れるお店なんでしょうか？ 行かれたことのあるかた、御教授ください。
カリブ海カンクン Cancun 家族写真撮影 今度、カンクンに旅行にいきます。 娘の誕生日記念なので、ビーチなどで家族写真を撮りたいと考えています。カンクンで撮影をしてくれる、フォトスタジオ（もしくはフリーの方でも構いません。）はあるのでしょうか。 もしご存知でしたら、名前やHPなどを教えて頂けますか。 また、カンクンで家族写真を撮ったという方がいれば、どこで撮るのがおススメ、等あれば教えてください。 よろしくお願いします。
ヨーロッパ旅行を予定しています。個人で飛行機の手配、ユーレイルパスなどを予約した場合と同じ内容で旅行会社に頼んだ場合、金額的にはどれくらい差がつきますか？
バンコク、MBK付近のランドリー屋さんをご存じでしたら教えてください。アソーク駅近くの洗濯屋さんは知っているのですが、毎回出しに行くのが大変なので、宿泊先近辺の洗濯屋さんを知りたいです。ご存じでしたらよろしくお願いいたします。
来年の3月に新婚旅行を予定しています。 予算は全て込みで50万円までで、 リゾート地などは避けたいです（海があまり好きではない） 世界遺産や美しい街並みなどが見所な場所が理想です。日数は8日前後の予定です。 皆様のお勧めや経験談などを、お聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
ヨーロッパを旅行する日本人バックパッカーの殆どが、ビデで顔を洗うって本当ですか？ヨーロッパを旅行する日本人バックパッカーの殆どが、ビデで顔を洗うって本当ですか？
このイタリアのニュース写真、ローマ郊外のエウルですか？
【緊急500枚】観光地・風景についての質問です こちらの画像の風景はどこで撮影されたものか、お分かりになられる方はいらっしゃいますか？ プライバシー保護のため画像を加工させていただいておりますが、今夏に撮影された写真です。 ビル群の様子(特に中央右寄りの赤い三角のオブジェがあるビルが特徴のように思います)や、手前側にある手すりの構造などから推察していただければと思います。 大まかな場所(国や地域など)がお分かりになればその地名を、撮影された場所名(〇〇公園など)がお分かりであればその名前も記して頂けると幸いです。 不躾な質問で申し訳ありませんが諸事情あり、一刻も早く場所を特定したい所存です。 どうか皆様のお知恵をお貸しください。何卒よろしくお願いいたします。
今度3泊４日で台湾旅行に行こうと考えています。台湾のセールの時期、ツアーの安い時期を考えるといつがいいんでしょうか、、？ 出来れば２月中旬を考えているんですが、２月はどんなかんじでしょうか？ お願いします。
ネイティブ間の会話では､最近は【the】を 母音の前であっても「ザ」と発音するように なってきたと聞きましたが､本当ですか？
バリ島についてお聞きします。サヌールあてりでホテルを取る予定で、パダンバイのビーチに行こうと思っています。タクシーだとどのくらいかかるのでしょうか？ それとも カーチャーターして、パダンバイのビーチへ行くがてら 観光をしてもいいかなと思っています。サヌール～パダンバイ近辺で観光スポットのオススメはありますか？ チョコレート工場くらいしか見当たらなくて(^_^;) お詳しい方、アドバイスお願いいたしますm(__)m
WDWのマジックバンドについて教えてください。 マジックバンドにクレジットカードをリンクさせています。 他のサイトで限度額が＄500で、超えそうなときは一度精算のことと書かれていました。そこで質問なのですが、＄500を超えそうな時はどのようにして分かるのでしょうか？ また一度精算するときは、ホテルで処理して貰うのでしょうか？ その際、英語でどのように表現したらいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ロサンゼルスに旅行に行くのですが、自転車を借りるか車を借りるかで迷ってます 20歳なのでレンタカーの値段が高くなってしまうので、自転車にしようかとおもっていますが、la内を回れますかねあと、自転車をレンタル出来るところがあったら教えて下さい
タイの国鉄で、８時と18時のPhleng chatの演奏時間は駅での場合は全員起立ですが、運行している列車は停車して乗客乗員共々起立なのでしょうか、それとも自動車に準じて運転を続けるのでしょうか。運転を続けていた場合で、かつ車内にPhleng chatが流れている場合は乗客はクルンテープの王宮に向かって立たなければならないのでしょうか。
冬休みに家族で海外旅行に行きます。両親は海外旅行が好きなのでハワイやグアムといった定番(?)な場所は何度も訪れたそうです そこで、オーストラリアという意見が出ていて賛成なのですが他にもオススメの場所があったら教えてください お願いします！
オーストリッチ旅、オーストラリアリッチ旅、オーストリア旅の違いとはなーに？貧困の証、かわいそう 無料の車道河川敷を走り回るノミ、無免の趣味、ロード乗りさん達の回答よろしこ～ 公道で似非レーサー ヘルメット、ビィンディング、手袋、ちんこモッコリパンティ、コンビニパン1個ww
中国と韓国どっちの方が日本観光客への対応や態度が良いと思いますか？
今月の関空の出国ラッシュと帰国ラッシュはいつですか？
成田からバンコクまでの飛行時間は何時間ですか？
イタリア個人旅行について。 来年3月に夫婦でイタリア個人旅行を予定しています。 共にヨーロッパは初めてです。 ホテルは決まったのですが、航空会社で迷ってます。 アリタリア航空の直行便で所要時間12時間、23万円 ロシア空港 モスクワ経由で所要時間27時間、10万円 なるべく安くと抑えたいのが本音で、乗り継ぎの経験も悪くないかなと思いながらも、 長時間のフライト経験もなく、せっかくのヨーロッパ旅行で丸2日潰れてしまうのも。。 個々の価値観かと思いますが、アドバイスお願い致します。
2気室＋ファスナー付きのバックパック お世話になります。 海外旅行＋登山用に30L台の女性用バックパックを探しています。 現在、モンベルのヌプリパックが 2気室＋上の部分が巾着ではなく、ファスナータイプなので、第一候補として上がっています。 ただ、トップリッドが取り外し可能なキトラパックも捨てがたいとは感じていますが..＾＾； モンベル製品はだいたい把握しているのですが、他メーカーの商品はあまりわかりません。 そこで、2気室＋ファスナータイプのバックパックが他にあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
Expediaでデルタ航空の航空券を予約したのですが、出発当日に台風で欠航になった場合は 翌日の便に振替とか出来るのですか？
バンコクのスワンナプーム国際空港での、国際線乗り換えについて教えて下さい。タイ国際航空TG661で早朝4:50にスワンナプームについた後、バンコクエアウェイズPG941(10:05)でラオス・ルアンパバーンに移動したいと思っています。 この場合、スワンナプーム国際空港の外に出なければ、出国申請をせずそのまま乗り換えが出来るでしょうか？ またその際に空港内のホテルなど、休憩する良いスポットはないでしょうか？
ドイツの観光と元王族、貴族について教えてください。 近々、ドイツへ旅行に行くことになりました。遠い遠い親戚にイギリス現役貴族がいること、その影響で学生時代にイギリスと日本の王室に関する研究をしていたことなどから、ぜひドイツでも元王侯貴族の人たちの軌跡をたどれるような観光がしたいと思っております。 イギリスではウィンザー城やエディンバラ城のように現役のお城がありますが、ドイツにもそのようなお城はありますか？ すでに貴族制度がないので「現役」というと語弊がありますが、要は元王侯貴族だった人たちが今も住んでいる邸宅の一部を公開しているような観光先があるとうれしいです。 現役がなくとも、中世当時の雰囲気を丸ごと伝えてくれるような内装になっているお城や要塞があれば行ってみたいです。 もしくは、王族・貴族の末裔の人たちが洗礼等の儀礼の際に現在も伝統的に使っている施設などがあれば、そのような物にも興味があります。 ドイツ王族・貴族の歴史や軌跡を辿れるような博物館なども行ってみたいと思っております。 （当時実際に使われていた衣装、宝石、食器などの展示や宮殿室内の再現、航海術・錬金術などの当時の学問に関する展示、華やかな部分だけでなく王位継承に関わる争いや魔女狩り等の負の歴史についても展示されている施設がベストです。） ドイツの貴族史もイギリスの王室とかかわりのあった部分については若干知っていますが、あくまで一般常識レベルでドイツの歴史や貴族についてはほとんどよくわかっていません。 彼らの軌跡を辿れるお勧めの観光地があればぜひ教えてください。 ちなみに、行き先はまだ明確に決めておらず、ベルリン・ミュンヘン・フランクフルトを中心に、ニュルンベルク・ドレスデン・ブレーメン・フュッセンなどいろいろと調べているところです。 プラン的には滞在が3～4日、複数都市をせわしなく回るのではなく、1都市滞在でそこを起点に電車などで日帰り観光がいいと思っています。 英語は不自由なく、ドイツ語は日常会話程度なら対応可能です。 （日本語ガイドのない観光地でも問題ありません） よろしくお願いいたします。
ダーウィンのホテルのツアーデスクでケアンズのツアーを申し込むのはもちろん可能ですよね
夏にカンボジアに行く際、中国東方航空を利用します！！ 中国東方航空のチェックインに関しての質問です。 福岡空港から上海の浦東(上海)で乗り継ぎをして、カンボジアに行く予定です。浦東での乗り継ぎなんですが、10時に到着し、次が18時の便です。 なので、上海市内を観光しようと思っているのですが、その時間帯でのオススメの観光場所を教えてください！！！！ また、以前の空港内での事件等でチェックインが４時間前までなどの変更があったらしいのですが、９月でもそのような対応があるのでしょうか？？そのような正しい情報はどこから得られますか？？？ お願いします＿|￣|○
ゴールデンウィークに台湾旅行に行きます。 ホテルの質問ですがジオークラプレステージ台北とウエストゲートホテルに2泊ずつしますが、このホテルの周辺でもっとお勧めのホテルがあれば教えてください。浴槽があるホテル希望です。
ロサンゼルスハリウッドに行かれた方に質問です。グリフィス展望台からの「マウント・ハリウッド・ハイキング・トレイル」又は、グリフィス展望台の駐車場より少し下ったところにある「ミニミニトレイル」で、ハリウッドサインのすぐ近くまで行かれた方。 どれくらいの時間徒歩でかかるのか、昼間に日本人二人で行く危険度はあるか、サインまでの道のり案内などはなく迷う危険性もあるのか、その道を使ってサインまで行く観光客は実際結構いるのか、とりあえず展望台まで行けば案内が出てたり、係員に聞けば教えてもらえるのか、このトレイルにおいて詳細が載っているサイト・・など、ご存知の情報ありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
8月20日にノルウェーのソグネフィヨルドへ行きます。 フロムからグドヴァンゲンへフェリーで行き、グドヴァンゲンからヴォスへいきたいと思っています。グドヴァンゲンからヴォス行きのバスが出ていると聞き、調べてみたところ時刻表を見つけました。 https://www.skyss.no/globalassets/bussruter/hostruter-2015/hardange... しかし、時刻表の下の注意書きに「期間中のみ」と書かれているらしいのですが、この時期にグドヴァンゲンからヴォスへ行くバスはないのでしょうか？
オーストラリア アデレード滞在中の留学生です。 今週末シティーに行く予定なのですが どこかおすすめのランチの場所はありませんかね？？ここは絶対行っとくべきなど。割とCheapで美味しいところで(^^) あとマニキュアを買いたいのですが どこに行けば売ってますかね？ あとここはお土産に最適！などなど あったら教えていただきたいです
ドイツでの観光スポットを教えて下さい。デュッセルドルフからフランクフルトまで、車で丸１日かけて観光しながら移動する予定にしています。 オススメのスポット等があれば教えて下さい。
アメリカについてホワイトハウスは今は写真撮っても大丈夫なのでしょうか？ また、それをSNSにあげたりしても良いのでしょうか？ 回答お待ちしております。
至急おねがいします! 学校でオリンピックについて調べているのですが、日本人は毎年何人ぐらいオリンピックを観戦しに現地へ行っているのですか？ できればURLもよろしくお願いします！
8月から12月まで4ヶ月間クロアチアに留学します。 季節が変わることもありLサイズのスーツケース2つ持って行こうと思っています。 スーツケースLサイズ2つは多すぎですか？ また、スーツケース2つでの移動は大変ですか？
成田空港 韓国 仁川空港 台湾 桃園空港 上海 浦東空港 の免税店で手巻きタバコ用のシャグの取り扱いがあるお店をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
海外旅行に行くにあたって気をつけるべきことはありますか？
９月から１か月をかけてアメリカ横断を考えております。 友達と２人でレンタカーを借りる予定で、そのレンタカー会社について質問をさせていただきます。おおまかなルートとしては、ロスからいろんなところへ寄りつつテキサス、そこからルート６６に乗り、 シカゴへ、そのまま東へ行き、ニューヨークへ...といった感じです。 しかし、２人とも２０歳で、２１歳未満にはレンタルできないという会社が多いです。 ２０歳で借りれる会社で探すと、ハーツやスーパーチープなどが見つかりました。 当たり前のことだということは重々承知なのですが、 ハーツは１か月で軽く２０万を超すほど高い、スーパーチープは安いが西海岸付近しか走行できない.... といった状況で、２０歳以下でも安く借りれるレンタカー会社を探しております。 どうかよろしくお願いいたします。
タイには虫料理の屋台があるって聞いたんですが、 本当ですか？ 前バンコクに滞在した時は見なかったです。
夏休みに韓国に旅行に行きます！ホテルは東大門に泊まります！ なのでここらへんから地下鉄で移動できる距離でおすすめの美味しいお店や韓国料理店やおすすめのスポットや観光地や安くておすすめの買い物屋さんなどおすすめの場所をたくさん教えてください！
グアム旅行へ夫婦、中学生1人小学生1人の家族4人で出かける予定なのですがスーツケースはどのくらいの大きさがベストですか？あまりバカでかいのも恥ずかしいかな？笑
バンコクとチェンマイの治安はどうですか？
免税について。 今度イタリアに行きます。いつもお土産はスーパーで地元のワインや露店で買ったりと、これまでイタリアに限らず、免税を利用したことがありませんでした。 しかし、今回親に化粧品などを頼まれ、180ユーロ以上なので免税対象ですし、買う予定の店が免税出来る店というのはわかっているのですが、出発3日前になっても仕組みが理解できません。 分かりやすいと言われたサイトや、本での説明をみてもチンプンカンプンです。 「始めての事だから最初はね～」みたいなことは言われるのですが……不安です。 どなたか、 成田→ワルシャワ→マルペンサ マルペンサ→ワルシャワ→成田でどこで何をすべきかを解りやすく説明頂けないでしょうか？ 何をすべきかという質問自体もおかしな事を言っているのでしょうが、本当に解っていません。 参考にしたサイトです。 http://www.amoitalia.com/baggage/taxfree_shopping.html 宜しくお願い致します……
台北について教えてください。 ①今度台北に行くのですがばらまき系のお土産のおかし（ハイチュウなど）はコンビニとスーパー どちらが安いのでしょうか？②コンビニで買えるミネラルウォターで日本のものやエビアンなどはおいてあるのでしょうか？
北欧での楽しみ方がいまだに良くつかめません。まあ、同じ欧州でも、ロンドンやパリとかは大都市ですから、それなりの楽しみ方は色々見出せますし、 地中海沿岸の諸国では、安い物価も相まって、安くて美味しいワインや肉や野菜果物などがたくさん楽しめますし、冬場は温暖な気候で、夏はギラギラした太陽とで行動範囲も広がっていきます。 しかし、北欧では、 やはりこれと言った楽しみが見出せないのが現実ですね。 冬場のアイスランド（レイキャビック）とノルウェー（オスロ）、そして夏場のスウェーデン（マルメ）とデンマーク（コペンハーゲン）を訪問をしたのですが、 冬場はクソ寒くて天候不順だったり、夏場は避暑とは言えずクソ暑かったりしますからね。 しかもそれぞれの街自体も、日本の地方都市のように、 いまいち活気がありませんよね。 そしてなんと言っても、北欧諸国の諸都市は例外なくどこも物価が高いですよね。 その半端なく高い物価が行動力を削ぎ、南欧諸国でのような力いっぱいの行動力の意識が湧かない理由なのでしょうかね？ 唯一北欧の素晴らしさは、真冬の季節にあるように思いますね。 日本では味わえない厳冬期の超厳しい気候と、その半面味わえる素晴らしい自然の冬景色とかですかね？ その他なんかありますかね？ 食事はどうですかね？ 厳冬期の 北海道の鍋料理や韓国の焼肉料理とかの食文化の楽しみもあるのでしょうが、 やはり、高い物価がその楽しみを阻害している気がしますけどね。 ちなみに、来年の厳冬期には、ノルウェーのベルゲンに行きます。 何か面白い楽しみ方のご教授をお願いいたします。
フィリピンペソの両替についてフィリピンに観光で行く予定です‼︎ 15000円ほどをとりあえず両替したいのですが、 現地で使いやすく両替するにはどのように替えたら使いやすいですか？ 100ペソを多めにもらうと使いやすいでしょうか？ お土産を買ったり、現地で食べ物を買ったりするつもりです(^^)
タイの暑さって日本の夏よりマシですか？
初めて質問します。以前にも同じような質問もあったかと思いますが、改めて回答頂けると嬉しいです。8月末からケアンズに旅行に行くのですが、セスナからグレードバリアリーフリーフを見るか気球を乗るか迷っています。グレードバリアリーフは帰りの飛行機からも見えるとも聞くので、帰りの飛行機からよく見えるなら乗ったことのない気球にしてもいいのかとも思っています。実際いかがでしょうか？ グリーン島とポンツーンは行く予定です。こちらもミコマスケイと迷っていますが、、 また、パネロラパークと土ボタルツアーに参加しようか迷っているのですが、参加された方いかがでしたか？ケアンズの土ボタルはいまいちでしょうか？ たくさん質問してしまいましたが、迷いに迷っているので是非ご回答よろしくお願いします。 ちなみにですが、エアーズロックも行くことになっておりケアンズには丸3日と最終日に滞在です。
フランスのTGVのeチケットを使った乗り方について。 こんにちは。パリに滞在している２０代学生です。 こんどの週末、TGVを使って南仏へ遊びに行く予定です。 そこで、SNCFのサイト（英語）を使ってインターネット上でチケットを購入しました。 グリーンのチケットです。 購入後、SNCFから契約内容などについての確認メールが届き、読んでみたのですが、 eチケットの形で購入した旨が書かれており、 Print your e-ticket at home（you dont have to stamp your ticket at the station） またはsave it on your mobile via the app とありました。 印刷・発券・刻印の必要がないものと見て、SNCFのアプリをDLし、 アプリ上でeチケット・QRコードが表示できるようにしました。 しかし私はこれが初めてのTGV乗車となるので、なんだか不安でならず、 サンラザールやパリリヨン駅へ行って機械で発券したほうが安全なのか？と悩んでいます。 発券はしておいたほうが良いでしょうか？ また、eチケット（または紙媒体にしたeチケット）を使って、 実際にどのような手順で乗車確認があるのかなど、 もしいままでに経験された方などいらっしゃれば教えてください。 心配性すぎるかもしれませんが、気になったので質問させていただきました。 よろしくお願い致します！
9月初旬に初めてケアンズに行くのですが、グリーン島とポンツーンか、ミコマスケイかで迷っています。自分が酔いやすいことと、今のところシュノーケリングしか考えてないのでポンツーンでは深くて珊瑚礁が遠くからしか見えないのかな？と迷っています。でも、たくさんの魚や大きな魚はポンツーンの方が見れるような気もします。また初めてならグリーン島も行っておくべきかとも思います。 以前にも同じような質問をさせていただきましたが、回答いただけると嬉しいです。
2週間ほどアメリカへ出張へ行くことになりました。ドルってどのくらい用意しておけばいいのでしょうか？オハイオ州へ仕事なので、観光は基本的にせずあっても土日すこしぶらぶらできるかも程度です。現地で使えるコーポレートカード（クレジット）はあり、ホテル等はそれで支払い予定です。海外は行った事ないでピンと来ないですが、2週間の滞在となるとどのくらいドル紙幣をもって行くべきなのでしょうか？
【急募】北インド旅行の服装（特に靴）について 8月19日から北インドへ友達二人で旅行に行きます。 期間は短く３泊５日です。 観光場所はデリー、ジャイプル、アグラの3か所になります。（基本市内観光メイン、移動はバスのみ） 現地日本語ガイドツアーの食事付ツアーです。 今悩んでいるのが、服装と靴です。 調べると日本の夏のようにジメジメした暑さということなので 半袖に長袖の上着を持っていく予定です。 問題は下と靴 ①靴は履きなれたサンダルとトレッキング用の靴 →雨を考え防水性のあるトレッキング用の靴を考えていましたが 脱ぎ履きが面倒です。サンダルのがよいでしょうか？ ②風通しの良いロングスカート、短パン＋レギンスorタイツ、ジーパン ロングスカートは雨期だと下が汚れる？ 短パン＋レギンスは生足ではないけどよくない？ ジーパンは暑くてやめた方いいという記述が多い・・・。 で悩んでいます。 荷物を増やしたくないので靴は両方持っていく予定はありません。 また服を着回し予定だったのですが、かなり汚れるという記述がありました。 着回しはしない方が無難ですが？ 旅行まで日がなく急ですが、よろしくお願いします。
WDWのチェックインでのやりとりについて教えてください。。 チェックイン時にマジックバンドが渡されると思います。 その際「マジックバンドにメモリーメーカーとクレジットカードの情報が入っているか？」と聞きたいのですが、英語でどのように表現すればいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
日本ってどれくらい海外から人気なんですか？海外から日本の評価は高いなどのニュースやテレビ番組をよく見たりするんですが、 見てても良いところだけ映したり誇張してる気がしてならないです。 本当はどうなのか知りたいです。 回答よろしくお願いします。
香港での朝食について教えてください。 朝早くからやっているお店を探しています。 一番は海老ワンタンが希望ですが、飲茶やお粥でもかまいません。 オススメのお店を教えてください。
タイに行きます。 自由時間は三日半あります。 お小遣いはいくらくらい持っていくべきでしょうか。
ハワイ旅行に10月に行く予定です。 5泊7日で向かうのですが、海外は初めてのため、プランに不安があります。 1日目昼過ぎにホテルチェックイン オプションなし 2日目午前から3時ごろまでジェットレブ予定 3日目早朝ダイアモンドヘッドお昼からアウトレットへ買い物 4日目天使の海 夜はマジックショーディナー 5日目ウェディングフォト予定 6日目カイルア観光 夕方帰国 今のところ組んでいるのはこんな感じなのですが、ジェットレブとウェディングフォトはキャンセル待ちの状態です。 もし出来たらパラセイルも行いたいのですが、オプションはほぼ午前中でなかなか組めません・・・ 空いている午後などはお土産やホテルのプールを楽しみたいと思うのですが、時間が足りるか不安です。 新婚旅行なのでお土産も買いたいし、ホテルでも過ごしたいし・・・といったところです。 また、ご飯についてなのですがツアーに組み込まれていないのでどこで食べれば良いかわかりません ホテルはヒルトンなのですが、近くに夜ご飯を食べにフラッと入れる場所はあるのでしょうか、それとも予約をしたほうが良いのでしょうか ハワイや海外旅行に詳しい方、お願いいたします。
フィリピンナルスアン島でシュノーケルをした時に見た魚です。名前を教えて下さい。
この建築物の名称が分かる方はいますか？中国の黄河にあるらしいです。
グアムへ海外旅行します。 グアム旅行を楽しく過ごすには どこを見れば良いですか？ 楽しく遊ぶにはどうすれば良いですか？ アドバイスしてください。
台湾、台南の安平地区は面白いですか？台北&台南旅行のスケジュールを組んでて、半日空いており、 新北投温泉に行くか、安平にいくかで迷っています。
なぜあれほどの強盗が目立っている治安の悪いブラジルがオリンピック会場に選ばれているのでしょうか。
何年も使ってないスーツケースについてスーツケースを再利用する際 中も水拭きして ベランダに干した方がいいですか？ 湿気がある場所に置いてましたが見た目は綺麗です
海外旅行は初めてで、今海外に居ます。 印刷物のコピーをしたいです。 日本であれば、コンビニのコピー機で書類等簡単にいつでもコピー可能ですが、海外旅行の最中にコピーをするにはどうしたら良いですか？ 宿泊ホテルにコピーお願いするしかありませんか？ 当方あまり英語が得意ではないので、それも踏まえて教えて頂くと助かります。
以前、バリのブルーラグーンやサヌールについてお伺いしました(^-^) いよいよ 出発の日が近づいてまいりました。 そこでまたまた質問なのですが、サヌールからブルーラグーンまでタクシーで行って タクシーで帰ってこれますか？行きは良しとして 帰りはタクシーをつかまえることができますか？車をチャーターした方がいいですかね？ あとラフティングをしようかと思うのですが、サヌールからだと どの川(アユン川、メランギット川など)が移動等、効率がいいでしょうか？ ご存知の方、教えて頂けますでしょうか？よろしくお願いいたしますm(__)m
あなたが海外旅行でしかビキニを着ない理由を友達に聞かれたら何と言いますか？
９月に香港に行くのですが、サムソナイトのアウトレットでCosmolite spinner75 を購入したいと考えています。おいくらくらいでしょうか？ご存知の方、教えてください。お願いします。
5月末ごろに6泊8日ドイツ旅行を予定しています。（中部国際空港→フランクフルト） 海外旅行の経験はほとんどございませんので、経験のある皆様にスケジュール等、ここに行ったほうが良い、このスケジュールは過密すぎる、時間を取り過ぎ、その逆、などあればご意見頂戴できればと思っております。 特に、食事処もおすすめがあれば教えていただきたいです。昼は自分で探す余裕がありますが夜は探してフラフラしていると危ないと思うので… 旅の目的は、高度な建築・欧州の街並み・交通技術博物館を見たい、の3点が大きいです。 宿泊の予定はハイデルブルグ3泊、ケルン1泊、リューデルハイム2泊となります。 行く場所の後にそこで使う予定の時間も示しておきます。ミスなければ移動時間込みの数字のつもりです。 1日目 ・午後到着、その足でハイデルブルグへ ホテルチェックイン、余裕があれば市街散策(夕食) 2日目 ・午前-午後 ジンスハイム交通技術博物館7h(昼食) ・午後 (早く終われば)駅まで歩きながらジンスハイム散策 / ハイデルブルグに戻り市街散策(夕) 3日目 ・午前 ヘッヒンゲンへ移動、ホーエンツォレン城2h20m(昼) ・午後 シュツットガルトへ移動、宮殿と市街を散策4h20m(夕) / ハイデルベルクへ 4日目 ・午前 チェックアウト、ハイデルベルグ城等ハイデルベルグ散策4h30m(昼) 荷物を取りに帰る ・午後 アーヘンへ移動、アーヘン大聖堂等アーヘン散策3h ・19:00頃 ケルンへ移動、チェックイン 夜のケルン大聖堂を見る 近くで夕食 5日目 ・午前 チェックアウト、ヴュルツブルグへ移動 ・午前-午後 コインロッカー利用し、レジデンツ等ヴュルツブルグ散策5h(昼) ・午後 リューデスハイムへ移動、チェックイン、リューデスハイム散策(夜) 6日目 ・午前 11:15までリューデスハイム散策、11:15にライン川クルーズへ 12:15にバッハラッハで下船 ・午後 バッハラッハ散策1h15m(昼) / マインツへ移動、マインツ大聖堂、ザンクトシュテファン等マインツ散策2h10m / リューデスハイムへ移動、リューデスハイム散策(夜) 7日目 ・チェックアウト、フランクフルト空港へ移動 懸念事項 ケルンは大晦日にとんでもない事件があったが夜の治安は大丈夫なのか？(私は男です) リューデスハイムは夜中も店をやっているイメージだがその認識でよいか？ 何かあれば是非ともお願いします。
【大喜利】バックパッカーの武勇伝とは？
9月後半にハワイに旅行に行こうと思ってます。旅行代理店ではなくインターネットのサイトで予約しようと思っています。 オススメのインターネットサイトはどこでしょうか？ できれば大きな会社で安価なところが良いです。よろしくお願いします。
バンコクで日本語が通じる シミ取りのクリニックありませんか？場所、名前、料金がわかればとても有難いです。
韓国旅行について質問です。 9月の頭に女子大生6人で韓国へ2泊3日の旅行に行きます。 全くの韓国初心者なので土地勘や有名なお店も全然知らない状態です。 目的はグルメとコスメや服の買い物なのですが、雑誌やネットで調べても行きたい！行きたい！だけで土地勘がわからないので行動が可能なのか分からず全然プランが決まりません。 とりあえず私1人で考えてみたプランなのですが、 1日目 15時頃から行動、明洞でショッピングして、夜に辛い系の鍋のお店 2日目 朝からソウルに行き、ショッピングやランチ、スイーツを食べて、夜はソウルタワーに登って夕飯はチーズカルビのお店 3日目 ロッテマートで買い物、ランチをして、空港で買い物 というイメージです。 梨大にも行きたいのですが、どこの行程に入れるべきでしょうか？ また、ランチや、辛い系の鍋のお店などオススメあれば教えてください。 本当にざっくりしすぎだと思うのですが、ここに何を足した方がいいとかあれば教えて欲しいです。 何も知らなくてすみません。
バックパッカーの方が大便をする時、一本糞を半分出してから紙を探し始めるって本当ですか？バックパッカーの方が大便をする時、一本糞を半分出してから紙を探し始めるって本当ですか？
バックパッカーの方々がインドから帰国をしても、CoCo壱のカレーを手掴みで食べるって、本当ですか？バックパッカーの方々がインドから帰国をしても、CoCo壱のカレーを手掴みで食べるって、本当ですか？
このカテによくある『女一人旅無謀でしょうか？』系の質問が、実は元男からのモノとは本当でしょうか？このカテによくある『女一人旅無謀でしょうか？』系の質問が、実は元男からのモノとは本当でしょうか？
ミネソタにはもういらっしゃったのですか。どちらに行かれました？楽しめましたか。
USAのクラブのドレスコートについて。 当方、８月の後半から９月にかけて、アメリカ横断をしてくる予定です。バックパッカーとして旅をしてくる予定ですが、文化交流の一環（という建前で、）として現地のクラブにも顔を出してみたいと考えております。もちろん、ラスベガスのクラブにも顔を出してみたいと思っています。 当方の拙い情報収集の結果、アメリカのクラブではドレスコードがあるということはわかりました。 上下はカジュアル気味のＹシャツとユニクロの夏用チノパン（といいつつポリエステル100％なのでチノではありません）にしようと考えています。 問題は足元なのですが、現在カジュアルでも使えるようなドレスシューズは持ち合わせておりません。 デッキシューズらしきものとして以下の写真のようなシューズ（メンズ【VANS】 バンズ DECK デッキ V3628CV SP14 NAVY）を持っているのですが、革製ではなく布製です。 このシューズでもドレスコードは問題ないでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。 なお、回答内容に甲乙つけがたい場合には、投稿時期の早い方にベストアンサーを差し上げます。この点については予めご了承ください。
こんばんは． 今度出張でベトナムのハイフォンという都市に行くんですが， ハイフォンには風俗はありますか？できれば，宿泊先のホテルに連れ込めればいいんですけど（デリヘル的な） なんでもいいので情報あればお教えください！ （ハイフォンの空港とか駅の近くです）
イタリアのナポリに詳しい方おしえてください。 ナポリに宿泊する日がたまたま聖ジェンナーロにあたりました。 この祝日はナポリ市内の飲食店は休みになるのでしょうか？よろしくお願いします。
来月にアメリカ研修旅行を控えています。ニューヨークへ行くのですが、ニューヨークのなかでストリートライブなどを盛んに行なっている場所などはありますか？
オマーンについて教えてください（中東の国） 学校で学習発表会で調べています
１１月にカンボジアは行く予定です。４泊６日で２０万は高いですか？ 全日、ガイド&車付きです。 団体ツアーではなく、個人一人旅です。 初めての一人旅で不安なのでガイド付ました。 みなさんの意見お待ちしています。 よろしくお願いします。
Expediaで航空券を予約したことのある方、ドリブルとかはありませんでしたか？
ケアンズ発のグレートバリアリーフツアーについて行った事のある方にお尋ねします。 ①アウターリーフのポンツーンに行くシュノーケリングは何処(リーフの名前や、ツアー名)がお勧めですか？②新しくて速い船は何ですか？何処のツアーにありますか？ 透明度が高くて、船が速く温水シャワーを備えている事が希望ですが、どなたか御存知の方がおられましたらご回答よろしくお願いします。
今度、母と二人で韓国に遊びに行きます。飛行機で行きます。日帰りなのですが、交通費込みで二人でいくらくらいかかるのでしょうか。(買い物などのお金は別)どなたか教えてください。
今年の3月の頭から3泊くらい台湾に旅行に行こうとしてて宿泊は日本人がやってるゲストハウスに泊まろうと考えてるのですが行く前に予約したほうがいいか、現地に着いてからでも大丈夫か、経験ある人教えてください
初めまして！スペインに詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 私はマドリード、バルセロナには行こうと思っています。 他のエリアで 「ここは必ず行ったほうがいい！」 とオススメな場所を教えていただきたいです。 また、マドリードとバルセロナでホテルを予約しますが「ここら辺でホテルを予約したほうがいい」 などございましたら教えていただきたいです。 また泊まって良かったというホテルを教えてください。(格安で。。(^^)) またマドリードから色んなところへ行くとしたら 電車がいいか飛行機がいいかどちらがいいでしょうか？ 因みに必ず大きなスーツケースを持ち運びます:(( また、スペイン市内で物価が安い地域はどでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです^ - ^ 以上でございます。 よろしくお願いいたします(^ ^)
My disney experienceについて いくつか質問させていただきたいことがあるのでお願いします。もしご存知のことがあったら教えていただけると大変ありがたいです。①My disney experienceに登録しましたが、ファストパスやレストランの予約などまだ変更があるかも、と思ってLINKボタンをおしていません。LINKボタンを一回押したあとに情報を変更しても、それは自動的に反映されるんですか。 ②Statusが「発送するから早くして！」みたいのが出てきます。ある程度確定したら、All ~ customized.のボタンをおしていいんですか。LINkボタンとそのカスタマイズ終了ボタンみたいなのを押すと、変更はきかないんでしょうか。 ③また、その手続きはいつまでにすればいいんでしょうか。ホテルに泊まるのもパークで遊ぶのも１８日からです。 ④娘と２人で行くのですが、私がまとめて予約などの操作をしています。娘のメールアドレス（携帯じゃなくてメールアドレス？）を入力したほうが良いですか。 実は入力しようと思ってやってみたんですが、エラー表示みたいなのが出てきてしまいます・・ヤフーメールだとだめなんですか。もし入力しなくても不都合なことがないなら、入力せずに行こうと思いますが。 以上いろいろ質問してしまいましたが、よろしくお願いします。
韓国の新幹線に相当する「KTX」の切符を7/23（土）にオンライン予約しましたが、１週間以上経った本日現在も、クレジットカードの利用明細に反映されていません。予約照会では検索できているので、予約はされているかとは思いますが、本当に決済完了しているのか少々不安です。 過去にKTXをオンライン予約されてカード決済された方、このような状態で現地にて切符を受け取れますでしょうか？
台湾に旅行に行ったのですがあまり冷たいお茶って飲む習慣がないのでしょうか？いくつか飲食店に行きましたが（庶民的なところ～やや高級なところ）どこも熱いお茶でした。（庶民的なところは何も出なかったです。） お冷は恐らくあまり水質が良くないから出してないのだと思うのですが冷たいお茶も冷やす手間があるから出さないのですかね？ ちなみに有料でも冷たいお茶は置いておらず（たまたま？）冷たい飲み物はジュースとか酒類だけでした。 冷たいお茶って余り飲まないのですか？ 外が暑かったので結構辛かったです。
韓国への観光についてです。 10月の学校のお休みを利用して韓国旅行を考えているのですが、未成年のみでの海外旅行は可能でしょうか？ また、韓国では未成年だけでの行動はできますでしょうか？ ちなみに私は17歳の未成年です。 同行する友人も同じく17歳です。
ツアーでイタリア旅行に行きます。 自由行動があるのですが、 初海外なのでイタリアについて色々教えていただければと…！ ・ベローナで1時間フリータイム →1時間なのでバスの集合場所付近を回るだけで終わりますよね？ロミオとジュリエットの舞台で有名な場所ですが、オススメの場所ありますでしょうか？ ・ベネチアで2時間フリータイム →お土産を買いたいのですが、お昼も食べないといけないので、急ぎ足になりそうな気がしています…。サンマルコ広場かリアルト橋に行きたいのですが、時間を考えるとサンマルコ広場の方がいいでしょうか？ サンマルコ広場周辺にもお土産屋さんはありますか？リアルト橋にも行けたらいいのですが少し遠いですよね…。(お昼にティラミスを食べたいと思っています！) ・フィレンツェで6時間フリータイム →ドゥオーモなどメジャーな場所は午前中に回りますが、回り足りない気もするのでドゥオーモに行ってからヴェッキオ橋に行ってみたいのですが、徒歩だと大変でしょうか？道に迷いそうで…汗 ・ローマで1日フリータイム →フリータイムの前にメジャーどころにはバスで回るのですが、中には入らないようなのでせめてコロッセオには行きたいと思います。コロッセオは朝なら空いてるとツアコンの人に聞いたのですが、すぐ入れる感じでしょうか？また、雑貨屋さんやヴィンテージショップ(あまり高いのは買えないですが…古着屋さん的なのがあれば！)にも行ってみたいのですが、オススメの場所ありますでしょうか？それとも初心者だからあまり動かずコロッセオのあたりをウロウロしてた方がいいのでしょうか…汗 1人での参加なので、1日フリー嬉しいのですが不安もあります…。 また、お店に入る時は雑貨屋さんに限らずレストランやバールでも「ボンジョルノ」と挨拶をした方がいいですか？トイレをお店で借りる時は、注文して食事や休憩を済ませてからお借りした方がいいのでしょうか？食事の途中で席を立ったりはしない方がいいんですよね？(荷物は勿論席には置いて行きません。) 質問が多くてすみません…。 経験者の方アドバイスいただければ嬉しいです！ どうぞよろしくお願いいたします。
今、中国で日本人への対応は最悪ですか？たまたま高速鉄道の駅で、巡回の警察官に身分証の提示を求められて、外国人だからパスポートを出した時、日本人と分かった瞬間、列車に（危険分子だからと言う彼らなりの言い訳で）乗せない等の事をされますか？ ちなにみ私は上海在住で、普段は高速鉄道に乗らないのですが、近々出張で上海虹橋から杭州東へ高速鉄道で移動することになりました。
バリ島旅行に関して教えて下さい ９月末～７日間の予定でバリへ旅行を計画中です。 初日の夕方頃、現地空港到着予定で ウブドへ移動し（旅行社の送迎あり）フォーシーズンズ アット サヤン にて３泊。その後、ヌサドゥアへ移動し セントレジスにて２泊予定です。 ①今回初めてＷｉ－Ｆｉのレンタルをしようか悩んでいます。 日本や現地空港でレンタルする方法や、事前に借りる方法などあると思うのですが オススメの会社やプランなどがあれば教えて下さい。（動画をたくさん見たり、頻繁にＳＮＳをアップするなどの予定はありませんので、たくさん容量が必要ではありません） ②両替は現地に着いてから、と思っていますが、レートが良い順としては 街中＞空港＞ホテル で合っていますでしょうか？ ③ホテルステイをメインにするつもりなので、食事などもホテル内で済ませる事が多くなると思うのですが、あまりこういう過ごし方をしたことがありません。無知でお恥ずかしいのですが・・・ ホテル内での飲食などはその場、その場で支払うのではなくて 基本、ルームナンバーを伝えて チェックアウトのタイミングで全額お支払するのですよね？ また、お支払いの際はカード払いよりも現金払いの方がいいのでしょうか？ 現金払いの際はルピアでの支払ですか？ドルを用意しておいた方が得ですか？ ④チップの文化はないとのことですが、それなりのホテルなのでバトラーサービスなどはいくらか渡した方がよさそうですか？無料でお部屋にドリンクサービスがある場合なども、毎回渡すべきですか？ また、渡す際はいくらぐらいお渡しすべきでしょうか？ ⑤ネット検索しても何年か前の情報などが多いため、確認させていただきたいのですが、現在はインドネシアは入国ＶＩＳＡの購入は必要ないのでしょうか？ また、帰りの空港税（？）をルピアで残しておく、との情報がありますが、旅行会社に「現地空港税」として支払いを済ませている場合は もちろん必要ないでしょうか？ ⑥スミニャックにある「サンバル シュリンプ」へ行きたいと思っているのですが、このお店は送迎があるかご存知の方がいれば教えて下さい。 また、ヌサドゥア（ホテル）からタクシーで行く場合はだいたいいくらぐらいの料金がかかるでしょうか？ タクシーで行った場合は帰りのタクシーをお店から呼んでもらうことはできますか？ たくさん質問しましたが、回答よろしくお願いします。
台北の喫煙場所についての現状を今年（２０１６年）に行かれた喫煙者の方教えてください。現在、１０月に台北旅行に行こうか検討中です。旅行会社の方に聞いて初めて知ったのですが、喫煙事情に関しては台湾は日本よりかなり厳しいのでタバコを吸う場所は殆ど無いし、罰金制度がかなり厳しいと聞き驚いています。台北（台湾）に行くのが初めてですので、日本旅行またはJTBのツアー（現地ガイド付き）に参加を検討しております。日本旅行やJTBが契約している現地ガイドさんは喫煙者への心配りはなされるタイプが多いのでしょうか？ 最近、台北に行かれた愛煙家（喫煙者）の方、教えていただけないでしょうか？ あと、飛行機が台北の空港に到着したら、到着ロビー（クリーンエリア：手荷物受取場所など）に喫煙ルームはあるのでしょうか？どうか、愛煙家（喫煙者）の方のアドバイスを宜しくお願い致します。現地ツアーガイドによる観光地（九份など）や、台北市内のホテル（BグレードまたはCグレード）の喫煙事情なども含めて、最近（今年：２０１６年）行かれた方のアドバイスをお願い致します。あと出来れば、行かれた時期なども教えていただけると助かりますので、併せて宜しくお願い致します。
ハワイとか、グアムは行ったことが無ければ行く価値はあるだろうと思うけど、一度じゃなくて何度も行く価値ありますか？
豪旅行にぬいぐるみを持っていきたいです 20cm位のカワウソのぬいぐるみなのですが、お腹の部分に笛？が入っており、税関の際にお腹を引き裂かれないかが心配しています。 笛入りのぬいぐるみは海外に持っていけるでしょうか？ また、笛入りのぬいぐるみとは英語でa stuffed toy has a whistleで良いのでしょうか？ 回答お願いします
タイのチェンマイのコムローイ祭りについて知っている方お願いします。ツアーを申し込むと高いですよね、なので現地に着いて単独で行ったら参加出来ないのでしょうか？ 10万円以上かかるので、ツアーでは厳しいです、現地に着いたらコムローイを買って、自分達で飛ばし雰囲気を楽しむことはできますか？ お願いします。
バンコク3日間、プーケット3日間、合計で6日間行くんですけど、現金でいくら欲しいでしょうか？バンコクでは買い物結構するし、水上マーケットも行きます。水上マーケット少し遠いし、交通費とかも考えると。
台湾のレンタカーで音楽を聴くには？高雄の左營から友達を乗せて墾丁まで行こうと計画しています。 海外で運転経験があるのが自分だけなので 恐らく一人でハンドルを握ることになりそうです。 そこで左營から墾丁まで音楽を聴きながら運転したいのですが 台湾のレンタカー(たぶん格上租車)は ＣＤではなくSDカードも使えるのでしょうか？ アメリカ（Hertz)では今のところＣＤばかりでした。 ・アメリカでの運転は数十回あるので 右側通行や左ハンドルで迷うことはありません。 ・普段は東京都内を、ほぼ毎日営業で走っています。 ・ＪＡＦで中国語に翻訳した書類もあります。 台湾でレンタカーを借りられた方がいましたら どうぞよろしくお願いします。
マカオではジュースなどがくさいとききましだが、実際どうなんですか？
至急お願いします 今バルセロナにいるのですが、明日の午後には出てスイスのインターラーケンに向かいたいと思っています。鉄道やバスが良いという情報もありましたが、3カ国をまたぐだけあってかなり色々選択肢があり、決めかねています。最も安いルート、経由地など、詳しい方がいらしたら是非ご教授ください。宜しくお願いいたします。
韓国2日目のプランについて。 景福宮、三清洞、北村、仁寺洞、梨大、漢江クルーズで予定しています。景福宮は10時の交代式をみたいです。また北村は北村八景の４景から見たいです。クルーズは７時半からに予約済みで４0分前にチケットを交換しなければなりません。 今悩んでいるのは、この予定で梨大まで回れるかどうかです。主にショッピングです。アドバイスお願いします
どなたか教えて下さい。今週の土曜日からインドのムンバイに行くのですが、友達は東京からムンバイ空港に18時に着き、私は福岡から23時55分にムンバイ空港に着きます。待ち合わせの場所としては何処が良いのでしょうか？朝まで空港で寝るつもりなので荷物受け取り場所で待ち合わせしようと考えています。行ったことがないので、他に良い方法があれば、どなたか教えて頂けませんか？
アメリカ、New YorkのFIT museumに行きたいのですが、来月の9月10日土は開館してますか？ホームページで翻訳かけてしましたが、開館しているかどうか不安です。英語が分かる方お願い致します。 http://www.fitnyc.edu/museum/visit/ http://www.fitnyc.edu/museum/events/ 至急お願いしたいです。
経済学？に詳しい方にご質問です。今現在、訪日外国人の獲得について調べていて「桜」や「夏休み」「紅葉」などの時期には訪れている人が多いことが解ったのですが、それ以外の時期に呼び込むために私なりに「日本ならではの旬の食」をメインとしたツアーや「日本文化」をメインとしたツアーを行えばよいのではないかと考えたのですが、実際にそれを行った場合、効果としてどれくらいの人数を見込めるのか具体的な数値で教えて貰いたいのです。 それとその数値をどのようにして計算したのかも教えていただけるとありがたいです。 私自信あまり頭が良くないので解りやすく教えてもらえると助かります。
WDWのメモリーメーカーについて教えてください。 My Disney Experienceにログインしてメモリーメーカを購入しています。写真を撮って貰うときに、マジックバンドにスキャンしたあとに、写真を確認するにはどうすればいいでしょうか？ 携帯にMy Disney Experienceのアプリを入れてあるのですが、PhotoPassのところで良いのでしょうか？ PhotoPassをクリックすると下の方に Do you want to activate Memory Maker now?と書かれていて Yes, Activateというクリックする箇所があるのですがクリックして良いのでしょうか？（まだWDWに行ってません） また写真をダウンロードするときに予約番号（12桁の英数字)が必要ということが他のサイトに書かれていましたが、予約番号はどの番号でしょうか？ 予約番号がカードの番号でしたら、送られてこないのですが現地で貰う必要はありますか？ 沢山の質問ばかりで申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
チュウリッヒから入り、ベルン、ルツルンを経て、今、スルガーノにいますが、未だにheigiブランドの飲みものが見つからなくて困ってます(;^_^A今後とも、サンモリッツ▶️ツェルマット▶️ジュネーブに行きますが、どこに売ってるのか、どなたか分かりませんでしょうか？
チュウリッヒから入り、ベルン、ルツルンを経て、今、スルガーノにいますが、未だにheigiブランドの飲みものが見つからなくて困ってます(;^_^A今後とも、サンモリッツ▶️ツェルマット▶️ジュネーブに行きますが、どこに売ってるのか、どなたか分かりませんでしょうか？
英語も台湾語も全然しゃべれませんが、女一人で台湾旅行行けますか？
ハワイに精通されている方に質問します。オアフ島でおすすめの立ち寄りスポットを教えて頂けないでしょうか？ 地域はサウスウェストからリーワード(エヴァ、カポレイから西、93号線付近)に限定します。当方交通手段はレンタカーです。メジャー所は探訪済みもしくは把握済みである事をご承知ください。
台湾旅行、台南の観光は何日くらいがオススメですか？台湾旅行は2回目で、前回は台北と高雄にいきました。 5日間の旅行です。 初日と最終日は台北にいます。 中3日の過ごし方について。 台南に行こうと思うのですが、 3日間丸々使うべきか、 2日台南、1日台中というのもありかなーと。 見所の多さ次第ですが。 どうでしょうか？
10月15日に新婚旅行で、ハワイにいきます。 今、1ドル100円くらいですが、行く頃に換金するのといま換金するとだとどちらがとくになりますか？？ 誰にも予想できないのは、承知ですが、ご意見ください。
カナダのバンクーバーに留学してる者です。アイスワインが有名だそうですがお土産屋ではなくレストランやパブといったその場でアイスワインを飲めるお店をどなたかご存知ないでしょうか。お土産用には買いましたが帰国前にやはりカナダで口にしておきたいです。
香港特別行政区ってどんなところですか？ そこに住んでる知り合いがいます 英語でしか話せてないのであまり会話はできません
バリのヌサドゥアにある「ザ・ラグーナリゾート」内にある「アルワナレストラン」に行かれた事がある方へ こちらのﾒﾆｭｰはどういった感じなのでしょうか？シーフードとはBBQなのですか？クチコミがいいので気になっています。 それとお値段もおおよそで構いませんので、教えて頂くと助かります。 それとこちらのホテル内の「バニュビル」というDinner buffet はどうでしょうか？ HPを見た限りですとお値段もわからないので、わかる方いらっしゃったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
バンコクのドンムアン空港からエアアジア(国内線)を利用するのですが、空港へは何時間前に到着した方が良いですか？
ハワイのアラモアナショッピングセンターでハットが売ってあるお店ってなにがありますか？よければ複数教えてください!!!!!!!!
キューバ バラデロのホテルについてご質問します。 ホテルはキューバのハバナに予約してあるため、バラデロへ日帰りで観光に行こうと思っています。 そこで、バラデロにあるホテルのプールだけ利用したいのですが、利用可能なホテルはありますか？ どこもオールインクルーシブだと思い、宿泊なしの別料金を払えば利用できますか？
世界一の大仏を見に行きたいです。 中国の洛陽近郊にある魯山大仏を見に行きたいと思っていますが、なかなかネット上に情報がなく困っています。(英語spring temple buddaならいくつかヒットするのですがよく分からず ) どうやらバスで洛陽からバスで3時間程らしいのですが、弾丸3日間で行くので出来ればあらかじめ時刻や本数の把握をしておきたいです。なにかこの大仏に関して情報お持ちの方教えて下さい！！！！ 日本から洛陽への安い行き方なども知っていたら教えて欲しいです！
エジプトのピラミッドのらくだ乗り法外な金額をふっかけてくると聞きますが、どのくらいですか？ 叉、相場はどのくらいですか
フィリピンのマニラかタイのバンコク、どちらが治安良いですか？
タイって日本からカップ麺や缶詰の持ち込みOKですか？
なんでフィリピンの貧困層の女性はブサイクな方が多いんですか？ やはり綺麗なフィリピン女性は白人とのハーフなので富裕層にしかいないからですか？フィリピンパブとか見ても見事なくらい不美人だらけですよね。
今週の週末4月23日から25日に旅行で台湾に行きます。日本より暖かいとは聞いているんですがどういう服装が今の時期に適しているのでしょうか？
インドのデリーに行くんですがガイドブックみても路線バスの情報があまりありません 乗り方好きなんで短距離でいいんですが オススメの路線とか乗り方とか教えてください 10分も乗れば満足です
バンコクの屋台で食べたら、お腹壊しますか？
台北に来週いきます。 それでヨガウェアを購入したいのですが、 「イージーヨガ」以外のおすすめのショップがあれば教えて下さい。
日本人はどうして海外旅行に行くと浮かれすぎてモラルを忘れるのでしょうか？ いつも日本人は世界一の民度！ 外人はマナーが最悪！とか言ってるくせに 日本人は旅行に行くと東南アジアで児童買春を平然と行なったり、現地でもタブーである麻薬をやったり ヨーロッパの格式あるお店にドレスコード無しで入って行って大声で騒ぎながら買い物したり ちょっと前は世界遺産の落書き騒ぎもあったし 旅行に行ってマナーが悪い人を見かけると大抵日本人が中国人 ぶっちゃけ日本に来る中国人のマナーが〜とか言ってるが目糞鼻糞じゃないか？
東京の雷門の観光って何分ぐらいですか
オランダに1ヶ月くらい滞在したいと考えています。1ヶ月のホテル代を10万以内におさえたいのですが、 アムステルダムだと30万くらいかかってしまいます そこでアムステルダムから離れた所にしようともっているのですが、アムステルダムから電車などで2時間以内のところで安い所はありますか？
ハワイのアラモアナショッピングセンターでハットが売ってあるお店ってなにがありますか？よければ複数教えてください!!!!!!!
今度イギリスへ行くのですが、アフタヌーンティーをしたいと考えています。行ったことある人に、パンプスでないと入れないところがあるかもしれないからパンプスは持ってったほうがいいと言われました。あと他の人たちもワンピース1枚持って行くと言ってました。やはりイギリスのアフタヌーンティーは少しフォーマルでないといけないんでしょうか？？そんなに高いお店行くつもりはありません。
修学旅行で韓国に行ったら女の子をナンパする予定なのでカカオトークのアカウントを用意しておけば連絡先を交換できますか？
9/9からフロリダWDWに行きます。 ある程度予定を立て、ファストパスプラスを予約しました。 ショーのファストパスプラスについてなので。予約は3つ迄でその3つを消化しきった段階で現地にて4個目のアトラクションを取れると言う認識なのですが、出発前の現段階で夜のショーを予約してしまったら、現地に行っても新しいファストパスプラスは取れないと言うことなのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
シドニーのボンダイビーチからサキューラキーまでタクシーの利用について 平日の１６時から１７時ころにボンダイビーチからサキューラキーまでタクシーで帰りたいのですが渋滞することはありますか？スイスイ帰ったら時間と値段はどのぐらいかかりますか？シドニーは初めてなのでご回答をよろしくお願い致します。
急ぎです。 現在韓国に留学しています。クレジットカードで現金を引き下ろそうと思ったのですが、キャッシング機能がついておらず、引き下ろせませんでした。約１か月以内に寮費などを現金で支払わなければなりません。 どうすればよいでしょうか。
デルタ航空の受託手荷物のサイズについて質問です。縦・横・高さ、3辺の合計が157CM（62インチ）までとのことですが、 私が持っていこうと思っているものは3辺の合計が157.5CMで、0.5CMオーバーしています。 ですが、調べてみたところ62インチは正確には157.48CMであり、 ANAなどは規定が158CMだったりするので、検査で引っ掛からないでしょうか？ どなたかご意見よろしくお願いします。
フランスのアヌシーはベニスと呼ばれてますが何故ですか？
台北で下着が買える所 台北駅の近くのホテルに泊まってます。 2週間滞在しますが、全く下着を持ってきていない事に気がつき… 無印やデパートへ行けば買えるのでしょうが、せっかくなので台湾のお店で買いたいなと。 台北駅周辺でオススメありましたらよろしくお願いします(女性です）
この画像の橋はどこのものでしょうか？
カナダ・カルガリー空港の直近のインターを降りて、空港に向かう途中にガソリンスタンドはありますか？大体の場所を教えていただけるとうれしいです。 グーグルマップでは、petro passというところを見つけましたが、トラックメインのようで、余り使いたくありませんし、マップが古そうなイメージです。 よろしくお願いします。
ベトナムのサパに寄り道的な感覚で行こうと計画してます。1.ラオカイから日帰りでも楽しめますか？ 2.トレッキングをしなくても楽しめますか？ 3.村に入るには、どうすればよいですか？ 4.ツアーじゃなくても問題ありませんか？ 5.気をつけた方がいい事はありますか？ 質問が多くてすみません。 サパをよく知ってる方、宜しくお願いします。
クアラルンプール国際空港の救護室はどこにありますか？ 主人の赴任先、マレーシアに私の両親と子どもと遊びに来ています。今日、父が不正脈で意識を失い倒れてしまいました。幸い大事には至りませんでしたが、帰国の時にまた倒れた場合に備えて場所を知りたいのですが、何に載ってますか？
コロラド旅行を計画しているのですが、向こうにいる友人が大麻を勧めてきます。友人曰くコロラドでは大麻は合法だから問題ない一度体験してみろとのことです。 私は特に抵抗はないのですが帰国の時に日本に入国できなくなる、逮捕されるなどありえますでしょうか？ 滞在期間は2〜3週間を予定しています。
キャセイパシフィック航空で、関空から香港経由でオークランドに行きます。 受託手荷物を20kgの範囲で２個したいと思っています。キャセイパシフィック航空のWEBサイトを見ると、ほとんどのケースは 20kgの範囲内は個数制限の記載無くOKと書いてありましたが、香港からオークランド（直行便）は１個で23kg以内とありました。 関空から香港経由でオークランドへ行く場合はどちらが適用となるかご存知の方は いらっしゃいますでしょうか？
プーケットでwifiで４G-LTEか３G大容量か迷ってます。 ３台しようします。教えてください。 レンタルは日本でしていきます。
thai ticket majorのバスチケット受け取りは、チケットオフィス、バスターミナルだけでしょうか？ネットで、郵便局でも受け取れるとの情報があったのですが、郵便での受け取りの間違いでしょうか？ 情報元HP http://bkklife.info/sightseeing/bangkok-siemreap-bus/
フロリダのディズニーホテルについて。一度は泊まってみたいと思っているアニマルキングダムのサバンナビューについてですが、 アニマルキングダムロッジと、キダニ、ジャンボの明確な違いがあれば教えていただけると助かります。 夫と4歳の娘の３人で宿泊予定です！！どうぞよろしくお願いいたします。
どこの国にも東京と大阪のような関係の都市があると思います。イングランドにおけるそれはロンドンとどこでしょうか？ 例えばオーストラリアで言うと、シドニー（東京）とメルボルン（大阪）。 簡単に言えば第一、第二の都市。 東京的な場所はクールでかっこいいがフレンドリーかと問われると… 大阪的な場所は規模は小さいが都会でフレンドリー。 だいたい２つはライバル関係であることが多いと思います。 今度イギリスに旅行に行くため、前知識として知っておきたいです。 よろしくお願いします。
初めまして。来月に初めてハワイに行く予定です。 そこで質問なのですが、 朝ごはんをアランチーノディマーレで取り、 そのままカカアコのウォールアートを見に行こうと考えています。 そこでtheバスを使用しようと思いネットで色々と調べ、クヒオ通りから42番のバスに乗ればカカアコまで行けるというところまでは分かったのですが 42番バスの行き先がワイキキビーチホテル？やらアリゾナ行き？やらたくさん行き先がありもうパニック状態です。 誰か心優しい方教えていただけないでしょうか？ それかトロリーを使用したほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
韓国って、外務省海外安全情報「レベル１：十分注意してください。」に該当してないのですか？http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspothazardinfo.asp?id=... もともと反日国家で、日本人への憎しみを植え付ける教育をしている国ですね。更に、ソウル市や釜山など日本人観光客が良く行く都市は自治体が率先して反日活動を行って日本人への憎しみを町ぐるみで煽ってますね。なにかきっかけがあると直ぐに大規模な反日デモで憎しみを煽らせてます。 日本人観光客が十分注意しないと身に危険がある地域じゃないですか？ 現在のようにソウル市内の慰安婦像を移転するかどうかで反日が盛り上がっている時期は、危険レベル２でもおかしくないですよね。 でも、冷静に、マジな話、韓国が反日を続けてたら、渡航自粛を呼びかけるよって警告するのも日本として効果がある反日防止策になりませんかね
ハワイ旅行にいきます。ヌアヌパリ、イオラニ宮殿、カメハメハ大王像に見にいきますが、スニーカーじゃなくて、ヒールのないサンダルでもダイビングそうでしょうか？？ また、スターオブサンセットクルーズでのディナーもヒールのないストラップサンダルでも問題ないでしょうか？
タイについて詳しい方！8月後半にタイに行きます。 SPBパラダイスホテルと言うチャトチャックマーケットに近い所みたいです。 駅はスティサンです。 タイには仕事で2度行ったことがあるのですが、遊びでは初めてです。 女2人で1人は初タイの為色々連れてってあげたいのですが不安です。 オカマバーに行きたいのですが オススメはありますか？ またどの辺りにあるのでしょう？ そして最大の問題は帰りの飛行機が スワンナプーム8時半発のフライトなのですが 空港までのアクセスは タクシーしかありませんか？？ ホテルにタクシーがあるか分からないし 流しのタクシーでメーターOK？ で行けると言われたのですが大丈夫でしょうか？ その他アドバイスやオススメあれば教えて欲しいです！
アメリカにホームステイに来ているのですが相手が何を言っているか全然わかりませんどういう努力をしたら分かるようになるでしょうか？
新婚旅行でモルディブに行こうと思っています。予算は1人35万円程度で、シュノーケリングをしたくハウスリーフが綺麗で、できれば水上ヴィラからのエントリーをして楽しめると嬉しいです。ジャグジーがあったりオールインクルーシブができれば最高なのですが、この予算で色々とわがままは言えないなと思いつつ、知恵袋の旅慣れた方、モルディブ通の皆様にアドバイスをいただけると嬉しいです。 自分で調べてみて、トラギリ、アダーランプレステージヴァドゥと、センターララスフシが候補となりました。 トラギリは少し新婚旅行としてはチープすぎるかな？と思っていますが、シュノーケルができたりジャグジーや、ガラス貼りのテーブルなど素敵だなと思いました。 アダーランは、オールインクルーシブがあり、お値段的にも手頃でいいなと感じましたが、ハウスリーフが改修後からあまり良くないというのをちらほらネットで見かけたり、チャネルのそばで、ドロップオフでのシュノーケリングが危ないとの情報があり、シュノーケリングに適さないのかなと心配しています。 ラスフシはコテージの間が狭かったりというのをよく見かけますが、オールインクルーシブでエクスカーションもいくつかついていて、バーや食事も充実していそうだとわかりましたが、新婚旅行にはどうでしょうか？？ ココボドゥヒティとオルベリもおすすめされたのですが、少し予算オーバーなのと、オールインクルーシブでないため残念ながら手が出せないかなといった感じです。 ほかによいおすすめの場所などあれば教えていただけると嬉しいです！よろしくお願いします。
10月にハネムーンを予定しております！ 長期休暇が人生でこの時しかとれませんので夢のヨーロッパの旅行を検討しております！ イタリア、フランス、スペインの３ヶ国を考えておりますがどの方法、旅行会社にすればいいか悩んでおります ・○ISはツアー自体がなくフリープランのみ ・○TBはツアーはあるが９日間と結構ハード(？) ・○急交通社は意向に沿ったプランは多いが愛知県の私からしますと聞きなれない会社で不安 ・航空券、ホテルだけ押さえてツアーではなくフリープランで行く(旅行初心者ですが気合いで) 初ヨーロッパなので見たいものは世界的に有名なところ！ お金、日数に制限はありません！ 海外旅行経験者様のご意見宜しくお願い致します！
タイって台風来ますか？
ロシアのウラジオストクって、女子ひとりで行くところではないですか？本当はモスクワがいいですが、休みがないので。 ウラジオストクは閑散としてますか？海外はいろいろ行ってホステルで泊まったりしてたこともあるので慣れてますが初ロシアです。 ロシア行きたいのは、雑貨を買うのが好きだからです。 文房具やキーホルダーや ロシア語の本、お菓子、食べ物などが目当てです。
困っています・プーノ→ラ・パス 間のバス移動について今度旅行をする予定で、同間の移動を考えているのですが、地球の歩き方を見ていると「ツアー・ペルー」というのがあるらしいけど、HPが見当たりません。 おススメのバス会社のHPがあれば教えてください。
チップ100枚です！写真の島がどこなのか分かる人コメントお願い致します
海外の展示会で粉がたくさん出そうなので 携帯掃除機を持って行こうと思っています。 充電式を持って行こうとしていますが 事前にAIR便で送る荷物に同梱しようと考えています。パソコンなどと同様で自動車用程度のサイズの 掃除機も送付する事は難しいでしょうか？ 下記を購入予定です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp-%E9%99%90%E5%AE%9A%E... よろしく、お願いします。
ワルシャワ市内からワルシャワ空港までのタクシー移動について。 はじめまして。閲覧ありがとうございます。 今夏、ワルシャワ観光を計画しています。 最終日に市内観光をしてからタクシーで空港に向かおうと考えております。 そこで、安心できるタクシーを市内で拾いたいのですが、どこに行けばいいでしょうか。 行きは空港内のタクシーカウンターに寄って、市内に向かうので安心ですが、帰りはどうしたものかと。。。 宜しくお願いいたします。
マカオで半日過ごすにはどのようなプランがいいでしょうか？来月、香港に旅行に行くついでにマカオにも行こうと思っています。はじめはツアーに参加しようと思っていたのですが、思ったよりも高く（1万円くらいです）、一人旅であることも踏まえ、ツアーに参加せず行こうかなと思っています。 そこで、何時に香港を出て、どういった順番で行けば効率がいいか教えていただきたいです。 私がマカオで行きたいのは、セナド広場、聖ポール天主堂跡、エッグタルトのお店でマーガレット カフェ・エ・ナタ（エッグタルトはここじゃなくても大丈夫です）、グランド・カナル・ショップス、スタジオシティ（ここも最悪行かなくても平気です）だけです。 グランド・カナルやスタジオシティへはフェリー乗り場から、バスが出ていると聞いたのですが、セナド広場や聖ポール天主堂跡に行くためにはどうすればいいでしょうか？ トータルで考えれば、やはりツアーに参加したほうがいいでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
破壊神ビルスのモデル猫 『コーニッシュレックス』は、エジプトかどこかの壁画とかにもなってますか？
WDWのメモリーメーカーについて教えてください。 メモリーメーカーは購入済みです。My Disney ExperienceからMy Reservationsをクリックすると メモリーメーカーの所にConfirmation Numberの欄があって、番号が書かれています。 その下のAssigned Toには私の名前が書かれています。 あと確認メールも送られてきて、Tickets Confirmation Numberに番号が書かれています。 この番号はMy Disney ExperienceのConfirmation Numberとはなぜか違う番号です。 ネットで購入方法を調べるとこの後「リンクさせる必要がある」と「リンクは自動で行われる」と分かれていますが、実際はどうなのでしょうか？ またリンクさせる場合はMy ReservationsのLink Memory Makerをクリックしてリンクさせるのでしょうか？ あとメモリーメーカーのカードは日本でも送られてくるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
高校生（男子）同士で東南アジアの海外旅行に行けますか？
「ハワイオアフ島」 レンタカーでワイキキからハレイワまでドライブします。途中ドールプランテーションやバースストーンに立ち寄り、ノースショアのビーチへ行く予定です。 どこかでランチをしたいのですが、ハレイワまたはそこまでの道程でおすすめのお店を教えてください。 ちなみに夫妻と２歳児の３人です。
9月にインドネシアに行くとして、男の服装はどんな感じがよいのでしょうか？ なるべく手持ちの服装で賄いたいのですが、ジーンズにKEENサンダルだと暑過ぎでしょうか？ ボロブドゥール観光して、後はバリ島のビーチでぷらぷらしたり寺院を訪れたりしたいと思っています。 女性の服装と違って、男の服装に関する情報が少なくて困っておりますので、ご回答いたただけましたらありがたいです！
９月末に初めて、スリランカへ友達と旅行に行きます。 宿泊先は、ゴールの「Jetwing Lighthouse」です。 近くにあるおすすめの、以下の場所を教えてください。①レストラン ②ビーチ（沖にでなくてもいい範囲で、きれい魚とシュノーケリングできる所） ③マッサージ 宜しくお願いいたします。
12月にセブ島ツアーの予約をしましたが、、皆様に相談し、治安が激悪！北斗の拳！とのことらしいので、同じ時期にグアムがあれば変更したいと考えています。。そこで質問！ ・グアムとセブ島を比較して、それぞれのメリット、デメリットを教えてちょうだい？ ・ひとり6万円台で4日間の、ホテルはデラックス級で予約したが、グアムでもその時期は似たような値段でいけるかどうか？ ・どっちがひとりで行っても安全かどうか？
翻訳お願いします。Hosted more than 10 million rides since its opening in 2005, Skyline Luge Sentosa is the first-ever Luge introduced in Southeast Asia, offering 2 unique experiences, Luge and Skyride! •S$3 off 3 Luge & Skyride combo (U.P. S$25) •Rate effective from 1 Apr 2016 to 31 Mar 2017, subject to changes http://www.singaporeair.com/microsite/global/BPP/sg-attractions-sky...
8月23、24日（火、水）で車で箱根に旅行に行きますが、渋滞の具合はどんな感じでしょうか。宿は湯本、強羅や芦ノ湖に観光予定です。
韓国にある증평자전거공원(ジョンピョン自転車公園)のアクセスを教えてください！
来週、パッケージツアーでアナハイムのディズニーランドに行きます。2デーパークホッパーが付いているのですが 現地で自分で3デーとか4デーに変更できるのでしょうか？ 英語は簡単なものなら大丈夫です。 その場合どこでどのように変更してもらえるのでしょうか？ 旅行会社に頼むと3デーはひとり7000円 4デーに変更の場合ひとり12000円と言われました。 現地で自分で変更しても金額はあまり変わらないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ハワイの穴場のパンケーキ屋さんを教えてください。今月ハワイ(オアフ島)に行きます。 そこで是非パンケーキが食べたいと思っているのですが、予定がたくさん詰まっているのでお店に並んで〜というのは難しそうです。 パンケーキが絶対食べたいと言っているのが私だけなので、お店に並んで時間を使ってしまうのが申し訳ない気持ちもあります。 予約も考えたのですが、その前後の時間がつかめないので(現地ツアー入れたりしてます）予約はやめました。 朝食はホテルについているので、ランチの時間になると思います。ワイキキ周辺です。 理想としてはランチとしてお店に入れて食べられたらいいのですが、このお店はいつも空いてる、パンケーキ専門店じゃなくてこのレストランに美味しいパンケーキがある(混んでない)、最悪テイクアウトできるから時間かからなくて近くのベンチで食べられる、とかの情報があれば教えてください。 ちなみに日本に進出している有名店じゃなくて構いません。(それは日本で食べればいいし…） よろしくお願いします。
9月のシルバーウィークにプーケットのパトンビーチにいくのですが ビーチでSUPをレンタルしてやることできますか？ちょっと波が高いような気もしますが 波が少し落ち着いていたらやりたいなーと考えています。 情報をお持ちの方がいらっしゃれば教えてください。
楽天プレミアムカードの手荷物宅配サービス利用経験者の方へ質問です。 公式サイト内では、縦×横×高さ ３辺の合計が120㎝、重量２０キロ以内が対象と記載されています。しかし、スーツケースを想定した場合、３辺の合計120㎝は小さめに感じます。 そこで実際に３辺１２０㎝以上のスーツケースを依頼し、宅配して頂けた方はいらっしゃいますでしょうか？その際の具体的な①大きさ、②重量、③おおよその利用年月、を教えて頂けたら助かります。 私としては３辺合計１６０㎝前後、２３キロ未満のスーツケース宅配実績があると嬉しいのですが。。。よろしくお願いいたします。
この度オーストラリア旅行で見つけたホットウィールのハマーＨ２なんですが、 コレって日本ではレア物なんですかね？？ よくあるブリスターパックではなく、袋入りでステッカーも入ってました。
行ってみたい海外はどこですか? とりあえず一ヶ月間休暇ある前提とします。 費用は1000万円以下とします。私は雄大な自然．不思議な現象．ヒマラヤを標高5000mから 見たい．7不思議に行きたい。 などです。
金海空港から出るマウルバスの3番のりば11番なんですが亀浦駅方面と反対側の終点はどこですか？写真の地名が終点みたいです
ペルーの旅について、最新情報をお教えください。１、クルス・デル・スール社の夜行バスでプーノ着朝４:３０ですが、それからその日のチチカカ湖１日ツアーか１泊（島民家泊）ツアーの申し込みは可能でしょうか。 （バス停に大勢の客引きが居るので、可能と聞いたのですが。） ２、１泊ツアーが取れなかった場合、プーノで当日の宿を見つけるのは容易でしょうか。 希望は、１泊ツアー→ウロス島とタキーレ島ツアー→ウロス島ツアーの順です。 チチカカ湖で満点の星空を見てみたいので、島で泊まってみたいです。 ネットで現地旅行社に予約しようとしましたが、バス延着（可能性あり？）の際はツアー参加・変更不可と言われたので、予約していません。 ３、夜行バスでナスカに朝６:２０着で、それから直ぐにナスカ飛行場に行って、同日午前中の地上絵フライト予約できますか。 （これも、客引きが大勢居るとのことですが） 今月末出発なので、急いでいます。 どうか、宜しくお願いします！
国慶節の上海はどんな感じでしょうか？ 平常より、人であふれかえっている？ それとも皆さん出身地に帰省していて、案外空いているのでしょうか？
ベトナム ハノイでは、どこでバイクをレンタルできますか？※※※※ ベトナム・ハノイに詳しい方、 バイクをレンタル（2日間）したいのですが、ハノイ市内だったら、どこにそのようなレンタルバイクをやっているところがあるでしょうか？ できれば、ホテルとかでなく、デポジットいらず、パスポートの提示（あずけてもいいけど）で借りれるローカルチックな所というか、 路上で「レンタルバイク」という看板を掲げて商売しているようなところで安く借りたい・・・ というのをイメージしています。 で、つきましては そんな店が集まっているところとか、ご存知なところを、ストリート名で教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
アジアで訪れてみたい国、またはもう一度訪れたい国は何処ですか？
はじめまして。 10月にwdwに初めての旅行で、アニメーションホテル宿泊予定しています。 滞在中に宇宙センターにも行きたいなと思い、レンタカーを1日利用を検討中です。リゾートには4泊5日と長くない滞在なので、どのタイミングで行くかを悩んでいます。 現在検討中のプランとしては ①初日にオーランド国際空港に10時半ころ到着予定のため昼前に空港からレンタルして、宇宙センターに半日観光へ行く。 この場合はwdw周辺のレンタカー返却時間の関係からアラモでカーケアセンターに返却を考えていますが、返却後の送迎はあるのでしょうか。。あと宇宙センターに午後からというのはありですか。 （アメリカ国内滞在後のため、時差ぼけなどはないと思います） ②1日目はwdwで、2日以降に朝から宇宙センターに行くプラン。この場合、アラモ以外にも便利なおすすめのレンタカー会社はありますでしょうか。ホテルへのピックアップ希望です。 よろしくお願いいたします。
限定Suicaのデザインやモデルにもなった、東京駅のモデルはオランダの首都・アムステルダム(Amsterdam)中央駅ですか?
9月にＮＹ旅行を予定しております。 ＮＹでの行程を下記の通り、計画してみました。他、自然史博物館とチェルシーマーケット、国連、またアウトレットでショッピング等、追加出来ればと思いますが、お詳しい方ご指摘、ご指導頂けないでしょうか。 ※チケットとホテルは予約済です。 どうぞ宜しくお願い致します。 ・成田 ⇒ ＮＹ ＮＹ泊 ・フィラデルフィア日帰り観光 ・ナイアガラの滝 カナダ国境越え カナダ側ホテル泊 ・ＮＹ戻り ＮＹ泊 ・ＮＹ観光 ・〃 ・ＮＹ ⇒ 成田 1日目 自由の女神 → ウォール街 → ワールドトレードセンター跡 → ブルックリンヴィレッジ⇒ ソーホー 2日目 エンパイアステートビル → ロックフェラーセンター → ＭＯＭＡ →タイムズスクエア→ ブロードウェイ 3日目 五番街 → セントラルパーク → メトロポリタン美術館
ニューヨークメッツの試合について質問です。 来週の日曜日、８月１４日にメッツの試合があります。 その際、おもちゃのトラックを先着１５０００名にプレゼントとありました。これは、子どもだけでしょうか？それとも大人ももらえるのでしょうか？ よろしくお願いします。
近々ハワイに行くのですが、現金やカードなどは財布と分かられないようなもの（ポーチ）などに入れたほうがいいのでしょうか？かばんに入れて持ち歩きますし、財布ですよ～と見せびらかすように持ち歩く訳では無いので、 普段使っている財布で問題ないと思うのですが、知人が財布じゃないものに入れたほうがいいと言っておりました。 また、財布にカードも現金も一緒に入れず、別々にしておいた方がいいということもちらほら見ますが、それもそのようにしておいた方が良いのでしょうか？
フィリピンに関しての質問です。 土地勘のある方ご回答よろしくお願いします。 今度フィリピンに行くのですが、フィリピン人の友達が友達のドライバーを紹介してくれるのですがその料金が少し高いのではないかと思っています。言われている料金は下記の通りです。 1日チャーター 3000ペソ マニラからマリキナ 1500ペソ 1日チャーターの値段はネットで2500くらいでできたと書いてあるので…まぁいいかなと思うのですが。 マニラからマリキナまで3時間かかると言われています。1時間400ペソで計算すると少し高いけどいいかなとと思っていましたが、グーグルで調べると30分と検索結果が出てきます。 友達といえどやはりあまり信用できない気がしてきました。 どなたかこの値段が妥当かどうかのご回答お願いします。
ブラジル、サンパウロに詳しい方にお尋ねいたします。 サンパウロ州ジアデマ市の殺人事件発生件数の出ているサイトを教えて下さい。2010年～2020年の間の、各年ごとの殺人事件の発生件数を探しています。 出来れば日本語か英語のサイトをお願いします。
伊勢神宮に観光へ行く中国人は何を期待しているのですか。北海道や沖縄だったら、景色とか、ドラマで使われていた場所で有名と聞いたことがあります。 伊勢神宮は日本的というよりはあまりに日本人的な場所だと思うのですが、何か特別なクチコミみたいなものがあるのでしょうか。
中国へ遊びに行きたい、中国語がわからない，どうしよ
ローマのテルミニで他の国の鉄道のチケットは買えますか？明日からヨーロッパに行くのですが、準備不足に次ぐ準備不足、鉄道のチケットが取れていません。鉄道の時刻だけは決まっているのですが… ローマからパーリまでの鉄道のチケットだけは取れているのですが、ローマテルミニにて、他国の鉄道の切符が買えるかをご質問したいです。 また、地球の歩き方旅プラザにて、即日チケット発行可能と書いてあるのですが、所要時間どの程度でしょうか。先述のとおり、時刻は決まっています。 フライトが16:25羽田発なので、10時に旅プラザに走って間に合うかどうか…(予約取れていません) どうかお知恵をお貸しください＞_＜
質問します。中国の成都へ旅行予定なのですが、スケジュールで相談させて下さい。 自力で峨眉山へ行く予定です。 前日中腹に一泊し、次の日早朝ロープウェイで山頂まで登り、2時間程観光し、ロープウェイで下り、成都へ鉄道で戻る予定です。 そこから青城山へすぐに向かい、前山山頂までロープウェイを使って往復し、夜に成都市内へ戻りたいと思っています。 1日ではかなりタイトなスケジュールなのはわかっていますが、最後に青城山から成都へ、鉄道かバスで帰ってこれる時間までに終えられるか、アドバイスもらえないでしょうか。 ちなみにその日は日曜日を予定しております。 よろしくお願いします。
ウフィツィ美術館の予約について ウフィツィ美術館のインターネット予約ページが開かなく、予約ができないのですがこの場合はどうすれば予約ができるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
アジアで海外旅行しやすい国ベスト３をお願いします。理由。
タイの地方旅行のおすすめトップ５を理由と一緒に教えてください。
NYに行ったことがある方！NYにある かわいくてカラフルなお店を教えてください！
近日アメリカに行く予定なのですが、何か持って行ったほうがいい便利なトラベルグッズなどはありますか？「実際に行ってみてこれは使えた」などなど、なんでも構いません。
タイ・バンコクのタクシーを３人で利用した場合、個々に料金はかかりますか？ それとも１台につき何バーツとかですか？
8月10日から初めてのニューヨーク旅行です！5日間滞在です。 この時期どこも混むのかなと心配なのですが… どうかアドバイスお願いしますm(_ _)m！ ◆以下について比較的空いている時間帯、曜日があれば教えてください！ 1.メトロポリタン美術館 2.MOMA 近代美術館 3.エンパイアステートビル 4.トップオブザロック 5.ウィリアムズバーグ、ダンボ ◆メトロポリタン美術館 推奨金額でチケット購入出来るようですが、 チケット購入までの並び時間などを考えたら、 事前購入しておくべきですか？ ◆オススメ観光スポット レストランでも美術館でも公園でも、 行って良かった所があれば教えて下さい！！
タイのコンセントは日本のコンセントと形は同じですか？
上海旅行について！ 近々上海に行こうと思うのですが、 持って行った方がいいものと気をつける点教えてください！ あと、 日傘は手荷物で持ち込み禁止なだけで、スーツケースとかに入れておけばいいんですよね？
フィリピンのマニラのケソンで、例えば「ＳＭノース」等のスーパーに、 乾燥ワカメは売ってるでしょうか？インスタント味噌汁に、ワカメを少しパワーアップして使いたいのです・・・。 詳しい方、経験者、在住者、いらっしゃいませんか？ スーパーじゃなくてもいいです。扱っているお店教えていただければありがたいです。 中国産でも、韓国産でももちろんＯＫです。
８月に台湾台北の大同大学の近くにある農安街の宿（２甲道路に近い）に１０日間滞在予定です。大好きな台湾を満喫しようとガイドブックを見て研究しているのですが、どなたか、台北にお詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいのです。桃園国際空港から宿近くに停まるバスがあるらしいのですが、どこのバス会社で、何というバス停で降りると一番近いのでしょうか？。あと、１０日間生活しますので、近所のスーパー（できれば地元の方が行く様な）や、美味しい食堂があれば教えて下さい。ちなみに中国語はほとんど出来ません。英語は英検２級レベルです。宜しくお願い致します。
9月の海外ビーチリゾート（近場）のお勧めについて 20代男です。 急遽9月に友人と休暇の予定があい、兼ねてから行きたいと考えていたビーチリゾートに行こうと計画しています。元々11月頃に行く予定でしたので、プーケット + シミラン諸島を考えていましたが、9月はプーケット自体が雨季、またシミラン諸島もクローズしている時期と聞き、違う場所を考えています。 ・お互い休みが5日程度しか取れない ・海の透明度が高く、ビーチの風景だけで楽しめるところ ・ナイトライフも楽しめるところ これらの要件を満たすことができるリゾート地が思いつく方、いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 調べているところ今のところマレーシアのレダン島が候補、と考えています。（ただし、ナイトライフを楽しむ場所ではなさそう...） よろしくお願いします。
午前中にエルサレムを出発しヨルダンのキングフセインブリッジから死海を経由して同日アンマンに入りたいと思います。 キングフセインブリッジから死海の交通手段を教えてください。 よろしくお願いします
バンコクでの食費１日何円あれば十分ですか？
夏休みに韓国旅行に行くことになりました！大学生4人でいきます！ ぜひいったほうがいい場所、食べたほうがいいお店 、お土産屋さんなど買ったほうがいいものなどたくさん教えてください！ 参考にさせてください！
海外に行った事がない、という人が、一人で海外行くとか、いろんな手配とか面倒くさくないのかな、といっていたんですが、どうですか？
ハワイのオプショナルツアーどちらがおすすめですか？ラニカイビーチとサンドバーの両方に１日のうちにいけるツアーを探したところ、 ハワイジャパンツアーとトラベルドンキーの２つの会社がありました。 値段やスケジュールはどちらも同じなのですが、 どちらの会社がお勧めですか？
ご当地スノードームを集めています。 台北に旅行に行き、お土産店や雑貨店を探したのですが、売ってませんでした。 通販で買おうと楽天やYahooショッピングなども検索しましたが見つかりません。どなたかサイトをご存知の方お教えいただけませんでしょうか？
初めて台湾に行きます。 プライオリティパスで入れる以下の中からおすすめを教えてください。 お酒は飲みません。 薄暗くて、人があまりいないラウンジが良いです。 当方20代女性、毎回一人旅です。日本人と外国人から何度かラウンジでナンパされたことがあるので、人が少ないラウンジが良いです。 静かな場所で誰にも邪魔されずに、お茶をしながらスマホを弄れるだけで十分です。 公式サイトによると以下の６つのようです。 Plaza Premium Lounge は出来たばかりなので、あまり情報がなく、More Premium Loungeはブログ等では閉鎖されたと記載してある記事を見かけます。 お使いになった方、おススメやご感想をお教えください。 ・TransAsia VIP Lounge Taipei Taoyuan International (Terminal 1) ・Plaza Premium Lounge (Zone C) Taipei Taoyuan International (Terminal 1) ・Plaza Premium Lounge (Zone D) Taipei Taoyuan International (Terminal 1) ・More Premium Lounge Taipei Taoyuan International (Terminal 2) ・Plaza Premium Lounge (Zone A1) Taipei Taoyuan International (Terminal 2) ・Plaza Premium Lounge (Zone A) Taipei Taoyuan International (Terminal 2)
質問です。 10月にアジアリゾートへ旅行に行こうと思っています。 旅行は彼とですが、2人とも飲み好きで繁華街が充実した場所へ行きたいと考えています。 昨年はサムイ島へ行きました。プーケットは一昨年… ビーチも繁華街も欲張りなのは承知ですが、どなたかオススメの場所を教えてください。
韓国はよく夜でもお店が開いていて、賑わっていると聞きますが、何時ぐらいまで開いているのですか？アパレルショップや、コスメショップのことが聞きたいです！
子どもが修学旅行でグアムに行きます。 そのため、両替をしないといけないのですが、いくらすべきかよくわかりません。○４泊５日 ○男の子なので、おみやげは、ほとんど買う気なし ○夕食は３回は各自 ○１日は終日自由研修がある（マリンスポーツ、オプショナルツアーでもよい） という感じで、自由行動が多めに設定されています。 なので、余計に悩んでいます。 ちょっと、高めになっても日本円で持って行って両替をすればいいのかとも思うのですが、 私自身がよくわかってないことと、学校からいくので説明が子ども経由なので 余計にわかりにくいこともあり、教えていただければと思います。 聞きたいことは、 ○外貨両替しておいたほうがいい当初の現金の金額 ○そのほかの方法（クレジットカードは未成年で持ってません） ○だいたい、自由行動多めでいくらぐらいかかるのか です。 よろしくお願いします。
イタリアについて教えてください。 今年の夏休みはイタリアにしようと考えています。 ヨーロッパはイギリス以外行った事がありません。はじめはローマとフィレンツェの2都市を周る予定でしたが、7日間しか取れないため、1都市に絞らなければ移動などで厳しいかと思っています。 ですが、なにせ初のイタリアのため悩んでしまって絞りきれません。 イタリアが好きでよく旅行に行かれる方、どこの都市に絞るのかアドバイスお願いします。
リオオリンピックを見ていて思うのですが、リオと言えばサンバですが、 マツケンサンバはリオで流行らないのでしょうか？
イタリアのヴェネツィアの橋のたもとの大きなポスターやヴェネツィアの本屋さんの本の表紙にあったんですが、これは、誰を描いたのでしょう。
12月のクリスマス周辺にセブ島に行く予定です。決めた理由は二つあって、、・パンフレットや画像を見て、海が綺麗で、こんな場所でシュノーケリングしたら、楽しそうだなぁ！ と ・人混みが嫌いで、国内で祭りに行ったり、海に行ったりと、夏らしいことをするのがおっくう。 という理由です。 実際は初めて行くことになりますが、海の透明度は、パンフレットやなんかのとおりでしょうか？ 行ったら、また行きたくなるものでしょうか？ また、英語が堪能でなくても、自力で街中を散策しても楽しめるものなんでしょうか？ (グアムに行ったときは、また行きたくなりました。日本に帰るのが寂しくなりました。)
至急教えてください！！ 突然すみません！！ 今マチュピチュの入場券を購入しようとしています。 個人情報も入れて、カード支払いにすすみ、カード情報も入れて、支払い成功しましたと表示がありました。 しかし、肝心のvpasswordの入力画面が何度やっても出てきません！！ 来週に行くので、めちゃくちゃ焦ってます！どなたか助けて下さい（ ; ; ）
香港の旅行プランのアドバイスお願いします。夫婦2人の二泊三日の初香港旅行です。9月のシルバーウイークを利用しての旅行で、LCC利用です。着が、お昼の12時くらい。出発が、お昼の3時くらいの便です。ホテルはインターコンチネンタルのハーバービューです。 希望は、ディズニーランド、シンフォニーオブライツ、女人街です。 ディズニーは、皆さんの意見を見せていただくと半日もあればいいのかなとは思ってますが、初日に頑張っていって、夜の花火をみるのがいいのか、それとも翌日朝一で行って、早めに切り上げて2日続けてシンフォニーオブライツを部屋から見るのがいいのか、どうでしょうか？ 最終日は、少しお買い物（ブランドのものなど）して空港に向かいたいかなとは考えてます。 アドバイスお願いします。
台湾旅行を計画中です。 台北、台南、高雄、花蓮、台東はすでに行ったことがあります。 これ以外の街でおすすめの所があったら教えて下さい。
サントリーニ島の観光について コスタクルーズでサントリーニ島に寄港します。テンダーボートでの上陸になるので、個人で行動すると船を出るのに待ち時間が多くなる、オプションツアーを利用したほうがいいと聞きます。 そこでオプションを申し込もうと思ったのですが、イアだけと、イアとフィラの両方、どちらがいいでしょうか？ 本当は両方見たいのですが、時間が足りなくてバタバタすると書かれているのを見ました。 イアだけだと、フィラと両方行くツアーより正味時間が1時間短いので、結局イアにゆっくりいられるわけでもなさそう。 それより、上陸するのに時間がかかっても、自分でフィラだけに行く方がいい？ ツアー慣れしてないため、バタバタするのに慣れてません。 経験談を教えていただけると嬉しいです。
クアラルンプールでのおすすめのスポットやご飯屋さんありますか？8/12、13にクアラルンプールに行きます。 女1人旅です（現地で他の国からくる外国人の友達と会う予定） お互い初めてなのですが クアラルンプール市内での おすすめのスポットやご飯屋さんあれば 教えてください(●´ω`●) ちなみに宿泊はImbi駅ちかくです。
カカオフレンズショップはソウル市内に何ヶ所かあると分かったのですが、ソウル駅から一番近い所でどこがありますか?
クアラルンプールでのおすすめのスポットやご飯屋さんありますか？8/12、13にクアラルンプールに行きます。 女1人旅です（現地で他の国からくる外国人の友達と会う予定） お互い初めてなのですが クアラルンプール市内での おすすめのスポットやご飯屋さんあれば 教えてください(●´ω`●) ちなみに宿泊はImbi駅ちかくです。
カカオフレンズショップはソウル市内に何ヶ所かあると分かったのですが、ソウル駅から一番近い所でどこがありますか?
来月、グアム旅行にいきます！ヒルトンに泊まります。 で、シュノーケリングをするつもりなのですが、ホテルのレンタルでフィン（足ヒレ）のみをレンタルすることはできるのでしょうか？ HPを見たところシュノーケルセットでしか表示がないので、それぞれ１つ１つをレンタルできるのか知りたいです。 ちなみに、ゴーグルとシュノーケルは日本で購入して持っていく予定です！ どうぞよろしくお願いいたします。
あるブロガーの方の写真なんですが、撮影場所はどこかわかる方いらしたら教えてください。ハワイのダイヤモンドヘッドだと思うのですが、自分が行った際このような場所があったかな？と、思い気になりました。
台北に旅行予定なのです、 以前香港に行った時にワンタンメンや、香港料理？のフルコースを食べたのですが、汁物すべて動物園の猿山の匂いがしました。 私が思うに香港風のダシの匂いだと思っているのですが、同じこと思った方いらっしゃいますか？また、あの匂いの原因は何にあるのでしょうか、台北にもあの匂いの食べ物はありますか？ 質問が多くなりましたがよろしくお願いします！
釜山のトヌネと言うサムギョプサルのお店について質問です。 友人に美味しくて安いよ！と聞いたので、釜山旅行計画中なので是非行ってみたいと思っていますが、オーダーは一人前は無理で二人前からと聞きました。 全く韓国語がわからないので注文は、指で数を言おうと思いますが、指で1つと言えば二人前なんでしょうか？ とっても、初歩的な質問すいません。 何だか気になって。
オーストラリアでスカイダイビングしたいのですが ツアー申し込みした旅行代理店ではオプションでは扱ってませんでした。 大手JTBやH.I.Sでもなかったのでネットで予約しようとおもいますが、オプションのサイトはどれも代わりはないのでしょうか？ だいたいがメールだけのやりとりで不安ですが現地で予約する暇もなさそうなので事前に予約したいのですがたくさんサイトありすぎて違いがわかりません(^_^;) トラベルドンキホー、トラベコ、ベルトラ、オーストラリアオプショナルツアーが検索したら最初のほうにでてきたのですが、利用されたことのあるかたおすすめのサイト教えて下さい。
はじめまして。利用させていただきます。 先日、ハワイのアウラニのカレパストアでガラス製の置物をお土産として購入しました。 帰国後に箱を開封したら、ミニーの腕が破損していました。購入するときに中身を確認しなかったので不注意でしたが非常に残念です…。 次に何時ハワイに行くかわからないので、希望だけいえば良品を日本まで発送してほしいです。 同じ様な経験された方いらっしゃいますでしょうか。 レシートにemailアドレスの記載はあるのですが、英語がわかればメールで良品を送ってもらうようお願いするのも可能でしょうか…。 英語が得意な方がいらしたら、題名と文章を現地の方に伝わるような英語をご教示いただけないでしょうか。 また、具体的な解決方法をご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
WDWのマジックバンドについての質問です。 クレジットカードとPINコードの設定を行いました。PINコードの番号の記憶がちょっと自信がなくリセットして入れ直そうと思ったのですが、入れ直すとエラーになってしまいます。 仕方なくキャンセルしてそのままです。 入力してあるPINコードを知る方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
バンコクにお住まいの方にお聞きしたいのですが今年からシーロム通り、アソーク通り、プラトーナム、ホワイクワン駅周辺、トンロー38などの屋台が撤去され続けていると半年前くらいに記事を読んだのですが現在はどうなっているでしょうか？9月に旅行予定で数年前にバンコク行った時にバンコクの屋台が気に入ったので今回どうなってるか教えてください。 屋台もバンコクの魅力の一つだと思うので復活して欲しいです(>_<)
スペインではバルを何軒も回って食事を楽しみますが、イタリアではレストランやカフェで席に着くだけで値段が跳ね上がると聞きました。 そこで、食べ歩きについてお聞きしたいのですが、イタリアでは食べ歩きは特にマナー違反ではなく普通なことなのでしょうか？
先日海外旅行でバンコクのエラワンの祠に行ってお参りをしました、その時花と線香を買ったのですが袋に入った何か印のような物を押した紙（ゾウみたいな絵）をもらいましたがあれは何に使うのでしょうか？お守りかと思い持って帰ってきてしまいましたが…。 どなたか教えてください。
バンコク市内(MBKセンター付近)からドンムアン空港まで行くには、タクシーが良いですか？それとも電車が良いですか？
9月中旬にエジプト旅行を計画しています。 ざっくりと下期のように考えているのですが、アドバイス頂けないでしょうか。1ｄ カイロに昼頃到着 2ｄ 国内線でルクソールへ昼頃到着 3ｄ ルクソール 4ｄ 鉄道でアスワンへ 5ｄ アブシンベル 6ｄ 午前中の鉄道でルクソールへ、夕方の飛行機でカイロへ 7ｄ～11ｄ カイロ 12ｄ 復路出発 ルクソールの期間が短くないか、王家の谷までの交通はどうなのか、また4ｄ付近のアブシンベルへの移動が気になります。 今のところ予約しているのは国際線の飛行機のみで、国内の移動(特にルクソール～アスワン～アブシンベル)についてが不安です。現地ツアーも探してみたのですが、日本から見れるものはすべて高いので…(；；) カイロ～ルクソール間は日本で飛行機を予約していこうと思うのですが、他の移動は現地でも予約できるのでしょうか？ また、後半のカイロ滞在は何をしたらいいのか、もっと短くするべきなのかも迷っています。
飛行機（国際線）での荷物についてです。現在カナダにおり、お土産を購入しました（クッキー等） こういっ食べ物は預け荷物にいれて、粉々になったりしませんか？ 液体物は預けなければならないはずですが、食べ物なら持ち込みも大丈夫なはずなので気になります。
杭州から上海浦東空港に向かう高速道路を走り、残り30分程で到着するというくらいの距離で左側に見える川沿いにある原発みたいな大きな煙突二本は何の工場でしょう？ グーグルマップでは銭家橋としか出ておらず。
台北 九分はやはり夜が見所ですか？ それとも特別夜に行かなくても？よいでしょうか？昼にのんびり行ってみようかなぁとか思ったり 迷っています また先に十分に寄ろうと思うのですが、夕暮れ九分を見るには何時ごろ台北を出ればベスト？
台湾の十份から九份の観光についてお聞きします。台北から車をチャーターして行く予定です。 十份では天燈上げして、九份ではお茶して食事して夕暮れを観たいと思います。 その後、台北で9時からエステの予定が入ってます。 何時に台北を出発すれば、その時間に間に合うでしょうか？ 行く日は、8月9日火曜日です。 アドバイスお願いします。
ナイトサファリ シンガポールの事前予約について 11月中旬の水曜日に「Singapore ZOO」→「Singapore Night Safari」を予定していますネットで事前に共通チケットを購入し、入園時間の予約をしたいのですが、公式HPから購入画面に進むと 翌月までの分(本日7/30だと8/31迄)しか日付の選択ができません 深夜便での帰国前の時間調整もかねてNight Safariの訪問を入れているので、どうしても「19:15入園枠」の予約がしたいです(それ以降では時間がたりなくなるので・・) そこで質問ですが、 ①ネットで事前予約の場合、「事前予約開始期間」の設定があるのでしょうか? 11月であれば10/1～しか予約受付が開始しない・・・など ②ネットで希望入園時間枠が満杯だった場合、現地で「当日枠」などあるのでしょうか? 書き込みで現地でスムーズに購入してそのまま入園・・等の情報も見かけますが、ネットで満杯の入園時間帯は現地でも待機となるのでしょうか? ③日本語トラムの予約をしたいのですが、現地チケットオフィスオープン17:30にいけば「19:30～もしくは20:20～」の予約は可能でしょうか・・ ④日本語トラム予約が希望時間にできなかった場合、英語トラムに乗車したいのですが待ち時間は平日だとどのくらいでしょうか・・・ 帰国便との兼ね合いもあり、21:30退園厳守です そのため、日本語もしくは英語のトラムにも乗れないかもしれないほど、現地が混雑しているのであれば、現地発着ツアーも考慮しています(値段は個人手配の倍になるのでできれば個人手配希望です) 現状考慮しているのは(19:15入園枠は必須です) A案・・17:30にチケットオフィス→日本語トラム予約(19:30～もしくは20:20～)→夕食 19:15入園→「19:30～もしくは20:20～の日本語トラム」⇔「19:30～か20:30～のCreatures of the Night Showアニマルショー」 B案・・日本語トラム予約ができなかった場合・・ 19:15入園→「英語トラムをスタンバイ乗車」→「可能であれば20:30～のCreatures of the Night Show」 C案・・割高ですがオプショナルツアーを日本で事前予約 旧正月や年末年始などの繁忙期であれば、C案を選択しますが、11月の平日水曜なので個人で行けないかな・・・と思っています 情報とアドバイスお願いいたします
南フランス、南イタリアへ行った事のある方、楽しい思い出や美しい景色などの体験聞かせてください！憧れの土地でいつかは行きたいです。
台湾の観光地への行き方を教えていただきたいです。 サンワールドダイナスティというホテルに宿泊予定なのですが、最寄り駅は「南京東路駅」だとありました。 ここから、 ･彩虹村（台中駅）･高美湿地（清水駅） ･永康街（東門駅） ･淡水駅 に行きたいのですが、行き方を調べてもよく分かりません。また、2日ほどで周りたいので、効率の良い周り方やこの中でホテルから最も近いところ、遠いところも指摘していただけると有難いです。 それくらい自分で調べろとお思いになるかもしれませんが、本当に地理が苦手でましてや海外のことだと全然わからなくて…。 ご回答宜しくお願い致します。
下記ホームページURLからシンガポール動物園の事前チケットを購入したいのですが、 クレジットの支払いがうまくいきません。VISA or MASTERの楽天カードでは不可で、UCカードだと先に進めるのですが ワンタイムパス（？）のようなものを求められます。 なんのことだかわからず適当にパスワードを入力したところ カードがロックされてしまいました。 ご存知の方教えて頂けないでしょうか。 http://www.zoo.com.sg/
ここってタイでしたっけ？？
ツェルマット観光について経験者の方に質問です。16:10にツェルマットに到着後にスネガに行く時間はありますか？ スネガから下山できる最終は17:20なので1時間はあるのですが、その時間で十分スネガを楽しめますか？ スネガに湖と集落があるようなのでそこも行ってみたいです。 ちなみに終電逃しても自力で下山できるレベルの山ですか？ ツェルマットが谷なのですぐ暗くならないかが心配です。 行くのは9/18日です。
スペインのバルセロナに行きますが、 ガウディのサグラダファミリアと夜のフラメンコのディナーショーはツアーで見ます。 翌日一日まるまる自由時間があります。おすすめの観光スポットがあれば教えてください。
仙台に観光に行こうとしているのですが、駐車場つきの安いホテルがなかなか見つかりません。そこで、車をパーキングに停めて、ネットカフェなどに泊まろうかとも考えているのですが、どこがお勧めでしょうか？ また安いパーキングもあったら教えてほしいです。
8月に、一週間、中国・雲南省へ旅行に行きます。そのうち、1日が麗江での観光、もう1日が昆明の観光です。 ①麗江1日（朝8時～夜9時 約13時間）で廻れる、 おススメ観光地、観光ルートはありますか？ 麗江古城、玉龍雪山、等行きたいのですが時間に限りがあるので、おすすめの見どころ、アドバイスをお願いします。 ②昆明1日（朝9時～夜10時 約13時間）で廻れる、 おススメ観光地、観光ルートはありますか？ 今は全く未定です。 是非、行っておくべきおススメを教えてください。
イタリア旅行前に、記念日兼誕生日のプレゼントを彼女に渡したいと考えています。 大学四年生で予算は一万～二万前後？ ペアリングは既に持っています。 やはり旅行に絡めたプレゼントがいいかなと考えており、メインプレゼントとガイドブックでも添えて渡そうと画策中 イタリアはスリが多いと聞いたので、その対策もできる良さげなバッグがあればそれが最適かと思ってます。 具体的な商品名があると嬉しいです。 お願いします。
クアラルンプールで４日間ゴルフ旅行を予定しております。 ①KLIAからKLCCのホテル ②KLCCからゴルフ場 の移動手段をどのようにしたらよいか考えています。日本からはスーツケースとゴルフクラブを４つずつ 持っていくのですが、 タクシーを使うことを考えておりますが、 日本のようなジャンボタクシー（ハイエースのような）はあるのでしょうか？ あるのでしたら、予約サイトなどを教えてください。
日本女性は欧米の女性に比べて不幸せですか？
17日から2泊3日で台北にいきます。14時過ぎに桃園空港に着き、帰りは12時過ぎのですが、到着日に龍山寺、夜市。2日目に十分、ホウトン、九份、夜市。は抑えたいのですがあと台北101の夜景を見るとしたら、到着日、2日目、どちらに行けば良いでしょうか？あと電車が全然わからないので時刻表込みのプランを教えていただきたいです^^; 宜しくお願いします。
セブ島に行きます。 ホテルはマクタン島に泊まります。 セブシティまで距離があります。 便利な移動手段ありますか？ またお勧めスポットや 夜遊べる所やエステなどあれば教えて下さい。
フィンランドのオーロラについての魅力を教えてください。またオーロラが現れやすい条件なども教えてください！
ドゥ ユー ノウ キムチ？
スイスを鉄道で移動します。 ジュネーブ→ルツェルン→チューリッヒ→ツェルマット→イタリアへ このように乗ります。スイストラベルパスを使用して移動したいと考えており、チケットを各々に買った場合と比較したのですが、安くなったので、利用したいと思います。 トラベルパス使用者にお聞きしたいのですが、感覚的にでも構わないのでこのルートでパスを使うと得かご回答願います。 計算ミスしてて実は損だと悲しいので質問しました。
自分は将来はグランドキャニオンに行きたいと 考えてます、テレビなどでしか 見たことないですが、あの雄大な景色を この目で見てみたいんです できれば行ったことある人の 感想が聞いてみたいです ズバリ聞きたいんですが 費用はどれくらいですか？
オックスフォード大学へ行くときのバスの料金は、オイスターカードでの支払いが可能ですか？それとも現金でチケットを買わなければならないですか？
今度バンコクからチェンマイまで寝台車で旅をしようと思うのですが、気をつけるべきことと寝台車予約サイトとかありますか？ 一応日本では外国人に英語で道案内できる程度はあります。
WDWへ家族で行くことになりました。 初海外で不安が一杯なのですが、特にチップがよく分かりません。 WDWではどういったところでチップを支払いますか？例えばパークのゲストリレーションでマップやバッジを貰うときにも支払いますか？ あと食事でテーブルの場合はどのように支払いますか？ 食事はマジックバンドで支払いたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
アメリカではたくさんサーカスがあるみたいですが職員は正社員？契約社員？アメリカではたくさんサーカスがあるみたいですが職員は正社員？契約社員？
アメリカではたくさんサーカスがあるみたいですが職員は正社員？契約社員？アメリカではたくさんサーカスがあるみたいですが職員は正社員？契約社員？
１人で海外旅行したいと思います。 アジアで２泊３日で休みが取れます。 どこがいいと思いますか？ ソウル、シンガポール、プーケットには行ったことがあります。
タイ語に関する質問です。婚姻登録証の和訳で分からない単語があります。 タイの役所で登録したときの登録官の役職名が書いてあるんですが、長くて適切な官名がわからないのですが、お分かりになる方おられたら教えて下さい。 タイ語分は以下の文面です。 เจ าพนักงานปกครองชำนาญการรักษาการในตำแหน่งหัวหน าฝ่ายทะเบียน ちなみに翻訳アプリだと 「最高総務責任者専門の登録を代行」と翻訳されます。このままの文面で和訳を作成してもよいのでしょうか？
ベネチアってどこですか？
この夏、初めてカリフォルニアのディズニーに行きます。2日で行きたいと思ってます。 ディズニーワールドとディズニーカリフォルニアアドベンチャーを行き来できるパークホッパーのがいいか、それとも普通のチケットがいいか悩んでいます。 1日ずつそれぞれ片方のパークにした方が疲れなさそうでもあるし、片方のパークだけにしたら損しそうな気もします。 1日ずつ、一つのパークに行くのがオススメですか？ それとも、両日パークホッパーにする方がいいでしょうか？ 経験者の方、理由とともにご教授きただけないでしょうか？よろしくお願い申し上げます。
ドゥバイの治安は、どうですか？
今夏、一人でヨーロッパと北米をバックパッカーとして一か月ほど旅をします。そこでWi-Fiを空港などでレンタルしようと思います。私の理想としては、Wi-Fiにつないでいる時間で料金を払うというスタイルがいいなと思っています。もしこのような条件に合うレンタル会社、あるいはさらに良い方法があれば教えていただきたいです。ちなみに学生です！
リオデジャネイロは、今、蚊やその他害虫は、いますか。
ここ、タイなんですけど、タイのどこかド忘れしてしまいました。確かワットなんとかだった気がするんですけど…。教えてください。
カリフォルニアのビーチについて。 こんにちは。西海岸のビーチ沿いでゆったり過ごすとしたら、おすすめのビーチやホテルはありますか？ あまりホテルからあまり遠くへ行かずゆったり過ごしたいです。がつがつディズニーなどの観光地巡りはしないつもりです。 来週に3泊から4泊予定しております。
これまでに訪れた旅行先で、ここは絶景という素晴らしい景色の場所を教えて下さい。
韓国の釜山にアメリカンアパレルというお店があると聞いたのですが釜山のどこですか？移転したや撤去したなど聞いているのですが現在釜山にあるのでしょうか？知ってる方どこにあるか教えて欲しいです。
リオデジャネイロ名所？のイエスキリストの巨大な像は宗教関係者が建てたのですか？本来ならキリスト教は偶像崇拝禁止の宗教のはずだからタリバンではないが原理主義者からは破壊対象とされないのか、カトリックは意外とその点は緩いのかキリスト教とは関係ない単なる芸術的モニュメントですか？
スペインといえば、あなたは何をイメージしますか？
９月末にベルリンからミュンヘンをひとり旅する予定です。現地の友人が待っているミュンヘンに到着するまでに丸５日間あるので、ベルリンを拠点に旅をしようかと思っています。あるいは、ミュンヘンに向かう途中のどこか別の街で１泊するか。どなたか詳しい方でおすすめの街やスポットがありましたら、教えてください。ちなみに私の興味は、美術・建築・ファッション（日本で見られないようなもの）・アンティーク（蚤の市やアンティークディーラーによる集合ショップ）・自然（大きな公演や森）です。よろしくお願い致します。
アメリカのGreyhoundバスについてです。 添付のチケットの予定でGreyhoundバスに乗りますが（ボストン→ニューヨーク）、ボストンとニューヨークでの乗車、下車場所がわかりません。チケットの右上の番号③が乗車のバス停番号でしょうか？ ボストン、ニューヨークには添付のマップのようにバス停がたくさんあります。 Greyhound バスに乗ったことのある方、このチケットでのボストン、ニューヨークでの乗車、下車バス停（マップでのバス停番号）を分かりますでしょうか？教えていただけたらありがたいです。 マップが見えづらくすみませんが、オレンジ内の数字は上から順にニューヨーク 1,2,3,4,5 ボストン1,2,3です。なおチケットの大きなオレンジの丸の中にはboarding3と書いてあります。boardingが乗車を意味するのは分かります。 このチケット以外にバス停を示すようなものはございません。マップはパソコンで後から貼り付けました。
福岡空港からマレーシア(クアラルンプール)まで航空券税込20000円なら安いですか？ ベトナム航空のハノイ経由で、２泊４日で現地は48時間の滞在です。
北欧・ノルウェーに詳しい人に質問です！ 8月下旬に母と二人でノルウェーを訪れます。 そこで、最終日オスロのレストランでちょっぴり贅沢なディナーをしたいなーと思っています。トリップアドバイザーなど見てはいるのですが、なかなか決めきれません。。。 もし詳しい方や、行ったことがある方で、ここはおすすめ！というレストランやランチがあれば教えていただきたいです！ よろしくお願いいたします！
韓国に行ったことある方に質問です。今年か来年に韓国に旅行に行きたいなと思っているのですが、いつ頃に行くのが最適ですか？？ 暑いのが苦手なので、出来たら涼しいか少し寒いくらいの時期がいいなと思ってます。
バンコクのカオサンロードから、サンプラーン象園に行くには、どのように行くのがお勧めでしょうか？友達2人もいますので、合計3人になります。いくつか教えていただけると大変助かります。
ホストクラブのホストが韓国の街を歩いたら韓国の人はどんな反応をしますか？
海外旅行保険の補償内容について質問です。 今度乗り継ぎありで海外に行くのですが、行きのトランジットタイムが１時間しかありません。 万一遅延した場合、代替便は２４時間後になってしまいます。旅行保険を見ていると、遅延によるホテル代の支払いを補償するというのはあるのですが、遅延したことによって最初予定していたホテルに泊まれず、無駄になってしまった分は支払われないのでしょうか？ 航空会社に請求しても、無理かな？
バンコクからチェンマイへ行くにはタイ・エアアジアか鉄道、どちらが良いですか？ またチェンマイ2泊3日で足りますか？
ホーチミンかハノイで迷ってます。9月にベトナムに行こうと考えていて、 ホーチミンかハノイで迷ってます。 22歳女性1人で行きます。 買い物より、観光目的で行きたいと思ってます！ また女1人なので治安の面も少し気になりますね。 今まで東南アジアはタイ、カンボジア、シンガポール、マレーシアに行ったのですが、カンボジアの雰囲気が一番気に入りました。 今回タイにも行く予定なので、都会よりかは昔懐かしい雰囲気をベトナムでは味わいたいと思ってます。 ホーチミン、ハノイ両方行かれた方どちらが気に入ったか教えて欲しいです！
こんにちは。 9月の夏休みにロサンゼルスへ遊びに行くのですが 滞在期間が3日あるので向こうでレンタカー（アラモレンタカー）を借りようとしております。質問がありますのでぜひともご教授をお願いしたいと思います。 1.現地で違反（駐車・スピード・etc）をした場合、どのように違反金を支払えばいいのでしょうか？ 2.日本に帰国後、何かしら通知（はがき等、現地で支払う時間がない、現地で払いたいが違反切符がその時もらえなかった）等の場合 日本に帰国後、どのように支払えばいいものなのでしょうか？ 結構難しいのでしょうか？ 3.有料道路(the toll roads・FasTrak (metroexpresslanes))についてですが ・the toll roads ←サンディエゴ方面に向かう方向にしかない ・FasTrak (metroexpresslanes) ←ロサンゼルス市内に幾つかある 上記の2種類の有料道路があると認識しております。 ・the toll roadsに関してはサイトの地図でも確認しあらかた場所も分かりました。 サンディエゴ方面には行かないので通過することもないと思うので問題はないと思うのですが ・FasTrak (metroexpresslanes) に関してはあまり理解できておりません。 FasTrak専用車しか入れない高速入り口があり、そこに入ってしまうと後日請求が来るとも聞いております。 質問の内容としては、FasTrakの使用方法（注意点）、帰りのLAXまでにFasTrakしかない高速道路はあるのか、 FasTrak専用の入口はどこにあるのかになります。 以上、上記の5件のご回答をよろしくお願いいたします。 日本語が所々おかしくお見苦しい点もあり申し訳ございませんが。 どなたか分かりやすくご説明いただけると幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
クレカを使ったことがなく、かなり初歩的な質問です…。 今度海外旅行へ行くのですが、例えば向こうで1万円買い物をしたとしたら、来月の引き落としはぴったり1万円なのでしょうか？ それともなんやかんやで色々取られて1万1000円くらいになるのですか？ また、カード会社のところに、海外で現地通貨でのショッピングの場合1.63%足したレートで換算とあるのですが、結局はクレカ払いの方が現金払いより少し多く払うということですか？ 無知な私に教えてください(;_;)
アメリカの入国審査について。私は飲食店で働いております。職業柄手は火傷や包丁で傷ができます。現在火傷と水仕事の手荒れで指紋が無いというか表面がツルツルでiPhoneの指紋認証もままならない状態です。 一度行ったときがあるのですが、指紋を撮られますよね？ これって私が入国審査のさいに指紋を採取される場合どうなるんでしょうか。またなんて受け答えしたら良いのでしょうか。中学校程度の英語なら出来るのですがさすがに難しい文では受け答えできません。はたまた仕事で火傷したなど言える自信が無いです。どうしたらよろしいでしょうか？
タイで携帯を充電する場合、変圧器や変換プラグは必要ですか？
アロハシャツを探しています。 紺色でのシルク？のような素材のアロハシャツを探しています。 柄はオールバックの外国人男性の顔、オープンカー、ヤシの木が入っていたと思います。 あまり日本では見たことのないような、クッキリとした柄でした。刺繍かもしれません。 私も一着欲しいのですが、似たようなものにお心当たりのある方は、教えて頂けますと幸甚です。
バンコクからチェンマイへ行くにはタイ・エアアジアか鉄道、どちらが良いですか？またチェンマイ2泊3日で足りますか？
サンフランシスコ、ヨセミテ、ラスベガス、グランドキャニオンの旅行について 来月旅行を計画しています。 サンフランシスコ空港夜着。その後はレンタカーで移動、最終的にはフェニックス空港から朝発で帰国予定。飛行機発着日は含めず8日間で、サンフランシスコ→ヨセミテ→ラスベガス→グランドサークル→セドナの観光は厳しいでしょうか？ グランドサークルは、グランドキャニオン、アンテロープ、ザイオン、モニュメントバレー、ブライスキャニオンに行きたいと思っています。 8日間では厳しいと思うので、サンフランシスコ、ヨセミテはやめて、かわりにアーチーズを入れることも考えています 行ったことのある方教えてください。 小学生2人の4人家族で旅行予定です
海外旅行についての質問です。私は現在大学4年生で来年卒業します。 大学在学中にグアム、サイパン、イタリア(ローマ、ベネチア、ミラノ、フィレンチェ)、アメリカ(DC.ニューヨーク、ボストン)に１人旅で行きました。 どれも10日ほどでした。 無事に就活も終わったのでまた１人旅に行こうと思うのですが行き先で迷っています。 ①従兄弟がジュネーブに住んでいるのでまずそこに行ってからフランスやドイツなど周辺国に行くか ②クロアチアやウィーンやチェコやボスニアヘルチェゴビナなどに行くか 悩んでいる点としてはフランスやドイツなどは今じゃなくてもメジャーな国なのでまた行ける機会があるのではと思っています。 しかし従兄弟が今年一杯で日本に帰国するので今回を逃すともう行くことは無いの思います。 マッターホルンや自然に触れたいので勿論行きたいです。 クロアチアの『アドリア海の真珠』やウィーンで音楽に触れたいとも思っています。 それに仏や伊に行く日本人は結構多いと思うのですがクロアチアやチェコなどはあまりいないでしょうからそういう動機もあります。 8月中旬〜9月末までのどこかで行くと思うのですが皆さんでしたら①か②のどっちパターンにしますか？ 出来たら理由も一緒にお願い致します。 それと○○に行くなら絶対ここは行った方が良い！とういうところがあれば教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
マカオへ旅行に行く際に iPhone で地図検索などができれば便利だな〜と思うのですが、その場合 日本から Wi-Fiルーター？のようなものを持参しなければいけませんよね？ レンタルとかはできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
タイの サメット島とピピ島 海が綺麗なのはどっちですか？？ それと 人が多いのはどっちですか？
3泊4日でマカオ・香港に行きます。香港空港に到着後、マカオに2泊、香港1泊です。 香港に入国せずにマカオに入る方法はありますか？ 喫煙家ですが、香港入国時に税金がかかるので、最初に泊まるマカオに直接入ることが出来ればありがたいです。 今まで広州・香港は出張で何度か行ったことはありますが、マカオは初めてです。フェリーの乗り方も教えていただけるとありがたいです。
今度、中国大連に行くのですが、大連の知り合い？ 4ヶ月位メールでのやり取りの方ですが ホテルが新合局と言うところを予約したと言われましたが、教えてもらった住所や電話で検索しても出てきません。 大連に詳しいかたで新合局と言うホテルが実際にあるのか教えて下さい。 また、サイトなどありましたら教えて下さい。
3月に夫婦でイタリアに旅行に行きます。 お互いにヨーロッパは初めてですが、時間に縛られたくないので個人旅行で行くことにしました。 ホテルの移動を避けたいので、ローマにずっと滞在したいと考えています。 テルミニ駅周辺のホテルに滞在予定。 そこで、日数はどのくらいあればローマを十分に満喫出来ますか？ お互いに二週間休みを取りました。 6泊で十分なのか、8泊くらいした方がいいのか。。 特にこれと言って観光したい所はなく（バチカン美術館くらい）、ショッピングなどしながらゆったりとローマの休日を楽しみたいと思っております。 皆様のご経験などお聞かせくださいませ。
今度の旅行で、ウィーン西駅からザルツブルク中央駅までウエストバーン鉄道で移動したいと考えています。6時台の電車に乗り、19時台の電車で帰りたく、チケットは現地で購入予定です。 ウエストバーン鉄道の時刻表がわかるサイトなどありますでしょうか？ また、タバコ屋で購入すると19ユーロで買えるとネットに書いてありましたが、前日の夜に翌日分のチケットを買うことは可能でしょうか？ わかる方ご教示よろしくお願いします。
アンテロープでビームが見られるのは何月から何月ですか？ 内部の明るさや壁の色は、ビームの時期と同じですか？ 混み具合はどうですか？
「ユーレイルパス」のように台湾の鉄道が乗り放題になるチケットはありますでしょうか。台湾の鉄道は運賃が安いので、普通に買ってもあまり高くはつかないと思いますが、 それでも割安な商品があればいいと思います。 以前、韓国に行った際はコリアレールパスの利用価値が結構高かったです。
