Ivy League受験とGPAについて。 日本の高校から海外のトップ大学を目指す際、オール5に近い成績が必要とされていますが、成績が悪い場合は課外活動でカバーすることができるのでしょうか？仮に成績が悪くても、extra curricularで輝かしい活動をしているため合格するということはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。m(__)m
神戸大学を目指して勉強をしています。しかし、時間やお金がなく塾には通えません。 スタディサプリのようなオンラインで 授業の受けられるサービスのなかで オススメなものをランキング形式で 教えていただきたいです。 お願いします。
高3のものです。今年一般入試で立正大学法学部を目指そうかと考えています。立正大一般入試は三科目受験し、高得点二科目を選考に採用するらしいです。自分は、国語（必須）、政治経済（選択）、英語（必須）で受験しようと思います。そこでですが、英語がいくらできなくても、国語と政治経済で点が取れれば問題ないでしょうか？
今度AO入試の面談があるのですが、自分はこの大学のオープンキャンパスにしか行ってなく、なぜ他の大学のオープンキャンパスには行かなかったんですかと聞かれた場合どう答えればいいでしょうか。ちなみに、自分は調理学校にいく予定です。
今年大学受験するものです。 芝浦工業大学の情報学科を目指しています。数3の勉強についてなのですがチャートと一対一どちらがいいのですか? 自分は時間がないなと思ってチャートはやらずに一対一を今やっています。 問題集はコロコロ変えるのはよくないというのはわかっていますが 実際どちらをやった方が良いですか? 回答よろしくお願いします
返信する場所でなくこちらで回答リクエストさせていただきます。先ほどは非常にわかりやすく丁寧な回答誠にありがとうございました。教えて頂いた事を参考に勉強に励みたいと思います。そしてもう一つ、獨協大学の入試世界史の勉強方法も教えて頂けたら幸いなのですが… どうか、宜しくお願いします。
河合塾 全統マーク模試について 訳あって、 高校を通して受験申し込みしましたが自宅受験にしたいんです。 本日実施のです。 どうにかして変えられますか。
進研模試1年7月で全国偏差値が76ほどの場合、どのくらいの大学を狙っていけますか？
中３、受験生です。基礎徹底のための問題集を何度もやって全部解けるようになったら、なんの問題集に手をつければ良いでしょうか？ 長文などでしょうか？ それとも、過去問でしょうか？ それとも、入試対策の問題集でしょうか？であれば、入試対策の問題集でおすすめを教えてください。
英語の学習方法についてです私は防衛大の文系を志望している高３です 文法は三冊の問題集を3周ずつほど終わらせたので得点源になっているのですが、問題は長文です …というか、全体的に時間が足りません 防衛大の過去問では普通に足りるのですが(それでも八割ほどしか取れないのですが)、センターでは時間が足りなかった分だけで１８点も落としてしまう始末です ここで質問なのですが、これからの学習方法として、ターゲット1900やターゲット熟語などをやって語彙力をつけつつ、センター演出を繰り返し、英語に慣れて早く読めるようにする これだけで十分でしょうか？ 他に意見があれば宜しくお願いします
偏差値68の高専と偏差値60の高専についてですが、これだけ偏差値が違うと高専でも授業進度、内容の深さ、定期試験の難易度にもかなりの差は出るものですか？二つの高専に行った人などいないことは承知していますが、高専生や先生の方で何か知っていることがありましたら、今後の進路のためにご返答よろしくお願いします。
高校二年の者です。自分は将来臨書検査技師になりたいと思ってます。この前東邦のオープンキャンパスに行ってきて、とても気に入りました。しかしながら偏差値は高いと言えません。今の自分だとそこまで勉強しなくても入れてしまいます…そのような考えがらあるせいか勉強意欲が無くなりました。 楽な道に行こうとする自分さどうすればいいでしょうか？また千葉、東京、神奈川あたりで臨書検査技師になれる大学を教えてください。
中学受験経験者に質問です。 私が中学受験をしていた頃、どこの家もそれなりに厳しくて みんなテストの点が悪いとびくびくして家に帰っていたよう に思います。私の塾では毎週テストがあり、その結果が 悪い時、母からよく怒られていました。それだけでなく勉強 に対する態度など、本当に厳しかったです。 うちの母は口で怒るだけでなく、叩きはしないのですが きつ～いお仕置きとしてものの処分がありました。 一番まいったのは小５の時、悪い成績を見た母にゲーム ボーイをもってくるよう言われ、びくびくしながら差し出すと トンカチで一瞬にして液晶を割られたことでした。 他にもこっそりマンガを読んでいたのが見つかった時は 取り上げどころか全てのマンガを処分されました。 宿題をやり忘れる、課題をさぼるなどがあったら本当に 厳しく叱られました。 最近はそんな風潮はあまりないのでしょうか？ なんか気楽に中学受験している人が多いような気がします。 皆さんの家ではどうでしたか？ うちは特に厳しい家でしたが周囲もそれなりに厳しかった ように記憶しています。
大学の公募推薦の倍率について質問です。2014 2.1倍 2015 2.0倍 2016 1.2倍 なのですが、いきなり2016年に倍率が下がった原因はなんだと思いますか? まだできて3年目の学部なのでデータがこれしかありません。 予想でも全然いいのでなにか考えられる要因があったら教えてください また、この流れから予想すると今年の倍率はいくつぐらいになると思いますか?
養護教諭になろうとする子は、文系ですか、理系ですか？
高３理系男子です進路が決まっていなくてかなり焦っています。 大学へ進学を考えているのですが やりたいことがないので、どの学部学科に行けばいいかもわかりません。 大学でやりたいことを見つけるなら工学部へ行った方がいいと先生に言われたのですが、工学部に特に魅力を感じないので後悔しそうで怖いです。 助言をいただきたいです。 それと、やりたいことを見つけられるまで受験校の決定は先送りにした方がいいでしょうか？ でももう時間がないです どうしたらよいでしょうか。。。
河合塾の第二回全統記述模試を学校ではなく個人で申し込んだのですが、振り込み期限を過ぎてしまい、また最終申し込み期限も過ぎてしまいました。 河合のホームページには振り込み期限を過ぎたものは申し込み無効になるとあったのですが、この場合もう模試は受けらませんか？
今年高校三年生の受験生です。 未だに大学進学について親を説得しきれていません。のに反対されるのが怖くて、なかなか言いだせません。こんなことを頼むのもどうかと思いますがすみません、誰か喝をお願いします。
高校1年ですが質問です。もう、行きたい大学と学部が決まっており、法学部なんですが、受験科目以外一切勉強しないのはありでしょうか？赤点を取らない程度には勉強しますが。 この時期から受験科目だけ勉強してもよろしいでしょうか？
私は中学3年生です。私は高校受験するかまだ確実ではないですが行きたい学校もあり受験したいと思っています。 何故今からかと言いますと現在在学中の学校は中高一貫でして。 そこで皆様に質問が何個かあります。 関東圏内の偏差値が55~60の私立高校を受験したいと思ってるのですが、英語はどういう勉強をすればいいのでしょうか？ 因みに特に長文読解が苦手です。 あと質問の意味が分からなかったり。。 殆どはだいたいの意味は分かりますけど。。 また、英検で言うと何級Lvまでの範囲でしょうか？ 国語は昔から苦手でしてどういう勉強をすればよいのでしょう？ ご回答よろしくお願いします！
中３です。 高校入試の勉強法について質問したいことがあります。 高校入試で、数学と理科と英語の勉強法がわかりません。受ける高校は公立で、裁量問題があります。270/300とれれば受かると先生に言われました。学力テストAの模試は、数学が36点、理科が46点、英語が42点でした。(社会が56、国語は58です。) このままじゃ受かるはずがありません。 努力は一生懸命しているんですが... ぜひ、勉強法を教えてください！
参考書を覚えるのに、すぐに問題集やらないと参考書覚えられませんか？問題集を何度も解くのが苦痛で、 参考書完璧にしてから問題集をさらっとやりたいのですが、 どうやったら参考書完璧に覚えられますか？
逆関数の合成関数について質問があります。もとの関数に逆関数を代入する あるいは逆関数にもとの関数を代入すると y=xになるというのは 一般的に言えるのでしょうか？ y=f(x)で x=f(y) ⇄y=g(x)とすると y=f(g(x))=x y=f(g(x))=x もし、一般に成り立つのでしたら 証明まで教えてください。お願いします。
僕は中３で受験生なのですが全く勉強をやる気になれません。 集中力もすぐ切れてしまい全然勉強がはかどりません。 やらないといけないということは分かってるのですがやる気が出ません。どうすればいいでしょうか? 皆さんは中３の夏休みはどうすごしましたか?
大学の助手についていくつか質問があります。1 大学の助手になるには、どうすればいいのか。 2僕は助手から昇格せずに、定年するまで、 助手で働くことは可能なのか。 3 昇格せずに定年で助手として働きたい人と、昇格したい助手のひととで、助手のなりかたは、ちがうのか。
文系志望の高３です。英語教材のスーパーSIMについて経験者のお話をお伺いしたいです。今年度の大学入試に向けて現在勉強中なのですが、英語、国語、日本史の3教科で受験しようと思っています。ただ、3教科の中で一番英語が苦手で、本当にどうしようもありません。偏差値は河合で35〜40くらいです。(他の2教科は今のところ順調です。) 今まで何もしてこなかったというのもありますが、普通にやっていても周りに追いつかないと悩んだ末にスーパーSIMという教材を見つけて、それこそ藁にもすがる思いで受講を検討しています。(法政大学、武蔵大学あたりを志望校に考えています。) ですが、ふと疑問に思ったのは、合格体験記の偏差値アップはどなたも目を見張るような実績です。が、その方々はどのような受講形態を選択していたのかということです。 初級コースか中級・上級コース、または両方選択となっていて、自分の実力に合わせれば初級なのですが、それだけではあまり効果は期待できないなどあれば別のコースや教材を考えますし、とにかく経験者の方の率直な意見を伺いたいです。 長文になってしまいましたが、最後まで読んでいただきありがとうございます。 回答よろしくお願いします。
徳島県の鳴門の看護学校と東徳島看護学校はどちらが就職するとき有利ですか？
法政大学VS青山学院大学 法政のキャリアデザイン学部と青学の経済学部ではどちらをえらぶべきですか?
関学グローバル入試について、ご意見をお聞かせください。 関学グローバル入試の「Ⅱ英語能力・交際交流経験を有するものを対象とした入学試験」だけ受験資格要件が今年度から変更になっています。それはなぜでしょうか。 受験しやすくなりますが、昨年度でも、かなり高いレベルの方が不合格になっていました。受験できても、合格の可能性は低いのでしょうか。また、昨年度合格されていなかった方は、不合格ではなく試験を欠席された方がいたということでしょうか。 お分かりになる方がいらしたらお教えください。
日本の若者が諸外国の若者に比べ、自己肯定的に捉えている人の割合が低く、意欲的に取り組むという意識も低いといいますが、これについてどう考えますか？という感じの小論文があるのですがアプローチの仕方が分からないのでヒントをください
広島大学と関西学院大学ではどっちがいいですか？ 関西学院大学はお嬢様お坊ちゃんが多いんでしょうか？ また難易度はどちらが高いでしょか？ 教えてください。
河合塾 の体験授業に行きます。 教室に私1人という可能性はありますでしょうか？何人かはいますか？ はじめて河合へ行くので不安で不安で…。 1人だと間がもたないことはありえますか？ 教えてください。
ある大学の専願推薦入試を受けるとしたら 他の大学の併願推薦入試は受けれませんか？ 専願は1つしか受けれないことはわかってます。
公募性推薦の国語と英語の試験時間って60分ですか？大学にもよると思いますが、検索しても点数と人数しか出てこなくて… 桃山学院大学の試験時間はどちらも60分なのですが、神戸学院大学の試験時間を知りたいです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
2018年以降学生の数が減少して私大を中心に募集停止する大学の続出すると言われていますが皆さんどう思いますか?
関東学院大学ですが回答者の皆さんや世間の評価はどう評価していますか?
受験生です。 数学と物理やっているとわからないところがたくさんあって最近中々はかどりません。 友達もいないのできくこともできません。 やはりわからないとこはすぐ先生に聞きに行くべきでしょうか？ 臆病なので中々質問に行きづらいです。
早稲田の商学部と社会科学部と教育学部英語英文学科だったらどれも難易度的には変わりありませんか？？それとも→の順番で簡単になっていくのでしょうか？
例えば…ブレードランナーみたいな、機械じゃなくて、モニターの中でもいいので(というかモニターの中がいいので)すが、心を作りたいとふと思いました。最近だとシュタインズゲートのアマデウスみたいな感じでしょうか。 そういったのを研究してる機関、企業はありますか？ また、大学で何学科へ行くべきなのでしょうか。
近畿大学と甲南大学の公募推薦の学科ごとの募集人数を知りたいのですが、どこにも載ってなくて困っています。わかる方、教えてください。
近畿大学と甲南大学の公募推薦の学科ごとの募集人数を知りたいのですが、どこにも載ってなくて困っています。わかる方、教えてください。
今の時代、大学をでないと就職できないと言いますが大学進学率は約50%でしょ半分が就職できない無職ってことになる そんなわけあるか ほんとのこと教えろ 学歴だー社会はーとか大人って脅ししかしねーよな 大学出てない半分はどんな人生歩んでんだよ 餓死するのか？
他の人とレベルが違いすぎました。中3男子です。この前塾の集中合宿(？）に行ったんですが、僕が全くわからない問題を他の人はこれが普通といってるかのようにすらすら解いているんです。 そこで、質問です。この人たちと自分のレベル差を埋めるためには努力しかないんでしょうか？教えてください。 長文失礼しました。
君津中央病院附属看護学校について質問です。 HP拝見したのですが、推薦について公募か指定校かが書かれていません。 どなたかご存知の方おりませんでしょうか？
英語 空欄適語 ６→なぜlookedなのか ７→どれもよさそうな気がするがなぜか ８→keep OCだからですか？ よろしくお願いいたします。
英語が得意な方に質問です。 英語の慣用表現はどのように暗記しましたか？ 僕は大学受験のため、英語を勉強しているのですが慣用表現の暗記に苦戦しています。 暗記の方法はひたすらノートに書いたり、読んだりですか？ 他のやり方で暗記をした方は教えて欲しいです。よろしくお願いします
z会の通信で5教科をとっている中２です。都立トップ校志望しています。 たまりに溜まってしまい... 教科を減らそうかと思っています。 とるべき科目は、どれですか？
2016年、河合塾の全統マーク模試を受けました高校3年です。文系で、関関同立のどれか(学部は問いません)を受けるつもりなのですが、自己採点の結果、現段階の学力ではどの大学が妥当でしょうか。 英語(リスニング) 24/50 英語(筆記) 124/200 国語(評論) 38/50 国語(小説) 36/50 国語(古文) 35/50 国語(漢文) 44/50 国語(合計) 153/200 日本史B 70/100 です。よろしくお願いします。
中学３年です。今、解いている学力テストの中の国語に古文が出てくるのですが、やはり読解が難しく、読み取りにくいです。 高校受験の時にも使えるような、古文を解くコツを教えて欲しいです。お願いします！
和田秀樹が良かったという人を公募して2ヶ月。いまだ１人も現れません。なぜですか？
国立医学部を生物で受験するものなんですけど、入門、基礎問題精講をインプットとして用いるだけで、大丈夫でしょうか？大森徹の最強講義117のような講義系参考書を用いなくても大丈夫でしょうか？ 生物図録は買いました。 医学部受験に詳しい方、回答お願い致します。
高校1年で英語の模試の偏差値が53でした。これは中3で言うと63に当たるのですか？ 大学受験の偏差値は中3の偏差値−10と聞いたのですが。
大和大学、佛教大学、大阪経済大学で迷ってます。どの学校がいいですか？評判など教えて教えてください。
高校のスポーツ推薦についてです。 僕は今中学３年です。高校も考える時期になってきました。 山形の中学卒業後、秋田県の高校に行きたいと思ってきます。 推薦で行きたいなと思っています。ここからが本題なのですが、 『県外の高校からスポーツ推薦が来るにはどのくらいの成績を出すと推薦が来ますか？』 今年8月8,9,10日に秋田県で行われた、東北大会で7位入賞をしました。 このくらいの結果で県外からスポーツ推薦は来ますか？ もし来るならばどのくらい来ますか？ 僕の考えだとこのくらいの成績では推薦くるかどうか心配です。 みなさんの知恵をお貸しください。
東京大学で、デザインや芸術系の事は学べるのでしょうか。
東京都立武蔵高等学校を受験しようと思っている中2です。都立武蔵高校に校則というものはあるのですか？ どこ探しても無くて困っていて…… 私の探し方が不十分だったら申し訳ないのですが、教えてください
英語について質問です〜bute となる英単語を探しているのですが contribute attribute しか思いつきません。 他にありませんか？
赤ちゃんの人工栄養について質問です。最近では人工栄養をあげる時、授乳時刻に乳児が欲しがるだけ与える自律授乳が勧められているのですか？ 保育士試験の勉強で、少し前のテキストもやっていたら書いてあり疑問だったので。。。
名古屋大学に新設される情報学部の人間･社会情報学科について質問です。 学科紹介を読んでもよくわからなかったのですが、この学科では、新設前にあった情報文化学部のメディア社会のような勉強もできるのでしょうか。 人間･社会情報学科とは、社会学が学べると思ってよいのでしょうか。
早慶に引っかかる偏差値はいくつですか？法学部です
受験生なのに勉強しないでゲームばかりやる私を長文で罵倒してください。ぐさっとくるものでおねがいします。
偏差値70の公立高校一年生です。夏休みの課題をしなかったらどうなりますか？何のために課題はあるのですか？ 義務教育は終わったのではないのですか？ 課題は意味ではあるのですか？ 参考書で勉強したいです。 課題と課外が邪魔です。 課題に対してまったく感謝出来ません。 課題をするかしないかは個人の自由なのではないのですか？ もし、先生にきつく言われたら強制ですよね。 これは個人の侵害だと思います。 独学の良さを知ってしまった以上、学校の授業と課題と課外の意味が全く感じなくなりました。 学校は社会性を学ぶためだけにあればいいと思います。 意味がない…… 自分で勉強したい… 進学さえ出来ればいい… 早稲田行きたい… 起業したい… 後悔したくない… 時間を無駄にしたくない。
自転車競技部についての質問です。現在中学3年生で横浜高校の自転車競技部に入ろうと思っています。入ったら20万円以上の自転車は必要ですか？自転車も合わせて何円くらい必要でしょうか？あと部車なのはあるのですか？
【25枚】熊本ゼミナール(田迎)について、熊ゼミのホームページが見れないので教えてください〇大学への進学実績 筑波大学など上位を目指しているのですが… 〇日曜日などは空いているか (自習室が使えるか) 〇雰囲気はどうか 今まで塾は 英進館、 早稲田アイスタディ、 早稲田スクール、の３つ行ったことが ありますが塾より予備校が断然いいと思いました。また緩すぎるよりきつい方が向いている気がします。こんな私ですが熊ゼミは大丈夫ですか？
24のトラック運転手です。高卒で今まで働いてきましたが、理不尽な待遇やいじめなどを受け、高卒では一生こき使われて終わると痛感しました。そこで勉強をして薬剤師になろうと考えているのですが、仮に来年合格できても25です。そこから６年経ったら卒業時には31です。こんな歳で就職はあるんでしょうか？本当に酷い目に遭ったので、勉強することは全く苦ではありません。しかし、国家試験に受かったのに就職がないでは話になりません。場所を選ばなければ、こんな自分でも雇ってもらえますか？
桐原書店の英文解釈シリーズについて質問です。自分は高1で医学部を目指しています。英語は得意なので入門70をすっ飛ばして、基礎100からやろうと思っているのですが問題ないですか？ちなみにその後はポレポレにつなげようと考えています。
大学受験を控えた高3です。現在神戸大学の経営学部を志望しているのですが、現役合格を最優先しているため、滑り止めに私学の立命館大学の経営学部を７科目型センター利用で受けようと思っています。そこで質問です。７科目型のセンター利用の場合どれだけとれれば出願ボーダーに達しますか？あと、その他におすすめの受験型があるなら教えてください。
悩みを聞いてください。私の家は貧乏でパソコンもスマホも買えません。 テレビも電話も未だにありません。 毎日の食事もご飯とたくあんだけです。 貧乏というより超貧乏です。 家はすきま風が吹いて冬は寒いです。 母は町工場でアルバイト。 父は毎日酒ばかり飲んで仕事もしません。 いつも父が酒飲んで暴れたりして母を困らせているのを目の当たりにしてきました。 実は悩みというのは高校進学ですがお金が無くて進学校に進学出来ないのです。 高速道路とか箱モノ作るより私みたいな超貧乏生活にも進学校に進学出来るようにしてもらいたいのです。 学校からは「無理だ」と言われます。 だから公立高校でいいと言われます。 オリンピック選手なんて家は超貧乏だから無理です。 オリンピック選手目指し頑張ってきましたが無理と言われました。 行政も高速道路もダムもいらないから私みたいな超貧乏な家庭も支援してもらう事可能ですか？ または貧乏家庭だからを言い訳にしてるでしょうか？
東海大学 政治経済学部 経営学科で日商簿記検定1級を狙うことは可能でしょうか？
関西学院大学と、上智大学はどちらが 上だと思いますか？
医学部ってなんで人気なんですか？
センター数学難しすぎてワラエナイ
皆さんに質問です。自分は今高2なのですけどこの夏、今日から茨大と日大を目指すという事は可能ですか？ 茨大は教育学部理科、日大は芸術学部放送学科に入ることが希望です。 具体的にどういう勉強をすればよいのですか？ 長文失礼しました。
オープンキャンパスについてききたいのですが、、 受付9:30〜 説明会10:00〜 なのですが9時42分にその大学の 前のバス停に着く予定なのですが 大丈夫でしょうか？ それと服装は私服で大丈夫ですか？
高2で河合塾の模試を受けるのですが、申し込みの際、学校コードを記入した場合、高校に成績開示されますか？？個人で申し込みました。 回答、よろしくお願いします。
英文法的にお願いしますなぜ、make ends meet は収入内でやりくりする という意味になるんですか？
大学に行くにはどのくらい勉強しないといけませんか？
数学の偏差値が50.センター試験7割くらいで東大受かる人はいますか？
特別支援学校から近畿大学へ進学。 息子が特別支援学校に通っており、近畿大学へ進学希望しています。 息子の特別支援学校からは6名、近畿大学に合格し進学しています。頑張れば行けますでしょうか？ 学部は法学部か国際学部志望です。
慶應義塾大学法学部志望高校3年です。駿台の英語偏差値72で河合全統模試71くらいなのですが、最新5年分の英語の過去問を9月くらいに終わってしまうのはもったいないでしょうか？11月とか12月くらいのほうが良いでしょうか？
来年大学受験を控えている高２です。私は予備校に行っているのですがその予備校代を自分で稼ごうと思い、アルバイトしようと思います。 高校生のアルバイトで代表的なものを教えてください。
代ゼミ 名古屋校 について質問です!私は高校二年生なのですが、先日初めて代ゼミに行って高校メイトに入って、後期の標準英語の単科ゼミをとったのですが、その時にいつ受講が始まるのかなどを聞きそびれてしまって、どのように受講出来るのかが分かりません。 もし知っていれば教えて頂けると嬉しいです。 あと、受講が始まっていないのに自習室は利用してもいいのでしょうか？ もし利用できるなら、利用の注意点を教えてほしいです。 私は初めて代ゼミに通うので、注意点とか校舎の案内も書いて頂けると幸いです。 お読み頂きありがとうございます。
今年受験生で迷っています。近畿大学経営学部と、龍谷大学経営学部ではどちらの方が良いでしょうか？ 両方の雰囲気についても教えていただきたいです。 ちなみに滋賀に住んでいます。 下宿も可能です。
明治大学って国の中での頭のいい大学で何位くらいですか？説明が悪くてすみません…
部活やめて難関私立大学に合格し人はいますか？
国公立大学医学部医学科 合格した方に質問です。合格体験記を教えていただけませんか？ 少しでも情報をください。
大学受験のことなのですが、marchを狙う人は日東駒専を滑り止めにすることが多いのでしょうか?そう考えると日東駒専が本命の人はちょいときついですよね?
めっちゃ勉強した！ っていう基準は何？
中学三年生です。数学についてなんですが数の規則性って文字式の利用と同じなんですか？テスト範囲に数の規則性というのが入っているんですけど数の規則性というのを習った記憶がありません(^_^;)
私は今、高校3年生の受験生です。 将来は、管理栄養士になりたいので栄養系の大学に進学したいのですが、学費のことで不安なことがあります。 私の家は、母子家庭なので進学するなら学費は全て自分で払いなさいと言われています。 今、家から通える国公立大学を第1希望で目指し、必死に勉強していますが、ダメだったら地元の私立大学に進学しようと思います。 私立大学に進学した場合、奨学金を借りようと思っています。 滑り止めの私大学は、年間約170万円かかります。 そして行くことになったら奨学金は毎月12万円を借りようと考えています。もちろんバイトもしますが正直、管理栄養士で奨学金を返すことが出来るか不安です。 1.年間170万円の学費を親の援助無しで払うことは可能 なのでしょうか？ 2.毎月12万円の奨学金を借りるのは多いでしょうか？ 3.管理栄養士で奨学金を返していけるのでしょうか？ 浪人するなら働けと言われているので浪人は出来ません。管理栄養士に絶対なりたいんです。 アドバイスがあれば答えていただきたいです。
単語、熟語を覚えforestが終わった後にポレポレなどの英文読解にいきたいのですが飛躍しすぎでしょうか？
過去問についてお聞きしたいのですが 勉強を優先する順位として、 去年→２年前→３年前 という順に勉強をしていくべきですか？それとも去年の試験問題は出たばっかり だから後回しにして３年前くらいから 勉強していくべきですか？
duo3.0を終わらせforestをやっていますがforestを3周程通読し、4周目に入りますがどのくらい頭に入っておけばよろしいのでしょうか？早く読解や長文にいきたくてなりません。
forestは理解、forestトレーニングは暗記・定着という捉え方は間違っていますか？
英語参考書のforestを2周しました。理解は出来たのですが頭に定着していません。3周、4周やっても脳に残らないと思うと不安です。今後の方針を具体的に教えてもらえますか？
昨日、勉強したところを、もう忘れてしまってて 覚えなおすため、また勉強ってけっこうあったりしますか？
医学部入学後に講義で必要な、重要な受験科目は何ですか？化学＞生物＞英語＞＞＞＞＞＞＞＞現代文＞数学＞物理
灘中受験と灘高校受験ではどっちが難しいですか？灘中＞＞＞＞＞＞＞＞灘高校
大学受験英単語の暗記は日本語を見てスペルを書けるようになるか、英語を見て日本語が言えるようにするのかどっちがいいのですか？両方ですか？理系GMARCHレベルの大学を狙っています。
大学受験改革でボランティア、部活動、小論文、面接重視の大学入試になったら、ゆとり世代以上にバカばかりになるのでは？
中学生受験生です。自分は近くの工業高校に行きたいと考えてます。理由は勉強したくないからではなくなにかを作る人になりたいと最近思えてきたからです。そこで電子機械科と電気科の違いを教えてください！お願いします。
和田秀樹に振り回された受験生は、どんな社会人になるでしょうか？
東進のグループ面談について相談です。東進のグループ面談だけは煩わしいので断りたいです。 グループ面談ではその時間を利用して、次の模試の申し込みをしたり、自分でたてたプランを担任助手の他人目にチェックしてもらったり、志望校の過去問を解いたものを見せて少しアドバイスをもらったりします。 自己中心的な感想を言うと私は東進で友達を作ろうと思っていないのでグループでやるメリットはありません。また、今までも自分の立てた計画をチェックしてもらうことはありましたが、面談をする前と後でモチベーションが変わったり新しい情報を得たこともありません。 ですが、東進の担任助手さんからすれば、1人ずつやるよりグループでしたほうが時間の関係上いい、また、私のことを思ってアドバイスの時間をとってくれているのも分かります。 ただ、私にとってこの時間は苦痛です。なので断りたいです。 では単に断ればいいかというとそうでもなくて 東進のグループ面談以外の、担任助手との個人的なやりとりや計画シートは役立つのでこれからも利用していきたいのです。 私はこれは自分勝手な考え方で、人間としてどうかと思いました。しかし面談にはどうしても行きたくありません。 東進の担任助手さんといい関係を保ちながら、かつグループ面談にはでない..上手な断り方はありますかね？ それか、グループ面談には嫌でも出たほうがいいですかね？人として。
200満点のテストで平均点92だった場合偏差値60.65,70とるには何点必要ですか？
河合全統マーク模試、撃沈… 高校３年文系選択です。現時点で、大阪大学の人間科学部を志望しています。今さっき、採点を終えました。 国語は満点でした（比較的易しかったかも）。英語・数２Ｂ・世界史・倫政は８割程度でした。 数１Ａは凡ミスが重なって６割程度にまで落ち込んでしまい… １番の問題は理科で、生物２２／５０、地学２７／５０と散々な結果に… 前回５月に受けた試験がカンタンだったのか…凄く難しく感じられて、とても焦っています。 河合のマーク模試は、センターレベルと考えていいのでしょうか。 今のまま勉強を続けても、理科に関しては成績を上げられる気がしません… 単語を覚え、問題集を解く以外に、何か効率的な勉強法を教えていただきたいです。 理科に限らず、何らかのアドバイスがあれば是非、コメントをお願いします。
北海道の高校2年で、理学療法療法士を目指している者です。友達の話や、ネットの話なんかを見ていると、｢北海道大学卒業と札幌医科大学卒業で迷っているなら絶対北海道大学の方がいい。なぜならそっちの方が知名度はあるし、札医大だと『2番手』って言われるよ｣という意見が多いです。 実際の所、「2番手」とまで言われるほどそんなに差がつくものなのでしょうか。 私は、確かに知名度はそっちの方があるのかもしれないけど（世間では北海道一番難しい大学だし）、就職の面では札医大は病院からオファー（特に道内、東北など）が来るくらいだからその面では問題ないと札医大の人が言っていたし、札医大は全国で２番目に保健学科を設立したところでもあるので歴史、技術、教員面でもかなり良いのではと思います。また、理学療法士は確かに学力も必要で、その点で言えば北大の方が勝るとも取れますが、同時に理学療法士というのは一般人以上の人格を求められる職業でもあり、札医大は少人数制指導、付属病院との連携が強いため指導面でそこまで偏りはないと思います（教育目標では少し違いも見られますが）。 ですので、北大も札医大も（ちなみに私は札医大を第一希望にしようかなぁと思ってます。これも色々理由はあります）そんなに違いはないように思います。 で、改めてその他にも色々考えてみると「2番手」ってほどでもなく、どっこいどっこいなのではと思ってます。 これが僕の意見というか、少ない知識で考えてみた結論なのですが、皆さんはどう思いますか？やはりそれでも2番手（北大と比べたらねぇ…みたいな）印象は職場とかでも最初は意識されちゃうんでしょうか知名度とかで（まぁその職場で活躍すればいい話なんですけど）。 また、やはり北大と札医大なら北大の方が印象的にもいいのでしょうか（まだ決まったわけではないので。） ２個も質問＋長々とすみません…回答よろしくお願いします！！
私は大学受験を考えているのですが英語がまったくと言っていいほど出来ません。そこでいい勉強方法はないでしょうか？ちなみに私は高校一年生です。
中学三年女子受験生です。一つの手として通信の八州学園高等学校 （新宿キャンパス）に通うことを 考えています。受験内容、活動している 部活動、文化祭などの学校行事、色々と 知りたいのですがあまり詳しいことが 分からなかったので 知ってる方いらしたら教えてください。 宜しくお願いします。
漆原のおもしろいほどわかるから良問の風にいくのはどう思いますか？
中国の現状、課題をテーマにした小論文を書くのですが、どのように構成して書けばいいのかがイマイチわかりません。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
僕は、最新の進研模試の偏差値が52だったのですが、父親の出身大学である神戸大学にどうしても現役で入学したいです。僕は怠け者なので夏休みでさえ正直、1日5分程しか勉強していません。こんな怠け者の僕ですが、これから塾に入って死に物狂いで勉強すれば、神戸大学に現役合格できるでしょうか？ 夏休みもあと1週間しかありませんが何を勉強したら良いでしょう？また、こんな怠け者の僕にあった塾はどこでしょう？ 長文ですみません
夏休み明けから、運動部引退して勉強して早慶に入ったなんてのは、掃いて捨てるほどあるが、3教科じゃなくて5教科7科目勉強して、旧帝大に入ったとか、国立の医学部に入った武勇伝、聞いたことありますか？
東京都市大電気電子５０と立命館電気電子４７．５ならどちらが良いですか？ 数値は河合塾偏差値です
高2の7月の進研模試で、医学部志望だと偏差値どれくらいいるのでしょうか？やはり80は入りますか？ 今回の僕の結果は 国語59.5 数学80.7 英語 73.0 英数 79.4 国数英 74.8 でした。 国語がかなり悪く、足を引っ張っています。 この成績はどうなのでしょうか？ できれば実際に医学部に現役で合格された方にお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
大学の面接で私は高校で保育系列に所属しています。 授業で保育技術検定を所得しました。 また、実習や保育施設へボランティアへ行き 様々な子どもたちと触れ合うことができました。 これを自己PRとして話したいのですが大丈夫でしょうか。 ほかになにか付け足したりすべきものはありますか？
河合塾偏差値の次の更新はいつだと思いますか？ 今、６月２７日更新となっています。 予想でもいいです。
成蹊と法政が河合塾偏差値で差がではじめたのはいつごろですか？ 最近ですか？２００７年１１月２０更新 河合塾偏差値 個別・A方式 成蹊文５５<法政文６０ 成蹊法６０>法政法５７．５ 成蹊経６０>法政経５５ 成蹊経６０>法政営５７．５ 成蹊理４７．５<法政理系５１．２ ９年前は同じくらいか成蹊が気持ち上 ２０１６年６月２７更新 個別・A方式 法政文５７．１>成蹊文５３．８ 法政法５５．８>成蹊法５３．８ 法政経５３．３≦成蹊経済５５ 法政営５５．８≧成蹊経済５５ 法政理系５４．６>成蹊理５０ 文系全体平均 個別・A方式 法政５７．０４>成蹊５４、２０ 理系全体平均 個別・A方式 法政５４．６１>成蹊５０、０ 法政は今年、去年の明治のよう大量に合格者を出しました。 一方成蹊は、合格者を絞りました。
今、宮崎マルチメディア専門学校への進学を考えてます。そこで、3つの学科 「CGデザイン科」 「ITビジネス科」 「webクリエイター科」 があるのですが、1回目のオープンキャンパスでCGデザイン科を体験し、”Unity”を使い、背景の山などをデザインするのが楽しかったです。しかし、わたくしは絵がさほど上手くなく、自分はこのままだと専門学校入ってついていけなくなるor就職が難しくなるのではないかと疑問を持っています。まぁ、この話は保留として… 次のオープンカレッジで、ITビジネス科のゲームプログラマコースを体験し、とても楽しかったのですが、難しそうで少し不安です… webクリエイター科の体験は今度受けますが、この2つだと、どちらがわたくしに向いているのでしょうか？お助けください
中2男子です。新潟市に住んでいます。高校からアーチェリーを始めようと思っています。現在サッカー部に入っています。新潟市内に洋弓部がある高校ってありますか？また、なに高校ですか？ガタガタな文ですみません
同志社は教授が逮捕された、大凋落した大学ですか？↓ ↓ http://www.asahi.com/articles/ASJ4C35GPJ4CPLZB006.html 飲酒運転中に街路樹に衝突して逃げたとして、京都府警は１０日、同府亀岡市南つつじケ丘桜台、同志社大教授冨沢克（かつ）容疑者（６８）を道路交通法違反（酒気帯び運転、事故不申告）の疑いで逮捕し、発表した。けが人はなかった。「運転前に自宅で焼酎を飲んだ。飲酒がばれるのが嫌で逃げた」と容疑を認めているという。 亀岡署によると、冨沢容疑者は１０日午後１時半ごろ、酒を飲んで自宅近くの市道を乗用車で走行中、歩道に乗り上げて街路樹に衝突。そのまま車を運転して逃げた疑いがある。 現場近くに落ちていた車のナンバープレートから容疑が浮かんだ。署員が自宅で飲酒検知をしたところ、呼気から基準値を超えるアルコールが検出されたという。
同志社は教授が逮捕された、大凋落した大学ですか？↓ ↓ http://www.asahi.com/articles/ASJ4C35GPJ4CPLZB006.html 飲酒運転中に街路樹に衝突して逃げたとして、京都府警は１０日、同府亀岡市南つつじケ丘桜台、同志社大教授冨沢克（かつ）容疑者（６８）を道路交通法違反（酒気帯び運転、事故不申告）の疑いで逮捕し、発表した。けが人はなかった。「運転前に自宅で焼酎を飲んだ。飲酒がばれるのが嫌で逃げた」と容疑を認めているという。 亀岡署によると、冨沢容疑者は１０日午後１時半ごろ、酒を飲んで自宅近くの市道を乗用車で走行中、歩道に乗り上げて街路樹に衝突。そのまま車を運転して逃げた疑いがある。 現場近くに落ちていた車のナンバープレートから容疑が浮かんだ。署員が自宅で飲酒検知をしたところ、呼気から基準値を超えるアルコールが検出されたという。
同志社は幹部が逮捕された、大凋落した大学ですか？↓ ↓ http://www.asahi.com/articles/ASJ2L3473J2LPLZB008.html 同志社大（京都市上京区）のごみ収集を無許可の業者に委託したとして、京都府警は１８日、学校法人同志社の施設部長、山下利彦容疑者（５９）＝京都市北区＝ら３人を廃棄物処理法（委託基準）違反の疑いで逮捕し、法人理事長室などを家宅捜索した。認否は明らかにしていない。 府警は先月、事務方トップの法人事務部長（５７）ら６人を同法違反（無許可収集・運搬）容疑で逮捕したが、京都地検が処分保留のまま釈放して慎重に捜査している。府警は、ごみ処理発注の実務を担った関係者の関与を立証する必要があると判断し、今回の逮捕に踏み切ったとみられる。 府警によると、山下容疑者と部下の職員２人は昨年４月１日、法人事務部長が社長を務める子会社「同志社エンタープライズ」（上京区）が京都市から許可を得ていないのを知りながら、ごみ収集業務の委託契約を締結。同１１月２７日、学内の紙くずなど廃棄物約９００キロの処理を約２００万円で委託した疑いがある。 同志社の水谷誠理事長は先月の事件後の記者会見で「業者が無許可であるという認識がなく、違法性の認識が十分でなかった」と説明。しかし府警は、京都市が同志社やエンター社にそれぞれ違法性を繰り返し指摘していたことなどから、関係者には違法性の認識があったとみて調べている。
静大の農学部を目指していますいま、生物基礎と生物のリードαをやっています この内容を完璧にすれば 2次試験も問題はありませんか？
静大の農学部を目指しています2次試験の数学に対応するためには どのような参考書をやったらいいでしょうか？
化学についての質問です化学のセンター試験を突破するための良い参考書はありますか？ 自分は2次試験では化学を使いません 回答よろしくお願いします
早稲田社会科学部志望ネクステージとファイナル標準編をやりましたが、そのあとファイナル難関大編はやろうと考えてます。 その他に 全解説頻出英文法・語法問題1000 (大学受験スーパーゼミ) は、やるべきですか？
同志社工作員のzones715 は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/zones715 それとも、これが同志社の体質ですか？
関西学院大学は関関同立で別格のトップですか？
早稲田志望 英語の文法について いまネクステージとファイナル標準編を複数回やります。この二つを完璧に仕上げるだけでは早稲田レベルとしては不足ですよね？この他に何を仕上げるべきですか？ 基本的な解釈はでき、センター160点くらいなんですが、ポレポレっていつやるべきですか？
学習院って今早慶蹴りいる❓昔は結構いたが。
同志社工作員が多過ぎて辟易とする。 同志社には工作員を養成するサークルがあるのですか？
同志社工作員のtiga5528は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tiga5528 それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のmbs61sは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/mbs61s それとも、これが同志社の体質ですか？
【大学カテ緊急世論調査！！！！！】「同志社工作員」、ウザい？ウザくない？【ぜひご回答を】 思ったままに回答して頂いて結構です。 但し同志社工作員の回答は求めておりません。 可能であれば最終学歴も教えて頂ければ幸いです。 たくさんの回答お待ちしております。 同志社工作員を追い出すためには、皆さまの率直な意見が必要です。
京大生から見て、同志社は底辺にしか見えないんですが、、、 京大＞関学＞＞関大＝立命館＝同志社 合ってますか？
高校三年生の受験生です、英語の勉強方法の確認をさせてください！ わたしは偏差値59の進学校に通っていて 課題もたくさん出るし、補習は夏休みほとんどあって 時間を作り出して自分の勉強をしています。 特に英語は長文は英検2級の勉強のおかげか とてもよくできるのですが、 文法問題やアクセントなどの問題ができません ネットで調べると単語、熟語が第一！ とあったので基礎に戻ってやった方がいいでしょうか？ この夏休みは文法を中心に勉強してきましたがなかなか実感が湧くほどできていません。 センターの過去問を解いた方がいいと思って 買ったのですが、 夏休み明けから学校でイヤっていうほど 過去問を解くらしいので 基礎をやった方がいいですかね？ 塾にも行ってないし周りの人は自分のことでいっぱいで教えてくれません。。 お願いします！！！！
関学＞＞同志社＞関大＝立命館＞＞近大 ですか？
広島大学って、どのレベルの私立大学と 同格だと思いますか？1 早稲田 慶應クラス 2 関学クラス 3 上智 同志社クラス 4 明治 立教クラス 5 青学 中央クラス 6 法政 関大 立命館クラス
中3です。埼玉県の北辰テストでいつも時間が間に合わなく困ってます。時間配分の例などあったら参考にさせていただきたいのですが、よろしくお願いします。
第2回全統マーク模試数ⅠA50数II･B21点のしか取れなかったけど本番では合計120～130点取らなければならないのですけれど伸びる可能性があるのでしょうか？また、取れるようにする方法とそれぞれ何点取れば良いのか教えていただきたいです！ ちなみに使っている参考書は緑チャートです(文系)
都留文科大学に早慶けりが結構いるって本当ですか？
現在高校一年生の男子です。私は将来、臨床心理士になりたいと考えています。そのための大学・大学院選びにかなり手こずっています。 私の希望は、より高い専門性、研究施設・学習内容の充実、大学院に行くときに内部進学でいけることです。 場所、私立や国公立に限定はなく、第１種指定大学院または専門職大学院の中で考えているので、選択肢が多く、中々ここだというところが見つかりません。偏差値や教授で選ぶということよりも、より広く深く臨床心理学を学びたいです。 お薦めのところがあったら、是非アドバイスしていただきたいです。
同志社工作員から見れば、周りが全員、関学工作員に見えるんだろうか？ 同志社の関学コンプレックスは見ていて痛々しい。
ビリギャルが慶応に入ったと話題になったのは、慶応側からしたら、マイナスイメージですか？ビリギャルは、上智にも落ちて、結局、小論文と英語で慶応入った訳で、恐らく3教科でも、marchすら受からなかったと思うのだが。
看護で京都看護大学と大和大学ならどちらがいいと思いますか？理由も教えて欲しいです
至急です！ 明日初めて河合模試を受けるのですが、服装は私服でいいのでしょうか？教えてください！
高校生3年生の娘がいます。 大学には行きたいらしく毎日勉強してますが、どうしても行きたい大学がない、特に学びたいこともない、だからモチベーションが上がらないのナイナイ尽くし。周囲は志望校合格に向けて必死に勉強しているのに、自分は1日8時間もできてない。周りとの温度差に焦りと不安でいっぱいいっぱい。 「目標がないから頑張れない」 最近こればっかりです。 「学びたいことがないなら大学に行かなくてもいい、お金と時間の無駄、就職したらどうか」 と言いたいところですが、何とか抑えて励ます日々。 本当のところ、頑張れないなら無理に大学に行かなくてもいいんですが・・・。 娘の成績ですが、高校は偏差値60くらい、夏休み前の懇談会で渡された資料によると全統マーク偏差値56、全統記述偏差値52でした。 以上が前提で質問です。 頑張れない子にはどう対応したらいいんでしょうか。 大学受験を経験した方、親にどんな態度でいて欲しかったですか？親の良かったところ、悪かったところを教えて下さい。 お子様の大学受験を支えた親御さん、子供に どんな風に接していましたか。 よろしくお願いします。
東京電機大学の工学部を指定校で志望してます もちろん指定校で行くということは受験勉強をやらなくて良いことになります。 でも大学に入学をしてから学力の差が出てしまいます。 その学力の差を少しでも縮められるように、私は何を勉強したらよいのでしょうか？ 数学、物理、英語どれですか？
高校受験生です。 国語の点数が上がる方法を教えてください。
近畿大学と帝京大学、どちらの方が、公務員になるとして、なれる確率高いですか？どちらも、公務員になるの、難しいですか？
臨床検査学科に進学することを目標に勉強しています。学生同士での採血練習はありますか？ 私は高校を中退しているため、入学するのは１年遅れになります。 この場合、大学か専門どちらに進むのが良いと思いますか？ 回答お願いします。
管理栄養士を目指し大学に行こうと思っているのですが勉強量が多いと聞きました。私が通っていた進学高より大学の方が勉強量が多いのでしょうか？また、高校の時より大学生では管理栄養士を目指していても休みなどありますか…。
23歳からの大学進学について、質問お願いします。 経営学を学びたくMARCH以上を、受けようと思っているのですが、どこが自分にあっているのか、教えていただきたいです。 •真面目で意識の高い生徒が多い •なるべく歳の近い生徒が多い •少人数のクラスより、大人数のクラスの方がいい(あまり、アットホームな感じに馴染める気がしないので) ・選択科目で政治経済での受験が可能 以上を考えると 東京理科大学 学習院大学 中央大学 の順がいいのかなと思います。 僕の考えは妥当でしょうか、それとも他にオススメの大学はありますか？早慶は無しでお願いします。
緊急です。500枚。今日8/21に河合塾の全統高一模試を受験する方、もしくはこれまで受験したことのある方にお聞きします。 いまふと思ったのですが、皆さんどのような服装で行きますか(行きましたか)? 高一なので当たり前かもしれませんが、全統模試受験は初なので…。 もし制服でも私服でもいいなら、受験したことのある方にお聞きしますが、制服と私服の割合はどのくらいでしょうか？
なんか 「大学入試でロピタルの定理を使うと減点されるか」云々の質問に多くの回答者さんが 「減点される可能性は高い」って答えてますが, 1. ロピタルの定理を証明→ロピタルの定理を使って解く 2. ロピタルの定理の証明途中の一般的な関数としてfやgなどを使っている部分を問題の関数にして証明する これらは問題無いですか? 本番で出来る気はしませんが(･_･;
私は今、理系の大学へ進学しようとしている高校3年生です。普通の大学へ通いながら将来、漫画家になりたいと思っています。私は、正直に言って画力にあまり自身がありません。今まで、中学、高校と美術部のない学校に通ってきたので、デッサンを本格的に習ったことが一度もなく、少女漫画などを中心に自分なりに模写をしたりしてきました。一度、絵を本格的に習ってみたいと思い、大学へ通いながら、絵画教室へ行き、デッサンを習おうと思っています。 この私の絵では絵画教室へ通っても上達する見込みはないのでしょうか、それともやはりイラスト関係の大学、専門学校へ通った方が良いのでしょうか。 漫画は小学一年生の頃から描いていて、投稿経験は一度しかありません。 感想や意見、アドバイスなどありましたらご回答よろしくお願いします。 長文失礼しました。
高校の内容で、国語、数学、英語の中で偏差値が上がりやすいのはどれ？
大学受験の公募推薦は一校しか受けれませんか？2校以上公募推薦は受けれませんか？
高校生の娘がアイシンエイダブリュの検査職の内定と公立の看護学校の推薦内定があったらそちらにいかせすか？
ある大学を落ちました。公募制推薦で落ちました。 かなり手応えがあり、今さっきまで合格を確信してました。 公募制推薦での合格と一般での合格で合格条件は変わってきますか？ 公募制推薦ではトップ数名を取るとか、一般では基準以上全員をとるのかなど。
ある大学を落ちました。公募制推薦で落ちました。 かなり手応えがあり、今さっきまで合格を確信してました。 公募制推薦での合格と一般での合格で合格条件は変わってきますか？ 公募制推薦ではトップ数名を取るとか、一般では基準以上全員をとるのかなど。
評定平均が足りない場合1年生、2年生と勉強をサボってしまい評定平均が3.4しかなく、わたしが指定校推薦で行きたい大学の評定平均の基準が3.8の場合挽回可能でしょうか？ 正直自分の努力次第だとは思うのですが絶対に不可能であれば進路を変えたいと思っています 回答よろしくお願いします
大学の推薦を狙っている高1です。3年間の評定平均で指定校がもらえるか決定するのですが 目標とする大学のラインに0.3届かず、 その一個下のレベルでした。 しかし諦めたくありません。 来年からあと2年間、その大学を狙っていてなおかつ一年生でそのレベルをクリアした人よりも高い内申をとれば行けるでしょうか？ ってかそれしかないんですが……本当にショックです。
偏差値43の高校に入るんですけど今から受験勉強したら偏差値どのくらいまで伸びると思いますか？
一般的には早慶戦ですが、慶応に行けば慶早戦なんですか？
薬剤師になるためには、どのような高校に入ればいいのでしょうか？自分の偏差値ってどうやったらわかるのですか？
アニメの映像や声優もしくはマンガなどの職業に最適な大学ってありますか？自分なりに調べたものの、やっぱり美大がいいのかなと思っていますが、美大と一言に言っても国公立、私立など沢山あるのでどこがいいのかよくわかりません。 国公立でアニメ、マンガに関連した職業に適した大学(美大じゃなくても大丈夫です。)があるなら教えてください。
国立大学医学部は医師国家試験に特化した教育は、私立と違い特にしませんか・・？
大学の過去問に書いてある合格最低得点とかいうのは参考にならないですか？特にMARCHの統一入試とか、僕の受ける学科は合格最低得点が73パーセントくらいなのですが、明らかに8.5割以上くらい取らなきゃ受からない気がします。 あと、合格者って人数で切らないですよね？大学が決めてる合格点いってればみんな取りますよね？だからいつも実際の合格者数が募集人数の○倍とかになってるんですよね？
AO入試を考えているのですが不安です.... 目指している大学はそれほどレベルが高いところではありません。二人に一人が受かる程度だと思います。試験は小論文、面接などです。環境やカリキュラムが良いことから、私はどうしてもその大学に行きたいんです。 そこで７月頃から夏期講習の小論文と志望理由書を書いているのですが、万が一落ちたことを考えると、一般入試の勉強もやらないと...と焦ってしまい、結局８月に入るまでに自分が思っていたように効率よく勉強できませんでした。 推薦入試のために評定は頑張って上げたものの、推薦で合格するには足りない点数でした。しかし、AO入試で提出するには平均的な点数だと大学側から返答が来ました。 小論文対策は添削相手がいないため、夏休み以降にやることになりそうで、それもまた不安です。 ボランティアなど自分のアピールポイントは豊富な方だと思います。しかし、それを実際に志望理由書や面接でアピールするとなると、うまく相手に伝わるかなどが心配です。 試験は10月辺りです。いまから効率よく勉強してゆくにはどうすればいいでしょうか。アドバイスお願いします。
高校2年生です。 私は今、飲食店のバイトをしています。 ですが、今日でやめようかと思います。 理由は大学受験に向けて頑張りたいと思ったからです。難関私立大学に行くために今から勉強するべきと考えたからです。 しかし、バイトの副店長に今からする必要ないんじゃないかと、バイトをもう少し続けて欲しいと言われました。 理由としては、人が足りていないのに1つ。 私は笑顔も素敵だしやめるのは勿体ないというような事を言っていました。 それに、私が勉強とバイトの両立ができないというと、それは逃げだと言われ、今のうちから働くということから学んだ方がいい。社会を学んだ方がいいと言われました。 そんな事で揺らいでる訳じゃないのですが、 やはり高校生のするべき事は勉強であり、そもそもバイトなんてするべきでないし、難関私立大学を目指すのであれば今のうちから本格的に勉強するべきですよね？
高１です 介護福祉の専門学校を受験しようと思っているのですが今からできる勉強ってありますか？ また、大学を受験する場合は今からどのような勉強をしとけばいいですか？
平和のために日本が果たす役割というテーマで小論文書きます。それについてどのように書いたらいいのか教えてください。よろしくお願いします。
名古屋外国語大学と椙山女学園大学ではどちらの方が一般的に見て評価が高いですか？（偏差値、就職活動などにおいて）
周りが大半大卒の部署、それも若手は俗にいう一流大学が大半の部署に、低偏差値高校卒の新人が入ってきたとします。 周囲はやたらその高卒に甘いとします。大卒出身の新人・若手社員に対する態度とは明らかに違います。 なぜだと思いますか？ 最後に断っておきますが、底辺高校卒だけど、特殊能力が有るとか、そういうわけではありません。
自分の行きたいと思ってる東洋大学の学部であるスポーツ系の学部、学科があるのですが、場所が通えることはないのですが埼玉で少しだけ東京白山の本キャンよりは少しだけ遠くなり、白山のオープンキャンパスに行ったら、埼玉とはまるで違いすごく綺麗な設備や学食の凄さに感動しどうせ同じ大学に行くならこっちのキャンパスのがいいなと思ったのですが、こういう場合どうすればいいと思いますか？ ちなみに白山だったら社会学部がいいと思ってます。
一般企業就職率について。大阪府立大学と大阪教育大学の教養学科だと、どちらの方が一般企業就職率が良いのでしょうか？ 文系です。 ものすごくアバウトな説明ですみません。。
英検2級を受けました 46点がごうかくで僕は45点でした 今度は絶対受かりたいのですが 勉強方法や、対策を教えてください ちなみに中1です 同志社国際か立命館に入りたいと思っていますよろしくお願いします。
神戸女学院大学と大阪芸術大学って、社会的評価はどちらが上ですか？ 美大と一般大学は比べられないという意見はなしでお願いします。 あくまでも、世間の評価がどちらが上なのか知りたいです。
同志社や関学の神学部って、世間でどう見られるんですか？ 神学部って、日本には上智以外、同志社と関学しか有名大学で設置している所がないですよね？ てことは、神学部のみを志望している人にとって、東大京大レベルの学力があっても、同志社関学の神学部に入る場合がある場合も多いかもしれないし、同志社関学の神学部というと、同志社関学の普通学部よりかなり評価は高くなり、エリート扱いになるんですか？
高校の評定について僕は中学生の頃から勉強や提出物を一切してこなかったあほです。理由はただ面倒くさいという理由だけでしてませんでした。 それから高校の受験の際も人数が少ないから多少点数低くても大丈夫だろうという理由で普通科の進学校に入学しました。ですが進学しない気でいたからまた勉強しないでも大丈夫だろうと...本当バカです...当然順位も良くて250人中120位という恥ずかしい結果ばかりでるようになり、評定も普通はとらない2をいただきました。 2年になって1年の提出物をしている次第です.. ですが最近こんなボケがワガママながらも小学校の国語の先生になりたいと思い始めまして勉強しないとという危機感に日々駆られています...ですが出来ないんです...どんなに先生に怒られても友達にバカにされてもしない習慣が身についてしまってるんです...でも小学校時代に学校で残って勉強していたせいか放課後の学校という環境では勉強が最近できるようになりました... ここで質問です。自分は今本当に評定も偏差値も低いです。でも夢を持った今本気で勉強しています。1年の評定でとんでもなく低い点をもらった今からでも大学に進む事は可能でしょうか..? 拙い文章ですみません。
大学の受験勉強で センター試験用の参考書で勉強してセンターじゃない受験のテスト受けても点はとれますか？？
美術科の高校に行きたい中３です。その高校の入試は、実技(鉛筆デッサン)と筆記(英語だけ)があります。面接もあります。 英語の試験についてはそこそこ自信があります。(その高校がそこまで頭が良くないというのもあります) 定期テストなら70点、実力テストなら80点は取れます。 内申は中３の一学期で38でした。 問題はデッサンです。 私のデッサンのレベルは自己評価すると、 全く書かない人からすると「すごくうまい」 そこそこ書く人からすると「普通～ちょっとうまい」 うまい人から見ると「すごく下手」というレベルだと思います。 ずば抜けてうまい訳ではありません。人並みです。特に目立つこともなく、埋もれやすいです。今まで部活や趣味で書いてたぐらいで、画塾などに行ったこともありません。 先生からアドバイスを貰って書いています。 そんな私ですが、その高校に受かるでしょうか？
北九州市立大学・外国語学部 英米学科をAO入試を受けようと思っています。 留学経験など全くないのでダメ元での受験ですが、 過去の１次試験の模擬授業ではどのような内容が出ましたか？またある程度のレベルがないときついでしょうか？ ネイティブによる授業ですが話すスピードも速いですか？
【【【緊急】】】 当方高校三年の受験生です。 明日河合塾の模試があり、志望大学の記入があります。 自分は、国立の第一志望が横国大の経営学部、私立は上智や青学の経済学部などを狙っています。 ここで質問なのですが、自分は横国大の経営学部は、国語数学理科基礎2科目現代社会、私立は数学受験で受けようと思っています。 上智や青学などの入試概要ページを見ると、国語+英語+（数学、世界史、日本史から1つ選択）みたいになっています。 ここで数学を選択する場合、河合模試の志望校記入欄には数学選択者の大学コードが書かれているのでしょうか？ 大学のホームページには数学選択が○○方式で、世界史選択が□□方式で、みたいなことが書いてないので、そのまま受けたら世界史がカウントされてしまったりしないでしょうか？？ 拙い文章ですが回答よろしくお願いします！
国士舘大学について質問です。 国士館大のカリキュラムには全学部共通科目というのがありました。 それはどのような科目があり、選択するのですか。
僕は１年の成績が21で２年が23で３年の前期が23です。この成績で神奈川県桜陽高校に受かるのでしょうか？また内申が低くても受かった方などはいますか？まだ受験まで約5ヶ月あります。勉強すれば行けますか？桜陽高校生の方、桜陽高校について知ってる方教えてください！本気で考えてます！ また受かるにはどのくらい成績を上げる必要がありますか？
偏差値75になるには？中3です。 今は頑張って70いかないくらいです…
先日看護系の公立大学の公募推薦を受けました。英文を読んで質問に答える問題があったのですが、関係代名詞を当てはめる際に番号で記入と書いてあったのに、関係代名詞をそのまま記入してしまいました。 こんな単純ミスをしてしまったことを後悔しているのですが、合否に影響しくるでしょうか。 また、公募推薦では、小論文と面接主にどちらが結果に影響を受けますか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
滑り止めの決め方は？まだ進路先を明確に決めていない高３です。 デザイン系にするか経営、商学部系にするかで悩んでいます。でもどちらかというと後者の方に気持ちが傾いてます。ですが前者も諦めきれないという感じです。 そこで、今のところMARCHあたりに行きたいのですが第一志望にMARCHの経営を持ってきて、滑り止め校としてデザイン系の学部を受けるというのはありでしょうか？ また何校受けるのが一般的なんでしょうか？
早稲田大学人間科学部と大阪市立大学であれば、どちらに進まれますか？理由とともにお願いします。
東洋大学板倉キャンパスについて。 8月19日、20日に行われるオープンキャンパス に参加しようと思っています。 母に同行してもらう予定ですが、最寄り駅までかなり遠く、公共機関で行くのは正直厳しい。車で行けるなら連れていくよ、と言われました。 しかし、ホームページなどを見るとアクセスは公共機関のみ記載されています。 板倉の東洋大学のオープンキャンパスに車で行った方いらっしゃいますか❓ また実際にキャンパスに通われているかた、東洋大学は魅力的な大学ですか❓
数学と英語のセンター対策について。駿台が出している数学（青本）と、河合が出している数学ではどちらがセンター対策に適していますか？また、英語ならどちらの出版物がいいですか？
指定校で大学にいったことって就職するときに企業に知られるんですか！？
近々自分の行きたい大学のオープンキャンパスがあるのですが 私服でいくのか 制服でいくのか すごく迷っています 正解とは言いませんが どちらが正しいんでしょうか 参考にしたいので
英文法ってどのように勉強すればいいですか？NEXT STAGEと学校配布のUP GRADEという問題集を持っていて、やろうと思うのですが、どのようにやっていますか？ ・問題をノートに全部書く？ ・回答の選択番号だけをノート？ ・直接書き？ もうどのように文法勉強したらいいのかチンプンカンプンです。 皆さんの勉強方法を教えてください！
大学の推薦入試についてです。推薦では、評定平均や、学習成績概評が求められ、これが合否の大きな目安となっているとききました。 しかし、学校によって評価の付け方には多少なりとも差はあるだろうし、A高校、B高校とあり、A高校の方が高校の偏差値？が高いとき、B高校で評定平均5.0の人よりA高校の評定平均4.3の人のほうが学力的に上であることもあると思います。 評定平均、学習成績概評のほかに、どのような資料を元に学力をみているのでしょうか？ 無知な質問すいません。
現在、高校三年生です。受験する学校を調べているのですが 立正大学について調べています。 いまいちどのような学校かわかりません。 就職状況や評判、教えていただきたいです。
助けてください。受験勉強をしなくてはならないのに、家ではまったく集中できません。 家に幼い妹がいます。その子が泣きわめいて 集中できません。テレビの音も小さくしてくれといっても、してはくれますが、どうしても耳に入ります。なのでクラシック音楽で頑張りましたが、集中できませんでした。 図書館に行っても席がなく、だからといってカフェも高く、有料の自習室も高いのでいけません、家で勉強ができず、妹のせいでストレスでどうにかなりそうです。 どこか静かな場所で勉強できるところはありませんか、
現在私立薬学部を目指して勉強している高３です。将来、ワクチン等の開発をしたいなと考えています。その場合、4年制、6年制両方ある大学の場合、どちらを目指すべきなのでしょうか。また6年制しかない大学でも、そういう道へは進めるのでしょうか。具体的な大学名をあげつつ教えていただきたいです(関東内) 私立だとそもそも研究職は無理というのは一応知っています。(調査不足で進路を決めた後に知りました…) それでしたら、開発は諦めて無難に6年制へ行き、資格をとって薬剤師になった方が良いのでしょうか？
助けてください。受験勉強をしなくてはならないのに、家ではまったく集中できません。 家に幼い妹がいます。その子が泣きわめいて 集中できません。テレビの音も小さくしてくれといっても、してはくれますが、どうしても耳に入ります。なのでクラシック音楽で頑張りましたが、集中できませんでした。 図書館に行っても席がなく、だからといってカフェも高く、有料の自習室も高いのでいけません、家で勉強ができず、妹のせいでストレスでどうにかなりそうです。 どこか静かな場所で勉強できるところはありませんか、
現在私立薬学部を目指して勉強している高３です。将来、ワクチン等の開発をしたいなと考えています。その場合、4年制、6年制両方ある大学の場合、どちらを目指すべきなのでしょうか。また6年制しかない大学でも、そういう道へは進めるのでしょうか。具体的な大学名をあげつつ教えていただきたいです(関東内) 私立だとそもそも研究職は無理というのは一応知っています。(調査不足で進路を決めた後に知りました…) それでしたら、開発は諦めて無難に6年制へ行き、資格をとって薬剤師になった方が良いのでしょうか？
大阪学芸高校の硬式野球部の評判はどうなんでしょうか? 大阪学芸への進学を考えている者です 硬式野球部に入ろうと考えています 今年は夏の大会で準決勝まで勝ち上がったと聞き強いチームで野球が出来ることに魅力を感じました 野球での評判は重々理解しているのですが 野球部員どうしの仲が良いのかや イジメなどはないのかについてがよく分からず、少し不安です どなたか教えてください
高3です センター対策にサクシード1a2bをやるか緑チャート1a2bをやるかどちらが良いと思いますか？
公立高校の過去問(数学)を一度解いてみました。 しかし、分かる問題は1/3ほどで、ほとんど解けませんでした。本当に一からという感じで、今後は分からなかった単元をワークで克服して、部分的に改善を図ろうと思います。 何かアドバイスや、オススメの勉強方法を教えてください。
大学の出願の自分の名前を書くときに 「高」か「髙」のどちらにしないといけないのか分からないです
英語ができなさすぎて見捨てられました。ついに塾でも見捨てられました。 最初は俺もこのくらいできなかったから大丈夫って言われたけど最近できなさすぎて見捨てられました どうすればいいんですか 何度単語やっても覚えられないし 文法も抜けていくし もういやです 大学行けないかもしれません なんでこんなに英語できないんだろう
看護師になりたい高校３年の男です。自分は兵庫県立こども病院に大変お世話になりました。なのでこれが恩返しと言えるかどうかは分かりませんが、兵庫県立こども病院で働きたいと思っております。このような理由で働きたいと思うのは不適切かもしれませんが、、、 なので地元の兵庫県立大学の看護学部を目指しているのですが、やはり地元の大学の方が地元の病院に就職しやすいというのはあるのでしょうか？ 国公立大学志望なのでセンター試験の点数があまり良くなければ他県の国公立大学の看護学部に行くことも考えております。私学に通うのは学費的に厳しいためです。やはり他県の大学を出て地元の兵庫県立こども病院に就職するのは難しいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
グローバル化についてプラスの面とマイナスの面を詳しく教えてください！AOのエントリーシートの参考にしたいので！
よく、地元の大学だと都心の就職は難しいと聞きますが実際そうなんでしょうか、、？
オープンキャンパスに行きたくないです。行きたくなくてもどちみち行きますけど。もうほんとに行きたくないんです。 理由は まず、テスト週間であること。 本当はテスト週間外の時に行きたかったのですが部活の大会が入りました。 先生に休むとか有り得ない的な感じで言われたのでやむを得ずです。 もう一つは一人ぼっちであること。 みんな友達と、行ってます。私のところは家から２時間かかる遠いところなので行く人がいません。親も仕事だし。 ひとりとか絶対笑われますよね。今どき一人で都会の大学とかありえない。ほんと泣きたいです。入学すれば友達できるけどオープンキャンパスとかもう、ひとりで回るのかよって感じ、お昼も学内で食べるらしいんですが食べる人いないし 行きたくない理由は以上です。 その大学に入学したいのですがとりあえずもうオープンキャンパスが嫌で嫌で。今にも泣きそうです 5時間もあるんですよ！？ 私としてはプログラムの一番最後だけなんですよ必要な部分。 残りの無駄な時間？は勉強に費やしたい。どうしたらいいですか？もう本当に萎えてます。
私は大学のAO入試で、作文を書くのですが、最初はどんな書き始めが良いんでしょうか？ちなみに、オープンキャンパスの体験をまとめて書くやつです。
東京でA大学偏差値60と大阪のB大学偏差値60って同じレベルなのですか？ ネットに載っている偏差値って 全国での偏差値ですか？ それとも県内？ 私の通っている高校は偏差値68くらい なのですが 、 大学となると偏差値68って難しいですよね。 通っている高校が68なのでそれが自分たちの基準になっていて 大学の偏差値50となると 周りのみんなは レベルが低い と感じています。 が、塾の先生にきくと50でも難しい！ と言われて あまりぴんときません。 このもやもやをなんとかしてください(´;ω;`)
平均点５５点のテストで４８点てかなり馬鹿ですか？
医師の技能と学歴、評判は比例しますか？
原始人食とはどういった料理でしょうか？参考にしたいです。
AOとは成績がずば抜けて良くないと無理ですか？？また、AOとはどんなシステム？なのですか？？
友達Aちゃんが仮面浪人をしていて今年合格し、上京することになりました。 わたしを含めその他の友達は、その子が仮面浪人をしていたことを知りませんでした。グループの内1人だけその事を知っていた子がいるのですが、その子によるとAちゃんは、憧れの大学に落ちてしまって仕方なくこの大学に来た。こんなはずじゃなかった的な事を言ってたみたいです。 わたしはなんだか裏切られたような気持ちになりました。この大学に通ってる私たちを見下してるような気がするし、そうでなくても友達なんだから仮面浪人をしていることを話してほしかったです。そんなに信頼されてないのかと思い悲しくなりました。というか大学を受験し直すなら、わざわざ学費の高い私立で無駄な一年を過ごさなくても良かったじゃんと思ってしまいます。わたし以外の子はみんなおめでとう！とかお別れ会しなくちゃ！みたいな事を言ってるのですが、私はそんな気分になれません。 こんなこと思ってしまう私は友達失格ですか？
古文について東大志望の高2です 文法はおわったのですが、次に単語をやるべきなのでしょうか？それとも単語と読解を並列して進めたほうがよいのでしょうか？ 他科目はあまり問題ないので、この夏に古典を固めようと思ってます
スタディサプリは映像メインで授業が進むので全ての問題に対して動画授業があります（確認テスト、ドリルを除く）が、Z会も同様に全ての問題に動画の授業が付いているのでしょうか？
大阪芸大のデザイン学科AO入試の面談で持参する作品は作ったアクセサリーの写真などでもいいのでしょうか？また作品の説明はどのようなことを簡潔につたえればよいですか？ 受けられた方、よければ回答お願いします。
現在関東に住んでいる高１です。私は、関西の私立大学に興味があります。そして、大学に入ったら1年ほど留学してみたいと考えています。 そこで質問です。ただでさえ、授業料や一人暮らしにお金がかかってしまうのに、さらに留学なんて無理な話でしょうか？夢を見過ぎだと思いますか？私の家は決して裕福な家庭ではありません。 だったら、 ◎国立大学に進学して留学する。 ◎私立大学に進学し留学は諦める。 と、どちらかをとる方が現実的ですか？ 皆様の率直な意見をおきかせください。
大学の二次試験の面接ってスーツですか？去年は高校生だったので制服で挑みましたが、今年は浪人生なのでどうすればいいかよく分かりません。 スーツを買うべきでしょうか？
今年 子供が立命館大学へ進学することになりノートパソコンの事で教えて頂きたいことがあります 購入するならどのパソコンが宜しいでしょうか？なるべく安いのがよいのですが あと オフィスは 入っていないといけないんでしょうか？ それと オフィス３６５は どの様なサービスなんでしょうか？ 立命館大学は オフィス３６５提供できるのでしょうか？ よろしくお願いします
センター試験英語。下位国立医学部医学科志望です。 センターについて質問です。 僕の志望校ではセンターの方が配点高いです。 英語はできるだけ満点近く確保したいんですが、今の時点でセンター過去問を解くと8割ぐらいです。 なにすればいいですかね？ あと世界史は模試とかでも6割前後しか取れないんですが、いつから勉強し始めるべきですかね？いま初めても忘れると思うんです。
京都学園のオープンキャンパスに行って、予備面談を受けようと思うのですが 何時ごろからあるのでしょうか？ また、1人ずつなのかや、面接官の人数など できるだけ詳しく教えてほしいです！ よろしくお願いします
大学受験について 現在高校３年生、上智大学経営学部への進学を目指すものです。 上智大学経営学部は、入学試験において古文・漢文を必要としない方式をとっています。（現古融合文もあるので、知識０というわけにはいきませんが・・・） そして、併願校には青山学院大・国際経済などを考えています。（こちらも古漢無し） ここで質問です。古文については他の併願校も受けようと思っているため、勉強するつもりですし継続的に進めてきたのですが、漢文について迷っています。 上智に落ちたときの為にそれ以外に挑戦する（MARCHより偏差値が高い）大学も受けようと思っているのですが、早稲田大学商学部などが偏差値的にも、学びたい分野としても当てはまると思っています。 このように、第一志望以外の大学のために漢文までわざわざ勉強するのは、語弊を恐れず言えば時間の無駄でしょうか？学校の先生や塾の講師にも相談したのですが、自分に早稲田を受けたい気持ちがあるかどうかという回答しか得られませんでした。 受験期という限られた時間において、第一志望以外の大学のために漢文を勉強するのはどうなのでしょうか？ よく、1ヶ月あれば漢文はどうにかなるという意見を聞くのですが、早稲田・商レベルの漢文もそのような時間で対策可能なのでしょうか？ また、早稲田は学部ごとに独立した問題を作成しているためかなり対策が必要だという話も聞きました。 第一志望の上智経営の対策もしっかり行いながら、早稲田商の対策を漢文を含め行っていくことは現役生にとって現実的に可能なのでしょうか？ また、漢文、または古漢を受験科目としない大学で滑り止めでいい大学があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
例え話ですが A大学の学生とB大学の学生を５人ずつ無作為に集めて同じ学力試験やって A大学の学生の点数は良い方から９０、８０、７０、６０、５０だったとB大学の学生の点数は８０、７０、６０、５０、40だったとしたら B大学の学生よりもA大学の学生の方が優秀だと考えますか？
山梨大学のことで質問です。 山梨大学には授業料免除の制度がありますが学業優秀者と書いてありました。 具体的に評定などいくつ以上などわかりますか？梨大の資料にあまり具体的に書いてなかったので知りたいです。
龍谷大の公募推薦を受けようと思います。受験科目や、偏差値、倍率などを教えてください。また、一般のほうが簡単なんでしょうか？
高校3年生です。 私の進学したい大学は県外なのですが、お金がないという理由で親にも担任にも反対されています。なので一年フリーターになって働いてから進学しようと思うのですが、フリーターになるくらいなら別の進学先を選んだ方がいいのでしょうか？入試に不利だったりとか、ありますか？
北海道大学医学部と岡山大学医学部どちらの方が名門ですか？
これはどこの大学かわかりますか？
2年生の7月進研模試の数学Bで100点満点中70点取ったら偏差値はどれくらいですか？数学だけ見ればどのような大学に入れますか？ 他の教科は正直ヤバいので言えません笑
今予備校の男子トイレから男子と女子が出てきたんですけど…何してたんだと思いますか？
テスト平均点55点で48店員だったらやはり馬鹿ですか？
是非1度目を通して下さい。僕は今高校1年生です。大学は千葉大学の医学部を第一志望にしています。医学部の大学生に質問なんですが…1、あなたの行っていた高校は公立ですか、それとも私立ですか？また、偏差値はどのくらいの高校でしたたか？出来れば都道府県も教えてもらえたら幸いです。中高一貫校だったかどうかも出来れば教えて下さい。 2、あなたの偏差値はどのくらいでしたか？ また、部活は入っていましたか？ 3、高校1年の時は勉強時間をどのくらい取っていましたか？また、夏休みの中の勉強時間も教えてください。 4、塾は入っていましたか？入っていた人はどこの塾に入っていましたか？ 4、参考書はなにを使っていましたか？教科別に教えて頂けたら幸いです。 5、どのような勉強をしていましたか？教科別に教えて頂けたら幸いです。 大雑把な質問でごめんなさい。 6、 最後に何かアドバイス等ありましたら是非教えてください。 全て答えて頂かなくても結構です。 ここに書いてないことでも教えて頂けたら嬉しいです。是非よろしくお願いします。
国公立大学で、募集人数よりやや多めに合格者をだしてるのは受験者の得点が僅差だからでしょうか… それとも少し低くても何らかの理由で合格になるのでしょうか？ 回答おねがいします！！
一般的にオススメの大学ってどこですか？
大学受験についてです早稲田 政経 政治 志望の高３です。 ７月進研記述が帰ってきました。 得点 偏差値 英語 136 69.7 国語 72 53.1 政経 81 79.8 判定は 早稲田 政経 政治 E 早稲田 法 E 早稲田 商 社学 D 出した。 今後の各教科の学習についてアドバイスして頂きたいです。 英語 ターゲット1900と速読英熟語を回しつ つ、過去問演習、ネクステージ復習 国語 古典 ゴロゴとはや覚え漢文を終えたのでセンター過去問→早稲田 上級現代文も持っていますがやった方がいいでしょうか？ 政経 畠山を1周したので早稲田過去問 この流れで行こうと思っていますが不十分な点、不必要な点などあれば御指摘お願い致します。
一般的にオススメの大学ってどこですか？
国公立大学で、募集人数よりやや多めに合格者をだしてるのは受験者の得点が僅差だからでしょうか… それとも少し低くても何らかの理由で合格になるのでしょうか？ 回答おねがいします！！
大学受験についてです早稲田 政経 政治 志望の高３です。 ７月進研記述が帰ってきました。 得点 偏差値 英語 136 69.7 国語 72 53.1 政経 81 79.8 判定は 早稲田 政経 政治 E 早稲田 法 E 早稲田 商 社学 D 出した。 今後の各教科の学習についてアドバイスして頂きたいです。 英語 ターゲット1900と速読英熟語を回しつ つ、過去問演習、ネクステージ復習 国語 古典 ゴロゴとはや覚え漢文を終えたのでセンター過去問→早稲田 上級現代文も持っていますがやった方がいいでしょうか？ 政経 畠山を1周したので早稲田過去問 この流れで行こうと思っていますが不十分な点、不必要な点などあれば御指摘お願い致します。
こんにちは。大学のAO入試について質問なのですが。AO入試ってほぼほぼ受かりますか？本当に大学に行きたくて真剣に勉強してます。
現在高2です漫画家を目指しています しかし、目指そうと思ったのは最近で絵の練習と言ってもたまに書いていたくらいです 最近は毎日描くようにしています 25歳くらいなっても漫画家なれなかったら諦めようと思います。画力向上は努力次第だと聞きますが画力がつくのは大体どれくらいかかるもんですか？
大和東高校についてです！！校則はゆるいですかね…。??
大学のレベルが立地度ってなんなん\\\
大学受験についてです指定校推薦に合格しても、そこの大学の一般試験を受けることは可能ですか？ 指定校で入ったと馬鹿にされたくありません 指定校で合格してももう一度一般を受けたいです 可能でしょうか
大阪市立大学の商学部と､関西大学の社会学部メディア専攻､立命館大学産業社会学部のメディア専攻どこが1番良いと思いますか？将来はテレビディレクターになることが夢です。
大至急です センター試験利用入試で、去年の合格最低点を1〜2%上回ったくらいじゃ合格しませんか？
卒業高校で人生はほぼ決まる？ 私は偏差値38の高校を卒業しています。 卒業から約２０年後の同級生ら 半数以上が非正規雇用です。 偏差値の高い高校卒業者ってどうなんでしょうか？
最近では私立高校、公立高校ともにそこまで学費の差はないと聞いたんですが実際は三年間でどれくらい違ってくるのですか？
大学について質問があります。私は大学で心理学を専攻にしたいと思っています。ですが、演劇も外国語もやりたいです。専攻外の講義も受けることができるのでしょうか？全て講義を受ける方法はありますか？ 回答お願いします！
私は今受験生で受験校決定するのに同志社大学のグローバルコミュニケーション学部か 関西学院大学の国際学部で迷っています。 それに、同志社大学のグローバル地域文化学部を加えた3つの学部の特徴、魅力についてそれぞれ教えて頂きたいです！
長野県の私立大学で近々公立大学になる大学とはどこですか？
国立大学の、医学部を目指す人はセンターの得点で志望を変えるんですか？それとも二次試験の科目何かで志望大学を選ぶんですか？都会の受験生が地方駅弁に沢山いるが。
物理のエッセンスは説明が雑、漆原晃の本の方が断然いいというレビューがありました。ですが、エッセンスを使うことによって点数が上がったなどという好評もあります。 使ったことのある方は多いと思いますが、みなさんの使った感想を教えてください。
どちらの高校を受けようか迷っています。一宮西高校か五条高校です。 私は最初は西の方を受けようとしていました。しかし、1学期の内心は39で少し受けるのは物足りないかな？という不安があるのです。それでも全然受けれるよ、と言ってくれる人はたくさんいるのですが、どうしても不安要素が一つだけあるのです。それは、おそらく私は当日のテストに弱いという事です。けっこう緊張しやすく、当日のテストでかなり失敗してしまうというのが、今までのテストの経験からもう分かっているのです。高校は当日点が悪くても内申に余裕があれば、何とかなるというのをほかの人からよく聞きます。 となると、39というのは西を受けるにあたって、あまりカバーできるような数字ではないんじゃないかと思います。しかし、五条であれば、かなりカバーできるとまではいかないにせよ、そこそこカバーできる範囲じゃないのかなと思うからです。 また、私はどうしても将来国公立大学に行きたいなという夢があります。どちらの高校も有名な進学校なので、どちらに入っても文句はないのですが、やはり将来の事を考えると、どうしても確実に進学校には入りたいと思っています。 かなりの危険を冒してでも西を受けるか、西に比べたらまだ入りやすい五条、こういう場合はどちらの方を受けるべきなんでしょうか？
高３の夏休みの1日の勉強時間教えてください！また、勉強方法も教えてください！
昭和女子大学の国際学科と、國學院大學の外国語文化学科、神奈川大学の国際文化交流学科はレベルに大きな差がありますか。
志望理由の添削をお願いします。保育系の四大を、公募推薦で受験しようと考えています。 絶対に合格したいので、厳しい意見が欲しいです。 字数的にはこのぐらい（多少増えても大丈夫）です。 面接資料にもなるので、突っ込みどころは多少残した方がいいのかな…と考えて書いたのですが… ここをもっと膨らませた方がいい、削った方がいいなど、アドバイスをお願いします。 ちなみにですが、趣味・特技は「ピアノ、フルート」と書こうと思っています。 〜以下志望理由〜 私が貴校を志望した一番の理由は、保育士資格、幼稚園教諭1種免許状に加えて、特別支援学校教諭1種免許状や社会福祉士の受験資格が同時取得できるところに強い魅力を感じたからです。 私は将来、幅広い知識を持った保育者になりたいと思っています。特別支援学校教諭や社会福祉士の資格を取るためのカリキュラムは、そんな私にとって魅力的なものです。 私が保育士になりたいと思った大きな理由は、ボランティアや体験学習で幼稚園へ行き、とても素敵な体験をすることができたからです。学生でありながらも本物の先生のように慕ってくれる子ども達と触れ合う中で、保育・教育を学び、幼児期の成長を見守る仕事に就きたいと感じました。 他校にはないカリキュラムやワークショップ、子育て広場などに魅力を感じ、貴校への進学を強く志望しました。
今年、公募制で京都産業大学の受験を考えているのですが出題傾向やこれだけはしといた方がいい、みたいなのあったら教えてくださいm(__)m
早稲田の指定高を狙っているものですが、校内の推薦は評定が条件以上であれば基本行けるのでしょうか。 校内では何を基準に決めるのでしょうか。
バカな人が大学行ったら、どうなりますか？
河合塾のアクティブアドバンストコースについて 現在高2の者です。 河合塾に2学期から通うことに決め、受講する講座を考えています。一応認定確認をしてみたところ、去年受けた模試で英語のアクティブアドバンストの認定が取得できていたみたいです。 とは言っても偏差値は60.8とギリギリ60超えで、本当にマグレで取れただけです。 私の通っている高校は英語に力を入れていて、確かに他の高校より英語においては優秀なようなんですが、それでも不安です。 大学は早慶を目指していますが、私の成績でアクティブアドバンストの講座でついていけるでしょうか…？ 難易度の感じ方は人それぞれだと思いますが、だいたいどのくらいのレベルなんでしょうか？？ もしついていけそうなら、一度取って検討してみたいと思っています。
大学の一般入試は前期と後期で受験科目が違ってもどちらか有利、不利になることはありますか？
神戸大学工学部を目指していているのですが質問です。 現在高１ですが、どの教科をどれ位やれば良いのか悩んでいます。今は塾で独学では厳しそうな物理と数学をやっていていますが、これに追加(独学)で英語と化学と国語をする事にして、社会は二年以降でやろうと思っています。 とりあえず教科は決まりましたが１年の時は各教科をどれ位の割合でやればいいでしょうか？
私は大阪に住む偏差値47の高校に通っている高3の女です。今まで勉強に本気になったことはなく、 それでもこの学校の学年1位をしばしばとっていたのですが、 医者のドラマを見て医者になりたいと本気で考えるようになりました。 受験勉強はこの前の春休みから英語と数学の問題集を始めたばかりです。 予備校には行っていません。 こんな私ですが2浪くらいすれば医学部合格にちょっとでも近づくことができるのでしょうか？ なお親はサラリーマンのため国公立大学しか無理です。 閲覧ありがとうございました 是非回答よろしくお願いします
関西大学の数学について関西大学のシステム理工学部を目指している現高校３年です。 夏休み中に数1A数2Bの青チャートの基本問題だけでも終わらせようと思い数Aの5心まで来たのですが、5心の証明問題がさっぱりわかりません。 そこで質問なのですが、関西大学の理系数学は微積と数3が狙われやすいと聞いており、この5心の証明問題は過去関西大学で出たことがあるのか捨てても問題ないかを聞きたいです。 本当に馬鹿な質問だとは思いますが、よろしくお願い致しますm(__)m
進路について親ともめてます。 私は現在高2で、法学部に進学したいのですが 県内の大学(国公立も私立も)には 法学部がありません。 必然的に県外に行くことになるのですが 親は県外はダメだと言って聞きません。 また、女の子だから短大で良いとも 言ってきます。 どうすれば親を説得できますか？ 祖父母も同じ考えなので どうしようもありません。 やはり、親の言うことを聞いて 諦めないとダメでしょうか？
私には受験生の兄がいます。 兄は今年の大学受験は受からないだろうから一年浪人すると前から言ってました。 家族もろくに勉強もしない様子を見てたのでいちお試験を受けはするがまず受かることはないと考えてました。 この前センター試験を受けたとき兄は思った以上に試験ができなかったのかとても落ち込んで帰ってきました。そして、願書を出した私立に受験しないと言いだし、ついには志望校の二次試験も受けたくないと言いだしました。 今兄は、自分のレベルの低さに絶望し本当にこの一年で間に合うのかわからなくなり逃げようとしているんだと思います。 私は兄を助けたいです。 このまま勉強しないままになってしまったら本当に人生が終わってしまいます。 まず、机に座らせて1日8時間は勉強させたいです。朝も10時過ぎないと起きてこず勉強もちょっとやってはスマホを触っています。 どうすれば兄は勉強にやる気を出してくれるんでしょうか。
仕事向きの応用ではなく学習向きの基礎を習い直せる大学・大学院を知りたいと思っています。 そのような大学もしくは大学院はありますか。様々な学科がまたがっている学部があったらそちらの方がより好ましいです。 よろしくお願いします。 理系文系どちらも興味があります。
今年の4月に4年制の私立大学に入学する者です。 現在スーツで悩んでいるのですが何スーツがいいのでしょうか？ やはり無難にリクルートでしょうか？ それかフォーマルスーツやワンピースでも大丈夫なのでしょうか？
質問です。 中３の女子です。 偏差値32から半年で偏差値48に上げるのは不可能ですか？ 塾の先生にも、無理な話と言われ行く高校がありません。やっぱり不可能なんでしょうか。
石川日本史b講義の実況中継を使った方にお伺いしたいです。一回通して読むのにどれくらいかかりますか？ 1ヶ月で頑張ればどれくらいまで進められますか？ 頑張ると言っても国語と英語もあるので、1日にかけられる時間は３時間から５時間程度です。 回答よろしくお願いします。
僕は外国語大学に行きたいと思っています。僕は高校3年生で学校のテストでは英語はかなり点を取れます。しかし模擬テストとなるといつも点数が悪く、入試がとても不安です。なのでリスニングで英語を聞き分ける能力のつけ方、長文読解能力のつけ方、単語の暗記方法など英語全般での勉強の効率が良く、頭に残りやすい勉強の仕方やコツなどを教えていただけませんでしょうか？
明治大学 農学部について。農芸化学学科を一般で英語、数学、化学で受けようと思うのですが、現在 英語60〜65 数学50〜55 化学50前後ほどしかありません。 ここから努力でどうにかなる範囲でしょうか？ よろしくお願いします。
数学ⅠAだけの過去問はありますか？あれば教えていただきたいです。
大学について 企業（できれば大手企業）の正社員になるには何の学部に入ればいいのですか？企業によって違うとは思いますが、主なものを教えて欲しいです汗
高校3年生です。現在、理学療法士になるか作業療法になるかで悩んでます。 将来を考えると、理学療法と作業療法のどちらが需要があり、また給与が高いでしょうか？
大学について 企業（できれば大手企業）の正社員になるには何の学部に入ればいいのですか？企業によって違うとは思いますが、主なものを教えて欲しいです汗
高校3年生です。現在、理学療法士になるか作業療法になるかで悩んでます。 将来を考えると、理学療法と作業療法のどちらが需要があり、また給与が高いでしょうか？
早稲田大学に行きたい高校３年生です。 地方から、早稲田大学基幹理工学部学系Ⅰに行った場合、１年次にどれ位費用が掛かるでしょうか。入学金、年間学費、アパート代(敷金、礼金、家賃、水道光熱費)、食費、娯楽費、交際費、交通費、家具電化製品、その他 アパートは、徒歩圏内希望です。 田舎のサラリーマン家庭(父親の年収５００〜５５０万円)、下に妹がいて、妹も東京の大学に行く可能性もあり。 奨学金は借りたくありません。 早稲田に合格できる可能性があっても、生活費等を考えるとどうかなと思ってしまいます。 実際に、地方から東京の私立理系に行く学生は、ある程度裕福層でないと無理なのでしょうか。 学校の先輩で、早稲田大学、慶應義塾大学に行く人もいますが、親が経営者とか公務員とか、有名企業の管理職とか、中流家庭よりも上の人が多いです。 親の年収が５００〜５５０万円ですと授業料免除とか奨学金返済免除は無理だと思いますし、特待生も無理です。 １年次にかかる費用を教えてください。
ウェディングプランナーを目指す高３です。専門学校か短期大学に進学するかとてもなやんでいます。 ウェディングプランナーになるにあたってどちらの方が良いでしょうか？
放送大学で学びたいことがあるので、資料を請求し出願を検討していますが、 インターネットで教科書だけ購入し独学で勉強するか、 それとも1.2科目だけでも出願した方がよいでしょうか？ 特に資格などは取ることは考えていません。
経営工学って何ですか？経営と科学が何の関係があるのでしょうか？
高1の男です。私は私立大学の千葉工業大学の情報科学に入ろうと思います。ですが、母子家庭で貯金がありませんので今年の2学期からバイトをして大学の最初に払う、入学金と授業料の合計1550000を貯めようと思っ他のですが、ちゃんと高校の授業も集中したいので、その事も考えると、どうゆうバイトと週何が適正か教えてください。私的に長期休みの半分以上バイトに費やせばたまると思います。
関西学院の英語の試験についてなんですが、整序問題あると思うんですけど、それは何問ぐらいですか？
何で奨学金を否定する人に限って私立大学に推薦で入っていくんですか？ 国公立にいけばいいのではないかといつも思います この考えって間違ってますか？
高校1年生です。自分は東京と一人暮らしに憧れを持っているため、大学は関東の千葉大学、首都大学、横浜国立大学、筑波大学あたりを志望しています。親は場所で選ぶなと言うのですが、僕はどこの大学も偏差値でしか違いが見えません。こういう選び方はダメですか？また、どこを見て大学も選ぶと良いですか？
○○○○この点数はなんだー
僕は将来マスコミ関係のお仕事に就きたいんですが何か資格やいっておいた方がいい学校や学部など教えてください
國學院高校についてです！在校生、卒業生の方々に質問です。 僕は國學院高校の推薦を受けたいと思うのですが、 まだ三科11です。 これは絶望的なのでしょうか？ どうしても行きたい高校なので不安です。
大学選びについて質問です。 私はA大学とD大学で迷っています。 志望動機は A大学は雰囲気と模擬授業を見て気に入ったこと、 D大学は(自分が就きたい職業と全体の)就職率です。偏差値はA大学の方が低いです。 担任曰く私が就きたい職業は学歴がある方が有利なんだそうです。 私はA大学に行きたいと思ってます。 迷っている理由は ・上記の志望動機(雰囲気云々)では人間関係などうまくいかなかった時絶対に後悔するのではないか。 D大学に行けた場合その辺がうまくいかないのは想定内なので後悔しないのではないか。 ・就職率 ※一応AorB判定なのと話がややこしくなるのとで受かる前提で書かせていただきました。 考えたり調べたりオープンキャンパスに行ったり色んな人に相談しても一向に糸口が見つからないので少しだけ手伝っていただけませんか？ 最後は何で決定したかを教えてください。
将来、就職するに当たって大学受験は推薦と一般だと、一般のほうが採用されやすいと 学校の先生に言われたのですが、親は推薦で行け行けとしつこいです。 推薦だと、あまりいい大学が無いと聞きます。 実際のところ推薦と一般だとどちらがいいんでしょうか？
高1の12月に人間関係のトラブルのため高校を中退し、高3の9月までバイトばっかりして勉強と無縁の生活を送っていたのですが、将来が怖くなり、高3の9月から勉強を始めて高認試験を合格し、その後死ぬ気で勉強したところ、慶應大学の経済学部に合格しました。慶應の経済学部以外は同大学の商学部及び、中央大学の法学部、早稲田大学の商学部とそうそうたる大学に合格できました。この話を大学でするといつも腰を抜かされるのですが、世間的に見ればこれはどれくらい凄いのでしょうか？自分では大して凄いと思ってなかったのですが、友達の驚き具合が凄いので興味が湧きました。
AO入試の併願ってどういうものですか？ふつうのAOとどこが違うのですか？ 併願AOで受かった場合、他の大学に一般で受かったとしてもAOで受けた大学に行かないど行けないのでしょうか？ ネットで調べましたが分かりやすい説明がなかったので説明お願いします。
国立大学と県立大学と公立大学って何が違うんですか？学費とか違いますか？就職率とか違いますか？
信州大学人文学部のセンター受験科目についてなんですが、数学って1Aか2Bどっちかですか？その場合100点×2ですか？
浪人生です。英語の長文を読んでて内容まあまあわかって単語もわかんないのはまあ少しあるくらいなんですが、問題を解く際に解き方がよくわからず間違う（前文にプラスの内容があって空欄の後ででマイナスの内容だったら空欄は逆接的な語）この例は簡単すぎますがこのような問題があまりぱっとできない場合河合塾のパラグラフリーディングやz会のディスコースマーカー英文読解のようなものをやった方がよいですか？アドバイスあればお願いします。
数学1A2Bについて。 初めから始める数学と基礎問題精講の２つを使ってセンター8割とるのは難しいですか？ 勿論、完成度によるとは思いますが、大体の目安で良いので教えてください。
都留文科大学の社会学科とは地歴と公民は両方使えるのでしょうか（例えば英語、日本史B、現代社会など）よくわからないので教えてください！宜しくお願いいたします！！！
大学って入学してから学部変更は出来ないんですか？ 例えば、秋葉原大学経済学部で入学したけど２年後秋葉原農学部に変更したい場合出来るのでしょうか？
成城大学と成蹊大学ってどっちがおすすめですか？
指定校推薦について質問です 指定校推薦は、成績が良い人より悪めの人の方が選ばれるんですか？ 高校側からしたら少しでも良い実績を残したいから、良い人は一般入試で合格できるから、悪めの人を指定校推薦で入れてあげると聞いたのですが、本当でしょうか？
大学受験生です。今、夏期講習の真っ只中ですが前から抱えてきた悩みがあります。学校の先生や予備校の講師の方にも相談したのですが、改善されないので投稿しました。 私は、自習している時に他の事を同時に考えてしまいます。どの科目を勉強してもです。考えてしまった時に、考えちゃ駄目！ 勉強しなきゃ！何で他の子は集中してやってるのに自分は出来ないの？などと考えてしまいます。 そのため、勉強の効率が落ち捗りません。 ぜひ改善策や対策法を教えてください。お願いします。 どうしても、第一志望に合格したいんです。 長々とすみません。お願いします。
立教大学を目指しています。 目指している学部は法学部です。 現在、高校2年生で偏差値が50の高校に通っています。 残り1年半で合格することは可能でしょうか…？ちなみに受験科目の国語、英語、選択（日本史か世界史）の成績は、 通知表 考査での点数（平均） 校内順位 国語 4 71 49/310 英語 4 80 36/310 日本史 4 72 66/310 世界史 5 80 39/310 です。 それと、以前全校生徒で行われた、GTEC for student のスコアですが、まだ答案が返ってきてないのでわかりませんが、76点中53点でした。 漢検は準２を所持しています。 必死こいて勉強しなきゃいけないのはわかっているのですが、今の段階での可能性のお話しをお願いしたいですm(_ _"m)
物理のエッセンスです。添付した問題の（1）を教えてください
勉強するほどどんどん成績が落ちます。正直勉強するのが怖いです。どうしたらいいですか？
近畿大学農学部の公募推薦では河合の偏差値はどれくらい必要ですか？
慶應法学部と文学部か商学部（B方式）を志望している高2です。文学部と商学部、一般入試で入るのが易しいのはどっちでしょうか？そして、法学部の英語は難易度が非常に高いと聞きますが法学部を一般入試で受けるのは無謀でしょうか？できれば法学部に進学したいです。あと、センター英語長文と慶應の英語長文の読み方の違いも教えていただきたいです。
私は大学2回生で私学の女子大です。大学に高いお金を払って通ってます。 専攻してるのは栄養学で管理栄養士の資格をとる学科にいてます。 栄養には興味があって入ったのですが学科の勉強や実験の授業が全く理解できません。 生化学とか解剖学とかもう難しくて分かりません。というか、そもそも将来管理栄養士になりたいのかも分かりません。 管理栄養士になって病院とかで働く自分が想像つきません、、。将来何の職についたらいいのか分かりません。目標もありません。 私の大学に払っているバカ高いお金は無駄ですよね… 周りは地味で真面目な子ばかりで授業も休まず、とてもよく勉強してる子がほとんどです。 私は正直、大学が楽しくないし毎日憂鬱です。 バイトやサークルばっかりに行って学校をサボり気味です。 どうしたらいいですか。 アドバイスください…。
日本史 センター一問一答 必要だと思いますか？独学で東海大を狙っていますが、今は山川の日本史スピードマスターというのをやっています あまり増やさない方がいいと聞いたのですが センター一問一答は必要だと思いますか？
奨学金を借りて大学に行っている方に質問です。関東の私立が第一志望なのですが、親のお金に頼らずに、奨学金とバイトだけで学費と生活費をなんとかしていけるでしょうか。バイトの頻度やどれだけ奨学金を借りれば良いかなど、できるだけ詳しく教えていただけると嬉しいです。
大学の講義って出席とらない授業のほうが単位取りにくいですかね？ 一概には言えないとは思いますがレジュメとノート、試験対策ですかね？やはり 私は出席とる授業で論述に失敗して去年落としました
早稲田の国教と上智大学の法学部や社会学系の学部では入試の英語の難易度はどちらがどのくらい難しいのでしょうか？
進研模試デジタルサービスで校内順位を見る方法ってありますか？
高三 受験生です。最近、睡眠を夜に7時間 昼寝5時間してしまいます。 なにかの病気なのでしょうか。 単に意志が弱すぎるのでしょうか。
勉強方法について1つの教材に2時間を3回で6時間勉強するのと 1つの教材に30分を12回で6時間勉強するのはどっちが効率がいいと思いますか？ 自分は2時間を3回勉強する派なのですが頭がいい人の勉強方法をみると30分12回勉強する派の方が多い気がします少し自分の勉強方法が不安になってきました
私は高校２年生です。広島にある高校に通っています。進学校でもありません。進路を決めているのですが、私はマスコミの学科へ行きたいのですが、大阪ビジネスカレッジ専門学校のホームページを見る限り良さそうなので 資料請求はしました。 OCにも行こうと思っているのですが、入試に必要な学問などを詳しく教えていただきたいです。また 、高校の成績が良くないと入れないところでしょうか？競争率も高い方なんでしょうか？たくさん質問がありますが、よろしくお願いします。
早稲田の国教と上智大学の法学部や社会学系の学部では入試の英語の難易度はどちらがどのくらい難しいのでしょうか？
高三 受験生です。最近、睡眠を夜に7時間 昼寝5時間してしまいます。 なにかの病気なのでしょうか。 単に意志が弱すぎるのでしょうか。
勉強方法について1つの教材に2時間を3回で6時間勉強するのと 1つの教材に30分を12回で6時間勉強するのはどっちが効率がいいと思いますか？ 自分は2時間を3回勉強する派なのですが頭がいい人の勉強方法をみると30分12回勉強する派の方が多い気がします少し自分の勉強方法が不安になってきました
私は高校２年生です。広島にある高校に通っています。進学校でもありません。進路を決めているのですが、私はマスコミの学科へ行きたいのですが、大阪ビジネスカレッジ専門学校のホームページを見る限り良さそうなので 資料請求はしました。 OCにも行こうと思っているのですが、入試に必要な学問などを詳しく教えていただきたいです。また 、高校の成績が良くないと入れないところでしょうか？競争率も高い方なんでしょうか？たくさん質問がありますが、よろしくお願いします。
七里ガ浜高校って当日の点数と内申は どのくらいあれば受かるんでしょうか？
都会は文系多くて地方都市は理系が多くないですか？それはなぜでしょうか？気のせいですか？
【指定校推薦について】1、2回の欠席は響いてきますか？
センター英語について。現在高校三年生です。文法、単語がある程度固まってきたと思うので長文に取り組みたいと思っているのですが、長文に取り組むにあたって、1日どのくらい長文に時間をあてたらいいと思いますか？また、長文はひたすら解くだけでいいと思いますか？参考書なども教えていただきたいです。現在の偏差値は50程度です。センター試験では7.8割は取りたいと思っています。
新教研で100点ぐらいでも、福島県立清陵情報高校に受かりますか？
私は受験生です。来年、センター試験を受けるのですが、模擬試験で国語の点数が、60〜90点数くらいで全く取れません。そこで、どうやって点数が取れるか教えてください。目標は、120〜130点くらいです。自分的には、読解力などをつけるために新聞などを読んだ方がいいかな？と思ってますがどうですか？
筑波大学を受験するにあたって学校の先生からは数2Bと3の青チャートをやれと言われましたが正直長くてやる気が出ずに少ししか手をつけれていません。このまま青チャートを続けると考えた時にどのレベルの問題までやればよいとかあるのでしょうか。 また、よい進め方があったら教えてくれると幸せます。
子供が京都の大学に入学した場合を想定して、早めに部屋探しをしようとおもっております。 聞いた話では大学の生協で探すのがよいと言われましたが、街中の不動産業者と契約面ややフォローの面で、かなり差があるのでしょうか？ ご経験がおありの方がおられましたら、教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
家から大学まで通学する者です。大学までの交通手段についてお聞きしたいのですが、 車 バイク 電車 どの交通手段を使えばよいでしょうか？ だいたい70kmあります
関西大学の個別日程、全学部日程というのがよくわかりません。志望は、システム理工学部の機械工か電子電気情報工です。 どちらの方が、受かりやすいですか
大学と高校の偏差値・進学率についての質問です。 最近なんとなく近くの高校(偏差値50ちょっとくらい。昔は不良実業高校)の進路を調べたところ、この高校から日東駒専orそれ以上のクラスの大学へ進学した人数が卒業者数のうち10％以下くらいでした。 元実業高校なので鉄道や電力へ就職する人もいるようなので他の普通高校とは事情は違うとは思いますが、偏差値50ちょいの高校から偏差値50ちょいor以上の大学へ進学する人は少ないのでしょうか。 ちなみに公立高校です。
AO入試と指定校推薦は同時にうけることができますか？
わたしは県外の大学、専門学校に行こうと思っていますが、昔ほどではないですがことごとく父親に嫌味を言われます。「○○県なんておちぶれた県にいかんでええんじゃないか？」「そんなんで一人暮らしできるの？」「パンフレットに載ってた人たち意地悪そう。いじめられるんじゃないのか？」など。 せっかく志望理由書も今書いてるのにそんなことを言われると悲しくて仕方ありません。 今頑張ってるのにそんなこというのはおかしいと思いませんか？ なんでこんなこと言ってくるんでしょうか。 そこまで一人暮らしさせたくないんでしょうか？ ちなみに母親は「あんたはなんか失敗しそうだけど、でもそれでもとりあえず頑張ってこい」と言ってくれます。
大学受験がありました。AO入試なのですが、面接がありました。 面接官もとても興味を持ってくれている感がしたし、元気に大きな声で自分の思いを全部伝えられました。 ですが、途中でたまに 「えぇ」「うんと」「あの」 とか３回くらい言ってしまったのですが･･･だめですか？
大学の推薦での小論文今年の経済学部の小論文ネタを教えてください！！
宵の明星ってようは何？
平均点55点のテストで何点以下だとバカだと思いますか？皆さんの個人的な意見を下さい
大学の入試がすべて終わったら、合格発表の日の前日まで遊ぶか、合格発表の日まで勉強をすればいいのかわかりません。教えてください。
千葉県立千城台高校から早稲田大学のスポーツ科学部に進学することは可能ですか？
英語や国語の学力って、5日で上がると思いますか？25日に試験なのですが、もう学力変わらないんじゃないかと思いあまりやる気がでません。
私は高校一年生なのですが、大学の決め方について悩んでいます 商学部や経営学部のある大学へ進みたいと思うのですが、 「この大学はお勧め！面白い！」 という所はありませんか？
高2の女子です 将来の夢で悩んでいます。 2つの職業で迷っていて、1つは安定に看護師になる道。 もう1つはずっと憧れていた舞台女優になる道です。 学校の進路希望調査には看護師で看護学科のある大学をいくつか書きました。 私がいまなりたいのは舞台女優です。 でも、いまのこの感情は「職業にしたい」とは違うのではないかとか、憧れにすぎないのではないかとか考えてるうちに自信がなくなってきてしまって 余計悩んでいます こういう場合どうしたらいいのでしょうか…
駿台全国模試簡単すぎません？？数学とか、公式当てはめただけで182点取れたし 物理は、やや難だった。 みなさんどう思います？？
めげそうです。偏差値が上がる気が全くしません！ 小学６年生。女の子。首都圏に近い日能研に通っています。 夏期講習、真最中ですが、ダラダラ時が流れているようで こんなんでいいのかな？と思っています。 現在、一番上のクラスで常にクラス内で真ん中くらいの成績です。 今までの偏差値（4科）は、悪い時で63くらい。良い時は70越え。 夏期講習の宿題も追いつかず、特に苦手な国語は、たまる一方です。 国語は毎回、入試の過去問の宿題が出ます。それを全部解くのに 合計2～3時間かかります。（国語は他にも語句・漢字・テキストの読解 毎日、山のように宿題が出ます。） ※入試は50分で解くんだよ。と言っても無理みたいで、 正解率も悪いです。半分取れているか？といった感じ。 これだけで、ほぼ自宅学習は潰れてしまいます。 睡眠大好きな子のため、８時間は寝ないとダメで 最近は夜遅くなると、９時近くまで起きてきません。 朝、算数やほかの教科をサッとやって塾はお昼から20時くらいまで。 同じクラスの子は、朝一で自習室に行っているようです。 うちの子は自習室でやるより、親の目が光り、直ぐに質問できる 自宅学習がいいようで、自習室には興味が無いようです。 御三家を志望しているわけでは無いのですが、 御三家クラスを目指す子供たちは、夏には、もう仕上げに入り どんな問題も、ほぼ解けるようになっているのではないかと 思うと焦ってしまいます。 娘の第一希望が千葉の渋幕のため、もう無理かな？とも 思ってしまいます。 夏期講習も半分過ぎます。 のんびりやの娘に、もっと頑張らせなければいけないでしょうか？ 親が甘いでしょうか？ よく、夏を過ぎたら、過去問も解けるようになる！というお話も 聞きますが、本当にそうでしょうか？ 各教科、宿題に出される過去問も基本問題が何とか解けてるくらいです。 難関校受験について、アドバイスお願いします！ 長文、申し訳ありませんでした！
林修の行っていた東海高校というところは、頭のいい学校ですか？変人が多いと聞いたことはあります。 愛知県内でどれぐらいですか、偏差値とかも教えていただけませんか。
小学２年からサッカー初めて中学でも3年間サッカー部、高校はバスケ部、大学からサッカー初めても実力次第ではプロになれますか？
英語の長文で出てきた文についてtake into account the effects of education and cultual backgroundとなっているのはtake A into accountのAの部分が長くなったからaccountの後ろに移動したと考えていいですか？
北里大学薬学部は薬学部の中では難関ですか？
一番質問が必要な教科はなんだと思いますすか？また必要ないと思う教科はなんですか？
自分は最近部活引退して勉強を始めました。青山学院大に入るために今から1から勉強します。英語も国語も日本史も全部1からなんですが、日本史はこの夏休みどこまで進めるべきでしょうか？参考書は石川の実況中継を使ってます。
センター試験について質問です。センター試験に前期、後期とありますがそれは９月の末に始まる出願期間に出願していないと前期、後期はうけられなませんか？ 国公立のことです
大学受験で大学選びをしている高校3年生ですが、大学はネームバリューを取るべきでしょうか？それとも、やりたいことをとるべきでしょうか？ ネームバリューのある頭の良い大学の中で全然興味はないけど自分が受かりそうな学部を受けるか、ネームバリューはあまり無くて学力も高くないけど自分の行きたい学部へ進むか迷っています。。。 私立大学です。
大学についてです。もしも、大学から推薦が来た場合通常どうりその大学に受ける場合とどのような点が違ってくるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
歯科衛生士の勉強内容はどんなものですか？解剖学や生理学、歯科英語など 具体的にどんな感じですか？ 私は、作業療法士になるための大学に通ってる、三年生です。私も解剖学や生理学など習いましたが 歯科衛生士とはどういうところが違うのか知りたいです。 学生さんや卒業生さんなど お答えして頂けたら嬉しいです。 また、どんな教科書や参考書を使っていたかなどもよろしくお願いいたします。
私は昨年の秋にAO入試で大学に合格した者なのですが、本当はその学部が第1志望ではありません。昨日のセンター試験では思っていたよりも点数が取れ、既に合格している大学の第1志望の学部にセンター利用の後期で合格する可能性があります。出願してもし合格した場合そちらの学部に入学するという事は可能なのでしょうか？
私は今関西在住の高校二年生です 大学では小児看護学を学びたいと思っているのですが、おすすめの大学はありますか？ 出来れば国公立がいいです
私は今関西在住の高校二年生です 大学では小児看護学を学びたいと思っているのですが、おすすめの大学はありますか？ 出来れば国公立がいいです
学歴か将来か 現在、小学校教員を目指す者です。 大学進学について悩んでます。 教員免許取得のための大学を選ぶのは前提ですが どこで取るかです。私、個人としては有名大学で教員免許を 取得したいです。 学歴の肩書も世間態もいいものが得られます。 関東の有名大で華がある生活にも憧れます。 しかし、担任や両親は教員になってからが大切で そのコネが作りやすい場所や教員になりやすい環境で学んだほうがいいと 断固としていい聞かせてきます。 たとえそれが無名な大学でも。 教員になるんだったらどの大学であっても いいと思うんですけど。 正直、昔ほど学閥なんかも無いと思いますし。 学歴を捨ててまで優先することでしょうか？
私は東進に通う受験生です。分野別で解いていく模試の過去問を夏休みにしなければならないんですけど、それは問題一つ一つ解く時に印刷しなければいけません。私は塾に行く時間がもったいないのと自宅でも全然集中してできるタイプなのでいつも自宅で勉強しています。なんで、その過去問を印刷しに行くんですが、印刷するためだけに塾に来てすぐ帰るのってどう思われるか心配です、、、。ちょっと勉強してから帰ってもいいんですが、時間短縮のため自転車で行くので無料で一時間しか止められないためできません。 皆さんは、塾で印刷だけして帰るのは図々しいと思いますか？教えてください。
指定校推薦について。よく指定校推薦で合格した人は「三年間真面目に高校に通った」だとか、「定期テスト頑張った」「提出物に真面目に取り組んだ」とか言いますが、それだけ真面目な高校生活を送ったと言うならば学力が高くてもいいはずですよね。でも、実際は高校レベルはおろか、中学レベルの基礎学力もない人がほとんどです。結局のところ、教師に媚を売り評定を上げるために工作に注力したというのが本当のところだと思います。 実際、大学内でも馬鹿な言動をしたり騒いで他の人に迷惑を掛けているのも大半は指定校やAO組です。推薦制度自体が学校の実績づくりのために馬鹿学生を送り出すのためのもので、制度的にも崩壊していると思うのですが如何でしょうか。
Studyの自動詞と他動詞の違いを教えてください
東進のセンター本番レベル模試で現役生対象って書いてある会場では浪人生は受けられませんか？ それともその校舎に通えるのは現役生だけで模試を受けるのに現役も浪人も関係はないですか？
マン臭事変って何ですか？高３女子ですが、これってテストに出ますか？
大学入試について質問です。MARCHレベルを目指しているものですが、英語の熟語はシステム英単語一冊で足りますか？ 高2です。
次、9月頃に漢検2級をCBTで受ける予定です。中3です。準2級はたしか合格ライン+19くらいで受かりました。 でも、毎回毎回「熟語の構成」「対義語類義語」を落としてしまいます。平均より下です。 この２つの苦手を克服するのに、 なにかいい勉強法はありますか？ オススメの参考書、過去問とかもあれば教えてほしいです。 あと、CBTで受けるのは初めてなんですがあれって見直しとか書き直しできないんですか？システムがよくわかりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
国士舘大学の体育学部の方、だった方に質問です。昔は評判が悪かったらしいのですが、現在はどういった具合でしょうか。人柄や環境など色々知りたいです。 それと、バスケットボール部は推薦でしか入れないのでしょうか。
フォレストの、解いてトレーニングを完璧にすれば日東駒専で歯が立ちますか？文法だけの話で。
愛知啓成に通っている高1の女子です。ちなみにこの学校の偏差値は49です(普通進学コース)。 定期テストなどでは、今のところだいたい真ん中か少し上ぐらいの順位です。 レベルとしては全然だと思います。 けれどどうしても2年半後、中京大学に行きたいです。 でも中京大学って頭いいイメージしかないです... どうしたら行けるでしょうか。
畿央大学の受験を考えています。過去問をもらったのですが、基礎理解は全て載っていませんでした。 勉強するにあたってレベルがわからず不安です。 問い合わせたら、基礎理解の範囲も送ってもらえるでしょうか。
お久しぶりです！早稲田人科に通っていて、以前知恵袋であなた様から回答を頂いた者です。僕は、今のところを卒業せずに、3年次編入で難関国立を狙います。 もし良ければ、一度お会いできませんか？ 宜しくお願いします！
九州産業大学と福岡カレッジオブビジネスどちらがいいと思いますか？ 大学と専門で迷ってます。
ある大学の公募推薦の欄で、募集人数が40、受験者65、合格者19だったんですけど、募集人数きっちりで合格を出さない場合があるっていうことですか？
看護学科を志望しているんですけど。こんど病院の見学会があって そこで看護師との対談みたいなのが あるんですけど。 何を聞いた方がいいとかありますか？ 質問とかで。 あと。病院見学会なんですけど。 受験の話とかを しても大丈夫ですかね？？
英語センター対策問題集を探しています。 マーク式でできるだけ音声が付いているものが良いです。 おすすめのものがありましたら教えてください。
勉強に集中する方法、合間の気分転換などありましたら教えて下さい。
今中3で受験生なのですが英数が苦手です。そこで市販の参考書を買い、それを使って克服しようと思っています。ちなみに中1、2の復習がしたいのですがおすすめの参考書があれば教えてください。 また偏差値50～55位の生徒向けでお願いします
大学の公募制推薦入試の最低合格点はどうすればわかりますか。
山口大学の理学部の生物化学科と工学部の応用化学科とはどういうちがいがあるのかわかりやすく教えてくださいあとどちらがはいりやすいでしょうか、？？ なにかわかることがあれば教えて欲しいです。 自分は将来化学の道に進みたいと思っています
現在東進衛生予備校に通っている高校3年生のものです。桜美林大学 リベラルアーツ学群を受けようと思っています、一般受験で受けようと思っています。 科目は 国語、英語、政治経済の3科目です。 センター過去問はとったほうがよいでしょうか？ 過去にとられた方がいらっしゃいましたらご意見聞かせていただけると嬉しいです。
大学のスポーツ推薦で、資格が都道府県大会でベスト16以上もしくはそれ相応の能力があると認められる者と書かれています。私は全国大会に出場したのですがこれは都道府県大会ベスト16以上に入りますか？もちろんその大学次第だと思います。問い合わせるのがベストだとは思いますが、今度オープンキャンパスの時に聞こうと思っています。ただ、どうしても早く知りたくて質問しました。予想などでもいいので教えてください。
関西外大の入試のリスニング対策としてどんな勉強をすれば良いですか？
大学入試赤本について 赤本についての質問です。 赤本が10年程昔の物から欲しいのですがそういう場合はどのように入手すれば良いのでしょう。 ちなみに明治大学情報コミニュケーション学部のものが欲しいです 少し調べたのですが3カ年の物しかないよつなのでそれを3から4冊買うということでしょうか…
昨日若くして祖父が亡くなりました。迷惑ばかりかけ勉強しないで高３にもなって勉強もせずふらふらしてることを一番してくれていました。大した祖父孝行もできずに逝ってしまいようやく気づいたこともあります。生前からアホな自分に言われてて聞き流してましたが祖父の母校である早稲田にいけと亡くなる直前に言われました。 早稲田に行くって簡単じゃないですよね 多分自分は産近甲龍も危ないと思います
物理の参考書の良問の風の米印のついた問題はセンター試験や、全統マーク模試のレベルよりも高いですか？
ふと思ったのですがセンターって教科書以外からは絶対に出ないといいますが例えば日本史の平安時代の記録荘園券契所は藤原摂関家の荘園も対象でしたよね これは参考書にもバッチリのってます しかし教科書をいくら探してものってませんでした こういう問題でも教科書に載ってなかったら絶対に出ないのでしょうか なんか正誤問題とかで出そうなきがします 人物名などはでないのは当たり前でしょうがこういう知識面の問題は考えたらわかるとか知ってて当たり前とかみなされてしまうのでしょうか
現在、高校三年生です。立正大学の指定校か、大妻女子大学の指定校を 狙っているのですがどちらの方が おすすめなのでしょうか？
生物の代謝の分野どうやって理解しましたか？
最近、国際教養大学の粘着オジサン現れないが、警察に捕まったんか？あいつの執着は絶対前科持ちだと思ったが。
東北大学 名古屋大学 九州大学 のそれぞれの工学部(機械科)で取得できる資格を教えてください！
高卒認定出身で 医療系大学専門 あわせて ５こ受けることにしました ５つの理由は 高認だと差別されて落とされる どうしても 医療職になりたいからです いくらなんでも受けすぎでしょうか？？？？高卒認定出身で 医療系大学専門 あわせて ５こ受けることにしました ５つの理由は 高認だと差別されて落とされる どうしても 医療職になりたいからです いくらなんでも受けすぎでしょうか？？？？
高専2年生です。高専がすごく嫌になってきてしまい、3年で退学し、大学を受けようかと思っています。 私は環境都市工学科に通っているのですが、専門科目は嫌いだし理系の人間ではないので凄く辛いです。 私は去年の夏から1年間デンマークに留学をしており、1年ぶりに先月日本に帰国してきました。 実質は高校三年生と同じ年齢です。 今月に入ってから、留学帰りということで補習を設けてくださり、3週間ほど高専に通いつめて去年の今頃までしていた勉強をし直してきました。先生方はとても丁寧でありがたかったのですが凄く高専という環境が嫌になってしまいました。特に専門科目に全く興味がなくなってしまい、留学中に勉強をして興味を持ったデンマーク史を学ぶため、さらにデンマーク語を学びたいと思っています。そのためには高校の勉強をし直さなければなりません。 しかし留学にかかった費用はとても大きく予備校に通わせて欲しい、と言い出しにくいです。兄弟もおり、どのようにすべきかわかりません。また、高専の勉強と並行してセンター試験の勉強をするのは大変だと思います。でも、高専を卒業するまで過ごせるとは思えません。 私が1番気になっているのは、高専に在学したままセンター試験を受けることはできるのか、また受からなかった場合にそのまま在学はできるのでしょうか？ 先生に同様の質問をしたところ、「留学帰りだからまだ現実に戻れてないんだよお前は。」とあしらわれてしまい、取り合ってもらえませんでした。 知っている方、ご意見お願いします。
浪人生です。国立文系でセンターで倫理政経を取っていますが、どうも点数が伸びません。覚えられないので、勉強の仕方が悪いのかなと思っています。私が今している勉強は、まず、予備校のテキストを黙読→同じページをもう一度読む→面白いほど点数が取れるセンター倫理政経の問題をやる→間違えたところ、不安だったところはもう一度テキストに戻るのサイクルです。倫理も政経も覚えた感がしません。得意の日本史はこのようなサイクルで行うし、事前に少し見直しただけでマーク8割は最低でも取れますが、倫理政経はそのようにいきません。私の高校では日本史を選ぶなら世界史か倫理政経を選ぶよう言われたので世界史は量が多くて大変だと思い、倫理政経を選択しました。正直、もう夏にもなったところなので、倫理政経ではない教科に移行するのは怖いです。ですから、このまま倫理政経で頑張りたいですし、難関国立なので、センターで8割は取りたいです。どなたかアドバイスお願いします。
大学のことで質問です。京都産業大学の経済学部と大阪経済大学の経済学部ではどちらがいいですか？ 詳しくお願いします。
４年制大学を２年で中退して、短大を再受験、再入学 ってどう思いますか？ 漠然とした質問ですが。
都立国立高校に通っていた方、または通っている方に質問です。私は中学三年生で、国立高校を目指しています。この間のＶもぎで、一応Ａ判定でした。でも、数学がとても苦手で、とにかくひどい点数を取ってしまいました。今必死に勉強しているのですが…本当にこのやり方で大丈夫なのかとか、基本と応用をどうバランスよくやれば良いのかとかいろいろ考えてしまい、質問しました。もう夏休みもあと少し、数学は必ずこれをやっておくべき、これをやっといて良かったなど、また、オススメの参考書などを教えて下さい。そのほかの教科も、良いやり方があれば教えて欲しいです。ちなみに塾は通っていません。でも、本当に国立高校に行きたいと思っています>_<。長くなってしまいましたが、お願いします。
お茶の水女子大学を志望している高3です。お茶大の2次の英語では英作文が出ますが、あれは和文英訳の対策をすることが大切でしょうか？ 自由英作文なのか和文英訳なのかがハッキリしなくて、教えていただけたら嬉しいです(;_;)
麗澤大学と流通経済大学ではどちらの方が就職が良いですか？また、各大学の評判を教えてくださいm(__)m
私は受験生の学生です。 大人にかぎらずですが 東京のいい大学に行きなさい。 と良くいいますが、東京のいい大学って何なのでしょうか。 また大学は偏差値、学力の高さがすべてなのでしょうか。 どなたかお答えしてくれる方がいたらお願いします。
私は、高校3年生で指定校推薦で龍谷大学の政策学部へ行きたいと思っています。 しかし、父が指定校ってだけで就職は不利になることだってあるし、企業が求めるのは専門的な知識だと言ってきます。 本当にそうでしょうか？ 龍谷大学さんの政策学部は広く浅くではないですよね？ 就職が不利になるということはあるのでしょうか？ 教えて下さい。
【至急】第一志望のオープンキャンパスに2回行くか、滑り止めの大学のオープンキャンパスに行くか迷っています。高3の受験生です。 今日、第一志望の大学のオープンキャンパスに行ったんですけど、遅くに着いてしまったのであまり回ることができませんでした。 そこで、明日もオープンキャンパスがあるので、今日回れなかった所に行ってみようと思ったのですが、よく考えると今まで滑り止めの大学のオープンキャンパスに1度も行っていませんでした。 滑り止めの大学とはいえ1度も行かなかったら雰囲気が掴めないし、一方で第一志望の大学のことももっと詳しく知りたいのですが、時間的に両方の大学に行くのは無理です…… どちらにするべきか迷っています。どちらの方がいいでしょうか？
早稲田大学合格について早稲田大学志望で自宅浪人の浪人生(1浪)です。 去年は明治大学を受験して、落ちてしまいました。 当時は浪人すれば、時間も沢山あり早稲田も余裕だと思っていましたが、浪人生になった今、(私はスタディプラスと言う勉強時間を記録するアプリを使っているのですが)１ヶ月最高で190時間、少ない時だと150時間程しか勉強してません。これは浪人生として流石にマズイと思ったので最近は外で勉強し、家より断然集中出来ており、なぜ今まで家で勉強していたのだろうと後悔しています。 外で勉強し始めてから二週間くらいたっていて、平均9-10時間程勉強しているのですが、今からでも早稲田大学の合格は可能ですか…? 僕よりヒドイ状況で合格できた人はいますか？ ちなみにセンター試験の問題では、 国語は現代文がとても苦手で良くて7割 英語は8割 日本史は良い時で8割程です。 浪人生が模試を受けるとこの時期だとA判定はあたりまえなどと良く聞くのでとても不安です。 回答お願いします。
私は将来したいことが全く思いつかなくて専門学校に行くか大学に行くか(※学力が低くて選択肢が全くないから)をこれまで悩んでいて大学に行きたいと今思いました。大学に在学している間に何の仕事をするか考えようと思いました。 偏差値40くらいの高3がこの時期に勉強を初めてどのくらいの大学に行けるんですか？舐めすぎと思うと思いますが… 様々な意見がききたいです。
大学の学費ってどれくらいですか？また、国立、公立、私立で何円くらい差がありますか？
大学出て就職しないって贅沢ものですか？
横国の経済と経営って、どちらの方が卒業するのが大変ですか？
現在高校一年で、志望大学は関西大学の法学部です今通ってる高校の偏差値は49程です。 受かる見込みはありますか？ 文章おかしくてすみません
高2男子です。今必死で勉強して頑張って偏差値の高い大学を目指すか、バイトをたくさんしてお金を稼いで遊んだり好きなものを買ったりするかではどちらの方がいいのでしょうか？ 正直バイトして遊んでいる人たちが羨ましいと思う気持ちもありますが、勉強も大切だと思っていて他の方の意見も参考にしたいと思いました。
高校の偏差値が36に下がってました。前は40だったのに… 今僕は46の短大に行こうとしています。 落ちますかね？
大学の偏差値45って、一般的にみてどうですか？低いですか？
偏差値50くらいの高校の生徒で１浪すれば日東駒専レベルの法学部、経済学部に受かるのは楽勝ですか？
一浪して大阪大学にいくには現役の時のレベルはどのぐらいですか？
工業高校に通っています、学校には指定校が来ています工業高校は指定校推薦でなく専門学科推薦になるのてますか？もし専門学科推薦なら小論文で例えば専門知識を高めてどう社会貢献すればよいかという質問が来たら商業の知識はまったくないのでかけません、 どうすればよいのでしょうか？
陸上で近畿大会出場というのは、公募推薦やAO入試においてどれぐらい有利になりますか？ また、面接で陸上の魅力や技術のことなどを語りまくることはいい戦略になりますか？
愛知県内でおすすめの予備校教えて下さい。諸事情でこの時期に文転しました。名古屋周辺または知多半島、刈谷周辺を希望しています。
大学いくには最初どうしたらいいんですか、、、ほんとに無知で最初のきっかけかなんかがわかりませんいきたい大学があったらその大学に電話すればいいんですか？
民間で働くのが怖い。かといって、大学受験も英語と数学で難関大(所詮私立)に滑り込んだ口なので教養がなく、公務員も無理。さあどうしましょう。どうすればいいですか？
仕送りなし、携帯代自分で払う大学生って普通いますか？
帝大レベルの自由英作文対策を教えてください！地方帝大を目指している大学受験生です。 自由英作文が苦手です。いま夏休み中であり、苦手克服だ！と思い、参考書をいろいろ調べていたら「竹岡 広信の英作文」が評価が高くて、購入しようか迷っています。しかし、自分は自由英作文が初心者レベルで過去問を解いても、何を書けばいいのか思い浮かばず、また思いついても表現できません。 このレベルの自分がこの参考書を使ったら、難易度が高くて使いこなせないでしょうか？ また、もしこの参考書が自分には不適切ならば、何かおすすめの参考書を教えていただきたいです。 ＊参考に、模試の英語は150〜160点くらいです。
大学って行く意味あるとおもいますか？
友達がいきなり医療の専門学校に行くか、大学を通して行くか迷っています。専門学校では、放射線科で勉強したいらしいです。 大学に行くと医療学部、理学療法学科の２つがあるようですが、専門学校の放射線科で勉強するためには、医療学部と理学療法学科のどちらで勉強したら良いのでしょうか？ また、いきなり専門学校に行くと、授業の進行についていけないと聞いたのですが、大学である程度の知識をつけてから専門に行く方が良いですか？ 回答お願いします。
早稲田の政経と慶応の経済学部で学費の差はありますか？
現在、高校2年生のものです大学では城郭についてお勉強したいと思っています。 ですが、大学をどこにするか迷っています… 候補は國學院か学習院ですが どちらかに入っても城郭について学ぶことは可能ですか？ また、他にオススメの大学があれば教えてください！
日本大学の経済学部産業経営学科はどんなことをしますか？日本大学の商学部との違いも教えてくれるとありがたいです
↓女子のほうが印象がよく見えても男子にすぐ追い越されるらしいです http://news.livedoor.com/article/detail/9385061/これって女は外面がいいだけで実はそこまで勉強してなくて、男は一部の奴らがふざけて悪目立ちしてるだけで、実はしっかり努力してるのは男性ばかりであるのと似てません？ 学校生活でもそうだけど女のほうがまじめに見えるから勉強ができるように見えるけど、男が圧倒的に一流大学には合格しますよね。
金沢学院大学はレベルが高いですか？
明治と立教どっちが学生に対する教員数が多いですか？
大学受験について聞きたいことがあります ①受験をする教室に入る前に機械やスマートフォンを持ってないか取り調べをされますか？ ②もしカンニングがばれた場合以後受験はできないのでしょうか？ カンニングするな！などの解答や冷やかしはやめてください
北里看護の小論文の模範解答例はネット上に公表されてますか？
市役所試験の経済の文章問題のわかりやすい参考書知ってたら教えてください！！よろしくお願いします☆
東進の授業をネット環境なしで見る事は可能ですか？？
東進ハイスクール ドイツで学力posを開けますか？受講することが出来ますか？
私の友だちは兵庫にいる高校生です。 その子は将来は海外青年協力隊などで活躍したいと思っています。発展途上の国に行って人々を助けたいそうです。 看護師の資格をとりたいそうで、今のところ偏差値は50前後で１年なのでまだ伸びしろはあると思います。 大学調べに協力しているのですが、その子はなかなかピン！！と来るところが無いようで、 でも、国際的な交流を盛んにしているところ、特にアジアやアフリカなどの研修とかに行けるところがないか探しているようです。 そういうところはあるんでしょうか？？ また、国際的な交流を多くしているところなどを教えて下さい！(＞＜)
世界史 大学入試 MARCH志望の高3です。過去問等を見ていても〜19世紀くらいまでの範囲がほとんどで、第一次世界大戦以降の出題割合がとても少ないと思います。でも第一次世界大戦以降の覚える量は普通に多いですよね。山川の教科書でいったら1/4ほどです。複雑でもありますし。 いまから第一次世界大戦以降をガッチリ履修するんだったらそれ以前の知識を固めたほうがMARCHだったら受かりやすくないですか？範囲に対して出題数が少ないので他の科目のことも考えそう思いました。 意見の方をお願いします。
私は今塾講師をやってます。 オリジナル教材を作っているところなのですが、私が予備校に通っていたときに配られた講師オリジナルテキストには、色々な学校の過去問が掲載されていました。そこでぼくも自分が作る教材に過去問を載せたいと思ったのですが、予備校の先生たちはわざわざ手打ちで過去問を載せてたのでしょうか、そんなわけ無いと思うのですが、それ以外に方法がないと思ってます・・・ 私は現代文を担当しているので、正直文章が長すぎて打つ気になれません。 世の予備校講師・塾講師さんたちは、どうやって過去問を掲載しているのでしょうか、教えてください。 ちなみにWordを使っています。
私は評定平均が4.7です。一昨年と去年と指定校推薦が来ていました。 関東学院大学の指定校推薦に行きたいと思っています。 今年も指定校推薦が来るでしょうか？ あと、校内選考で私は選ばれるのでしょうか？ 不安でしょうがないです、、
時間管理、集中が出来ない！ 今中学３年で受験を控えた者です。 どうしてもコツコツ何かをするってことが出来ません。例えば○時から○時に○○を勉強するぞ！と具体的な目標を立てても、いざその時になると集中出来無いわ終わらないわでその通りに行かず、それがグズグズと尾を引いて結局一夜漬けからのテスト失敗なんてことになっちゃいます。 自分の性格的に友達と一緒なら何時間でも集中出来るのですが、一人でとなるとなかなかうまくいかないんです。 もう夏休みに入って何日も経ってしまってますし、このままではダメだ―と思って書き込んでます。 極力一人で出来る集中の仕方、時間の管理の仕方を教えて下さい！
時間管理、集中が出来ない！ 今中学３年で受験を控えた者です。 どうしてもコツコツ何かをするってことが出来ません。例えば○時から○時に○○を勉強するぞ！と具体的な目標を立てても、いざその時になると集中出来無いわ終わらないわでその通りに行かず、それがグズグズと尾を引いて結局一夜漬けからのテスト失敗なんてことになっちゃいます。 自分の性格的に友達と一緒なら何時間でも集中出来るのですが、一人でとなるとなかなかうまくいかないんです。 もう夏休みに入って何日も経ってしまってますし、このままではダメだ―と思って書き込んでます。 極力一人で出来る集中の仕方、時間の管理の仕方を教えて下さい！
転部を考えています。閲覧ありがとうございます。 福岡大学経済学部産業経済学科の１年生です。 今は産業経済学科なのですが、２年生から経済学部経済学科に転部したいです。 転部できる資格とかってあるんですか？ わかるかたいましたらよろしくお願いします。 また、転部の相談などは学生課でできますか？ よろしくお願いします。。。
志望校の対策について教えてください！赤本購入して出題傾向見て過去五年間で出題されてない分野はとりあえず無視して五年間で出題傾向が高いものからやって極めたらあとは傾向にはない分野って感じでいいんですかね？
美容専門学校について質問です。現在高校3年生で将来は美容師になりたいと思っています。数ある美容学校の中でも、私は東京の日本美容専門学校に通いたいと思っているのですが、私の地元が栃木県なため、一人暮らしをしなくてはなりません。 そのため、母は栃木美容専門学校への進学を勧めてきます。私は先生方の質の高さや生徒達の意識の高さ、ヘアショーなどのレベルの高さ、雰囲気から日本美容専門学校に通いたいという気持ちが強いのですが、なかなか母と折り合いがつかず今に至ります。 栃木美容専門学校と日本美容専門学校の大きな違いや、それぞれの学校の評判など、詳しく教えていただきたいです。
他人の嘘がわりとすぐに見抜けてしまいます。なぜでしょうか？
自分は、内申点28、偏差値５０です。 大宮南高校、鷲宮高校、川口総合 この３つでぴったりなところは、ありますか？ また、うかりますか？
個別指導塾に通っているのですが、担当の先生を変えてもらうにはどうすればいいですか？ できるだけ事実というか、本当の理由は塾の誰にも話したくはないです。
高校2年生の受験勉強について相談があります。現在夏休みで、授業がなく、宿題と受験勉強に集中できるのですが、2学期から授業が始まると、家では授業の勉強と受験勉強を何:何ぐらいの割合でやればいいでしょうか。 ちなみに部活があるので帰宅は18時頃、夕食は19時頃、就寝は1時頃です。 大学受験を終えた方、現在受験勉強中の学生の方、回答よろしくお願いします。
高校で商業科で学べばどういった職に就くことができるのですか？？
現在高校3年生の文系です。元々埼玉大学経済学部志望でしたが、私立と比べるとどうしても教科数が気になってしまい、そのせいで精神的に追い詰められてしまった事等の理由から、つい先日私立の青山学院大学の経済学部に第一志望校を変更しました。(もちろん教科数が減ったからと言って合格できる確率が上がる訳では無い事はわかっています) ですが、日本史の勉強方法が正しいのかわからず、悩んでいます。 現在は、東進の日本史Ｂ一問一答完全版を奈良時代と幕末の２箇所から毎日5ページずつ紙に紙に書いて覚えていってます。 (ちなみになぜ原始でなく奈良時代からかというと、定期テストで勉強をサボった範囲だからです。) ある程度知識が定着したら、模試の過去問や、Ｚ会の実力をつける日本史100題、センター過去問などを解いていくつもりです。 この方法について意見やおすすめの方法、参考書があれば教えていただきたいです。 それと、年号などはどの程度まで覚えるべきなのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。
大学で医学を専攻できるのは、中学受験経験者に 限定されるべきではないでしょうか？息子が医学を専攻したいのですが、 公立高校から来る生徒が邪魔で、 入学できない可能性があります。 やる気のないものは排除するべきだと思うのですが？
高校数学についてです 二次対策として標問をやるか良問問題集をやるかで迷っています。難易度、解説のわかりやすさ、1冊を仕上げる期間の目安などをわかる方、教えてください
日商簿記は大学の推薦入学に有利らしいですが、 何級もっているとどんな大学の何学部へ推薦で行けるのですか？ 詳しい方教えて下さい。
受験生を持つ親です 私が大学受験生だった当時は、大学に入ること自体が大変で 毎年毎年が史上最高の激戦でした。今改めて大学の偏差値を見ることが随分と懐かしいのですが、同時に 大学の序列自体は全く変わっていないことに驚きます。 早稲田・慶応・上智 立教・明治・中央・青学・学習院・法政 日大・東洋・駒澤・専修・國學院・成城・成蹊・明治学院 法政が全体的に上がって、学習院が人気を落としてることにびっくりしています 女子大の凋落は目を覆うばかり 少子化で受験方式が多様化してて１科目や２科目でも受験出来たり、複数方式で受験可能が当たり前になっていたのです。 昔は、一発勝負、しかも３科目受験のみでした。
昨今、流行りのオープンキャンパスについて疑問です。 高校シエたちに進学先を決定してもらうのに、オープンキャンあp酢はとても親切で、顔後的で、今の時代の高校生たちに、ピッタシの催しだと思われます。そのこと自体に問題はあまりありません。 しかし、オープンキャンパスでの経費はすべて、大学が負担するのですか？ 訪問する高校生に、グッズを無償であげるのですか？手提げ鞄にしても金がかかっている。 昼食券まで無償で配ってもいいのですか？加熱競争になっていないか？ それで、本当に、なんかいいことあるのかな？ 全部、お金がかかっているのだから、サービスを受ける者が実費負担するのが当たり前だと思います。サービスを提供している分、その経費を参加者に求めるのは当たり前だとおみます。 教育分野だけとく、金銭から聖域にしても困るなあ。 オープンキャンパスに参加するものから、3000円くらいの参加費徴収してもいいんじゃないかな？ その金で、在校生の人件費を捻出して、時給せめて五百円くらい在校生に配ってほしいものです。みなさんは、いかがお考えですか？
大学入試の面接で、最後に何かアピールしたいことはありますか？と問われたら何を言うべきでしょうか。 ヒントか何かあれば教えてください。実際に言ったことでもお願いします。
看護学部のある大学で 同志社女子、畿央、京都橘、森ノ宮医療大、 武庫川女子 の中だったら、 「私〇〇大学なんです」って聞いて おぉー と、思いますか？
『使える大学ランキング』 １位 同志社大学 ２位 九州大学 ３位 神戸大学 ４位 東北大学 ５位 東京工業大学 『使えない大学ランキング』 １位 東洋大学 ２位 中京大学 ３位 駒沢大学 ４位 大阪経済大学 ５位 名城大学 皆さんはどう思われますか？
高校2年生です。大学進学先で迷ってます。 第一志望は大阪大学看護学科でした。 模試は国、数、英の偏差値は67です。 ですが物理、化学、地理が苦手で、それを入れると偏差値57になります。 家にお金が無いので国立しか行けないと思っていたのですが、母に慶應の看護なら行ってもいいと言われました。 慶応大学の入試科目は英語＋数学・化学・生物から１です。 英語の偏差値は70前後ですが数学は65前後です。まだ２年なので3年になったらもっと下がると思います。 慶応大学には、慶応向けの勉強が必要ですか？ 大阪大学向けの勉強をして慶応に行くのは難しいでしょうか？ 力を入れて勉強しようとおもうのは数学、化学、物理です。
今高2なのですが、最近大学について本格的に考え始めて、志望校とかもある程度決まってきてるところなんですが、高2の今くらいの時期はどのような勉強をすればいいんでしょうか？文系なので文系科目で。 センター試験過去問とかそう言うのも買う時期なのでしょうか？
あまり偏差値が高くない大学に行くか、専門学校に行くかどちはの方がいいんでしょうか？
受験生です 寝れません 何も使わず睡眠に入る方法を教えてください
中３で、偏差値が61の学校を目指しています。今までの私の定期考査の全教科平均の偏差値は59から62です。必死に勉強したいのですが、何をしたらいいかわからず、ただ宿題と進研ゼミの教材だけをやって、夏休みが終わろうとしています。 本当に無駄にしてしまったと後悔しています。でも、絶対に高校は諦めたくありません。 今から基礎固めをして、10月から入試対策の問題に取りかかるのは遅すぎますか？
中学3年生です。まだ気が早いですが青山学院大学に 行きたいです。 しかし、現段階で偏差値が48くらいです。 偏差値45くらいの高校からでも いけるでしょうか？ ちなみにこれは最低ラインで 実際は偏差値55くらいのところにいきたいです。 いまからでも間に合うでしょうか？
青山学院大学の試験で英語だけのしけんってあるんですか？
33. 34. 35解ける方いらっしゃいますか？？ 教科書や参考書を見てもなかなか載ってません。 普通に代入してみたら凄い数になってしまい確実に間違ってると思います。 ヒントでも良いのでわかる方いたらお願いします。
高校生で大学に受験する受験生が4時に起きてそっから休憩2時間挟んで11:00まで勉強してそっからはゴロゴロしたりしてるんですけどこれって勉強スタイルとして認められないのですか？俺の親父に言われたもんで
受験生です。物理を勉強するにあたって、漆原ルートで行こうと思い、面白いほどと明快、88題を購入しました。ですが、よく良く考えたらもう時間的に面白いほどからやっていては間に合わないのではないかと思いました。(買ってからでなんですが) 面白いほどは最初の方をやって見た感じすごくわかり易かったです。でもその分本が少々厚いように思います。 そこで質問なのですが、いきなり明快講座からやるのは良くないでしょうか？また、明快講座だけで河合とかの偏差値は60いきますでしょうか？自分は二次で物理が必須なので(できないのに)、センターでは得点源にしておきたいです。 上記のことより何か良いアドバイス等あったらお願いします<(_ _)> 長々と稚拙な文で失礼いたしました。
以下の意見について賛成（そうだと思う）か反対（違うと思う）か。あなたの考えをお願いします。 １「英単語集はどれも変わらない」 ２「学校で指定された英単語集があるならぜひそれを使うべきで、あれこれいろいろと手出しするべきではない。」 ３「単語集のせいにする奴に限って学力は向上しない。」 （特に１の意見は受験の世界ではとてもまかり通ってる（らしい？）） 因みに僕はすべて反対です。以下僕の考え。 確かに記載されている単語は同じだろうけど、載っている意味ややり方は全く違います。人によって覚えやすいやり方があるし、それを試していくのがいいと思います。 （もちろんやる気がなく何も続かないのはダメだと思いますが。） 例を言うならば、僕の場合はユメタンを前使っていましたが、「使えない」と悟ってシステム英単語に乗り換え春休みにbasicを覚えました。おかげで進研模試英語の４割の成績を７割にすることができました。 多分ユメタンをあのまま使っていたら多分無理だっただろうなって思います。 よって１と２は反対です。 ３…もまあ同じ理由かな。むしろ自分のやる気を維持できない、いわゆる「合わない」（僕の場合：自由度がない、あれこれと指示されるような単語集かな）単語集をだらだらやったほうが学力は伸びないと思います。 皆さんはどうでしょうか？
広島大学歯学部について。薬学部は今年度？から1年次は東千田キャンパスに移動したと聞いたのですが、歯学部もなんでしょうか？
同志社工作員のmomomo42856は 同じデタラメのランキング表ばかりを貼って関学を蔑める輩 ですが、同志社はこんな輩ばかりを排出する大学ですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/momomo42856
同志社は度重なる捜査を受け、職員から「またですか」、学生から「しっかりして」と言われるほど落ちぶれた大学なのですか？http://www.sankei.com/west/news/160218/wst1602180032-n1.html 同志社大（京都市上京区）のごみ無許可収集事件で、京都府警が１８日、廃棄物処理法違反容疑で、今年１月に続き、学校法人同志社の家宅捜索に入った。この日は、神学部、商学部などの入学試験の合格発表日。学内での掲示発表はなく、インターネットなどでの発表となることもあって、キャンパスのなかで受験生らの姿はあまり見られなかったが、捜索を知った職員や学生らは「何があったのか」と一時騒然となった。 捜索は、法人の事務室などで行われたほか、理事長室にも捜査員が入った。１月に続き、今年２度目の捜索とあってか、ある男性職員は「またですか。（捜査は）もう終わったと思ったんですけど…」と言葉少なだった。 キャンパスにいた学生からは厳しい声が相次いだ。社会学部１回生の女子学生（１８）は「同志社で逮捕が続き、今後の就職活動に影響が出るのが心配」。同じく社会学部２回生の女子学生（１９）も「大学にはしっかりしてと言いたい」と話していた。 同志社大広報課は「再び家宅捜索があったとは初めて聞いた」などと驚いた様子で、関係機関からの問い合わせなど、対応に追われていた。
同志社は昔は関学とライバルでしたが、今では神戸大や関大とともにスーパーグローバル大学に落選して大凋落です。 大凋落の金メダリストは文句なく同志社大学がふさわしいと思いますが、いかがですか？
かつて同志社は京大落ちが多かった。 しかし今の受験生には、同志社は底辺国公立並、法政以下の評価です。 関学に蹴られるのが当たり前ですが、今や関大や立命館にも蹴られる始末です。同志社はなぜここまで凋落したのでしょうか。
これってどこの中学の制服ですか？ 東京の私立です
短大のパンフレットに書いてある「創造性を培う」の意味が分かりません。「オリジナリティのある回答を出せる力をつけるのか」 「問題解決能力の力をつけるのか」 それとも、別なのか… 創造性とはなんですか？
序列。関学立命の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、青山学院大学以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学同志社の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、同志社、明治以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
古文についての質問です。自分は昔から古文が弱く、改善しようと問題集を買い、解いています。 そこで接続助詞、もしくは格助詞 を、に、が(特に"に"についての識別がわかりません) (ーな時、ーな場所で)と訳せそうな時は訳し、 (ーだが)と逆説な感じで訳せばいい時には訳せばいいのだと思いますが、そこがまだ上手くないみたいで、思い悩んでしまいました。 写真 四角1 ②の問題です。 十月つごもりなるに、…という文なのですが、 なるは連体形でそれにつながる(に)となっています。 そこでまず(ーな頃に)と訳してみたのです。 十月の末である頃に。と…ちゃんと訳ができたとおもったのですが、答えの訳は 十月の末ごろであるのに…と逆説になっていました。 自分の訳の仕方のどこが間違っているのか、本当に知りたいので知恵袋で聞くことにしました。 こんなコツがあるよ！みたいな物、なかなかないと思いますが、古文を解く上で、大事なもの。教えてくださる方いらっしゃいましたらお願いいたします。
薬学部進学について質問です。【長くなります。】 高校3年生なのですが、 指定校推薦で横浜薬科大学を狙っています。 他の薬科大学と比べて横浜薬科大学が偏差値が低いことや評判が悪いことも承知です。 しかし、私の最終目標は国家試験に合格し薬剤師として働くことにあるので、自分次第だと思うので横浜薬科大学に通いたいという強い意思があります。 実際にオープンキャンパスに行った際も 他の薬科大学と比べて大学の雰囲気は緩くても とても素晴らしい学校だと思いました。 薬科大学のネームバリューより国家試験に合格し薬剤師になることことが目標なので そこは気にしていません。 しかし、親は「お前は国家試験に合格することは出来ない」と断固反対の状態です。 いくら金銭面で奨学金で行くと行っても 奨学金の保証人は親になるので勝手はできません…。 しかし私は本気で行きたいので 【親が保証人になるという事は親にも責任が付きまとうので、私なりに親の老後の面倒やその時のお金も私が責任を持って受け持ちます。 また、 ストレートに進級し、一度で国家試験を合格すること、そして特待生になって他の薬科大学よりも少しでも学費を減らすこと】 を条件に説得しようと思うのですが、 指定校推薦は取れても目標の国家試験が取れないと反対状態です。 四年制大学や専門学校も考えたのですが、 どうしても諦められないので説得したいです。 しかし未来の国家試験のことを反対されてしまうと私が親に条件として 「目標達成のためにこうやって勉強して、 生活の中リズム崩さず具体的にこうする」と提示しても聞く耳すら持ってくれません。 私には弟が2人いて、1番下は幼稚園児なので 私のためだけに尽くせないのも重々承知していますし、そこに文句はありません。 自分の学力を上げて成績で判断してもらう、というのが手っ取り早いのですが、 塾にも言っておらず、指定校推薦一本できたので受験は私もするつもり無いですし、 親もそれはわかっています。 夏休み明け（8月下旬でもうすぐなのですが…）すぐに指定校推薦を学校側に提出しなければなりません。 なので成績で認めてもらうという選択ができず、時間が無いのです…。 今までは薬学部を認めてくれたのですが、 急に国家試験が受からないから却下と言われてしまいました。 いくら私の人生でも親が保証人になるので自分だけの意思で勝手にはできないです。 どなたか、案を下さいませんか。 自分でもめげずに説得しますが、力を貸してください。 最後に、ここまで読んでくださり、ありがとうございました。
序列。関学同志社の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、同志社、明治以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
古文についての質問です。自分は昔から古文が弱く、改善しようと問題集を買い、解いています。 そこで接続助詞、もしくは格助詞 を、に、が(特に"に"についての識別がわかりません) (ーな時、ーな場所で)と訳せそうな時は訳し、 (ーだが)と逆説な感じで訳せばいい時には訳せばいいのだと思いますが、そこがまだ上手くないみたいで、思い悩んでしまいました。 写真 四角1 ②の問題です。 十月つごもりなるに、…という文なのですが、 なるは連体形でそれにつながる(に)となっています。 そこでまず(ーな頃に)と訳してみたのです。 十月の末である頃に。と…ちゃんと訳ができたとおもったのですが、答えの訳は 十月の末ごろであるのに…と逆説になっていました。 自分の訳の仕方のどこが間違っているのか、本当に知りたいので知恵袋で聞くことにしました。 こんなコツがあるよ！みたいな物、なかなかないと思いますが、古文を解く上で、大事なもの。教えてくださる方いらっしゃいましたらお願いいたします。
薬学部進学について質問です。【長くなります。】 高校3年生なのですが、 指定校推薦で横浜薬科大学を狙っています。 他の薬科大学と比べて横浜薬科大学が偏差値が低いことや評判が悪いことも承知です。 しかし、私の最終目標は国家試験に合格し薬剤師として働くことにあるので、自分次第だと思うので横浜薬科大学に通いたいという強い意思があります。 実際にオープンキャンパスに行った際も 他の薬科大学と比べて大学の雰囲気は緩くても とても素晴らしい学校だと思いました。 薬科大学のネームバリューより国家試験に合格し薬剤師になることことが目標なので そこは気にしていません。 しかし、親は「お前は国家試験に合格することは出来ない」と断固反対の状態です。 いくら金銭面で奨学金で行くと行っても 奨学金の保証人は親になるので勝手はできません…。 しかし私は本気で行きたいので 【親が保証人になるという事は親にも責任が付きまとうので、私なりに親の老後の面倒やその時のお金も私が責任を持って受け持ちます。 また、 ストレートに進級し、一度で国家試験を合格すること、そして特待生になって他の薬科大学よりも少しでも学費を減らすこと】 を条件に説得しようと思うのですが、 指定校推薦は取れても目標の国家試験が取れないと反対状態です。 四年制大学や専門学校も考えたのですが、 どうしても諦められないので説得したいです。 しかし未来の国家試験のことを反対されてしまうと私が親に条件として 「目標達成のためにこうやって勉強して、 生活の中リズム崩さず具体的にこうする」と提示しても聞く耳すら持ってくれません。 私には弟が2人いて、1番下は幼稚園児なので 私のためだけに尽くせないのも重々承知していますし、そこに文句はありません。 自分の学力を上げて成績で判断してもらう、というのが手っ取り早いのですが、 塾にも言っておらず、指定校推薦一本できたので受験は私もするつもり無いですし、 親もそれはわかっています。 夏休み明け（8月下旬でもうすぐなのですが…）すぐに指定校推薦を学校側に提出しなければなりません。 なので成績で認めてもらうという選択ができず、時間が無いのです…。 今までは薬学部を認めてくれたのですが、 急に国家試験が受からないから却下と言われてしまいました。 いくら私の人生でも親が保証人になるので自分だけの意思で勝手にはできないです。 どなたか、案を下さいませんか。 自分でもめげずに説得しますが、力を貸してください。 最後に、ここまで読んでくださり、ありがとうございました。
今年、大学受験生です。夏休み前に先生に1日10時間以上やれと言われました。 私は1日5時間ぐらいで夏休みももう終わり… 夏休みのほとんどがソファに寝そべってた気がします 私立では芝浦工業大学、公立では群馬大学か宇都宮大学を目指そうと思ってます。 夏休み後の頑張り次第では受かりますか？
速攻で回答お願いします。大学にAOで出願する課題に 新聞から「メディアに関する問題」を提起した記事を一つ選択とあるのですが、 メディアに関する問題とはどういう意味ですか？ 甲子園とかの記事を選んでもいいんですか？
大学受験のホテル予約について。 連日で明治大学と立教大学を受験する場合、ホテルはどちらにも行きやすい場所で連泊した方が良いでしょうか。それとも、御茶ノ水界隈と池袋と別々のホテルを予約した方が良いでしょうか？ 連泊ならば、荷物の移動が少ない点が良いと思いますが、雪などを考えると、それぞれの大学に徒歩で行かれた方が良いのかと思い、迷っています。移動手段は丸の内線を考えています。
中三男子です。一学期の成績が第一志望の高校に必要な評定 に1足りませんでした。二学期で挽回したいと思うのですがどれくらいの成績を取れば挽回できますか。
化学基礎で、ヨウ素ヨウ化カリウム水溶液に二酸化硫黄を通じると、二酸化硫黄が還元剤として作用し、ヨウ素がヨウ化物イオンになる、とあったのですが、ヨウ素ヨウ化カリウム水溶液のヨウ化カリウム(のヨウ化物イオン)が還元剤として機能し、二酸化硫黄が酸化剤となることはない理由がよくわかりません。よろしくお願いいたします。
一般受験で勉強するのと、指定校推薦で受かって勉強するのとでは気持ちの問題で楽なので指定校推薦を受けたいと思っているのですが、自分の評定平均は3.3と低く3.0のところに行こうと思ってるのですが、勉強してそこよりも上に行けた場合の事も考えると指定校推薦にしようか迷います。どうしたらよいでしょうか。 また指定校推薦で校内選考で外れた場合の事も考えると一般受験の事を考えて勉強するべきか、指定校推薦すら諦めて一般受験の勉強するのか、どちらがよいでしょうか
大学受験について 高3の妹が今年大学受験です。ですが、8月のマーク模試でも苦手な英語，数学は4割余り，得意な国語、理科でも5割〜6割弱です。妹は信州大学の農学部を目指していて、彼女のプラン的には11月の公募推薦で近畿大学の農学部、龍谷大学の農学部を滑り止めとして確保するつもりであるようです。私からすると絶対無理だと思ってしまいます。信州にどうしても行きたいなら浪人覚悟でひたすらセンター＋二次対策を進めるべきだと思うし、浪人が嫌ならもう近畿大学、龍谷大学に絞り，数理英に特化し勉強していった方がいいのではないかと思っています。妹の受験に兄がどうこう言わない方が良いのかもしれませんが、このままだと全落ちするのではないあかと不安に思ってしまいます。みなさまはどう思われますか？
【至急！】 今高1の者です。 明日、河合塾の模試を初めて受けるのですが、私服と制服どちらで行けばいいのでしょうか？ 私的には制服でいいかなと思っていたのですが、友達は私服で行くと言っていて… 受けた方はどちらの方が多いのか、ということも教えて欲しいです！
小論文の添削お願いしますこちらではいつもお世話になっております。 また小論文の添削お願いします。 今度は 障害者差別 と言うテーマです。 改行が多すぎるような？？ あと時間がやはりオーバーしてしまいました。(800字50分) 時間配分などもアドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願いします。 ------------ 障害者差別は何故消えないのだろうか。そもそも障害者と健常者などと区別して考える事が好ましいのだろうか。障害者はいつでも手助けのいる、気の毒な人なのだろうか。 確かに障害のある人に手助けが必要な場合もある。聴覚障害者には手話が必要な事もあるし、視覚障害者には点字が必要な場合もある。 しかし健常者も手助けが必要な場合がある。例えばベビーカーを使っているお母さんが階段を利用する時、誰かの手助けが必要だ。 困っている人を助けると言う点に於いて、健常者と障害者という壁は必要ない。 そして障害者の中には特別扱いを好まない人もいる。ある保育園では運動会や発表会で健常者と同じ様に、竹馬や跳び箱、難しい楽器演奏をしている知的障害の子供がいた。先生が他の子と同じく、全く手加減せずに激励叱咤する姿を見て、私達大人は「かわいそうに。もっと優しくすればいいのに」と思っていた。 しかし私達の考えこそ、障害者差別に当たるのではないだろうか。心の奥底で「障害者イコールかわいそう」と思ってしまっていたのではないだろうか。だが実際は特別扱いしなかった事で、このように良い結果を導いたに違いない。私達の考えは、明らかに間違っていたのだ。 ゆえに私は障害者と健常者を分けて考えるという考え方には賛同出来ない。健常者にも得手不得手がある様に、障害者にもそれはある。お互いをカバーし合う事により、障害者が特別な手助けが必要だという思いがなくなるに違いない。 そして周りの者が障害者を特別扱いせず、対等な立場に立つことが必要である。そうする事によって、お互いがのびのびとリラックス出来、良い関係が育める。そうする事によって社会から少しずつ障害者差別が減っていくだろう。
中学受験の面接について受験生です。先日、第二希望である高校の体験入学に行きました。その時までは第二希望だから、と体験入学の申し込みの時に学校説明会には欠席するとしました。 ですが、部活を見ていたところ、やはりここの高校を第一にしようかな、と気が変わり、三回目の進路希望調査の用紙にはその高校を第一希望として記入しました。 そしてとある日、書店で面接についての本を購入して、読んでいたのですが、面接官は学校説明会に出席したかどうかも聞くことがあるということを知りました。 欠席した場合は理由を告げればいいとは書いていましたが、「前までは第二希望だったので」なんて言ったらマイナスポイントになってしまう気しかしません。 もし面接の時、学校説明会の出席について聞かれた場合、このような時どう理由を告げれば良いのでしょうか？
関学蹴って阪大未満の国立に進むアホって、どんだけ貧乏人気質なんですか？ あまりにも哀れで、笑ってやることすらできません。 阪大でやっと関学に並べる程度なのに。
関西学院大学社会学部vs一橋大学社会学部 関西出身ならどちらに進学するのがベストでしょうか？関西学院大学社会学部は社会学研究のパイオニアとして知られ数々の著名な社会学者が在籍していた名門中の名門と聞きます。 対する一橋大学社会学部ですが、そもそも「一橋大学」の知名度が芳しくありませんし、一橋大学を知る人からすれば社会学部は「一橋の下位学部」「一橋のお荷物学部」というイメージしかありません。 キャンパスの比較でも、広大で美しく適度な都会にある関学のキャンパスに対し、一橋のキャンパスは如何にも単科大学といった雰囲気の狭苦しいキャンパスだと聞きますし立地も郊外すぎる気がします。 スーパーグローバル大学事業でも関西学院大学は採択されましたが一橋大学は落選しました。 今後の国の政策次第では一橋大学の存続が危ういという意見もネットでは見受けられました。 何より「一橋」の時点で 「ああ、東大無理だった人の行くあそこね」「学歴コンプの学生が多そうだね」 となりそうなのが嫌です。 やはり関西学院大学社会学部を選択すべきでしょうか。
バトミントン女子ダブルス高松ペアの出身校聖ウルスラ学院英智高ってコースによって偏差値65,60,47とありますが、彼女らは、47のコースですか？宮城出身の方に質問！
小論文の添削お願いします。いつもお世話になっております。 またまた小論文の添削をお願いします。 沢山の方の意見を聞きたいです。 テーマは 「携帯電話」「親子」「倫理」の言葉を入れる事です。 800字50分と時間がかなりタイトです。 今回は時間内に書くことを目標にしました。 時間的にカツカツで見直しすら出来ませんでした。 添削と合わせて、時間配分のアドバイスを頂けると幸いです。 宜しくお願いします。 何をするにしても携帯電話を手放せない親を見て、子供はどう思うだろうか。親子関係に於いて、どの様な影響があるのだろうか。私は親がしっかりルールを決めて使用しなければ、子供に悪影響を与えると考える。 たしかに携帯電話はとても便利だ。例えば夜遅くまで塾に通う子供に、携帯電話を持たせておくと、居場所もわかり安心だ。 しかしルールを決めない使用はどうだろう。倫理面に於いて、良い結果を生み出すとは思えない。 最近よく「親はスマートフォン、子供はゲームに夢中」と云う場面を見かける。それを動物園で見かけた時は本当に驚いた。 自分の例も上げてみる。友達からメールが来たり、調べ物をする時に、ついつい子供が横に居るのにスマートフォンを手に取ってしまう。後で考えたら今すぐ必要ではなくても、すぐスマートフォンに頼ってしまっていた。しかしある時、子供が頻繁に甘えてくる様になった事に気が付いた。最初は特に気にしもしていなかったが、私がスマートフォンを手にしている時に甘えて来る気がした。一応「ちょっと調べたい事があるから使っていい？」と断ってから操作していたものの、明らかに頻度が増えていたのだ。そして子供との会話も少しずつ減っていたに違いない。 それからの私は自分の中でルールを決めた。急ぎの用事でなければ、スマートフォンは子供と向き合っている時間には使わない。 あのまま子供からの訴えに気付かずにスマートフォンを使い続けていたら、親子関係はどうなっていただろうか。きっといつの間にか子供は親に訴える事を諦め、会話がどんどんなくなっていただろう。その結果、子供からの信頼をなくしてしまい、良い親子関係を築く事は出来なかったに違いない。 携帯電話は非常に魅力的な物だ。しかしその分、しっかり自分のルールを決めて自制しなければ、大変な事になるだろう。
看護学校社会人入試の小論文の添削お願いします。テーマは----仕事と私----にしました。 改行1マス空けている部分に☆を入れました。 アドバイスお願いします。 ☆私は今まで十九年間、アパレルデザイナーとして働いてきた。現職に至っては、十三年間同じ職場で働いている。 ☆この経験から、仕事をする上で大切な事は「体力」と「チームワーク」だと考える。 ☆アパレル業界と云えば、一見華やかに見えるかも知れない。しかし実は忍耐の連続だ。まず学校生活は課題の多さから、半分以上の生徒が中退してしまった。仕事にしても連日深夜までのサービス残業、一ヶ月間丸々休みがない職場もあった。正に体力と忍耐の連続だ。 ☆そして集団で働く以上、チームワークは重要だ。もちろん自分の意見を述べることは大切だし、勇気が必要な時もある。しかし他人の意見に耳を傾けることをしなければ、独りよがりで間違った結果になる恐れがある。より良い結果を出す為には、話し合う事が大切だ。 ☆私は新人の頃、人の意見より自分の意思を尊重して仕事をしてきた。その結果私は「アドバイスしにくい人間」になってしまった。幸いにも先輩に恵まれた為私は失敗に気付き、不明点や迷った事の助言を仰ぐようにした。そうすることでまた自然とアドバイスを貰う機会が増え、仕事だけではなく社会人としてのマナーも学んだ。 ☆そして私は今、新人デザイナーの指導もする立場になった。私よりスキルの高いデザイナーは他にいる。しかし私がこのポジションにつく事になったのは、「人の意見を聞く」事を大切にしたからではないだろうか。あの時先輩のアドバイスを聞いていなければ、私は人の意見が聞けないチームワークを乱す人間になっていただろう。 ☆このようにして私は仕事をする上で必要な事は「体力」と「チームワーク」であると考える。例え十九年働いたとしても看護師としての私は新人だ。しかし私は経験でどの様な人間にアドバイスしやすいかを知った。そして体力と忍耐には自信がある。これらを生かして、私は看護師を目指す。
頭の中で音楽が流れるときの対処法この前、模試で英語の長文を読んでるときに模試に来るまでの道で聞いてた音楽が頭の中から離れず全く集中できませんでした 頭の中でやめて、とか、とまれ、とか思い続けても一向に止まらずテストは散々でした ただ単に直前に音楽を聞かなければいいのかもしれないのですがたとえなにも聞かなくてもふいに流れ出し止まらなくなったりします 今年大学受験を控えてるのでもし受験のときになったらと思うと怖くて仕方ないです 受験の最低一週間前は聞かないようにはするつもりですがテレビとかお店で音楽が流れてることがあるので完全に断ち切ることはできないですよね… もう音楽を流さないようにする努力よりも流れたとしても止める努力をしようと思います笑 なにかいいアドバイスありませんか？ 自分はこうしたとか体験談も欲しいです
明治,立教志望の高3です。英文解釈の技術100が2種類あるということを知らずに最難関の方を買ってしまい、既に50課進めてしまっているのですが、 MARCH志望の自分としては適切な参考書ではないのでしょうか。 難易度は確かに難しいですが、全く分からないわけではないです。
福岡県の光陵高校の学年1位になったとしたら福岡高校では学年どれくらいの順位に入れると思いますか？ なんかよくわからないと思いますが回答お願いします
MRになるためには、どの大学から上ではなければなりませんか？また、大手製薬会社のMRになるためには、どの大学から上ではなければなりませんか？MRさん！MRさん達がおくった大学から就職までのながれ教えていただけませんか？
大至急！全統マーク受けた人回答オナシャス！今日河合の3年の第2回全統マークがあったのですが、英語の最後の二つの長文の大問、つまり5.6があってるかどうか気になって眠れないので、皆さんの答えどうなったか教えてください。明日解答貰えるんで今日じゃないと意味ないです。コインは250枚。 勿論明日あるからとかではないです。 純粋に気になってしょうがない。 解答がまだ配られてないので。 念のため証拠に言っとくと大問5は、バイグが〜って感じの話で、大問6は二酸化炭素が〜みたいな感じの話でしたよね。
帰国子女推薦で、医学部に行くことは可能ですか？また、行けるならどんな大学がありますか？
世界史Bについての質問です。 パン＝ゲルマン主義やパン＝スラブ主義などのパンというのはどういう意味なのでしょうか？
横浜国立大学理工学部偏差値65ほどの高校の高2です。 先月の進研模試のテストで110点でした。 毎日部活が夜遅くまであり部活で忙しいからという理由で家ではまったくと言っていいほど勉強していませんでした。塾は通っていません。でも、今回のテストの自己採点をしてから大きな危機感を持ち夏休み前に今まで頑張ってきた部活を思い切って辞めました。夏休みに入って毎日7時間を目標に勉強を続けています。 ここで質問なんですが、 今からでは志望校の横浜国立大学理工学部に現役合格することは難しいでしょうか？ あと、塾は通った方がいいのでしょうか？ ご回答お願いしますm(._.)m
国立大は、違う学部でも、受ける日は一緒ですか？ 国立大医学部目指しているのですが、国立大の入試の仕組みがわかりません。
私は今年、国立大学のAO入試を受験します。自己推薦書を書かなければいけないのですが、最初の出だしの書き方が全くわかりません、 いろいろなサイトなどを見ていると、最初に自分の長所を書いていますが、この大学をこのような理由で希望する、というような内容を最初に書いてもいいんでしょうか。 また、このような形で書き始めた場合、自分の活動実績や長所、その大学で学びたいことなどはどのような順序で書いていくのが最も良いのでしょうか。 ご協力お願いします。
社会人になって大学に入る意味って何だと思いますか？人それぞれだとは思いますがあなたはどうお考えですか？私立文系に行くと仮定しての話です。 就職してやめて4年間大学に通うというのはなかなか大変なことだと思いますしキャリアアップといっても卒業して就職しても給料は4年間働き続けてたほうが高くなっているのではないか？と思います。
高1男子です！早稲田大学 教育学部 社会科(地理歴史専修・社会科学専修)の2017年度の受験科目を教えてください！できれば個別とセンター利用を別で教えてください！お願いします！
絵の仕事に就きたいと思っている者です。今中学二年生で先ほど親に相談したところ、家に金はないし自分の絵に自信があるの？みたいな事を言われました。かなり本気でイラストレーターとかになりたいと思っていたのでショックでした。ところで、専門高等学校か普通の高校で迷っております。専門高等学校というのは学科(というのでしょうか？)含むです。どちらが良いでしょうかね？？
今年 大学受験でAO入試を受けよう思ってます その中に口頭試問というのがあるのですがそれの対策というのはありますか？ どんな事を聞かれるのですか？どんなことでもいいので教えてください 工学部の機械工学科 志望です
学校の指定校推薦枠で同志社の機械システム工学に行くか、国公立の和歌山大学のシステム工学を狙うか迷っています。同志社の方が総合的にいいと思うのですが、私はその学部がいい！ってゆうのが全く無くただ理系が得意なだけです。だからなんとなく理工学部だろうと思っています。同志社の機械システム工学に興味があると言うわけではありません。和歌山大学なら一年みんな同じ勉強をしてから興味のでた学部を選べるらしいのでそちらの方が安心できるかなと思っています。どっちのほうがいいでしょうか？
英語長文について質問です現在高三 March上位学部志望の文系です センターは7割ぐらい 自分は今やっておきたい500が終わり、やっておきたい700とやっておきたい500の復習をやっています。 しかし、500では内容が入ってきて点数も取れたのですが、700になると時間もオーバーしてしまいまい正答率もありません。正直どうしようか悩んでいます。 500を完璧に覚えるくらい音読するのが良いか、それとも700を頑張って食らいついて復習もしっかりやるか、それとも解釈参考書を挟むか、、。 悩んでます、アドバイスお願いします！
【お礼250知恵コイン】 【出来れば早急に】 商学部の大学に興味のあります。 現在広島に住んでいるのですが 大学は東京の大学にいけたらと思っています。偏差値50前後の大学が自分にはあっているのかなとおもったり。。 広島に住んでいるためなかなか分からなくて困っているので良ければ東京で、評判のよい商学の大学を教えてくださるとありがたいです。よろしくお願いします！
高校2年の女です。何の職業に就けばいいのか本当に分かりません。小学校の時はザックリと公務員。 中学校の時は保育士。 高校生になって栄養士・ディスプレイデザイナー などと色々考えてきましたが、 今私が通っている高校は、滑り止めで受けていた高校で、それほど頭も良くなく私は普通科の文系コースに進学しました。 私の学校・学力的にも大学に行くのは難しく、専門学校か短期大学か就職という手しかありません。 公務員になりたいと思っていた頃は安定した職がいいと思っていましたが、文系に進んだ以上数学が無いので試験にあたりハンデになってしまい保育士しか無いのかなと思いましたが子供が得意ではないので断念しました。 医療事務や銀行員なども考えましたが数学重視ですし、増してや大学にも行けないので断念です。 ディスプレイデザイナーという百貨店やイベントのブースを考える職も考えましたが、資格を取れる専門学校が遠くにしかなくお金がありません。 しかもデザインなどは給料があまりないと聞きました。 給料は高給じゃなくてもいいので、普通か普通より少し上くらいの給料でボーナスがあるようなものがいいです。 職によっては専門学校や短期大学に行くことも視野に入れています。 わがままなのは分かっていますが真剣に現実を見て悩んでいます。 長くなり申し訳ありません。
JR西の運転士になるには、普通科の高校でも、いいのですか？今、高１です。
今回の高三全統模試の自己採点の結果 英語150くらい 数学100くらい 国語110くらいでした 偏差値はどのくらいになるでしょうか？
大学入試について質問です。よく「記述試験の数学でロピタルの定理を使っちゃダメ」「でもマークの時なら使ってもいい」と言われますが、なんであんなに便利なものを使っちゃダメなんですか？ あと数IIIのマークなんてあるんですか？
名城大学付属高校の体験入学はいつですか。
大学入試について質問です。よく「記述試験の数学でロピタルの定理を使っちゃダメ」「でもマークの時なら使ってもいい」と言われますが、なんであんなに便利なものを使っちゃダメなんですか？ あと数IIIのマークなんてあるんですか？
名城大学付属高校の体験入学はいつですか。
来年、帝塚山学院の美術コースに専願で受けようと思っている中学二年生です。ただ、私は生活保護の人間ですから受かったところで入学費などの莫大な費用がかかることがわかっています。授業料は無償になることを確認しましたが、入学費などは無償になるのでしょうか？？また、受験科目が英語と国語ということもあり、特に苦手な教科です。英語の定期テストは75点くらい、国語も75〜90とばらつきがあります。もし、入学できたとして、学費を払うことはできますか？？入学できますか？？
ガリレオの曲みたいに勉強中に流しているとまるで天才物理学者の気分になれるような曲があれば教えてください笑 物理に限らず勉強が楽しくなりそうな曲があれば教えてください
[至急] 中3 夏休みの受験勉強についてです。塾には通っていません。定期テストの番数は50位程です、1、2年に比べるとずいぶん上がりました 僕は県内の偏差値60程の高校に行く予定なのですが、 夏休みも半分を過ぎた今、今日までの勉強を振り返ってみたら、とても無駄な時間を過ごした気分になりました。 というのも、模試を受け、学校の実力テスト、自分で買ってきたテストをやり、見直して自分の苦手を知り、ネットを活用して理数社の苦手、忘れている部分をノートに自分なりにまとめ、1週間後もう一度解いてみる。 といった感じです。 ワークもなどを使わず勉強してきたので実力がついているか危ういです。 一日の勉強時間は3ー4時間でしたが、少ないと思い4ー5時間を分割して今日からやり始めました。 所詮テストの直しなので、そろそろネタ切れです。 このまま独学を続けるか、1週間ほどでできるワーク(といっても自分にあったレベルがいまいちわかりません)を買うか、悩みます。
東京工科大学と東京工業大学は別物ですか。最近まで同じだと思っていました。悪意を感じるほどに名前が似ていると思いませんか。どちらが難しい（つまり本物）なのですか。
高校２年生なのですが、どのように大学を選べばいいのか教えて下さい。偏差値は全教科平均57前後です。 経済学部に入りたいのですが、オススメの大学はありますか？ ぜひお願いします。
大学受験、高校受験、中学受験の予備校講師、塾講師って学歴至上主義の人が多いと感じるのですが、どうですか？
高2の河合塾全統模試の数学の点数が200点中100点だと大体どのくらいですか？英語が74点だとどのくらいですか？ 国語が110点だとどのくらいですか？
立命館大学について 500枚悩める高校生を助けて下さい!! 学生の雰囲気や軽音サークルの雰囲気を教えてください!! 立命館大学生さんお願いします！ 大学では落ち着いた仲間が欲しいのでヤンキーばっかり とか ギャーギャー言う餓鬼みたいな人が多いのは少し嫌です笑 まぁもちろんどんな大学でもそんな人は一定数いる訳ですがね。 その一定数が多い所には行きたくないんです!! 高校少し失敗しました(人付き合いで。ヤンキーしかいないです笑) のでお願いします オープンキャンパスに行った限りではあまり変な人はいなかったですけど… 合格すると1人京都に行くと言うことになる ので 不安です まぁもちろんまずは合格を勝ちとるために勉強はしています
豊田西高校に入学したいと思っている中学生女子です。私は、運動や体育が、本当に壊滅的で、とにかくひどいくらいできません。なので、豊田西高校は、運動部が強いので、やっぱり普段の体育の授業も、すごく厳しかったり、スパルタだったりするのですか？あと、西高生の中で、クラスに数人くらい運動ができない子っていますか？もし、運動ができない子がいたら、先生はどんな感じですか？質問が多くてすみません。どれか1つでもいいので、答えてくださると嬉しいです。お願いします。
偏差値50後半くらいの高校でバイクの免許(普通二輪)が取れる高校ってありますか？自分は千葉県の柏周辺に住んでいます。 よろしくお願いします
高校地学、地学基礎が一緒になっている参考書を探しています。 また独学なため、基礎から説明されているものを希望しています。 書店で探してみたのですが、地学の参考書が少なくて困っています。オススメがありましたら教えて下さい。回答待ってます。
大学入試において、大阪市立大学の文系学部(法学部、文学部、商学部など)は横浜国立大学の文系学部(経済学部、経営学部など)に匹敵する難易度である、同レベルであると言えますか？また、大阪市立大学は関西でいうと広島大学、関東でいうところの横浜国立大学、千葉大学と同じくらいのレベルの大学である、と言っても差し支えないですか？ また、大阪市立大学法学部は私立大学でいうとどこと同じくらいのランクですか？関西でいうと同志社大学法学部よりは上、関東でいうと中央大学法学部、上智大学法学部あたりと同じくらいでしょうか？間違っていたらすみません。 回答よろしくお願いします。
高校3年です。 第一志望は静岡県立大学の経営情報学部です。 私立は今のところはMARCH関関同立の中の1校と駒澤大学を受けようと思っています。 レベルでいったら静岡県立大学よりもMARCHのほうが高いと思いますが、経済的な面とかその他いろいろあってまだわからないので一応国公立も受ける予定です。ちなみに静岡県立大学までは自転車で23分くらいです。 そこで質問なのですが、私立の場合センター利用と一般試験ではどちらがいいですか？僕は英語国語が少し苦手でこれからの勉強次第ですがセンターだけならまだいける気がします。しかし、センター利用だと定員が少なくレベルも上がるのでどうしようか迷っています。国公立も受けるのでセンターをほうがいいという感じもします。 あと、国公立と私立で同じセンター試験の結果を使ってもいいのですか？センター試験1回で利用できるのは1校とかないですか？ ちなみに8月上旬の模試では数1A72数2B63地理B69国語110英語110物理45化学55でした。理科は多分、使わない予定です。
入試現代文のアクセス発展編と精選問題集7のレベルは同じくらいですか？
高校二年の女子です。夏休みが始まる頃くらいから私は大学受験のことも考え予備校に通いはじめました。 しかし、全くテストに合格できず、すでに落ちこぼれています。特に数学は中学の範囲さえ合格できません。凡ミスばかりしてしまい、見直しをしても符号をつけ忘れたり、信じられないようなミスばかりします。家で解いた時は全問正解できて、簡単だと思うのに、塾に行くとどうしても緊張してしまいうまく解けません。周りの生徒からも「高校二年にもなってまだ中学の範囲でつっかかってるの？」みたいな目で毎回みられて、とても恥ずかしくて、辛いです。 なんでできないんだろうと、自分にガッカリします。 そして、テストに合格できないたびに先生の目や生徒の目を気にしてしまい、もう、つかれました。 親にせっかく高いお金を出してもらい塾に行かせてもらってるし、塾自体はいいので辞めませんが、この状況からどうすれば抜け出すことができるでしょうか。 誰かご意見をください。
【至急】明日河合模試を受ける者ですが、情けないことに受験票を紛失してしまったことに今日気が付きました。学校単位での申し込みのため、河合模試のサイトで確認することもできず、試験会場さえわかれば受けられるそうなのですが試験会場がわからないという状況です。 先生に聞いたところ今日は勤務している先生がいらっしゃらないようで、営業部に連絡しろと言われたのですが今日は土曜のため河合模試営業部はお休みだそうで連絡がつきませんでした。 友人にも私がどこで受けるか覚えているか聞きましたが、ないそうです。 この場合、もう試験会場がどこか確認する方法はないのでしょうか？ 当日の朝は河合模試営業部は連絡がつくのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
関西外大の学生が線路内で寝そべった画像をtwitterに投稿してやたら同志社大学に叩かれているみたいなんですが、私の母校大阪府立池田高校（まあまあの進学校でした）からは合格者が今年は14人と例年10人以上は受験がある状態で、少なくともFランク大学とは思えません。関西外大は特に興味があった訳ではないので詳しくは知りませんが。 進学実績 http://ikeda-h.ed.jp/shinro.html 同志社82 関学142 立命館128 関大127 近大175 甲南24 龍谷21 京産大14 佛教1 大阪工業15 大阪経済6 ★関西外大14 京都外大5 で、以下の表を見つけたんですが、以下のCランクでは「就職ではEランクぐらい」だと聞きました。そんなに優秀な大学とは思いませんが、Fランクではないんじゃないですか？ 関西私立大学難易度最新ランキング S 関西学院大学 H 同志社大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 ★関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では関西学院がやや頭一つ抜けており、 続いて同志社・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 北野高校 豊中高校 箕面高校 桜塚高校 刀根山高校 千里青雲高校 豊島高校 渋谷高校 柴島高校 扇町総合高校 東淀川高校 茨木高校 春日丘高校 三島高校 北千里高校 槻の木高校 山田高校 高槻北高校 摂津高校 吹田東高校 芥川高校 茨木西高校 大冠高校 阿武野高校 吹田高校 大手前高校 四条畷高校 寝屋川高校 牧野高校 大阪市立東高校 枚方高校 旭高校 香里丘高校 交野高校 門真なみはや高校 長尾高校 港高校 桜宮高校 枚方なぎさ高校 北かわち皐ヶ丘高校 天王寺高校 高津高校 生野高校 富田林高校 八尾高校 清水谷高校 夕陽丘高校 東住吉高校 河南高校 狭山高校 布施高校 阿倍野高校 阪南高校 花園高校 山本高校 長野高校 藤井寺高校 みどり清朋高校 八尾翠翔高校 大和川高校 金剛高校 大塚高校 日新高校 懐風館高校 三国丘高校 岸和田高校 泉陽高校 和泉高校 佐野高校 登美丘高校 久米田高校 金岡高校 日根野高校 高石高校 東百舌鳥高校 堺西高校 貝塚南高校 泉大津高校 住吉高校 泉北高校 今宮高校
日本史Bの問題集でオススメのやつあったら教えてください！ちなみに高3の受験生で、青学狙いです。
世界史で、一問一答を使った良い勉強方法を教えてください！
序列。関学立命の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、明治大学以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学立命の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、立命館、明治 以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
参考書を繰り返し読んでいれば覚えますか？
序列。関学同志社の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、同志社、明治以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学同志社の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、同志社、明治以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
中３です。 私の将来の夢はファッションデザイナーに なることです。 今私は群馬に住んでいます。 ですが、群馬には私の夢に繋がるような高校がなく、今すごく進むべき道を迷っています。 私立高校では服飾関係もあるのですが、公立高校でそのような所が見つかりません。 何か群馬に服飾系の公立高校があれば、またはそのような科がある所があれば教えて下さい。本当にお願いします。
東北大志望の高３です。 一対一対応の演習って演習題までやるべきですか？例題だけでは東北大に対応出来ませんか？ 頻出である微積やベクトルなどは演習をやろうと思いますが、数1とかはやる意味があるのでしょうか？ 受験まで時間もあまりないですし、アドバイスお願いします。 間違えて消してしまいましたのでもう1度
同志社大学と関西学院大学はどちらが上ですか？同志社 同志社 関学 関西学院 _________ 東京大 京都大・一橋大・東京工業大 大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・関西学院・上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・同志社・立教大・明治大 京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 500以上の無名私大
名桜大学の推薦入試、評点3.7以上で受験することができるのですが私は4.3ですこれは大学などを考慮に入れ上判断すると低い方ですか？推薦は公募推薦です。
こんにちは、高校2年生です。私の家は飲食業をやっています。3店舗あり、規模は少し大きいと思います。 そこで、家を継ごうと思っているのですが、やはり大学には行ったほうがいいと思いますか？ それとも、高校を卒業したら家を継ぎ、就職したほうがいいと思いますか？ ちなみに、大学に行くならば、経済学部に行こうと思っています。経済については独学で本を読んだらいいんですかね？読書でいろいろと身につきますか？ ご回答よろしくお願いします。
近畿大学 国際学部を受験しようと思っています。英検2級Aをもっているので公募推薦を受けようと思います。素点が90点もらえるとのことですが、外部試験制度も高得点重視方式が使えるであろうことが資料に書いているのですが、本当に使えるのでしょうか？？ 90×2＝180点 180+国語の成績 ということでいいのでしょうか？ これだけでかなり有利な気がします。 2級Aは持っている受験生も多いのではないでしょうか・・・
中学3年女子です。 高校の事で質問です。 私は福岡県北九州に住んでいます。 そこで、門司大翔館に行こうと思っています。 将来の夢は、保育士です。 家庭の事情で私立には行けません。ネットで色々と調べていると門司大翔館を出ている人は 介護やウエディングプランナーなどたくさんいい仕事をしていました。 門司大翔館は自分のなりたい職業の科？などあるんでしょうか・・ それとも普通科だけでしょうか？ ※門司大翔館は単位制ってことは知っています。
偏差値について。偏差値ってベネッセ、河合、駿台など、いろんなところが発表してますが、どこの値を目安にすればいいんですか？ 志望校(学部までを含めて)を二つ見比べるとき、塾によっては同じ値だったり5くらい差があったりと、一貫性が見えません。
千葉大学の工学部受験するものです。二次試験についてです。 物理 重要問題集＋エッセンス 化学 重要問題集＋福間の無機 英語 速単 必修 上級 数学 重要問題集 をやっていて、数学5割とりたいんですけど重要問題集は周回できそうにないので過去問を見てその分野をfocus＋重要問題集で対策って感じの方がいいのでしょうか？ 正直今から重要問題集は周回できそうにないですしオーバーワークになるって声も聞こえてくるのでどうすればいいですか？ 物理と化学って重要問題集をマスターすれば6割狙えますか？
センター試験利用で中央大学や法政大学を考えています私立理系なので現代文をやらなければいけないです これまで現代文はほぼ何もやってません ちなみに第一志望も中央大学や法政大学です まだまだ届いてないです これはセンター利用入試で受かる可能性はあるのでしょうか？
高2の今から勉強を始めて、藝大の声楽科に受かる事は可能ですか？今まで私はジャズをやっていたのでジャズ科の大学にいこうと勉強してきました。 しかしクラシックを今更やりたくなりました(将来的にはジャズがやりたいですが、、、) ジャズの大学受験のためのソルフェージュはある程度やってきているのですが、クラシックのソルフェージュとは違うでしょうか？また声楽はジャズとは違うので実技も今から始めて間に合うでしょうか？ 間に合わないと言われたらやめるかと言われたらそうではありませんが、参考にしたいです。 ちなみに藝大以外は考えてないので、そこは突っ込まないでください。 回答お願いしますm(_ _)m
筑波大学の帰国子女枠の出願は4月のしか無いのですか? そうだとしても自分のリサーチ不足だから仕方ないですが…
大学の学部や等の選択において人間の心の心理や行動について学びたいんですけど 学部や学科はどのようなものに当たるのでしょうか？ また、心理学、行動科学、人間科学だとどれが一番適していますか？
専門学校って商売でやっているのだから基本的に受験で落ちることはないとよく聞きますが、入試の際に白紙で出したり、面接の時にやる気がないので不合格にしてくださいと言っても商売の為に学生を入れることはあるのですか？
大学の学部や等の選択において人間の心の心理や行動について学びたいんですけど 学部や学科はどのようなものに当たるのでしょうか？ また、心理学、行動科学、人間科学だとどれが一番適していますか？
専門学校って商売でやっているのだから基本的に受験で落ちることはないとよく聞きますが、入試の際に白紙で出したり、面接の時にやる気がないので不合格にしてくださいと言っても商売の為に学生を入れることはあるのですか？
名古屋大学工学部志望の高3です。問題集について質問です。 過去問以外の問題集として入試まで使うのに以下のものを考えているのですが、他にどれが良いとかはありますか？特に英語のアドバイスをお願いします。 ＝数学＝ 名大理系数学15年分 理系数学入試の核心～標準～ ＝英語＝ ポレポレorやっておきたい700
二次試験で数学を使わず、センター試験のみなのですが、整数問題が苦手です。(若干食わず嫌いなところもありますが……)センターの過去問はまだ本格的に解いていないし、傾向(?)とやらも無知なのでお聞きしたいのですが、整数問題を全く勉強せず、ベクトルと数列に絞っていくことについてどう思いますか？
私立大学って推薦AO率高過ぎじゃね？同志社落ち神戸大合格の奴がゴロゴロいるけど、同志社は一般入試絞り過ぎだろｗ一般入試で入学した奴が可哀想。
阪大って、早稲田より攻略しにくいの？？？？？
高校三年生大学受験生です。夏休みに入り受験勉強をしているのですが、 8月の一週目まではしっかりとできていたのに、 二週目(今週)どんどん集中出来なくなり計画も 崩れてしまいました。 数日勉強しない日も‥‥。 受験生にとって夏はとても大切なのに 自分が本当に嫌になります。 明日から三週目で夏休み後半に入るので がんばらないとと思っているのですが、 もう今から立て直してやるのは遅いですか？
社会人の方お願いします。高校生です。先日、親戚の方に「大学いってもそこで習ったことが社会にいって役立つとは限らないよ」と言われました。 内容の本質的には私立じゃなくて国公立に、美大じゃなくて普通の大学に、ということだと思いますが、、、 ハチクロという漫画に、「現場では授業で習ったこと役にたたない」と書かれていました。 高校では大学に行きなさい。大学に行かないと就職に不利。 しかし、中学では、教師や小難しい仕事をしている人以外は小学四年生までの知識しか日常で使っていないと言われました。(悪い先生ではありません。むしろ最高です) 経験が大事だというなら、高校卒業と同時に就職のほうがいいのでは、、、？ 専門学校で専門性を磨いたほうがいいか、、、？ でも、高校卒の就職なんてどんなものか分からないし、やりたいことがあるなら、大学にいったほうがいいのか、、、？ 一応は東京の私立美大に行きたいと自分のなかでは固まっていたはずでした。しかし、親戚の言葉で混乱しています。進路については小学六年生から考え、至った結果です。 社会人のリアルが聞きたいというのが今の本音です。
同志社工作員のseiiginogakusaiのように、 オレに成りすますしか能がないのが「同志社クオリティ」なんでしょうか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/seiiginogakusai 同志社の大凋落を物語るにふさわしい輩ですな。
九州大学と熊本大学ってやっぱり世間からの見られ方とかも違いますか？ちなみに看護学部志望です
単語帳についてですが、京大を目指す場合 鉄緑会英単語鉄壁とユメタン3東大京大 のどちらが効果的でしょうか。
芝浦工業大学を受験するのですが、前期と後期で難易度は変わりますか？ 自分は化学がとても苦手なので物理をやっているのですが、今からでも化学を勉強した方がいいですか？
浪人生なんですが、欲しいものあるときに欲しいって言いにくいです。浪人生のくせして、欲しい服とかそんなこと大学生になってからでいいってことは分かるのですが、ストレスも溜まって服も同じようなの毎日着てると本当にテンション下がります。 私はもともと服が大好きなんですが、高校生くらいから家庭の事情もあり欲しいものを欲しいと言えなくなってしまいました。 またお母さんにお金の話したら怒られると思って。 早くバイトして自分でお金を稼ぎたいけど、今は無理なんです。 欲しいって言ってもいいと思いますか？ それとも大学生まで我慢すべきですか？
河合記述模試について質問です。国語は現代文のみ、現代文と古文、現代文古文漢文の3つのタイプに分かれているのですが、自分は国立の二次試験は英語で併願の私立も現代文のみなので、記述模試も現代文のみで受験しても良いのでしょうか？
自分は、今中3なんですが 志望校と点数が150点差があって今のままでは、無理と先生に言われました。ただ、先生には勉強以外の所では内心がいいので後点数を100点上げるだけで推薦はできると言われました。二か月後には、学力診断テストがあります。それまでに100点以上上げる事は可能でしょうか？本当にそこの高校に行きたいのです。お願いします。また、勉強方法も教えてください。
同志社工作員のdaigaku_profは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/daigaku_prof それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のsai_chibは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sai_chib それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のgmarchkankandorituは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/gmarchkankandoritu それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のseiiginogakusai（オレの成りすまし）は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/seiiginogakusai それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のomaerahontobakadanaは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/omaerahontobakadana それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のlietcoartは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/lietcoart それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のibarakibuaisoubabaasineは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ibarakibuaisoubabaasine それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のdebeso9999は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/debeso9999 それとも、これが同志社の体質ですか？
やっぱり、自分たちを客観視できないのが「同志社クオリティ」なんでしょうか？お仲間、身内だけで盛り上がって、周りから自分たちがどう思われているか、自分たちの行動が周りにどんな影響を与えているか、について思いを馳せることがないし、そもそもそういうことができない。 それが「同志社クオリティ」なのでしょうか？ 知恵袋での同志社関係者の傍若無人さを見る限り、そう感じます。
関関同立で一番異常者が多い大学＝「同志社大学」 同志社工作員以外は全員こう思っていますよね？ 関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社が確定ですな。
来年僕は、受験生です。勉強は今もやる気が出ないです。テスト勉強もやる気が出なくて、結果がだめでした。やる気が出る方法をたくさん知りたいです。
同志社工作員は同志社の人気を貶めたいのか？お前らが工作すればする程、「あぁ、同志社って今凋落ぶりがヤバいんだな」っていう印象を受けることに気付いた方が良いぞ。 まあ、そこまで頭が回るなら同志社なんかに入学してないか。
同志社工作員は知恵袋から出ていって下さい。 間違った情報で受験生や一般人を惑わすな。 異常者集団扱いされてるぞ。
正看護学校に行くのに、看護助手として働いた経験は入試に有利でしょうか？ 現在、学校に行く為のお金を貯めながら、看護の勉強をしたいと思い看護助手として働いています。 (介護士の資格も准看護師の資格も 持っておりません) しかし、色々調べてみると、看護助手としての経験はあまり意味がなく、それよりも、筆記試験で高得点を取った方が良いと書かれていました。 さらに、入試でも、一次試験の筆記科目を合格しなければ二次試験の面接が受けられない所がほとんど。 看護助手の経験は、面接には有利かもしれませんが、それは一次試験が通ってからの話なのかな…と。 実際の所はどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
同志社大学には関学にコンプレックスを持って関学貶しをする 自己愛性人格障害者が多いのですか？以下のような。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/daigakukate_riyoukachi_kaimu
高３です。 現在苦手な数学克服のために数学の問題を解いています。 先生に「難問に時間をかけまくるより、基礎問題をたくさんといた方が効率がいい」と言われ、現在進研ゼミの数学を解いているのですが、全然とけません…。 公式にあてはめて解く方法は大丈夫なのですが、それを応用していく問題が全然解けません。「基礎マスター演習」と書いてあるのに解説読んでギリギリ理解するまでに時間がすごくかかります。(理解できないときもある) 問題を見るだけでやる気をなくしてしまうこともあります…。 ほかの教科の勉強もしたいので数学に時間をとられ苦しい状況です。 始業式まで学校が空いてなくて先生にきけないし、塾にもいっていないのできく人がいなくて…。 こういう場合はもう少し簡単な問題を解いてみるべきでしょうか？ アドバイスをいただけると嬉しいです。
行きたい大学がありません。現在、高2の理系です。将来は建築関係、もしくは土木関係を学び発展途上国の支援などできたらいいなと思っています。 偏差値は62くらいで、国立も私立も視野に入れています。 これから受験勉強をしていく上で、志望校をハッキリ決めてバリバリやっていった方がいいのではないかと思っています。 しかし、ここじゃなきゃだめだ！という大学がありません。 新潟大学のOCに行きましたが、すごい行きたい！とまではなりませんでした。 志望校はどうやって決めるといいのでしょうか？ また、自分は勉強の集中力が全然なくて、40分勉強して15分休む、みたいなサイクルで勉強してるのですが、どうやったら集中力を伸ばすことができますか？ 長文失礼しました。
評点3.7以上のところの大学で4.3あればいいほうですか？推薦です。
管理栄養士の大学は普通科高校より難しいですか？
パン屋を継ぐなら経営学部？経済学部？
物理の参考書についての質問です。今、高３で物理のエッセンスを(問題にもよりますが)2～3周やり終えました。 物理は元々苦手だったのですが偏差値も少しずつですが上がって今は偏差値が大体56～58です。 ここで質問で、次にやる参考書を名問の森をやろうと思うのですが、 エッセンス→〇→名問の森 というようにエッセンスと名問の森の間に別の参考書をやるべきでしょうか。 私の今の偏差値を考慮してお答えして頂けると有難いです。 また、もしエッセンスと名問の森の間に別の参考書を必要とするならば、物理の基礎問題精講をやろうと思っていますがそれについての意見もいただきたいです。 時期も時期なので迷っています。アドバイスをお願いします。
熟語の問題演習についてです新英文法頻出問題演習part2と頻出英熟語問題1000とどっちがいいですか？ ちなみに頻出英文法1000はもっていて勉強しています 普段塾は駿台です 英語は苦手科目とも得意科目ともいえないかんじです 第一志望は慶應経済学部です 熟語帳は速読英熟語とシス熟をもっていて速読英熟語を主に使って勉強してます シス塾は塾のテストで勉強してます 熟語分野については最も苦手を感じています このような状況に適したアドバイスお願いいたします！また他の参考書がオススメならその参考書も書いてもらえると嬉しいです！
受験生です。行きたい高校が、偏差値が足りず、行けないです… 距離も遠く、満員電車に乗らなきゃいけません… 勉強のやる気が出る言葉を送ってください(；；) 距離が遠く、満員電車でも、乗り切れるような言葉をください… たくさんくださると嬉しいです…！！ お願いします(> <;)
旧帝大や早慶であれば、どの学部・学科を出ていても高学歴扱いですか？
高校3年生です数学の勉強を怠っていたため、全体的に全く内容が入っていません 基礎からやる場合には、 ①1章ごと完璧にしていく ②並行して何章か同時に進めていく どちらが効率がよいでしょうか
高校3年生です数学の勉強を怠っていたため、全体的に全く内容が入っていません 基礎からやる場合には、 ①1章ごと完璧にしていく ②並行して何章か同時に進めていく どちらが効率がよいでしょうか
私は、大阪に住んでいる中学３年の受験生ですが実力テスト150前後しかありません。 夏休みの間に基礎から勉強してますが、まだまだ 分からないところが多くて・・・ 公立高校の柏原東が、第一候補です。 もしも、ダメだったら天王寺学館と考えてます。 しかし、家庭の事情を考えると公立高校しかないのです。 真面目に悩んでます。誹謗中傷はやめてください。
東海学院大学に進学したいと考えているのですが、どのような学校なのでしょうか、評判を聞いたことがないので、通っている方知っている方に是非教えていただきたいです。
進路について。 こんにちは、私は高校1年女子です。 私は大学に進学して美術史を学びたいと思っています。 私は中学1年の時に初めて美術館で企画展を鑑賞しました。ヨーロッパの作品を鑑賞したのですが、素人ながらにとても感動して美術に興味が湧きました。 それから美術の授業が好きになり、成績もそこそこ良かったです。 今までは進路についてあまり考えていなかったのですが、最近、先ほどの理由もあり美術史を学びたいと思いました。 最終的には自分も両親も納得できる進路に進もうとは考えていますが、美術はやはり難しいですか。 体験談などよろしくお願いします。
京大理系志望の者です。化学大問３番の有機についてですが、いつも90分÷4＝23分ぐらいを目安に解こうとしています。しかし毎回大幅にオーバーしてしまっています。 これは、僕が有機は苦手だということでしょうか、それとも普通ですか？ もし普通なのであったら何分目安で解いたらいいですか？ 回答お願いします
岐阜大学の工学部を受けるとしたらセンターと二次は、何割をとればいいんですか？
高３です。英語について質問です。現在進研ゼミの英語をとっています。 国公立をめざしていて二次に英語があるので国公立スタンダードコース(？)をとっているのですが、 その中に英作文や日本語訳の練習問題がありそれがなかなか解けません……。 英作文は部分点がもしかしたらもらえるのかな？くらいの文は書けるのですが、答えと比べると文の書き方などが全然ちがったりしてすっきりしない感じです。 訳も全然あってないことが多くて…(ノД`ll) やりなおしてみても「これ力ついてるのかな？」って感じです。 英作文や訳の力をつけるにはどういったやり方がいいのでしょうか？ぜひ教えていただけると嬉しいです。
高3受験生です。勉強に専念したいのでスマホを使えなくしたいのですがガラケーに戻すというのは親が面倒ということなので却下されましたので、単純に通信制限(Wi-Fi接続時も含めて)をしたいのですが対策はありますか？ メール、通話などのガラケーにもついてる携帯電話としての基本機能は使いたいと考えてます
評定平均4.1で7月模試の時点でE判定の大学に推薦で合格することは可能ですか
大学って、行くのと行かないの、どちらが良いのでしょうか… 私は、今高校1年生です。 私立高校に通っていて、妹が2人おり、両親共働きですが、余り収入は多くありません。 ですので、大学は奨学金で、と考えていたのですが… 成績がそこまで優秀なわけでもなく、今のままでは第一種はとてもとても…というような感じです。 国公立大学に入るとすれば、全額で300万くらいになりますよね？月約2万と考えて、このくらいなら…と15歳の私は思ってしまうのですが、色々なサイトや知恵袋の声を聞いてみると、そんなことはない。とても大変な様子で、不安が募っています。 ここで、皆さんに1つアドバイスを頂きたいです。 まだ高校1年なので、これから成績も、自分の考えも変動する可能性が大きいことを承知の上でお聞きします。 大学は、行くべきか、それとも、行かないべきか。 ご自身の経験から、どう考えるかお聞かせください。
今年受験の中3です。ジャニーズのセクシーゾーンと平成ジャンプが好きすぎて勉強に集中できるか不安です。だからと言ってファンを辞めることができませんどうすればいいでしょうか？
誹謗中傷はいりません！！五木のテストは受験生なら必ず受ける必要があるのでしょうか？
高校３年生です。私が行きたい大学の試験科目は、推薦で行くため“小論文”と“面接”なのですが、 小論文はどのように勉強をしたらよいですか？ また、面接は先生などに練習をしてもらわないと落ちますか？ こんなバカみたいな質問ですみません。 親切な方が教えて下さるのをお待ちしています。
中3女子です。偏差値62の高校から青山学院大学へ進学するのは難しいでしょうか？？
慶應義塾大学経済学部に合格する人たちのTOEIC平均スコアはどれくらいでしょうか？
岐阜聖徳学園大学の教育学部か、愛知淑徳大学の教育学部ではどちらのほうが就職率が高いと思いますか？
「私立医学部医学科（底辺）合格」と「アクチュアリー試験合格」難易度が高いのはどちらでしょうか？
はじめまして。長文失礼します。私は県立の普通科に通う高校2年生の女です。 小学生のとき、犬が大好きな私に 母がなんとなく言った「トリマーやってみれば？」 という言葉を聞いてから、 トリマーになることを夢にして 今まで生きてきました。 高校受験の時、悩んだあげく決めた今の高校ですが、 普通科で進学校というものなので当たり前ですが 全員国公立大学に進学させる、そういうとにかく勉強勉強勉強、な高校です。 私もとりあえず進学しようと思っていて、 学力や成績は中くらいで、進路に決めていた県内で唯一トリマーの資格の取れる専門学校へは推薦で行けると言われていました。 ですが今年の6月に、県内の大学･専門学校の先生が集まりいろんな話をきけるイベントに行き、そこで私が行きたい学校の先生にお会いして話しました。 その時先生に「トリマーを目指したきっかけは？」 ときかれましたが、本当になにも思い浮かばず きちんと答えられませんでした。 明確なきっかけや理由もなく、 なんとなくなりたいなぁと思っていただけだ ということに初めて気が付きました。 それから、そういえばなんでトリマー なんだろうかと考えましたが、 「犬が好き」それ以外何もありませんでした。 人によっていろいろな考えが出来ると思いますが、 私は、犬が好きなだけなら家で犬を飼ってれば、 それでいいんじゃないかと思いました。 2年生の２学期にさしかかろうとしている今、 今まで高校のいろんな先生や両親とも話し ほとんど進路も決まっていた今になって、 何をしたいのかわからなくなりました。 実は、中学3年生の時から密かに考えていた夢がありましたが、親に話した時、理解されてないなと思って以来諦めていたことがあります。 そのことを今になってまた思い出しました。 その夢を叶えるためには、とてもお金がかかります。親は将来についてとても積極的に考えてくれて、 私の好きなようにすればいいといってくれます。 お金を貸してくれないわけではありませんが それでもとても大きなお金が必要になり、自分で稼ぐ必要があります。 今もアルバイトはしていますが、週1、2日しか入れずなかなかお金はたまりません。 進学校とはいえ、就職の道もありますが、 お金を貯めて国外に勉強しに行き、帰ってきてから開業したい私にとって、 1度そこに決まればアルバイトほど自分のやめたいタイミングでやめられなかったりする就職は不都合なので 卒業したらお金が貯まるまでフリーターをしたいと思います。 長々と書いてしまいましたが、 進学、就職をする人ばかりの中で、目的があって(きちんと考えた上で)、何もせず卒業してフリーターをやっている方はいらっしゃいますか？
僕は塾に行きたくないのに親が塾に行けと言います。僕の考えでは塾に行っても必ずしも成績が上がるとは思わないんですけど、どうすればいいでしょうか？
高三の文系で数学とってません。大学に入りたいのですが、将来の夢もパッとしません。どんなところが将来有望ですか。
偏差値51ほどの高校に通っているものです私は関西大学に進学したいと思っています 文系で、校内順位は上位50位以内です 評定は4.0ぴったりです 二学期から塾にいって勉強したいと考えています こんな私でも頑張り次第で関西大学へ進学は可能でしょうか？ また、指定校推薦は程遠いでしょうか？
予備校の個別指導で自慰的行為をする (性器をこする)生徒さんがいます。 いい対処方法はないでしょうか? いわゆる体液を出すようなことは今の ところ見たことはありません。正直対応 しにくくこれ以外にも毎回困ることが多く 無力感・徒労感があり心身が消耗します。 予備校で、中高生と卒業生に英国社化学等 を個別指導で教えている講師ですが、 ・発達障害や自閉症スペクトラムに詳しい 専門家の方(医療・心理など) ・特別支援教育に詳しい方 ・同じような経験のある塾・予備校などの 講師・社員の方 等から何かアドバイスをいただきたい と思っています。 もしかしたら自閉症等の場合よくあること かもしれないのですが職場では相談 しにくいことで、高卒男子の方で、授業中や授業 の前後などほぼ毎回、性器を手で(もちろ ん服の上から)こするような行為をする方 が一人おられます。 生徒さんの人格や尊厳を傷つけるつもりは ありませんし細かい表現はできませんが、 感覚的・無自覚的にしてしまうようです。 授業は、一つの教室の中が小さな個室に 区切られて、その中で生徒と講師二人が 隣り合って行われます。このまま見過ごして 続けていくのは生徒さん自身の名誉のために も良くないし、わたしにとっても教室での (常識的な感覚で)常軌を逸した異様な行為は、 不安、不快で汚らわしい感じも否めません。 他の生徒さんがこのことを知ったり見たりする と動揺して退会したり、授業への影響も心配 です。 通常生徒さんのことで、問題や相談事は 予備校の社員の方に相談するものですが、 この件の場合とても難しさを感じ悩みます。 講師のわたしのほうから「こちらの生徒さん は担当を遠慮したい」というと、雇う側の予備校 にとっては印象が悪く、無責任でモラルの低い 講師という扱いになるでしょう。 月謝を払う生徒さんのほうが当然ですが立場は 強く、講師を選ぶことはできても講師側から 遠慮したいというのは言いにくいです。評価は 非常に下がるようです。 講師(私)が女性で、生徒が男子の方で、もし かしたらですが、予備校や保護者の方が、私が 何か性的な欲求を引き起こすような態度で 接しているのではないか、という疑いを もたれたら、それは不本意ですし絶対に嫌です。 そういう態度や話題はたとえ雑談でも一切なく、 服装や化粧などは普通で予備校の規則で、 普通の就職活動のときのような恰好をしている だけです。 また、私が真面目に訴えても、その苦情が 生徒さんや保護者の方に伝わると、「恥をかか された、とんでもない講師だ、そんな講師のいる 予備校も嫌だ」と反発したら、予備校も困り、 生徒さんや保護者を刺激し、クレームや、退会 されることを予備校は何より(当然ですが)避け たいでしょうから、講師の評価は非常に悪くな り、不利になります。 気になるのが、生徒さんがアスペルガー 症候群の診断を受けているということです。 テレビで見たのですが、遺伝的素質や胎児の 段階での何らかの問題によって、脳の機能に 先天的な障害を持っている方がいるとのこと。 この個別指導での自慰のような行為も、結局 脳の機能の問題で、生徒本人に責任はないと いうしかありません。嫌がらせ、セクハラと かふざけでもなく、躾や家庭環境や知能の 問題でもなく、先天的な宿命のもとに生まれ てきたわけですから、叱ったり注意・助言も 一切していません。 生徒さんは天真爛漫な生徒さんですが 何かこちらの気持ちというか意図、 真意を受け取ってくれないような感じです。 ふだんから何か落ち着かず、ある時 「変な、いいようのない、もやもやした 気分のときがある。趣味をしているときは、 それが紛れる」と授業中にいって いました。これも気になります。 わたしは男子ではないので感覚が分からず 不安、不気味です。 服装に無頓着であまり着替えていない ようで、それはかまいませんがズボンの ファスナーが壊れて閉まらなくなっていたり、 ファスナーの周辺が汚れて、擦り切れて衣類 の布が裂けていることもあります。 下着が見えて、失礼ですが不潔な感じがします し何か不自然です。 わざわざそんなこと高校を卒業している 人に注意する気はおきません。保育所ではない です。 学業面だけでも困難で、その上、発達や 精神医学の専門家でもない講師が、学業 以前の、失礼ですが、マスターベーション にも配慮が必要なのは理不尽さすら感じます。 年齢的にいって女子と違って男子は性的 な欲求やそういう行為があっても自然な なのでしょう。しかし塾・予備校の講師は、 発達の問題、脳や遺伝の問題に起因する 社会適応や社会常識の問題に対応する技能 はなく、すれば医学的に危険です。 人員に余裕のある大手か発達障害専門の 塾・予備校などに移っていただくのが現実的 でお互い安全だとも思うのですが。 長文でごめんなさい、本来の勉強の 定着も悪いのに余計なことでくたびれて ばかりで消耗していて、アドバイスなど いただければと思っています。 (20代女子)
常葉大学外国語学部グローバルコミュニケーション学科志望の高校3年です私は英語は苦手ではないのですが英語が話せません 英語が話せないと大学での授業はついていけませんか？ 英語のレベルは英検準2や2級のレベルですか？
3足す2は5という英文はThree and two make five. であっていますか？
岡山大学についての質問です。県外から岡山大学に進学した方は一人暮らしだと思いますが、部屋を借りるのでしょうか？それとも、寮などがあるのですか？ 寮があるのなら寮の方が暮らしやすいのでしょうか？ 教えてください！
偏差値55くらいの高校に通うものです。立命館経営学部の指定校推薦で評定平均4.5あたりで取れた方いませんか？
マーカーの問題はTwo and three make five. ではないのですか？ なぜmakesになるのですか？
現在高3です。関関同立を受験するつもりですが、田舎の為に周辺の塾に関関同立専門の授業が無く、難関私大と言った物しかありません。授業の内容としてはやっぱり関関同立専門の授業がある塾の方が傾向や対策をして貰えて良いのでしょうか？
東京在住中学三年女子受験生です。KTC中央高等学院（通信）に ついて調べたのですが詳しいことが わかりません。わかる方がいましたら 教えてください。 宜しくお願いします。
私は中3です。今年受験なのですが、まだやりたいことが決まっておらず、志望校を迷っています。 偏差値は、45から50くらいです。 一応、将来の夢は、小さい頃からずっとお菓子作りなどの仕事につきたいと思っていました。 なので、都立高校で、できれば製菓の部活に入りたいのですが、自分で探しても、なかなか見つかりません。 偏差値45から50で、製菓の部活がある都立高校を教えてください。できれば家が品川区にあるので、そこから通えるくらいのところがいいです。よろしくお願いします。
同志社女子大学の音楽学部はどれくらいのレベルですか? 現在音楽高校に通っていて 国公立芸大を受験しようと考えていたのですが今になって音楽1本でやっていくことに対して不安を抱くようになりました。 しかし同志社女子大学は総合大学であることもあり、音楽学部でありながらもほかの学科にも専念できると拝見しました。 とはいうものの、実際のところ少しレベルを気にしてしまいます。関西の音大などと比較するとどのようなものでしょうか? ちなみにピアノの受験を考えています。
この問題を図付きで解答して欲しいです。よろしくお願いします。
大阪 鳳高校に行きたいです。 中学１年生成績は、 副教科は美術以外全部４です。 五教科は4が3つ3が2つでした。 中間のテストの点数は、365 期末のテストの点数は、355 鳳は何年生で何点とっていればいけるでしょうか。 中学は、大阪 第3中学校です 宜しくお願いします
日本の文系の大学で一番なのはやっぱり一橋大学ですか？
藤田保健衛生大学の入試問題が届いたんですが平成28年度の、答えが載ってなく問題のみ掲載と表記されているのですが答えがあるホームページとかないですかね？赤本買うしかないのですかね？
現在year11で(日本の高2)オーストラリアの高校に卒業留学をしています。(今は丁度オーストラリアに来てから1年くらいで、あと1年半で高校を卒業します。) 近頃、大学受験について考え始めました。 そこでまず、日本の大学に帰国子女で受験するか、 オーストラリアまたは近くのニュージーランドの大学に進学するか、 またはアメリカやカナダの大学に進学するかで迷っています。 一応オーストラリアの高校の統一試験と、UE(university entrance)の資格は卒業までに取るつもりで頑張っています。 将来の夢はまだ明確には決まっていないのですが、やはり留学経験を活かせるようなことを出来たらなと思っています。 皆さんの意見を伺いたいです。お願いします。
夏休みの過ごし方ですが、 6年生は兎に角追い込み時期だと思いますが、 4、5年生の場合は、どんな感じで過ごせばよいでしょうか。追い込んでも、受験まで続かないように思いますが、 気を抜くわけにもいかないとも思っています。
西南大と佐賀大どっちの方がすごいな〜と思いますか？理由もお願いします
高校３年です経済学部を志望しています 経済学部は数学ができないと だめだとよく聞きますがそうなのでしょうか？ 私は特別数学が得意というわけではないので少し不安に感じています。 今、経済学部の方や元経済学部の方がいましたら数学はどのように役に立つのか、教えていただけたら嬉しいです。
悩んでいます。指定校推薦で大学を受験しようと考えているものなのですが、指定校の条件が、自分の高校でもその大学の条件でも欠席が30日以内なのですが、私は10日くらい休んでしまっています。これでも合格ってできるんでしょうか。
高3女子です。受験を控えています。ノートとルーズリーフで迷っています。今までルーズリーフを使っていたのですが、予備校の同じクラスの一番できる人はノートを使っています。クラスのほとんどの人はルーズリーフを使っていて私も合わせていました。 しかし、男子の会話を聞いてしまったのですが、その人は自分の知識の不安なところだけをまとめるノートを作っているそうです。私は基本全部写しているのですがそっちの方が効率が良さそうで迷っています。 ノートに変えた方がいいでしょうか。 その人は偏差値70超えなので自分に合わないかもしれません…でも自分も…という欲です。
一年浪人して日本体育大学って世間からしたらどんな評価になりますか？
知恵袋を見てたら、鉄緑会というのがあるそうです。 有名高校から生徒を集めて、東大に送り出しているそうです。 質問です。 鉄緑会から毎年東大には何人くらい合格してるんですか？それは、鉄緑会会員の何割ぐらいですか？ 鉄緑会から東大に行かない人は、どこの大学に行くんですか？ そういうデータってネットに出てるんですか？ それとも、会員だけに教えているんですかね？
参考書について質問です。 現在一浪で医学部志望なのですが、センター試験の結果次第で熊本大学か山口大学を受験しようと考えています。高校のときは医学部に入る学力はないと諦め、文系のほうが選択の幅が広いと考え、文系でした。現役のセンターの成績は 国語188 数学ⅠA95 ⅡB92 英語166 (リスニング込み) 世界史88 倫政64 生物基礎45 化学基礎50でした。 自宅浪人のため、数3、生物、化学は独学となりますが、最新のマーク模試は生物85 化学64となりました。 今までの勉強方法は 数学Ⅲ マセマの初めから始める数学III マセマ元気が出るシリーズ を反復 生物 教科書から重要問題集を反復(資料集を併用)8周 参考書 大森徹の最強講義117講 化学 教科書から重要問題集 理論8周 有機無機は4周 参考書 鎌田の理論化学の講義 鎌田の有機化学の講義 福間の無機化学の講義 を進めています。 最近の悩みなのですが、重要問題集しか問題集がなく、問題をみると解法より先に答えが頭に浮かんでしまうようになりました。なのでほかの問題集を進めた方が良いのかなぁと考えるようになりました。 国英社のセンター対策もありますので１日それぞれ2時間くらいの時間を考えています。 ネットで調べたところ旧帝などの難関大学の問題集ばかり出てきます。医学部といえど、地方国公立、そこまで難易度の高い問題集は必要なのか？と悩みます。(具体例を挙げますと、化学の新演習ややさしい理系数学などです。) 数3、生物、化学において次にやるレベルの問題集として相応しいものを教えていただけると嬉しいです。 自宅浪人で且つ田舎住みであるため、本屋にある教材の種類はとても少ないです。(高校は1つありますが、学校教材のみでほぼ卒業するため。) なので中身を確認して買う事は厳しくネットで買うようになるとは思いますが、独学であること・今まで使ってきた教材 から次の問題集の案を教えていただきたいです。 実際私が購入しようと思う教材を挙げてくださった方をベストアンサーとします。どうかご迷惑かもしれませんがよろしくお願いします。
中3です｡神奈川県に住んでいます中2の後期の成績が2が4つありました…｡やばいです｡ 中3で4をいっぱい取れば公立の高校行けますか？
国際医療福祉大学の入試問題について国際医療福祉大学の過去問を解いているのですが、意外と基礎内容が多いテストのように感じました。 あまり頭のよくない私でもある程度解けるということは合格点がかなり高めのような気がするのですが、どうなのでしょう？
センター試験利用入試とは、センターも受けて それプラス受験もするということですか？
私立の中高一貫校の中3です。一応、英検は準二級までもっていますが、英語の長文と英作文が苦手です。普段のテストは良いのですが、模試などで点数が取れません。 名古屋市内でおすすめの英語の塾はありませんか？
ゼントウ記述模試について。自分の志望校は2じで数学ないのですが 受けなくていいのでしょうか？ あと、自分は2じで社会は世界史だけなのですがふたつ受けないといけないのでしょうか？模試受けたらふたつの平均点で計算されてしまうのでしょうか… 筑波大学で 国語英語世界史だけです
東工大の数学の頻出分野はどこですか？
論文をうまく書けるようにするには何回もかくしかないですか？？大学受験
大学について質問です 自分は今高校１年生で将来、 中学校の理科または数学の教員を考えています。 そして、大学の事を考えたり調べたりしたのですが 先生になるなら教育学部かそれ以外の学部(理学部、理工学部など)かでだそうですが、 どちらが良いのかわかりません。 理学部等は、免許を取るのが大変そうですがもし他にやりたいことがあった時に、そこへの道は教育学部より有利 教育学部は教員志望の人が集まっているので教員採用試験に向けての雰囲気が作られていると思うので 先生になるには良いのですが、もし他にやりたいことがあった時に教育学部は不利 どちらが良いのでしょうか？ また、次の大学の教育学部、理学部等のそういったことについて教えてくれたら嬉しいです。 早稲田 教育学部 数学科 東京理科 理学部 物理学科 千葉大学 教育学部 中学校教員養成数学科専攻 理科専攻 東京学芸大学 教育学部 Ｂ類数学科
慶応は小中高大どこから入るのが一番難しいですか？幼稚舎＞コネの壁＞＞＞中学＞大学（経済）＞高校
文部科学省の文系学部廃止に賛成ですか？旧帝、一橋神戸があればいいですか？
愛知県の大同大学の総合機械工学科は医療器具メーカーと書いてあるのですが、義手とか義足は入っていますか？
灘、筑駒、開成の生徒は運動、芸術の才能もある人が多いですか？
慶応医、慈恵医、順天堂医、昭和医は学費が安いので会社員の子も結構いますか？
名古屋の南山大は地元では頭いい、マーチクラスと思われていますか？名大落ちもいますか？
田舎の公立進学校は何が何でも国公立至上主義ですか？無理やり５科目勉強させられますか？私立専願は先生に嫌われますか？
進学校で頭いい子は７割くらい理系ですか？文系は数学に挫折した人が多いですか？
金もコネもない一般庶民が慶応幼稚舎に合格することはできますか？中学からは一般人も普通に合格できますか？
山梨学院高校と山梨学院大学付属高校は別の高校ですか？
中3(受験生)です。5教科の勉強方法がイマイチわからないので教えてください。今まで勉強して来なかったので何からやれば良いのかわかりません。高校受験も目の前なので今からできる勉強方法を教えてください。具体的に詳しくお願いします。
数学センターで分からない問題があります！三角比です。 この問題の、タ、チ、ツが分からないです。 回答には、AC＝BCだから、円O'の半径をＲ'とすると、正弦定理より、AC＝2Ｒ'sinABC とあり、AC＝3/2×√5 となっているのですが、そこがなぜそうなるのか分からないです。 助けてください(>_<)
社会科学部がどの分野の就職に有利で、なぜそれが有利なのかを教えてください。 また、社会科学部にしかないものを教えてください。
早稲田の社会科学部を卒業すると、なぜ銀行とか公務員とかメーカーとかに就職する理由がわかりません。 そもそも、社会科学を利用して入れる会社があるのですか?
英単語の覚え方について下記の方法はどう思いますか？https://youtu.be/hQd6xBorFVU
NASAで研究したい高3女子です。今までは看護師目指してたのですが、最近急に宇宙工学に興味がでました。そこで、宇宙工学の色んな分野が学べる東大理1に行こうと思ってます。卒業したらそれでNASAに入りたいです。学力に関しては物理、数学3を今から独学でするとしても現役で入れると思いますが、先生からは、もっと勉強してから入るために1年は浪人したほうがいいと言われました。現役で大丈夫でしょうか？それとも浪人すべきでしょうか？
高1です。 この前の進研模試で偏差値57でした。 私立大学の理工学部希望です。 この偏差値くらいの大学ってどこですか？
The girl looked happy. (その少女は楽しそうに見えた） The girl danced happily.(その少女は楽しそうに踊った）なぜ上の文はhappilyではなぜだめなのですか？違いがよく分からないので、ご回答のほどよろしくお願いいたします。 happy:たのしそうな happily:たのしそうに happiness:幸せ
某有名予備校に通ってるやつらの性格クズばっかり！何しに来てるんだよ！ 受講席で飯食うな！(カップラーメン)、１人３席くらいとるわ、ゴミおきっぱ、擦れ違うとき肩ぶつってくるわ(大喧嘩したし、、、)、音読室占領される。予約席とられる(毎日)電子辞書盗まれそうになる(ちょうどトイレから返ってきたとき) 部活やってるやつがくると臭い(僕サッカー部)、女子の謎の露出がおおい服装(うれしい)、短いスカート(理系でクラスに女子がいない僕からしたらうれしい。)グループミーティング(女子と話せるけどコミュ障) でも授業はわかりやすい… あ、自分も通ってるからクズの一人なのか。 勉強がんばろ。
私は神奈川に住んでいるものなんですが、高校受験について悩んでいます。 私立なら中大横浜(内申ギリです)、日大藤沢といったところで、 公立は平塚江南、小田原、鎌倉ぐらいのレベルです。 それぞれの良いところ、悪いところをおしえていただきたいです。回答よろしくお願いします！！
中3の女子です家庭教師と個別指導塾、どちらの方が良いのでしょうか？ 親は、「問題集をやれ」や、「個別指導塾に行け」など、と言います。 私は、分からないとこが分からないので、家庭教師の方がいいと思うのですが、親に反対されます。 良かったら、皆さんの御意見をお聞かせ下さい。
大阪府立大手前高校を志望しています。 中学校に提出する志望調査に 第2、3志望校を書かないといけない のですが、どこの高校を志望する人が多いので しょうか。
私は山形北高校の音楽科に入りたいと思っている中学2年ですが、ピアノが全く弾けませんピアノが弾けないなら諦めた方がよろしいでしょうか？
私は将来、動物関係のことをしたいです。 中３なのですが、第二進路希望調査というものがあり、何高校に行きたいか、何科に進みたいか、というのを書くものなのですが、。動物関係のことをしたい私は普通科か商業科、どちらに進んだ方がいいでしょうか？ また、動物関係の仕事はどのようなものがあるのでしょうか？ 質問が２個になってしまいすみません。 教えて頂けたら嬉しいです。
大学入試について横浜国立大学を目指している文系の高3です。 経済学部を志望していたのですが、最近経営学部にも興味が出てきました。 またセンターで失敗したら横浜市立大学、滑り止めの私立は東海大学か神奈川大学を受けるつもりです。 横国は経済が二次で数学英語を採用しているのに対し、経営では二次がありません(調査書を合否判定に用います)。 そこで、取り敢えずどちらでも対応できるように赤本の演習をしているのですが、横国の二次レベルに照準を合わせて勉強していれば横市、東海大、神大には特に対策をしなくても合格できるでしょうか。 回答宜しくお願いします。
世界史の質問です。東進の世界史B一問一答で、 メソポタミアは北のティグリス川と南のユーフラテス川との間の地方を意味する。とあったのですが、北のティグリス、南のユーフラテス川意味がいまいちわかりません。 北と南に込められた意味が知りたいです。
自分は心理学が好きです。 中学3年生で進路できちんと考えないといけないのですが、心理学が面白い？とか有名な学校にはありたいです。 もし、知っていれば教えて下さい。 高校と付属とかのやつでもいいので教えてください。
勉強時間6時間は平均的でしょうか？ 9月に早稲田アカデミー特訓選抜テストを控えており毎日6時間勉強をしています。 内容や勉強法、は別として、勉強時間6時間は少ないでしょうか？多いでしょうか？ 一応参考までに・・・→レギュラークラスに在籍しているのですが、7月の成績は総合2位でした
勉強時間6時間は平均的でしょうか？ 9月に早稲田アカデミー特訓選抜テストを控えており毎日6時間勉強をしています。 内容や勉強法、は別として、勉強時間6時間は少ないでしょうか？多いでしょうか？ 一応参考までに・・・→レギュラークラスに在籍しているのですが、7月の成績は総合2位でした
高校三年生です 模試本番で問題が解けなくなってしまいます。 進研模試などの簡単な模試で数学の成績が全く奮わないのですが(偏差値50くらい) 後で解き直しをしてみると 8割ほどの問題が簡単に解けてしまいます。 もはやどうしたら模試本番で点数が取れるようになるのかわかりません 入試本番で点数を取るのが目的だから模試では点を取らなくていいというわけにもいかないので どなたか解決策を教えてください ちなみに↓ 〈間違いの例〉 例1. 確率の問題で解答の途中で全く見当違いな方向へ行ってしまい、問われていない確率を求めていた 例2. 後で解き直しするとすぐに浮かぶ解法が思いつかなかった
【大至急】願書の書き方!担任が２人いるのですが、担任指名の欄の書き方がわかりません。担任指名 【 (先生)】 ↑と記入欄には書かれています。 ２人いる場合はどう書いたらいいのでしょうか？ 【〇〇先生 △△(先生)】みたいに、1人は自分で先生と付け足したらいいですか？ それとも先生とは付け足さずに、そのまま担任2人の名前を記入すればいいのですか？ 急いでいます。よろしくおねがいします！！
専門学校 日本工学院 ＩＴスペシャリスト科(４年制)への進学を考えているのですが、世間的に見てやはり高専卒はいろいろな面において大卒に劣るように感じます。 ですが、僕は将来情報系？というかＳＥのような仕事にしか興味がなく、それなら専門学校に行ったほうがいいのではないかと思ってしまいました。ですのでこの浅い考えは客観的にどうなのか。 また、高度専門士を取得できるため大学院への進学も視野に入れています。これについてはあまりネットで情報が得られず進学率や先輩達はどのような大学院に進学しているか。 あとできれば大学との授業の違いを知りたいです。 よろしくお願いします。
侵略的外来生物と特定外来生物の違いは何ですか？？
数学の問題を解いてて答えと合わないところがあります sintcost=1/2sin2t にして 答え3aじゃないですか？
中学生です。今の日本は学歴社会だと思っているのですが、自分が思春期？反抗期？だからか学歴によって給料が異なったり雇用に差が生まれるのがどうも納得いきません。 詳しくないので自分なりに調べたのですが他国と比べるとそれなりに難しい大学受験に合格して大学に入ったのに、その割には大学生活をどう過ごそうが卒業できるらしく、また日本は新卒採用という制度があり、それだと4年間を無駄に過ごそうが高卒の人と学力はあまり変わらないのではと思いました。 よって、大学へ行ったことをそのまま学歴として捉えるのは良くないと思います。 ですが、他には厳しい大学受験のために努力した人は社会に出ても精進努力することができ活躍できる可能性があるため、大学に入学した人を頭ごなしに雇用するのだという意見も少しわかるような気がします。 だからといって反対には変わりないのですが、学歴社会に変わる実力主義社会？の具体的なシステムや基準が思い付きません。 下手くそな日本語で申し訳ないですm(_ _)m 何か賛成意見や反対意見ありましたらお願いします。長文失礼
偏差値38くらいの工業高校の3年生ですが、 高校の友達が、偏差値38の工業高校でありながら「大阪経済大学」に入学しようと考えているらしいのですが彼の成績は20人中10、9位くらいで評定平均は3.5～3.9の間くらいです 38の偏差値・工業高校・この成績 で大阪経済大学は難しいでしょうか？
高校2年生ですが最近やる気が出ません。来年は受験生なのであまり呑気にしてられないのですが、何というか火が点きません。 夏休み期間中に苦手な部分を克服しようと思っていたのですが、結局宿題だけ済ませて 「バッテリー切れです…」という感じになってしまい、手が付けられずにいます。 理由としては ①具体的な目標が定まっていない ②勉強すべき数が多くて幻滅する の、どちらかだと思います。 しかし最初に書いた通り来年は受験。自分でも 「切れたらさっさと入れ替えろマヌケェ…」と思っているので、何かガツンとやる気が出る 良い方法を何か教えて下さい。 言い訳とも言える様な質問ですが、回答お願いします。
なぜ看護師は大卒の方がいいのですか？助産師や保健師の受験資格を取れるからいいとおっしゃる方もいらっしゃいますが、ほとんどのところは人数制限を求めているのでそれがいいという理由にはならないと思うんです。 それに看護専門と勉強する内容は同じですよね？勉強内容に＋αなどがあるのですか？現場に出ればどちらが優秀とかあるんですか？ お給料の差以外にメリットはあるのですか？ 無知で小生意気な質問で申し訳ありません！ よろしくおねがいします。
文系理系問わず青チャート完璧にすれば東大レベルまで通用する。というようなことをよく聞きますが、これは本当だと思いますか？進学校に行っている人たちは、学校で日頃からハイレベルな問題を解いてると思いますが、それ以外の人たちはもっとレベルの高いものをやるべきではないのですか？
上智大学志望の高2なのですが、今ターゲットの1200を使っています。しかしネットで調べてみたり友達を見ると、ターゲットを使っている人は少数です。 上智に一番適した単語帳の種類を教えて下さい！複数ありましたら使う順番、使い分けなどもお願いします！！
どうすれば勉強を集中してできますか？試験がおおよそ3時間ぐらいになるので3時間ぐらいの集中がほしいです
英検って、地方で、地方の会場で浪人生もうけれますよね？
高校中退で早稲田卒と明治 立教卒でもやはり前者の方が印象や企業ウケがいいんですか？
高校物理の電気の分野です。図は下にあります。 図のように起電力V[V]の電池、抵抗値がそれぞれr[Ω]、2r[Ω]、3r[Ω]の抵抗R1、R2、R3、電気容量C[F]、2C[F]のコンデンサーC1、C2で回路を作った。電池の内部抵抗と導線の抵抗は無視する。 スイッチを省略しましたが、実際には元々開いていたスイッチを閉じてこの回路になり、はじめは電荷は蓄えられていませんでした。 どちらの回路もその後十分に時間が経ちました。 ①の回路について R1に流れる電流はV/(6r) C1とC2には電気量がそれぞれ(5CV)/9 ↑ここまではわかりました ②の回路について R1に流れる電流はV/(6r) C1に蓄えられた電気量はCV/3 C2に蓄えられた電気量はCV まず、電流についての質問です。 ①と②でR1に流れる電流が同じなのは、コンデンサーが繋がれている回路に電流が流れなくなり、そうなることで②で新たに繋いだ回路にも電流が流れなくなったため結果的に①と②が同じ回路となるから、という解釈でいいのでしょうか？ また、①と②で、R2とR3に流れる電流も変化しないのでしょうか？ 次に、蓄えられた電荷についてです。 ①ではそれぞれ同じ電気量が蓄えられていますが、これは直列接続だからですよね、ということは②で新たに繋いだ回路によって2つのコンデンサーは直列接続ではなくなったから、蓄えられる電気量も等しくならなくなってしまったのですか？ この新たに繋いだ回路によって影響を受けるのはコンデンサーだけということでしょうか？ 御回答よろしくお願いします。
法政大学社会学部と日本大学法学部の２つの大学への進学を考えているのですが、皆さんだったらどちらに進学しますか？ 回答者さまの意見を聞かせてください。理由もお願いします。 また、私は将来の夢が決まっていなくて、大学で様々なことを学んでそれから大学卒業後の進路を決めたいと思っています。その場合にはどちらの方が良さそうでしょうか。 私的には立地も気になるところでして、法政大学の社会学部は多摩キャンパスなので、通いやすさでいうと日本大学法学部だなとは思っています。 両大学の立地や就職率なども含め意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
数学チャート式について 今高1で国立大学の医学部をねらっています。 そこで、数学の参考書として赤チャートを買い、最後まで解いて解き直しもしました。 そしたら友達に「青チャートの方が良いよ」と言われたのですが、今からでも買うべきですか？
中3受験生なのですが、推薦がきたので塾を辞めようと思います。どう思いますか？
AO入試では、高校の成績があまり良くなくても大丈夫なのでしょうか？
部活動と勉強の両立について悩んでいます バレーボール部に所属しています高校２年女子です バレーと勉強の両立について悩んでいます 先日結果の返ってきた模試の結果があまり良くなく、４校まで登録できる志望大学も軒並みEとD判定でした 親にこの結果を見せると、部活動ばかりに集中せず勉強に本腰をいれた方がいいのではないかとやんわり言われました 私の通う高校は田舎の進学校で、偏差値は60前後です 文武両道をモットーとしており、１年は強制入部なので、中学まで続けていたバレー部に元チームメートと共に入部しました 私の高校のバレー部は先代まで強豪でしたが、レギュラーメンバーがほとんど引退した今は迷走状態です ただメンバー一人一人のパフォーマンスは悪くなく、私もわずかながら戦力になれるようになりました 今チーム全員一丸となって、かつてのような強豪に戻れるよう休みも返上して頑張っています ただでさえ大事な時期に、先輩としても同級生としても、ここで私が退部することでいらない波風を立てたくないです それに連日の練習はとても疲れますし顧問も厳しい人ですが、毎日少しずつうまくなっていく実感、充実感もあります 仲間と一緒にプレーするのが毎日本当に楽しいです 成績は学年111人のうち30番台です 予習も課題も、遅く帰ってもちゃんとその日のうちにやっています 個人的にかなりがんばっていますが、金銭的な面から国公立のみの志望、また薬学部を目指しているので、今のままの成績はかなり厳しいこともわかっています ただ、最近いろいろあり薬剤師を目指す夢が正直どうでもよくなったので、今の成績でも行ける理学部や農学部に志望を変更したいと思っています もともと薬学部に行くのも人の役に立てる研究をしたいからでした 薬剤師というよりは創薬研究者になりたかったのですが、世の中の役に立てる研究ができるなら薬学部でなくともいいかなと思っています ただ親、特に母親がプライドの高い人なので、薬学部をやめるというと「偏差値が高いから諦めるのか」と曲解して、最終的に泣くか叫ぶかして暴れて話になりません できれば同じような境遇で、部活をとった方からの意見をお聞きしたいですが、幅広い意見を参考にしたいです 部活と勉強、どちらをとるべきでしょうか
宇都宮文星女子高校に進学希望をしています！ 宇都宮文星女子高校では特殊運動部という部活でバレエが出来るのですか？ その場合、教えてくれる先生はいるのですか？
序列。関学立命の皆さん明治なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、明治大学 以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学立命の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、明治大学 以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
上智大学と関西学院大学ってどちらが上なんですか？上智と関学です。
御祈祷と後祈願…。どちらのが良いのですか？ 大学合格の為に、神社等に行こうと思ってます。 【本人は受験勉強中なので、親が行きます】 よろしくお願いいたします。
私はいま高校３年生の受験生です。 ２つ質問をさせていただきます。 志望校は北九州市立大学 外国語学部 中国学科で今の私の偏差値は日本史54 英語49 国語51程度です。今日ようやく部活が終わって今日から受験勉強を始めたのですが夏休みも今までの間勉強を全くと言っていいほどやっていません。 毎日勉強できる時間はやりたいとおもっています。このまま勉強を受験前日まで続けて受かる可能性はあるのでしょうか？ ２つ目の質問は北九州市立大学 外国語学部 中国学科の偏差値を調べたところ河合塾模試の偏差値が50と書いてありました。 これは河合塾模試の偏差値50を超えていたら受かる可能性があるということでしょうか、そうであるとしたら私の国語と日本史はすでに基準を超えているという解釈でいいのでしょうか。 長文 乱文申し訳ございませんでした、回答よろしくお願いいたします
私は高校三年生で白鴎大学の教育学部を併願推薦を受けようと思っています。しかしで第一志望に受かった時に入学手続きで納入したお金がいくら返ってくるのかがわからず、悩んでいます。どなたかわかる人はいませんか。急いでいます。 あと、入学手続きの締切日は消印有効ですか？
AO入試などで資格を書く欄があります。そこに計算技術検定など書きたいのですがアピールになりますかね？ちなみに2級です。
※至急※大学出願についての質問です 現在高校に通っている三年生です。 出願時に《高等学校卒業程度認定試験合格者(見込みを含む)または大学入学資格検定合格による出願者は下記の書類を提出してください①高等学校卒業程度認定試験合格者または大学入学資格検定合格者は「合格証明書」と「合格成績証明書」、平成29年3月31日までに合格見込みの者は、「合格見込み成績証明書」。》 と書いてあるのですが合格見込み成績証明書は現在高校に通う場合も出願時に提出しないといけないのでしょうか？
千葉大学の建築学部についてです。私は初め、千葉大学のデザイン学部を受験したいと思っていましたが、絵がとても下手で2次試験の実技に受かりそうに無いので、今は建築学部を希望しています。建築学部の受験には実技はありませんが、授業では絵を描いたりするでしょうか？その時下手だと留年にもなりますか？？ (都会にはデザイン学部の実技対策の塾があるようですが、私は田舎に住んでいるため、そのような塾は無いです。)
関関同立理系の指定校の校内選考にエントリーした者です。評定は余裕をもってエントリーしたんですが、 担任からは「偏差値が足りてない、出しても受からないよ」の一点張りでオススメはしてくれませんでした。しかし、親や他の人に相談して、出せるもんなら出した方がいい、とのことでエントリーしました。 私の偏差値は50くらいです。 インターネットで調べてみれば指定校の推薦には模試の結果は見られないと多く書かれています。 やっぱり学校ごとで条件が違うのでしょうか。 担任も詳しくは条件を公開されてないみたいです。 勉強させるために言ってるのだろうと感じています。 もし、落ちたとしても関関同立は諦めきれないので一般で頑張るつもりです。回答お願いします。
高校生三年生の私立文系志望です。 先日の河合塾全統マーク模試で 国語:約5割 英語:約８割 世界史:約９割でした。 この成績でMarch以上の大学は合格の見込みあるのでしょうか？また、この成績で入れる大学のレベルはどれ程でしょうか？ 志望学部は法学です。
東大卒の両親の子供として生まれ、幼少期のころから教育にお金をかけてもらい、東大に行く（学部は親が指定）。 周りからも言われるのですが、これは自分の人生ではなく親のセカンドデータですか。
１４年前、国立大への推薦入試の制度ってありましたか？ 具体的には静岡県の芥田学園(現浜松修学舎)→静岡大学 に推薦入試で合格された方がいたかどうかご存知の方いますか？
高校3年です。今、ビンテージを使って英文法を使って勉強してます。やはり量が半端ないです。文法のところはもう少しで仕上がりそうなのですが、量が量なので、語法以降はネクストステージを買ってやろうか迷ってます。ネクストステージの方が量は少なく無駄が省かれ、センターにも十分対応できると聞きました。 実際のところどうでしょう？
三年生理系生物選択者です この時期から現社を取ろうとおもい勉強し始めましたが 何をすればいいかわかりません 同じ経験した方いれば何をするべきか教えて下さい
小樽商大だと青チャートですか黄チャートですか？(数学)
英語の偏差値50から65くらいまで3カ月であげれるような勉強の仕方ってありますか？また、英単語の効率の良い暗記を教えてください。
大学で、建築学科って女子少ないですか？
英語の偏差値50から65くらいまで3カ月であげれるような勉強の仕方ってありますか？また、英単語の効率の良い暗記を教えてください。
大学で、建築学科って女子少ないですか？
青チャートはどれくらいの期間で何周くらいすれば定着するでしょうか青チャートの後はどの問題集をすればいいでしょうか 神戸大工学部志望の高2です
埼玉県民でも日比谷高校って受けられるのですか？ 日比谷の高校入試は3教科？ 5教科？
ネットで大学について調べていたのですが、国立大学から文系が廃止されるかもしれないと目にしました。デマなのか、調べ方が悪いのでわかりませんでした。なので、この事は本当でしょうか？回答宜しくお願いします。
序列。関学立命の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、青山学院大学以上の大学を、難易度順に並べるとどうなりますか？
初めて質問させていただきます。いつも参考にさせてもらってましたm(_ _)m 東工大、東京理科大学を志望しています高校3年生です。 夏休みもあと10日ほどで終わり、 受験の天王山と言われるこの夏休みを失敗してしまいました。 夏休み始めの方は、1日12時間程度真剣に取り組んでおりやる気も満ち溢れていましたが、第2回全統マーク模試の自己採点後かなりの絶望的な点数にやる気を失くし、その日からろくに勉強と向き合えなくなってしまいました。(ちなみに得点率は合計60%で、数学1A2B:7割、英語:6.5割、国語:6.5割、物理:4割、化学:6割、地理:6割でした。) 自分の意志の弱さにとても苦しんでい ます。 そこで、ここからまたやる気を取り戻して現役合格を果たすために科目別の具体的な対処法をお願いいたします。 以下は、私が考えている戦略です。 ①数学…一応、1A2B3の基礎的な部分は塾の教材で一通りこなしました。入試の核心、やさしい理系を持っています。やさしい理系はまだ解けないと思うので、先に入試の核心をやり、時間がないので9月中に図形のところ、極限、微分・積分、数列を重点的に完璧になるまでやり、その後にやさしい理系をやろうと思っています。 ②英語…単語・文法・構文・英文解釈は一通りこなしました。今は、レベル別問題集4を解き終わり、分からなかった単語と熟語をターゲットにしるしを付けたり間違いノートに 書いてスキマ時間に見ています。次に同じ方法でやっておきたい300を8月中にこなそうと思っています。その後にレベル別問題集5→やっておきたい500→レベル別問題集6→やっておきたい700の順でやろうと思っています。 ③物理…漆原晃の著書が好きで、参考書・明快の解法・88題をやっています。これらが完璧になったら名問の森に行こうと思っていますが、こちらも時間がないので、東工大頻出のところだけ完璧にしようと思っています。 ④化学…DOシリーズを終え、新標準演習をやっていますが、問題数が多すぎて理論すら終わっていない状態です。計算でどうも手こずってしまいます。これだと次の模試で悲惨だと思うので、とりあえず早急に理論、無機、有機の確認・チェック問題と例題を完璧にしようと思っています。無機と有機はDOシリーズの別冊を完璧ににしようと思っています。受験までに新標準演習を完璧にしたいのですが、そうすると重要問題集ができないかもしれないというのが難点です。 ⑤暗記系…速読英熟語、スクランブル、ゴロゴ、地理統計・データをスキマ時間や移動中や寝る前に見ています。 これはいらないだろ、無駄だろとか、ここはこうするべきとかありましたらご指摘お願いします。
職業についての質問です。高1 2学期に文系か理系かを選択しなければいけません。個人的には文系に行きたいと思っています。しかし、文系にはどのような職業があるか全く知らず、本当に文系でいいのか迷っています。 文系にはどういう風な職業があるのか教えていただけませんか？将来就く職業は、早めに決めておくべきと学校の先生に言われたのでアドバイスお願いします。(英語は苦手なので通訳などは無理だと思います。)
大学の費用の計算がわかりづらいのですが、やり方を教えてください。
東洋大学は社会学部や文学部は難関な学科ありますが経済、経営、法学部などは難関とは言えず低いですよね？
序列。関学立命の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、青山学院大学 以上の大学を、難易度順に並べるとどうなりますか？
河合塾の模試について第1回マーク模試より第2回マーク模試の方が全体的に難しかったような気がするのですが、皆さんはどう思いますか？前回より5〜6％下がったのは私だけですか？
小6の息子が、将来医薬系の大学に進学したいと言っているのですが、中高一貫の静岡学園に中学受験させようか、地元の公立中学に行って上位の高校を狙うか悩んでいます。 全国的にみると、医薬系の現役合格率は公立高校より、中高一貫の私立の方が先取り授業で１年間受験対策ができるため、よいと聞くのですが、静岡の私立中高一貫の場合はレベル的にどうなのか、少し気になるところで、なかなか決心がつかないでいます。 静学も大変魅力的ですばらしい学校だと思っています。進学率も伸びてきているようで、これからまだまだ期待できるのではと、来年度の進学実績も楽しみなのですが、国公立の医薬系大学の進学率は清水東や静岡東の方が上回ってる気がします。 特に中学公立では体験できないような事が、体験できるのが静学の魅力なのですが、やはり進学実績を最優先してしまいます。 息子は今のところ自分で計画的に学習できるタイプです。塾には行っています。 あと、一つ気になるのが、地元の中学のレベルが低く、先生方の内申の付け方や言動に理不尽さを感じるところがとても気になります。 もうこの時期なので、早く決断しなければと焦っています。静岡の場合、中高一貫の方がよいのか、公立で上位高を狙った方がよいのか、アドバイスいただけたらありがたいです。
現代文のおすすめ参考書？を教えてください。低いですが現在センターマークで5〜6割くらいです。いまは現代文へのアクセスの基礎と発展しかもっていません。そして、現代文はまともに勉強したことがないです。 センター8割以上取りたいです。
養護教諭を目指してるんですが、養護教諭に必要な専門知識ってなんでしょうか？教えてください！
やっておきたい英語長文ってCDないですが使えますか？すごい人気ありますが、問題を解いて、答え合わせして理解して終わるのも勿体無いし、CDなし自分の感覚で音読するのも大変かなと思ってます。
3教科で受験できる国立大学は信州大学以外にありますか？前期日程です。 可能なら学部と偏差値もお願いします。
因数分解してください！x4乗＋ax3乗＋bx2乗＋（8－2b）x＋（8a＋4b） お願いします！
同志社工作員のdaigakukate_riyoukachi_kaimuは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/daigakukate_riyoukachi_kaimu それとも、これが同志社の体質ですか？
大阪女学院大学の校風はどんな感じですか。 大阪成蹊大学とどちらがよいかなと思っていますが、 最近関西に越してきたので、わかりません。
関西の神戸女学院とよく似た校風の学校は、 関東ではどのあたりになりますでしょうか。 文化祭を見に行く学校選びの参考にしたいと思います。
500枚です！！急ぎです！お願いします！先日高1代々木東大京大模試を受けてきました。偏差値が51と低かったです.... 駿台模試では63を取っています。数学に関しては偏差値71でしたが代々木の方は54でした。 この代々木東大京大模試(高1)はどれくらい難しく、どのような人が受けてるか教えてください！
女子大・短大の凋落の原因は何ですか？ 親世代（３０年前）に大人気だった御三家JAL（上智・青山学院・立教）短大の人気低下が著しく、廃止するかもしれないほどだそうです。
高校1年です。神戸大学医学部医学科に行きたいです。偏差値は60これから上げます！高校1年のうちにやっとく事（チャート青数1a2b終わらすつもりです）（英語は？） オススメの参考書教えてください
近畿の国公立大学で最も偏差値が低い、受験科目数が少ない大学はどこですか？
マリアナ海溝とかエベレストとか、世界各地の有名な山や海などが出てくる受験科目ってなんですか？チチカカ湖などの有名な湖や山脈・海峡などについて少し勉強したい(一般常識として知っておきたい)のですが、このような分野は地理なのでしょうか？ちらっと参考書を立ち読みしたときに見つけられなかったのですが・・・
神戸大学の経済、経営学部は神戸大学の中でも飛び抜けているんですか？塾の先生が神戸大学の経済、経営は神戸大学の中でも飛び抜けているから合格点もかなり高いと言っていたので調べてみたのですがあまりほかの学部とも変わりませんでした センター比率が同じ学部で見てもです 塾の先生と言っても大学生で理系の人なので本当に正しいとは言い切れないのですがどうなのでしょうか
舞妓さん希望の者です。 前の質問で仕込みさん希望のことを夏の間に置屋さんへ電話しておいた方がいいとの答えを頂きました。 まだ進学か京都へ行くか確定はしてません。 私的には京都へ行きたいと思っていますが、 担任の先生、塾の先生に相談してから決めていきたいと思っています。 まだ決まってない状態でも電話して大丈夫でしょうか？ 又、電話するとしたらその事を伝えた方がいいですか？(まだ確定はしてない事) 自分で電話かけようと思っているのですが 電話するのは親の方がいいですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
大学受験落ちるイメージしかありません。どうすればいいですか？高三です。
僕は農業高校に通う高校生です。農業高校なので大学へは行けませんが、音楽を学びたいです。自分の高校は音楽の授業がなく、ほぼ農業しかしてません。そこで質問です。社会人になっても音楽を学ぶことはできますか？そして社会人になってもバンドを組むことは可能ですか？
東進ハイスクールの安河内さんは講師もやり会社もやりみたいですが、講師と会社かけもちは許されているのですか？
東洋美術学校を指定校推薦で受験しようと考えています。 指定校推薦の場合は志望理由書は必要ないのでしょうか？ 入学要項の資料の中から探したのですが、志望理由を書くところが特に見当たりませんでした。 願書は書くところありませんよね？ 指定校推薦書も先生が書くものですし…。 わからないので教えていただけないでしょうか。
高校受験についてなのですが国語の記述回答のコツを教えて下さい。北海道公立高校を目指しています。塾の先生とかは公立高校入試レベルなら自分で考えて書くのではなくある程度は本文中から文などをいくつか抜き出してつなげるだけで得点できるといっていましたが、本文中の何処を抜き出していいのかもよくわかりません。何かコツ等があれば教えて下さい 長文失礼しました
将来はCGデザイナーになりたいと考えています。CGデザイナーに必要な資格などは無いと聞きました。(それでも資格は沢山取るつもりです)けれど 私はほんとにCGデザイナーになりたいのかな、とか、別にならなくてもいいのでは、とか。いろいろと考えます。 将来絶対になりたい！絶対に！ とか全く思ってません、ただなれたらいいなぁぐらいです。 その場合大学は専門学校などよりも普通の大学の方がいいのでしょうか
計算ミスが多いです。今日の模試で、ささいな問題で計算ミスを 2つほどしてしまいました。 解法が分かっていたのもあったので すごく悔しいです。 高校生になっていうことではないと思いますが 計算ミスをなくす方法を教えてください。 ps.問題もなかなか難しいため、時間が足りず 見直しができないことが多いです。 見直し以外の方法で何かあれば教えてください。
近畿大学経済学部の話なのですが、経済学科と国際経済学科の違いがよくわかりません。今、自分は金融機関に関わる仕事に興味があるのですが、ホームページを読んでも違いがわからないので困っています(;_;) どなたか教えてください汗
高校受験についてです。中3です。今は大阪府に住んでいるのですが、県外の私立高校を受験したいと考えています。県外には親戚の家があり、受かればそこから通う予定です。 ここで質問です。 お金はどれぐらいかかりますか？ 私立なのでやはり結構高くなるのでしょうか？
国公立の看護学部を志望する高１です。短期留学に行くかを迷っています。 私の高校では短期の留学を希望者ができる制度があります。その制度を利用し、来年の1月から3月まで、（1年生の後期）でニュージーランドに行きたいと思っています。 ですが、１年生の大事な時期。行って勉強に追い付けるのかどうか、不安が大きいです。 また、7月の進研模試では偏差値51をとってしまい、今の時点でも勉強ができていません。（やる気もなく、勉強していない自分が悪いのですが…） 志望する国公立の看護学部でさえ危険な状況で3ヵ月の短期留学…行きたいっていう気持ちも大きいです。だけどそれと同じくらい不安もあります。 親などからも｢あなたが行きたいなら言ってみたら｣と言ってくれてるけど、大学で行くほうが費用も安くて済むし大学生で行くので十分じゃないか。とも言われています。 先生達からは高校生だからこそ体験することもある。英語の吸収も高校生と大学生では2倍位違う。だけどやっぱり数学とかはちょっと大変になるかも…と言われますます迷っています。 文もまとまらず、長文になってしまってすいません。聞きたい事は 1今の状況で三ヶ月留学にいって勉強は大丈夫なのか。（私の学校は二月ごろから数IIに入ります。） 2やはり高校で留学した方がいいのか。 3この偏差値で国公立の看護学部に合格できるのか。 主にこの三つです。よろしくお願いします._.
近年の大学入試試験は地方会場での開催が増加してる気がしませんか？
こんにちは。中3の受験生です。ある日親から「私立とかは、高校説明会に来なかった人はあまり入学させない」 と聞いたのですが、これは本当ですか？ 高校説明会で寝てたり他のことをしていたら目つけられてはいりにくくなりますか？ 是非教えてくださいm(_ _)m
理系 MARCHあたりの偏差値の大学のオススメの学部 その学部からの就職先を 教えて下さい！自分は化学、数学が得意です。
高校を中退して、高卒認定試験を合格して、そこから国立大学に入学して卒業すれば、 ちゃんと、大卒という扱いになりますか？
大阪経済大学はどんな大学ですか？詳しくお願いします
化学基礎のおすすめの分かりやすい参考書教えてください
ニュートンリングの明環条件を導けるのですが、覚えてはいません。入試問題は小問ごとに導かせる問題ばかりですか？それともいきなり明環条件を求めよとか言われますか？だったら覚えていた方が有利な気がしました
工業高校から高専への編入試験を受けるものですが、学科試験では何点くらい取れば良いのでしょうか？実際に合格した人など分かる方は教えてください。
中学3年男子、受験生です。 自分は、推薦で、高校に行こうと思っているのですが、一学期に、社会と、英語で成績１を、とってしまいました…先生には、新学期で挽回するしかないと言われています、一、二学期総合で、2をとってないと、高校にいけません、成績３か、２が、最低ラインになっています… これをやってれば大体大丈夫っていうのは、ありませんか？ 自分のミスなのはわかっています、 新学期で、頑張ります、助けてください…
marchより下の、つまり日東駒専以下の文系の大学に行く意味はあるのか？ 存在意義はあるのでしょうか？ 正直、そのレベル以下の文系の大学で学んだことが社会で役に立つチャンスがあまりにも少ない 下位大学でマクロ経済を学んだところで、知識を生かすようなシンクタンクや大手メーカーに就職できることはほぼできません 文学部を出て、学者になることもほぼありません marchどころか早慶を出ても就職が難しい 哲学や史学、地理学、経営学なども金になりません 何故、日本には役に立たないことを4年で400万円もかけて学ぶ大学が多いのでしょうか？ 文系は、march以上と国立だけでいいんじゃないでしょうか？ 専門学校で洋菓子、映像、建築、料理などを学んだ人の方がよっぽど生きていくための力になっています 日東駒専以下で、せめて建築や土木、農学など専門的な理系の知識を学べばまだなんとか職がありますが、文系は本当に生きていくのが厳しいです 転職なんて、本当になにもない、営業が多く、学歴は要りません ならば、何故そこに行くのか？ 全くバカにしているわけではありません ただ、大学入学まで一生懸命勉強して社会に出て、苦労している人を沢山見ると、学校の先生や大学側は学ぶことの重要性より学んだあとの長い人生の過ごし方をもっと伝えるべきだと考えます そのレベルの大学を出て、営業ノルマに苦しんでいる人を沢山見ると、低レベル文系大学の入学式がアウシュビッツに送られる子供達とかぶります 私の友達はノイローゼになりました 嫌な気持ちをされた方にはごめんなさい、だけどこれから受験をする若者には伝えたいんです 高校の進路指導の先生は、大学で何を勉強するか？までしか話をしません でも、目先の四年間だけではなく、長い人生を本当によく考えて大学と学部を選んで下さい どなたか、この考えが間違っていると思う方 どうか私に、間違っている理由を教えて下さい お願いします
学習院大学卒業後すぐ、公立中学校の教師になることは出来ますか？ 教科は理科または社会がいいです。
無料ダウンロードとうたっているには危険なものがあるとよく聞きますが、これは大丈夫なのか判定していただきたいです。最近｢受験化学コーチわたなべ｣のいう方のページで高校化学を勉強させてもらってます。 http://受験理系特化プログラム.xyz/author/yutawatanabe 塾の数倍わかりやすくて化学の勉強にとても重宝しているのですが、｢わたなべ｣さんのページでたびたび紹介される無料｢合法カンニングペーパー｣というものをとるべきなのか迷っています。 http://受験理系特化プログラム.xyz/theory-lp 上のリンクに書いてあると通り、｢2週間で偏差値が20上がるもの｣らしいのです。(本当に偏差値が簡単に上がるなら苦労しねーわ)といつもそのようなうさんくさい広告は全く信じないのですが、なにしろ｢わたなべ｣さんの化学のページは本当にわかりやすいので、偏差値が上がるかどうかは別としてとりあえずその｢合法カンニングペーパー｣とやらをとってみることにしました。 しかし無料ダウンロードとうたっているものは架空請求や詐欺などの被害もこわいのでなかなかダウンロードに手が出せません。 そこで先程も上から2番目に貼った｢合法カンニングペーパー｣についてのリンクをみてもらい、これは安全なのかどうかのご意見をお聞きしたいです。 是非よろしくお願いします
応用化学科と化学科の違いはなんですか？勉強内容 学費 受験難易度 受験科目 就職の評価 就職先 について、教えて下さい。
滋賀県立高校についてです！いろいろなこと(進路、学校生活、通学、設備、いじめetc)を考えたら、水口東高校か大津高校かどちらに行った方がいいでしょうか？ちなみにいまのところ大学は青学か近畿に行きたいです。
やっぱり、自分たちを客観視できないのが「同志社クオリティ」なんでしょうか？お仲間、身内だけで盛り上がって、周りから自分たちがどう思われているか、自分たちの行動が周りにどんな影響を与えているか、について思いを馳せることがないし、そもそもそういうことができない。 それが「同志社クオリティ」なのでしょうか？ 知恵袋での同志社関係者の傍若無人さを見る限り、そう感じます。
凋落大学の金メダルは同志社大学ですか？ スパグロ落ち、大学騒動、教職員の逮捕。。。
同志社工作員のwwwwwwwaseda http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wwwwwwwaseda 同志社はこのような異常者を「排出」する大学ですか？もう完全に、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になりますね？
同志社工作員のjyujyu111111 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jyujyu111111 同志社はこのような異常者を「排出」する大学ですか？もう完全に、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になりますね？
同志社工作員のhhhh_1215 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/hhhh_1215 同志社はこのような異常者を「排出」する大学ですか？もう完全に、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になりますね？
同志社工作員のgiants5s http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/giants5s 同志社はこのような異常者を「排出」する大学ですか？もう完全に、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になりますね？
関学と同志社の校風の違いについて 関学・・・かっこいい、明るい、親切、母校愛強い。 同志社・・・ダサい、暗い、陰険、コンプレックス強い。 これで合っていますか？
同志社工作員が関学貶しで暴れているのはなぜですか？ 凋落著しいからですか？
静岡県立県立大学国際学部を受験しようと思っています。国語と日本史と英語を使います。 合計600点なのですが、リスニングも使いますか？ そうすると合計650点になるのですか？
いまや東大合格者が私立女子高校No.1の桜蔭高校について。半世紀前は今ほどの進学校だったのでしょうか？卒業生の叔母がいつも鼻にかけてるので。因みに叔母は桜蔭から慶応に進学したようですが。
「工業大学は男ばかりで暑苦しい。だから総合大学がオススメ！」という意見を耳にします。 この意見の総合大学って、国立大学を指すのですよね？早稲田大学や慶応大学など、多くの私立大学の理系学部って、文系学部とキャンパスが別ですし。
船橋北高校と、市川南高校と、市立船橋高校の高校説明会の日時を教えてくださいm(_ _)m
私は今普通科高校に通っている高校2年生です。将来は学校の先生になりたいと思っています。 「学校の先生」といっても中学、高校の先生になれればと今のところは考えているのですが、 私の成績は偏差値53、4くらいの学校の中で上の下くらいで、これからの積み重ねと、3年からの頑張りがあれば難しくないラインだと周りからは言われます。 ですが私には得意な教科がありません。 何を取っても上の下程度の点数で、胸を張って得意と言える教科も、逆にこれが苦手！という教科もありません。 3年からは理系、文系でクラスが分かれてしまうので、今のうちに文理選択をしておきたいのですが、 なにせどの教科も同じくらい好きで、興味があって、同じくらいの程度の点数しか取れないわけですから、どうすればいいのかわかりません。 頭の使い方は理系だね、とかはよく言われるのですが、教えるのは社会科教科が上手だね、と言われます。 教師になりたいことを考えれば社会科のほうをとって文系に行くべきですが、 もし言われた通り理系脳なのだとしたら、文系大学でやっていける自信もありません。 どうすればよいのでしょうか。
慶應三田キャンパスに４年間通えるのは何学部でしょうか？ 試験も三田でするのでしょうか？
私は２学期制で学年制の高校に通う高校2年生です。 数学Ⅱで前期中間期末テスト共に赤点をとってしまい、夏の追試も不合格でした。という事は、前期の成績は1,2が付いてしまったということになりますが、学年末の成績で1,2(前期の成績で1,2が付いてしまったのでもっとかもしれませんが)を取らなければ留年にはなりませんよね？ それとも前期に1,2をとった時点でもう留年確定ということになりますかね？ どちらの結果でも受け入れる覚悟はしています。 どなたかご存知の方は是非ともご教授願いますm(_ _)m
超底辺高校から京大に合格した者です。高校時代はさんざん馬鹿にされまくってました。高校の時の模試が全国最下位末、偏差値が29でした。友だちすら、信じてくれず貶してばかりでした。 ですが春。 私は栄えて京大に受かりました。 一方馬鹿にしてきた友達や同級生たちは フリーターや短大に決まっていました。 久々にあって。 私「そーいやさ、大学どこいったん？」 同級生「近くの短大やで」「私は専門学校ー」 同級生「○○は京大とか馬鹿なことゆってwちょっと賢くなったからって無理やなwだって馬鹿校だしwつかあんた高校中退経験あるしwむりむり！だからうちらがやめとけってゆったのに～ほんまあほやな」 私｢一応、受かってんけどな（学生証提示）｣ 同級生｢はーーー？？！！？｣ 同級生｢つかさw女が一流大行ったからってあんま意味無いでwだって男のしごとやんそーゆのんゎ！ うちらみたいに短大とか専門学校行って、学費安すんで金持ちの男と結婚する方が、よっぽど賢いやんw｣ そんな非合理的な事しか、考えれねえ語彙力でしかないのかよ。私がそう返した程、それは大学受験から逃げた新たな憧れ非合理的な物語だと思ったから でもそれは、私のあくまで主観にすぎない… みなさんはどう思いますか？？ 私よりも、高校をなんとなく卒業して(偏差値40)、フリーターとしてバリバリ働くないしは短大生として学業している（偏差値40）女の人の方が未来はありますか？？
高校の事について質問です。 私は今とある神奈川県の底辺私立高校に通っている高校1年生です。 4ヶ月間学校に通って高校を変えたいと思いました。なぜこう思ったのかは色々な理由があるので、書いていきます。 まず1つ目は、私は中学生の頃勉強に対し真面目に取り組んでおらず学年最下位といっていいほど成績も悪かったのですが、高校ではテスト勉強等を全くしていなかったのにも関わらず学年でもトップクラスの成績を取れてしまい、こんな高校にいても自分が成長できるのだろうか？と思い始めました。そして、こんな底辺高校にいて自分の将来はどうなるのだろうか？と不安を抱き始めました。 2つ目は、学校に行っていても楽しくないということです。 学校に行って周りの人に自分の見た目の事で度が過ぎたからかいを受けたりしていてイライラする事も良くありますし、自分に自信が持てなくなってきました。 同じ学校に通っている人達が幼稚すぎてこの学校に通っていては自分が腐ってしまいそうで怖いです。 3つ目は、親が仕事を辞めてしまったことです。 学費、定期代を払えなくなるわけじゃないのですが、少しでも負担を減らしたいので公立に行きたいと思っています。 大きな理由としては上に書いたような事です。 文章に変なところだったりオカシイ日本語があったらすみません。 今から県内の公立高校に編入・転入は出来るのでしょうか？ 誰か私に力を貸してください。 お願いします。
来年度に大学受験を控えた高校二年生です。志望校を決めるにあたって、わたしは専門学校を志望していました。しかし、親に金銭的な面で行かせることはできないと反対されてしまいました。それはもうしょうがない事なので、専門に行くことは諦めたのですが、そうすると学びたいことが特になく、何を基準に大学を選べばいいのか分からなくなってしまったのです。 そこで質問なのですが、 わたしは指定校推薦を貰おうと思っています。 しかし志望校がないので、自分の評定で行ける大学を選ぼうと思っているのですが、この選び方はまずいでしょうか。 まとまりのない文章で申し訳ありません。 ぜひ回答をお願いします。
進路の成績のつけ方について質問です。 自分の３年間の成績は6.2、6.7、7.2でした。しかし先日進路面談では３年間分の成績は7.4と言われました。 自分は３年間学級委員長をやっていました。これは関係あるんでしょうか？ 都内私立校です。 成績のつけ方は学校によるんでしょうけど、委員会活動やクラブ活動が成績に影響するのか教えて欲しいです。 向こうの計算ミスじゃないかと凄く不安です。
中3 受験生です。 奈良高専についての質問です。 物質化学工学科志望でA推薦を受けたいのですが、条件の中2、中3の成績の合計90点満点中78点以上とはどういうことでしょうか？ 中3の1,2学期の成績はどういうふうに入るのか教えて下さい!! あと、奈良高専レベルはだいたいどれくらいでしょうか？ 偏差値、奈良の公立高校で例えるならなどできるだけ詳しくお願いします!!
就職と学歴は関係ありますか？ 私の母や祖父は昭和の人なので学歴主義だ、と言うのですが、実際関係あるのでしょうか。学歴フィルターは存在するという話を聞いたことがありますが、塾の先生や2つ上の先輩は学歴なんか関係ないといいます。 また、私は静岡県立大学国際関係学部か静岡文化芸術大学文化政策学部かで迷っています。 私は将来教職につきたいと考えていますが、その夢を諦め、会社に就職するときにどちらが有利かを考えてしまいます。もちろん歴史のある静岡県立大学の方が上かもしれませんが、いまいち魅力を感じることができません。 大学では英語の起源、成り立ちや紛争が起きる理由、などに興味があり、教職課程をとって様々な小ネタを挟めるような先生になりたいと考えています。 長くなってしまいましたが、静岡県立大学と静岡文化芸術大学ではどちらが良いのでしょうか。 就職に学歴は関係あるのでしょうか。 長文になりましたが、よろしくお願いします。
バイトを辞めたいと思っています。 今高校3年で、大学受験が早く終わったので地元で10月からバイトを始めました。 しかし、大学が遠いことと、授業が多いため、4月から働くのは厳しいのではないかと思っています。 契約？が3/31までなので、3月いっぱいで辞職をしたいです。 こういった理由で辞職するのはあまり良くないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
大手J予備校に通っている高校3年生です。今通っている塾では夏季講習期間に1日8時間の土日2日間英語ぶっ通しの授業が毎週あります。そこで２つクラスがあるのですが(文法クラス、長文読解クラス)レベル的に下の文法クラス行きました。しかし、あまりに初歩的なところからやらされて、1日でやることを午前中、3時間で終わってしまいます。それを校舎の方に言ったら上にあげていただけたのでやってみると下とはまったく違い全ての問題が最低MARCHや関関同立、普通に京都大学の入試長文問題が出てきました。 しかし自分的には文法はある程度のところは出来たのですがこの時期になってまだ長文が全く出来ず長文の読み方を基礎からやっていきたいと思っていたのです。しかしこれはさすがにレベルが合わなすぎているのでは、と思います。 最初の授業は文中からカタマリをとるという作業で、実際に問題は解かないのですが、語彙力が圧倒的に足りない自分には品詞すら分からないので単語を調べるとこから始まり、日本語訳確認、文構造確認をしたら同じクラスの人の2.5倍はかかってしまいます。 なので普段から授業に追いつけていません。8時間無駄してる気がします。しかも先生からの解説はほとんどなく答えは日本語訳と品詞が書いてあります。先生に授業が終わった後で個別に聞きにいっています。まだ長文の基礎知識もあやふやで、構文もやってない私がいきなり入試の問題演習をやって力はついてくるのでしょうか。ちなみに一応めちゃくちゃ時間かけて文が理解出来てそこから音読をしています。でも効率悪い気が… 急いでいます。出来るだけ早めの助言お願いいたしますを
仮面浪人って上手く行くものですか？
宝塚北高校の演劇科は県外からは受験可能性なのでしょうか？岡山県から受験を考えている中3です。
大学受験の入試方法のことなのですが、学校推薦入学試験はいわゆる公募制推薦のことであってますか？その前提で話を進めますが、この入試方法の注意事項にこの入試に合格したら本学に入学するとして、それ以降の入試は受験できませんと書いてあるのですが、ということはその後に行われる特待生入試は受験できないということでしょうか。できれば特待生入試を受けたいのですがその場合は、どっちにしろ推薦は受験して合格となるとそれ以降できないので受験せず、特待生入試で受験をし落ちてしまった時には一般という感じになるのでしょうか。
東北大学経済学部を目指している者です。 東北大学の文系の数学について質問なんですが、東北大学の文系数学はフォーカスゴールドと過去問で十分対応出来ますか？ また、難易度としてはどれくらいなのでしょうか？。
英語の参考書についてお聞きします。フォレストがなくなッた後のことを考えると、やっぱおんなじ出版社のアトラスが一番いいですか。
高校生です。進研模試と定期テストどっちが大事ですか？
英語の参考書についてお聞きします。フォレストがなくなッた後のことを考えると、やっぱおんなじ出版社のアトラスが一番いいですか。
大阪市立大学医学部看護学科の入試科目について質問です。個別試験ですが国語総合・現代文Bで１つ 数学1A2Bで１つの２つのうちの１つを選ぶのか国語総合、現代文B、数学1A、数学2Bの４つのうちの１つを選ぶのかそれとも他の選択肢なのかわかりません。教えてください。
高３です。 将来、企業の人事配置などの動かす側・商品、企画の企画、開発側につきたいと漠然と考えています。 私自身が起業したいという気持ちはないのですが、経営学部（経済学部）を目指しています。 一応指定校推薦を狙っています。 私の家は県西なので通いやすい範囲（通学2時間程度）を考えて横浜よりの東京までの範囲内で大学を探しています。 ここ考えてみたら？というような大学ありましたらお願いします。 偏差値は50以上を目指そうかと思っています。 それと留学する学校が増えていますがあまり乗り気ではないです。（一週間弱イギリスにホームステイしたことはあります）
大学の公募推薦を受けられないってことはあるのでしょうか。高3ですが、担任に公募推薦を受けたいと申し出たところ、出席日数などの生活面では問題ないが成績があまりよくないので許可が出せるかわからないと言われました。指定校推薦ではなく公募推薦なのでちゃんと学力検査があるし、志望大学の公募推薦の審査には高校の成績は一切加味しないはずなのに成績のことで足止めされて若干癪に触りました。因みに大学側の出願資格には引っかかってないので後は高校の許可だけです。 成績があまりよくないのは恥ずかしい話ですが、公募推薦を受けるつもりはほんの数日前までは全く無く、一般入試で志望大学を受けるつもりでした。しかし塾の先生からチャンスは多いほうが良いと諭され受けることにしたので成績に関してはその程度の努力しかしてないのであまりよくないです。 指定校推薦なら、後輩たちの指定校枠に影響が出るので成績の基準はあると思いますが、公募推薦は学力検査があるから実力勝負、しかも僕は高校の成績(評定)を加味しないという方式を受験するので、成績がよくないからという理由で公募推薦を受けられなかったりしたら本当に意味不明です。 回答よろしくお願いします。
偏差値40ちょいの人が定期テストはまぁまぁの結果で平均評定が4.0あるとします。指定校で青学の経済学部が平均評定4.0と 中央の法学も平均評定4.0で指定校で行くことができます。偏差値40ちょいの人がその大学に指定校でいったら勉強面で苦しみますか？またそういったいい大学を留学やら末席で卒業するのと、一つランクを下げて明学などの大学で真ん中くらいで卒業するのではどちらが就職も有利に働きますか？
成安造形大学の評判ってどうですか？知っている方や卒業生の方教えてください
大学入試の面接対策って最初に何をしますか 原稿を用意して学校の先生に添削してもらうのですか？それともいきなり模擬面接をし、あらかじめ考えておいた事を答えるのでしょうか？ 予備校ならともかく、学校では他生徒のこともありますし、逐一原稿を添削してくれと頼むのはやはり迷惑でしょうか…
京大、東大の大学院の入試科目は何ですか？
質問失礼します北大の総理についてなんですが、学部争いで勉強が大変ときいたのですが、 農学部や薬学部を目指す場合 夏休み、冬休みも勉強で大変なのでしょうか？
立教大学か明治大学に編入したいんですが、 いまから勉強して間に合いますかね？今2年生で テストが立教の法学部、国際ビジネスが2月、明治の経営が12月 明治の文学部が3月です 第一志望は明治の経営です。また、この時期に中央ゼミナールに入って合格した人とかいるのでしょうか？
大学受験の英語の勉強法、参考書についての質問なのですが、自分は高校を卒業してフリーターをしていたのですが最近になって大学受験を決意し勉強を頑張っているのですが英語の知識が中学英語の途中までしかなく過去完了とかがギリギリわかる程度の学力で兄からおさがりで貰った参考書に手を焼いています…。 この夏からの大学受験頑張るのは自分には無理なのでしょうか…。かといって狙っている大学は偏差値45ぐらいなので親は頑張れば全然行けると言ってくれているのですがこのまま曖昧な勉強を続けていたらさすがに落ちると感じています。いまの自分のこの状況で英語の学力を向上させるにはどのような勉強法がいいのでしょうか？？英単語の参考書もたくさんあってどれを買えばいいのかわかりません。最終的には自分の受ける大学は長文読解の問題が出るようなので長文読解ができるぐらいにはなりたいです。こんな自分ですがよければアドバイスお願いします…。
高校３年です。 先日河合マーク模試を受けたのですが、 国語で私立文系志望で漢文が不要なのに模試では表紙の注を見落としてしまい 漢文もてきとうに解いてしまいました。このような場合志望校判定では漢文は除かれた点数で出るのでしょうか？それとも漢文を含めた点数で判定が出るのでしょうか？ 結果の紙が返ってくれば分かることではあるのですがふとした時に気になってしまうので詳しい方教えてください。
指定校推薦について質問です。高1です。高校は三学期制です。 一学期の評定平均は3 二学期の評定平均は3.3 三学期はまだこれからです。 年度末 3+3.3+５（仮に5をとったとして）÷3＝3.76… これでは3.8や4の指定校推薦は頑張っても絶対むりですか？
大学受験生です。現在、大学入試に向け、勉強をしています。 第一志望校は早稲田大学の法学部、社会科学部です。 今の段階でこのようなことは良くないとわかっていますが、正直現役での合格は厳しいかもしれません。 早稲田のバンカラな気質や野球やラグビー、出会える学生等、他の大学に変えられない魅力を自分は感じています。 併願校として、中央大学法学部法律科を考えています。 万一早稲田に落ち、中央大学に合格した場合、現役でそこに入学するか、親には迷惑をかけますが、浪人して早稲田をめざすべきか。どうしたら良いでしょうか。中央大学にもまだ受かっていないわけで、失礼かもしれませんが、毎晩不安で眠れません。 法曹志望というわけではありませんが、大学では法律等を学びたいです。中央大学は勉強するのにはとてもいい環境が整っているとかんじています。八王子という立地も私にはデメリットには感じません。 しかし、学校全体で見た時に、中央大学はスポーツ推薦、内部、指定校の生徒が多いと聞いています。地元の商業高校からも高校でずっと遊んでいたような生徒が、推薦で進学が決まったようです。そのような状況下で、早稲田への思いを断ち切って学生生活を送れるきがしません。 どうすべきでしょうか。中大、早稲田の在学生、卒業生の方、その他ご意見を頂ける方、お願いいたします。
偏差値40前半の高校に通う生徒は、偏差値58.5の大学に受験して合格できると思いますか？
大学の看護学科は、チーム医療が学べるところのほうがいいですか？
高校受験によく出る問題を教えてください！ どんな勉強が効率いいですか？ よろしくお願いします！
医学部受験と言ったら、英語、数学、と何を選びますか？
高校三年生の男子です。受験の天王山と言われるこの夏休みを活用して必死に勉強をしなければ受験に大きな影響が出るという状況の中でなかなか勉強に集中できません。気がついたら本を読んでいたり、スマホをいじったり、外にふらふらと出かけてしまったりと単に自分に甘えているとしか思えない様な行動をしてしまう自分が情けないです。勉強する為に塾の自習室や図書館に行くのですが、それでもやはり集中出来ません。人間楽な方に流されてしまいがちな時があるといいますが僕の場合はいつも楽な方に流されてばかりです。どうすれば楽な方に流されずに率先して勉強する態勢に持っていくことが出来るのでしょうか。
高校2年生の女子で行きたい大学・専門学校が決まりません。将来の夢も特になく。困っています。成績は並より少し下です。文系で理系教科は並ぐらいしかできません。 趣味といえば小説を書くこと、パソコンをすること、音楽をきくことぐらいです。 部活動は文芸部、放送部、写真部、図書部、生徒会に所属しています。 アニメやゲームが好きでそういった系統の仕事につきたいと思っていましたが、絵は描けないし、恵まれた声でもないので…。音響系の仕事をやってみようと思いましたが、親が猛反対しました。親に迷惑かけられないし、家は親が絶対なので反抗なんてしたら2度口をきいてくれないような感じです。 早く決めないと親がうるさく言ってきて私のメンタルもボロボロで、学校でも先生からの圧力でもう耐えられません。 よければご協力よろしくお願い致します。
大学の推薦受験の面接について僕はいま高校3年生で、私立大学に推薦入試で入ることを目指しています。 推薦入試の選考には面接があるのですが、一つ不安があります。 それは、部活を1年生の2月に辞めてしまったことです。 ちなみにハンドボール部に入ってました。 理由は一つではなく、 ハンドボールが楽しいと感じれなかった、運動音痴でみんなが上手くなっていくなか自分だけ成長せず、チームメイトや監督、先輩からの視線が辛かった、その上12月に骨折をしてしまい、復帰した後のブランクのせいで先輩たちに迷惑をかけてしまい、先輩からの嫌味に耐えられなかった、などがあります。 夏休み後には辞めようと結論を出したのにも関わらず、辞める勇気がなくずるずると引きずり9ヶ月という中途半端な期間で辞めてしまいました。 面接ではやっぱり部活を辞めたことについて質問されますよね？（なぜ辞めたのか等） その時に正直に上に書いたことを言うと、とても精神力やメンタルが弱い人間だと思われますよね？（実際弱いですが） もし理由を聞かれた場合、正直に答えた方がいいのでしょうか？それともなにかもっともな理由をつけた方がいいのでしょうか？ そもそも推薦入試において部活を辞めたことは大きな減点、または続けた人との得点が大きく開くと友だちに言われたのですが本当でしょうか？ 友だちに部活を辞めたのに推薦入試は厳しくない？と言われました。もしそうなら大人しく一般試験で目指そうと思ってます。長文失礼しました。
大学進学について。高三女です 県外の大学進学を親に反対されており、県外に出るならお金は出さないと言われているのですが、奨学金は借りられるのでしょうか？ 親の収入は約1000万程度です。
神戸市西区に住んでいる高校生です。今、とある個別塾に物理を教わりに通っているのですが、物理（基礎じゃないです）を教えられる先生が少ない（いても専門じゃない）らしくまだあまりできていないのに次に成績が悪かった数学にしようかと言われ、数学に変わってしまいました。 私は物理を本気で教わりたいのですがやはり大規模（物理を教えられる先生がいる所）な塾の方に通う方が良いのでしょうか？もしオススメの個別塾などがあれば教えて下さい。
履正社高等学校一類から慶應の薬学部に指定校で合格する事は可能ですか？
中学の時は超エリートだったのに高校になって落ちこぼれになる人は多いのですか？私の知り合いにも中学の時は学年で常に1番2番3番くらいの成績優秀な人がいて、高校は一番難しい高校へ進学特別クラスだったのですが2年の時には一番下のクラスになっていました。 3年になることには落ちこぼれと言われ勉強についていけずテストの点も酷い有様だったとか。 逆に中学の時は平凡だったのに高校に行って2年で特別クラスに移動して一流大学に行った同級生もいました。 こういうのは結構多いのでしょうか。 この二人の差は一体何だったのでしょうか？ 中学の時までの学力は雲泥の差だったのに高校では立場逆転。
高校の成績に付いて。 質問をお願いします。 Aさん 中学校での成績優秀とされており、 内申点42 Bくん 中学校での成績は中の上 内申点37 定期テストの校内順位はほぼ、同じでした。AさんとＢくんは同じA高校を目指していました。 県内模試の結果は、常にBくんが上でした。 Bくんは模試の点数からすると、十分にA高校を狙える力があります。 ですが、Bくんは全体的な内申点が足らないため、 A高校への進学を断念し、B高校へ行く事になりました。 Aさんは模試の結果は毎回、A高校の基準に達しません。 が、内申点の持ち点があるので、模試の時点ではギリギリ合格ラインでした。 担任の先生にかわいがられていたので、A高校の推薦を勝ち取り、 難しい、と言われた推薦合格を果たしました。 Aさんが中学校の内申点の良かったわけは、 先生ウケが大変よかった事が、一番だと思います。 推薦の面接等はとても感触がよく、「きっと合格できる」 と自信があったそうです。 果たしてAさんはA高校に無事合格しました。 推薦入試に落ちていたら、とても実力では難しかった、と言っていました。 高校に入学して2学期の期末テストが終わりました。 AさんはA高校 400人中、380番くらいだそうです。 BくんはB高校 400人中、20番くらいだそうです。 この先、大学に進学する時、どうなっているのか、と思います。 Aさんは中学時代、自分自身でも言っていましたが、 ノート店、授業中の態度点、委員長、といった事で点数を稼ぎ、 先生に気に入られていました。 高校でも、委員長に立候補し、クラスではあれこれと世話を焼いているそうです。 ですが、高校ではノート店、授業中の態度点、先生に気に入られている、 といった事が内申評価につなげられず、成績は燦々たるものらしいです。 大学進学を考えた時、 どちらが有利だと言えるのでしょうか。 そうは言っても、偏差値から見ると、B高校はA高校とは随分な差があるので、 Bくんがもし、A高校に入っていたとしたら、 とても20番、という順位にいられるとは思いません。 話を聞いた時、AさんがB高校、BくんがA高校に行くべきだったのに、と思いました。 中学校の先生の成績の付け方には大変疑問が残ります。 それでも、大学進学に当たっても、推薦があり、 A高校、ということは有利なのでしょうか。
山梨学院大学で、今年三菱の商事に10人内定が出てるって凄いと思いませんか？でも、オックスフォードの大学院の発表がまだなので予断を許しませんね。
こんばんは 現在高校3年なのですが、そろそろ部活も引退し 完全に受験生となるのですが 、 自習か、予備校にするかを悩んでいます 。自習だと金銭的負担が少ないが、理解が乏しくなるかも知れないです。 予備校にすると金銭的負担は大きいけれど、わからないところを聞くこともできるし、 きっちり教えてもらえるんではないかと思っています。 そこで、自学にするか予備校・塾にするか。 どちらがいいでしょうか？ 自分としては独学でもある程度は勉強できているつもりなのですが、 不安であったり、より高い大学を目指すためにも予備校にはいることも考えています。 親もOKだしましたし。 もしおすすめの予備校・塾であるなら おすすめの予備校や塾を教えてください。 住まいは東京の調布市です。 高校には京王線で電車通いですので、 京王線の沿線だといいですし、新宿近辺だとなおいいです。
立教文学部について質問です ①法学部は入学してからの試験が難しいと聞きますが、文学部はどうですか…？？ ②文学部って、本大好きなおとなしい人ばかりですか…？？ ③就職には不利ですか…？？④他学部の授業って受けれますか…？？ ⑤サークルや学園祭など積極的に参加すれば他学部にも友達できますか…？？むしろ、同じ学部の人と仲良くなる機会ってあるんですか…？？ どれか１つでもわかるかた教えてください
大学毎の学歴評価って普通、一般入試の偏差値だけを 対象にしてますよね？ それとも裏口入試の方も入れてますか？
将来地方創生に関わるような仕事がしたいと思っていて、現在高校3年で金沢大学人間社会学域地域創造学類と岐阜大学地域科学部の受験を考えていますが、この二つの学部はそれぞれどんな特徴がありますか？またどちらがこの分野に対して定評がありますか？ どちらか片方だけでも些細なことでいいので知っていることがある方、教えてください
入試の種類によって就職先は変わってしまいますか？ （推薦入試で入学した人、とセンター試験で入学した人と、では求人がかわってしまう？）
80年代までは慶應よりも早稲田の方が人気も偏差値も高く、W合格しても早稲田に行く人の方が多かったと聞いたのですがこれは本当でしょうか？またそうだとしたら、何故それが逆転したのでしょうか？
名城大学の人間学部に行きたいのですが日本史をどのように勉強したらいいかわかりません。 勉強法を教えて欲しいです。 あと公募推薦も受けようと考えているのですが 小論文があるのですが小論文の勉強の仕方も教えて欲しいです。 回答おねがいしますm(_ _)m
京都大学を目指している高校1年です。 京都大学を目指しているのですが、どの参考書を使えば良いか分かりません。 全教科のオススメの参考書を教えて下さい。
東大ってＡＯ入試ありますか？
Writeの自動詞と他動詞の違いを教えてください。どっちがメインで使われるんでしょうか？
英語の会話表現の対策は後回しでいいですかね？11月頃からやれば大丈夫ですか？
大学の通学手段について。私の目指している大学は県外にあります。なので電車通学を考えているのですが、片道で2時間程度かかります。 このくらいの距離で通学している学生って少ないですか？
英語の会話表現の対策は後回しでいいですかね？11月頃からやれば大丈夫ですか？
大学の通学手段について。私の目指している大学は県外にあります。なので電車通学を考えているのですが、片道で2時間程度かかります。 このくらいの距離で通学している学生って少ないですか？
帝京大学、関東学院大学、城西大学の中で将来金融系の仕事に就きたい場合、どの大学がいいですか？あとその理由とかもお願いします
2012センター本試験国語第2問井伏鱒二の玉虫の問題 平均点をご存知の方いらっしゃいますか？
明日代ゼミである大学の入試セミナーをやってくれます。行こうと思うんですが、服装は、私服でいいんでしょうか？
塾をやめようと思っています。やめない方がいいと思いますか？
政府が補助金を削減することで、来年の大学合格者は平年より減るのですか？ 早稲田を目指しているのですが、 もっと入るのが難しくなると思うと こわいです…
コイン500枚大学面接についてです。 国際経営学科に進学する予定です。 入学までどのように残りの高校生活をすごしますか？という質問に対しどのように答えればイイですか？ 私は総合学科で論文発表を控えています、入学までに、という質問に対しどうにか論文発表という言葉を入れたいのですが入れ方がわかりません どなたか教えてください。 もし、論文発表という言葉を入れなくても良いのならどのように答えた方が良いですか？
数1Aの白チャートを完璧にすればセンター7割超えますか？また、みなさんはセンター対策についてどのように勉強していましたか？
早稲田大学の理工学部の入試の結果はどうでした?
指定校推薦のことで質問です。高２です。僕はとある大学の指定校推薦がほしくて勉強を頑張っています。 今テスト期間中でたまらなく不安なので質問させてもらいます。 一年の頃の評定は4.2で２年は三学期が終わらなければまだわからないのですが一学期の時点では4.8でした。 関関同立の大学にいきたいのですが僕の通っている学校は２コースあり上クラス下クラス僕は下です。 上の人たちは大学にいくために勉強するコースで、下は大学、短大などで上コースなら人によっては国公立、有名私大にも行きます。下コースは基本中堅未満の大学でいいとこにいくとしたら指定校で上下コースの人たちに勝ち抜くしかないです。 その様な状態でで毎回のテストがいい意味でも悪い意味でもとても重たいです。 もらえるかが一番の不安です。 上コースの人も狙うようなとこなのでほんとに不安でたまらないのです。 勉強は全力でします。 けど、一年の頃は20番台だったので僕より評定のいい人はたくさんいるはずです。 ２年ではいきたい大学(関関同立のどこかとだけいっておきます)が決まり今ここで踏ん張らなくてはと思い一位をとり続けています。 順位下がったらどうしようとか、僕より上のやつが一緒のとこ狙っていたらどうしようとか考えてしまいます。 テストを頑張らなくてはいけないのは承知しています。 先生も指定校じゃないといけないだろうと言われています。 先生にも相談したところ『もしかしたら行けるかもしれないな』と言っていたのですがやはり怖いどす。 不安で仕方がないのでなにか言葉をください。 一般で行けるようにしよう。はそのつもりにしているのでそれ意外にしてください。 先生には下コースからの有名私大の一般は止められましたが...
東京電機大学に在学の方に聞きたいのですが、学校の雰囲気はどのような感じですか？学部や学科でちがいますか？
大学受験の数学の解答で、（時間の短縮という目的で）省いていい記述と良くない記述はどう考えればよいでしょうか？
単語帳にcartoonという英単語が出てきました。「漫画・アニメ」という意味ですが、授業や問題集の英文で主に見てきたのはcomic(あとmanga)です。 cartoonとcomicを使い分ける必要はありますか？
英語と国語の小論文が慶應ニューヨーク学院のaoで出るんですが、書き出しにはどのように工夫したらいいでしょうか？また、どのようなテクニックで得点が上がりますか？
大学受験についての質問です 私は今日部活を引退したので今日から受験勉強を始めました志望大学は九州市立大学の外国語｜中国／前期を受けようと考えています。私の今の偏差値は英語49 国語51 日本史54です今日から受験前日までしっかりと勉強を続ければこの大学に受かる可能性はありますか？ 追加で質問です。 日本史の勉強を石川晶康 日本史B講義の実況中継と東進センター日本史一問一答のみで勉強しようと思うのですがこの勉強法でセンター試験９割とることは可能でしょうか？ 長々と質問してすいません回答よろしくお願いします。
東進の英語の講座について質問します。でセンターの問2で満点とるには文法Ⅱだけではたりませんよね？ また文法Ⅱから基礎から偏差値アップは難しいですか？
志望理由書で、本学科を選んだ理由とは どういうことでしょうか？！ すいません、おしえてください。 その学校の学科ということですか？ その学科ということですか？？ また、その際に自分が入院したという きっかけを書いてもいいのでしょうか！？
至急で河合の模試を受けるのですが、私は公募推薦で一教科で数1だけなのですが。 どれを選んだらいいのでしょうか？
証券会社に勤めるのに必要な知識はありますか？(経済学の基礎知識など…) また、証券会社に必要な心構えは何だと思いますか？ よろしくお願いします。
大学受験国語について青山学院大学経済学部を第一志望にしてます ５月の時点でなにも勉強せずにセンターレベル模試 現古で 評論27 小説50 古文23 の100/150でした だいたいこのくらいを維持していますが 現代文はなにを勉強すればいいのですか？ 詳しくなにを勉強したらいいのかお願いしたいです 模試で一番よかったのは６月の進研模試で128/150でした その時の偏差値は62でした
横浜国立大学の音楽実技で受かった人は音楽専修になるのですか？総合問題で入った人は音楽は選べないのでしょうか？
偏差値が低い大学に行く予定だったんですけれど、こんな人生じゃダメだと思い、浪人してまでも 有名大学に行きたいです。 でも、親には絶対反対されます どうすればいいですか？
はじめましてあと4日で受験する高校3年生です 小学校教諭になるための大学のAO入試をうけるのですがプレゼンテーションで 児童だけの知識ではなく乳児からの幅広い知識を学び様々な性質の子でも正しい対応のできる小学校教諭 になりたいです とフリップに書こうとしてるのですが やはり長くて、でもすべての内容を削りたくなくて なにかうまく省略しながら短くまとめられる人 教えてください
東海大学 生物学部 海洋生物科学科を今月中にAOで受験する者です。すごく今更なんですが、私は評定平均2.7です。見ての通り勉強はダメダメです。部活は一年の秋に辞め、2年は5月〜10月まで不登校でしたがかろうじて進学でき、3年で少しでも成績挽回しようとしたのですができず。ボランティアやインターンシップなども一度だって参加したことありません。高校生活で一番頑張ったことと言えばバイトです。バイトが生きがいでした… でも不登校生活を辞めさせてくれたのが海への好奇心だったので、その気持ちを大切にしてAOで受かればいいなって思ってます。 ですが私が思うに、AOは成績関係ない！とか言われてますが、これじゃさすがに厳しいですよね？ きつい言い方でもなんでもいいので皆さんの考えを教えて欲しいです。
私立を併願で、札幌北斗か創成を受けようと思ってまいます。どっちのほうがいいんでしょうか… あと、当日何点取れればいいんでしょうか…！
皆さんは塾に行きたくない時何を考えて行ってますか？
大学私立の一般入試で、マーク式のところは受かりづらいって友人が言ってたんですが、本当でしょうか？ 倍率も高いし…
受験生です。船橋北高校の学校説明会が、「8月25日」ということは分かったのですが、時間が分かりません。 申し込みなどもあるのか分からないので、分かる方がいれば教えてほしいです！ おねがいします！
1、〇〇大学を志望する理由2、入学後、力を入れたいこと 3、大学卒業後の自分の進路のイメージ 1に将来の夢を書いたら3が書きづらくなるし だからと言って1に将来の夢を書かずに大学の良いところだけを書くと上部感が出てしまいます…。 1と2と3すべてに「私は将来〇〇をしたいので」と書いた方が良いのでしょうか？
名古屋大学法学部に受かるのと、英国社に科目を絞って勉強し早稲田大学法学部に受かるのは、どちらの方が難しいですか？
私は今大学生で看護学専攻です。受験の時に特にやりたいことはなかったのですが、私の興味があったのは英語系か看護系でした。 その中でも免許がとれることから看護を選びました。 今大学2年生ですが、今頃になって看護は自分には向いてない気がしてきました。 英語系の編入を考えているのですが、友達からはもったいないと言われました。 ですがこのままやる気のないまま大学生活を終わるのは嫌です。 でも、看護の勉強が嫌で、大学生活が面白くないから逃げたいというただのわがままな気持ちもあると思います。 みなさんはどう思いますか？ 意見がほしいですﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ
高校3年生です。今は、受験生ということもあり沢山勉強をしようとおもっているのですが、偏頭痛ということもあってか、少し勉強をすると、目のちょうど間反対の後頭部辺りから首筋を通り肩までがすごくいたくて、なかなか集中力が続きません。また、だんだんと頭も痛くなってきます。さすがに何度も休んでる暇もないので、我慢をしながらやっているのですが、いまいち集中力が続きません。 ここで質問なんですが、この首筋辺りの痛みをすっきりなくす方法等はありますか？ あれば、ぜひ教えてください。 今まで頭痛薬をずっとつかってきたので、できれば薬を使用する以外の方法でおねがいします。
モテる方法は何ですか?
進路について質問です 関東の大学で、経済学部に行きたいと思っているのですが、経済学部があり、韓国語の授業も受けられる(とれる)大学はありますか？ また、将来 市役所で勤めたいから経済学部が良いという理由はよくないでしょうか？ 自分は文系で、頭は全然よくなくて、本当に馬鹿なんですけど、高2の夏からはじめても遅いですよね？ 今から頑張っても受からないですか？
東海大学の一般入試の難易度ってどのくらいですか？どのくらいの人が受かりますか？
埼玉県戸田市にある四谷大塚NET戸田校について何か知っている事はありませんか？
超底辺高校から京大に合格した者です。高校時代はさんざん馬鹿にされまくってました。高校の時の模試が全国最下位末、偏差値が29でした。友だちすら、信じてくれず貶してばかりでした。 ですが春。 私は栄えて京大に受かりました。 一方馬鹿にしてきた友達や同級生たちは フリーターや短大に決まっていました。 久々にあって。 私「そーいやさ、大学どこいったん？」 同級生「近くの短大やで」「私は専門学校ー」 同級生「○○は京大とか馬鹿なことゆってwちょっと賢くなったからって無理やなwだって馬鹿校だしwつかあんた高校中退経験あるしwむりむり！だからうちらがやめとけってゆったのに～ほんまあほやな」 私｢一応、受かってんけどな（学生証提示）｣ 同級生｢はーーー？？！！？｣ 同級生｢つかさw女が一流大行ったからってあんま意味無いでwだって男のしごとやんそーゆのんゎ！ うちらみたいに短大とか専門学校行って、学費安すんで金持ちの男と結婚する方が、よっぽど賢いやんw｣ そんな非合理的な事しか、考えれねえ語彙力でしかないのかよ。私がそう返した程、それは大学受験から逃げた新たな憧れ非合理的な物語だと思ったから でもそれは、私のあくまで主観にすぎない… みなさんはどう思いますか？？ 私よりも、高校をなんとなく卒業して(偏差値40)、フリーターとしてバリバリ働くないしは短大生として学業している（偏差値40）女の人の方が未来はありますか？？
指定校推薦について教えてください！わたしは、成蹊大学の指定校推薦を選考しようとしています。 4.0以上でわたしは4.6あるんですけど 校内選考で受かる見込みはあるでしょうか ？ 発表が9月で気になって眠れません。 もし落ちた場合一般受験に合格できる自信がりません。どうしたらいいでしょうか。
高3 女 養護教諭を目指しています 看護科はいかずに養護教諭や学校事務の資格をとりたいのですが、 ほとんど看護科からじゃないと取れないみたいなのですが、どこかオススメはありませんか？徳島文理大学は看護科じゃなくても資格取れるみたいなんですけど その大学の偏差値とかで就職決まったりしますか？ もっと上の大学を目指すべきですか？
高3 女 養護教諭を目指しています 看護科はいかずに養護教諭や学校事務の資格をとりたいのですが、 ほとんど看護科からじゃないと取れないみたいなのですが、どこかオススメはありませんか？徳島文理大学は看護科じゃなくても資格取れるみたいなんですけど その大学の偏差値とかで就職決まったりしますか？ もっと上の大学を目指すべきですか？
国公立大学の公募推薦について試験内容は志望理由書+面接の場合 模試でのその大学判定がEやDでも 受かることはあるのでしょうか？
浪人生って、一般的に、現役合格者と差別されたりしますか？
大学を辞めたらどうなりますか？
英単語覚えかられなくて落ち込むんじゃなくて自分にイライラしてきてしまいます。どうしたら覚えられますか？勉強開始してから一ヶ月経ちました。
現在大手予備校に通う高校3年生です。部活が終わり7月頭に入塾しました。入塾前に夏期講習の面談をした際に校舎の方に全てのカリキュラムを自動的に立てられてしまい、いざ受けてみると本当に高校の基本クラスの授業で予習段階で全て解けて授業をただぼーっとしているだけ。夏休みが勝負というのにこんな事でいいのかという心配が出てきました。ちなみに志望校はMARCHで第一が青山。現状の偏差値ではとても追いつかないのですがさすがにこれはひどいです。また自分のレベルに合っている授業でも講師の方の喋るペースが速すぎて、まったく内容が入ってこないままノートをとるようなこともあります。8月の末にクラス編成テストがありこれに受かると2学期から上のクラスになれます。しかし、１つ上のクラスは最低偏差値55らしいのですが今の私が52〜3で、これに入れなかったらこの先受験まで下のクラスです。そのクラス(80人)からMARCHクラスに合格する人数は毎年2人程らしいです。そこのクラスで学んでいって間に合うのかどうかが1番不安です。この塾に入る前には自分で参考書を買ってガツガツ進めるようにして、分からないことは学校の先生に聞きに行ってました。それで自分ではかなり良いペースで進んでいるなと思っていたのですが、予備校に入るようになり、毎日最低3時間、土日は9時間講習があり、自分の参考書と塾の課題との勉強のペース配分が分からなくなり、塾の1時間と参考書で自習するのでは理解の深さは劣るものの、内容は自習の方が濃いのでは。と思うようになってきました。 2学期からは1コマ1時間半を週4コマ。 話が長くなりました。結論としましては今の自分が上のクラスに行けないのも分かっていますし、結果的に努力次第なのも分かるのですが80人中2人しか偏差値60レベルの大学に受からないところの授業を受けるか、自学自習、または個別塾で一コマだけ取り、自習室をフル活用しながら参考書をバンバンまわすかで迷っています。どちらが良いのでしょうか。 かなり悩みすぎて、予備校の事を批判的に話してしまいましたが、逆に予備校の良いところなども教えていただけたら嬉しいです。
本当に迷っています。工学院大学は建築とインテリアコーディネートを将来考えているのですがよいですか？ 一級建築士もとりたいです 工学院大学、 企業からの評判はどうですか？ 工学院ときいてどうおもわれますか？ 本当のことをおしえてください。！
オリンピックについて学べる大学の学部について 大学でオリンピックの歴史、もたらす経済効果などオリンピック全体を勉強して研究したい場合は何学部に行くべきですか？スポーツ科学部？経済学部？経営学部？回答お願いします！
オープンキャンパスについて！昨日、名古屋市立大学を志望校として先生と話したのですが、オープンキャンパスの〆切が過ぎてました。。 センターのことや学部の内容をもっと詳しく知りたかったのですがとても残念です 予約必要な大学に予約なしで行ったら 当然入れてもらえないですよね？ かといってこの夏の間にキャンパスを見る機会などがあるのでしょうか？ なんでも良いので教えてください！
いま中２女子で受験について悩んでます。 私は吹奏楽をやっていて高校でも、続けるつもりです。 でも、私がどうしても行きたい高校は家からすごく遠く通うことになったら寮生活になると思います。 私の家は私立だと吹奏楽はやらせられないといわれています。しかしその高校は私立高校です。 まだ両親にはいってないのですが、この前「やっぱり私立だったら、吹奏楽できないよね？」って聞いたら「はぁ？なんで？」って少しキレられました。 でも、どうしてもその高校の吹奏楽部に入りたくて、そのためなら勉強もなんでも頑張ろうという覚悟です。 私の家はそこまでお金に余裕がありません。 何度も、別の高校に行こうと思ったこともありましがやっぱり、その高校の吹奏楽部の音に感動してしまって… 私はどうすればいいのでしょう。 長文失礼しました。
首都大学東京 文系の就職はいいですか？また、具体的な就職先も知りたいです。
月刊大数は問題募集してましたっけ？自分史上傑作の問題が出来まして･･･ （受験生が何やってんだかですね） 少なからず問題を募集していた気がするので 知りたいです お願いします
高校で大学の予約採用奨学金の募集期間が過ぎたのですが、また秋頃に奨学金の募集ってありますか？
慶應義塾大学や早稲田大学の給付型奨学金は、成績優秀でないと貰えないのですか？また、成績優秀というのは、高校での評定ですか？試験の得点ですか？
高校2年生です。志望校のため、夏休みを使って 総復習したいのです。主に化学基礎と物理基礎です。 総復習なので 応用とか深いところまででは無く、ある程度 身になっているかを確認できる問題集とか ありませんか？
理系で院に入らなくてもいいような学科は何があるでしょうか？東大を目指していて現在合格も出来そうなラインにいるのですが(1年生なのでまだまだ分かりませんが努力は惜しまないつもりです)、文理選択に悩んでおります。 と言うのも理系に進みたい(好きで得意なので)のですが私の家は裕福とは到底言えず、院に入るのは金銭面的に辛いものがあります。 文系だと院に入らずともいいと小耳に挟み悩んでおります。 理系で院に入らなくても十二分に就職先がある学科はどこがあるでしょうか？ 個人的には、PC関連や工学を先行したいと考えているのですが、院に入らないとそっちの分野は辛いものでしょうか？ 長文駄文失礼しました。 回答お待ちしております。
こんばんは。高校1年ですが、大学について質問させていただきます！ 今、塾の先生からこのままいけば日東駒専レベルの大学にはいけると言われたのですが、偏差値とかも全然わからなくて、同じくらいのレベルの大学もよくわからないので教えてください！ よく聞くのですが、高校までの偏差値と大学の偏差値は全然違って、高校までの偏差値+10を考えた方がいいと聞いたこともありますがそれもどうなのでしょうか？ 上記のものと両方 教えてください お願いします！
日本の国公立に進むことがそんなにも偉いのですか？私の目標は、カナダのある大学に進学し、そこで仕事に就くことです。 しかし、私の通う進学校では、海外進学となると『逃げ道』のように言う先生がいます。 もちろん進路を変えるつもりはありませんが、一人一人の進路を考慮せずに、国公立だけが偉い。となるのでしょうか。 海外進学を逃げ道だと思いますか？
大変困っています。 私は高校一年生の女子です 友達と遊ぶ予定をダブらせてしまいました... 1人目のAちゃんとは1ヶ月以上前に曖昧に予定していたので忘れていました... ちなみにショッピングモールに行く予定でした。 2人目のBちゃんとはつい最近にカラオケに行く予定をしました。 AちゃんもBちゃんも私も3人とも仲は良いです。 そこで私なりに一生懸命考えて案を出しました。 ①Bちゃんに先に予定してしまったことを謝ってAちゃんと遊ぶ ②Aちゃんにずいぶん前に予定していて遊ぶ日を忘れていたことを謝りBちゃんと遊ぶ ③二人ともに事情を話(もしくは片方に)して 3人でカラオケかショッピングモールに行く 本当に本当に困っています。 たくさんの回答お願い致します。
中2の時に万引きをして捕まりました。今は中3です。警察署に連れて行かれ反省文を書き写真を撮り親指の指紋でハンコをして来ました。その後店に行き盗んだ分のお金を払い謝罪して来ました。親は警察に後日学校に連絡するように言われてたらしく連絡したようです。そして翌日、先生に呼ばれその日あった事を全て話しました。 ここからが質問です。 1.高校受験の際にそれが理由で落とされる事はありますか？ 2.もし落とされるとしたらどうゆう経路で高校の先生方に伝わるのでしょうか。調査書とかに書かれるのでしょうか 3.通知表オール5など優秀な成績を持っていても落とされるのでしょうか 4.落とされるとしたらなぜ親や先生は僕に勉強をさせるのでしょうか※あくまで落とされるとしたらの話です。 適切な回答をお待ちしています。
英語の成績を上げるコツは？
東大級の一流大学に行くにはどっちが有利ですか？県下で1、2の難関高校で3年間必死に頑張るのと、県下で中堅くらいの高校で1年からずっと大学受験のための塾に通って3年間頑張る。 どちらの方が東大級の一流大学進学に有利ですか？ 県下で中堅くらいの高校でも塾や予備校で難関高校に匹敵する学習は可能ですか？ あと難関校は公立より私立の方がより有利な勉強環境なのでしょうか？ 県下で一番の公立と私立があったとすると。
大学受験の時に取っておいて損のない検定にはどんな種類がありますか？志望大学は専門分野などではないのでありきたりな検定もお願いします。 乱文失礼しました。
高３です。 AOで大学を受けたいです。 ニチガクのAO入試対策が凄いと評判ですが、 実際、どういうところが凄いのでしょうか？
中学までの勉強しかしてない高３が夏から勉強始めたとして、早稲田の政経、法に受かるのはどれくらい難しいでしょうか？
商業高校の高校生です。 ３年間で評定平均3.7以上ってとても難しい ですか？
大学のAO入試でやるグループディスカッションのお題は どのようなものがありますか。 学科によって違うのですか？
日本史の受験勉強の仕方を本当に教えて欲しいです！至急お願いしたいですm(_ _)m
世界一わかりやすい英文速読の特別講座 中経出版という参考書を使用中あるいは使用したことがある方、いらっしゃいましたら感想を聞きたいです。 よろしくお願いします。
この時期でも進路が決まらず悩んでます高3です何もやりたいことがなく だからと言って就職はしたくないです この状況を打破する方法ありますか？
私は早稲田の国際教養学部の4年生です。進路として弁護士になりたいと思っており、合格率のたかい大学院に入ろうと思ってますが、大学院の3年コースだと受かりにくいのでしょうか？
東大文系志望の高一です！今日東進の講座で西きょうじ先生のダイナミック英文法講義をとることになったのですが、西きょうじ先生は京大の西きょうじと呼ばれているので、この講座は京大向けの講座ということになるのでしょうか？東大にも役に立ちますかね？
看護学校を受験予定ですが、併願校の入学手続きが専願より先なため、併願校を入学手続きしたあとに専願校に行くために併願校の入学を辞めることはできるのでしょうか？
画像の問題なのですが……. 答えにはエ以外は連用形に接続する完了の助動詞とあるのですが.. アは「ぬ」の下に推量の助動詞があるので強意ではないのですか？ . またウに関しては「食われ」自体がよく分からないです。 解説よろしくお願いします。
英文解釈を始めたのですが、音読がものすごく効果的を言うことを知り音読で頭の中に意味を確認しながらやったら簡単に訳せました。でも音読をやりながらは出来るのですが黙読にするとまるで意味が入ってきません。音読をもっと極めれば黙読でも意味がスラスラわかるようになりますか？
部活を辞めたら大学受験に影響しますか？また、話が変わりますが、指定校推薦などでピアスが空いていたら影響しますか？
東京経済大学って金融系に強いと聞いたのですが、本当ですか？ また、知名度はどのくらいですか？
高3です。 現在、もう進路を看護系にしぼってしまい受験科目的に他の進路に進むのは難しくなってしまいました。 そんな中、昔から自然や生き物が好きで農学部でやるようなことも大学生になれたらしてみたいと考えています。 週末や長期休みを利用してそのような活動ができる（昆虫採集や生態系の調査など）一般の人が所属できる団体などはあるのでしょうか？ 知ってる方がいたら教えて欲しいです！
京都大学法学部の併願 前期試験で京都大学法学部、後期試験で神戸大学法学部を併願しようと思うのですが、後期の神戸大学法学部はかなり厳しくて自信がないです。 マーク模試や記述模試では京大前期B判定、神戸後期D判定です。 私の先輩でも前期に京大落ちて(模試ではだいたいB判定だったらしいです)後期の神戸も落ちて、結局浪人していました。 浪人の後、今年また両校を受けていましたが両方落ちて早稲田法に行きました。 私は家計的に国公立しか狙えませんが、それなりのところに行きたいと思います。 後期は安全策をとって後期横浜国立(B判定)か後期九州(B判定)もしくは後期北海道(A判定)ぐらいまで落とすのが賢明ですか？
中３の受験生です。最近やっと勉強を始めたのですが、やっている最中に嫌なことを思い出したりぼーっとしてしまったりと中々集中が出来ません。塾には行っていないし、図書館は家から遠いので時間があるときじゃないと行けないし…何か集中出来るいい方法ってありませんか？ あと、勉強って１日何時間ぐらいやった方がいいのでしょうか？一応志望校には余裕で入れるぐらいです。 教えて頂けると嬉しいです。
京都大学法学部の併願 前期試験で京都大学法学部、後期試験で神戸大学法学部を併願しようと思うのですが、後期の神戸大学法学部はかなり厳しくて自信がないです。 マーク模試や記述模試では京大前期B判定、神戸後期D判定です。 私の先輩でも前期に京大落ちて(模試ではだいたいB判定だったらしいです)後期の神戸も落ちて、結局浪人していました。 浪人の後、今年また両校を受けていましたが両方落ちて早稲田法に行きました。 私は家計的に国公立しか狙えませんが、それなりのところに行きたいと思います。 後期は安全策をとって後期横浜国立(B判定)か後期九州(B判定)もしくは後期北海道(A判定)ぐらいまで落とすのが賢明ですか？
高3です。 現在、もう進路を看護系にしぼってしまい受験科目的に他の進路に進むのは難しくなってしまいました。 そんな中、昔から自然や生き物が好きで農学部でやるようなことも大学生になれたらしてみたいと考えています。 週末や長期休みを利用してそのような活動ができる（昆虫採集や生態系の調査など）一般の人が所属できる団体などはあるのでしょうか？ 知ってる方がいたら教えて欲しいです！
中３の受験生です。最近やっと勉強を始めたのですが、やっている最中に嫌なことを思い出したりぼーっとしてしまったりと中々集中が出来ません。塾には行っていないし、図書館は家から遠いので時間があるときじゃないと行けないし…何か集中出来るいい方法ってありませんか？ あと、勉強って１日何時間ぐらいやった方がいいのでしょうか？一応志望校には余裕で入れるぐらいです。 教えて頂けると嬉しいです。
東京理科大学とジマーチ、総合的にはどっちがむずい？
建設業経理士２級 試験時の計算用紙について 今年の９月に試験を受けるのですが、試験時に計算する用紙（例えば無地の紙、ルーズリーフ用紙など）を使っての受験は可能なのでしょうか？第３問（又は第４問）および、第５問の精算表を解く時に仕訳を書いて精算表へ金額記入をしたいと考えてます。 受験された方で、同様に計算する用紙を持ち込んで試験を受けた方はおりますでしょうか？
自己推薦入試の自己PRについて。 大学の自己推薦入試で、自己PR書を書きます！ 法学部で、わたしは将来弁護士になりたいと思っているのですが自己PR書の書き始めをどうしようか迷っています。普通に、「わたしは将来弁護士になりたいと思っています。それはこうこうこう言う経験があって〜」 みたいな感じでいいですかね？(T ^ T) なんかこれだとあまり興味をそそられないのかなあと思ったのですが… アドバイスをお願いします！
演劇サークルがある大学を教えてください。初めまして、現在高１の女子です 私は演劇(舞台やミュージカル)が好きで、はじめは専門学校に進もうと思っていたのですが 高校や親から「専門学校じゃ心配」「好きなら大学のサークルに入れば良い」と言われ 実際はどうか分かりませんが、確かに就職のためには大学を出たほうが良いんだろうな、と思い大学へ進む事にしました。 人に聞かずに自分で調べろ、と思われるかもしれませんが できれば沢山知りたいんです 自分でも調べてみたのですが、全然見つからなくて… 人に頼るのはおかしいと思いますが、教えていただけるとありがたいです。 国立でも良いのですが、できれば私立(？)でお願いします よろしくお願いします
大学のAO入試のことで…専願の第一志望校と併願の第二志望校を受けるのは可能なんでしょうか？ 予備校では大丈夫と言われ、学校ではダメと言われました。
指定校推薦について西南学院大学と関西学院大学で迷っています。 家の距離的に、九州内にある西南学院に行こうと思い、ずっと目指してきましたが、最近関西学院もいいなと思ってきました。 私はアナウンサーを目指しているので、関西学院に行った方が有利だとも思います。 しかし関西学院は学費が高そうで不安なのと、レベルが高いので指定校で入るとレベルが釣り合ってなく留年しないか不安です。 そこで2つ質問があります。 西南学院大学と関西学院大学どちらがオススメですか？ 関西学院大学のレベルは頑張れば追いつけるレベルですか？
大学付属高校で、偏差値63から73までの高校をピックアップしてください！！！東京でお願いします！
大学や専門学校のオーブンキャンバスは普通高校3年で行くものですか？2年で行って 進路先を見極めるべきですか？うちの子は高校2年ですが担任の先生からは今のうちから動くようにと強く押されています。 ご経験のある方ご存知の方ご回答よろしく お願い致します。
昔、仕事仲間に、同志社大学の人が居たのですが、同志社大学って、法律なのでしょうか？
九州大学の文学部と 広島大学の法学部は 何方が難関?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A4%A7%E5%AD%...
化学の勉強する順番について。自分はずっと最近まで理論→無機→有機の順番でやって行こうと考えていたんですが、ネットで調べると 理論は確実に最初なんですが、その次は有機で最後は無機が圧倒的に多いです。 理論が最初なのは分かりますが、無機と有機はどっちが最初でも大差ないですよね？ 実際どうなんでしょうか？
つい、先週学校で最後の模試を受けました。 わたしは、推薦で一次は合格したのですが、その推薦はセンター利用なので、センターで最低でも900点中540点取らなくては、いけません。 そして、今まで500点ぐらいしかとれなかったのですが、最後の模試では540点ちょと取れました。 しかし、てれたはものの本番でそれ以上の点がでるか、不安で仕方ありません。 また、友人矢周りからよく、センターは模試よりも、簡単だと聞きます。そのために、いつもより点が上がると聞きます。 しかし、私の場合は最後の最後に、540点をなんとかとることが出来だので、本番で点が取れるか凄く不安です。 みなさん、どう思われますか？
今の大学を辞めて入りなおしたいです。 一浪した末に国立大学に合格して、現在一年生です。浪人時代の流れとしては、センター失敗→受かりそうな国立(志望学科はそのレベルには無い)に変え、早慶志望→早慶落ち、マーチ合格(志望学科)、国立合格→一人暮らしや部活(私立はレベル高くては入れない)に憧れて国立進学 という流れなのですが、学科の内容がつまらなさ過ぎてこの先三年間も大学に通う意味が分からなくなってきました。浪人時代は国立に受かった嬉しさと一人暮らしの楽しさで大学を選択しましたが、すごく変な学科に入ってしまい、自分でもコンプレックスで自己紹介がうまくいかなかったりして、活発だった性格が部活でも出せずに人間関係もうまくいかずかなりきついです。文系のため専門性も乏しく、このまま三年の時間を無気力にすごすのもつらいです。 来年また受験して、浪人時代に合格したマーチに進学したいと思っているのですが、就職が二年遅れることや親にも心配をかけることが不安です。計算したところ100万円ほどこのまま卒業した場合よりも多くかかります。 正直言って、このまま頑張った方がいいのは分かっているのですが、友人から学科を聞かれたときや理由を聞かれたときに何も答えられないのがきつい上に、高校時代の友人に自分の選考の音を話すのがつらいです。自分自身くだらないと思っている学問で、正直趣味でも学べるレベルの授業です。 皆さんの意見をお聞かせください。 現在の学科はいえませんが、文学部です。志望している学科は地理学科で地質や気象を学びたいです。
数学の勉強方法なのですが、1日前にやったやつ復習するか、一通り全部やって何度も反復するのどっちがいいですか？
早稲田大学って1度しか受けれないのに他の学部も併願できるのですか？
社会人23歳です。看護専門学校のAO入試を受けるのですが、 エントリーシートに特別入試での出願理由。という項目があります。 私わ学力もあまりよくないので、学力試験では判断できない個性や適性を学校側にみてもらいたいと正直思いました。4年間介護福祉士として働いていました。もちろん、専門学校のアドミッションポリシーにも共感しました。しかし、どう文章を書いたらいいのか混乱しています。なにかいいアドバイスください。
500枚！！ 勉強時間が短く、点数が取れそうなセンター科目を教えて下さい。 そんなに偏差値が高くない大学を希望しております。国英は必須 1.数学（数Ⅰ、数ⅠＡ、数Ⅱ、数ⅡＢなど） 2.理科（化基礎、物基礎、地基礎、生基礎、生物、物理、化学など・・・ただし基礎科目は2個で1科目） 3.社会（世界史Ａ、世界史Ｂ、日本史Ａ、日本史Ｂ、地理、などいろいろ） 残りの1教科が1.2.3の中から1個でいいんです。 私立は国英のみです。 私立でも国公立でもどちらでもいいかなと思っています。（でも国公立のほうが親孝行なので国公立希望） （レベルは全然違いますが、イメージ的には旧帝と難関私立を迷う感じで、どちらも捨てがたいかな・・・という感じのレベルの低いバージョンです） なので、国英以外にあまり勉強時間を割きたくありません。 文系です。 自分的に社会は覚えが悪いのでやめとこうかなと思っています。（しかも勉強時間が長く必要そうに感じます） 数Ⅰでいこうかなと思ってましたが、ここで調べると生物基礎と地学基礎は短い勉強時間で結構点がとれるという書き込みが多く、それにしようかなと迷っています。 国語と英語と理科でセンター試験を受ける文系・・・ってめずらしいですよね。 とにかく、短い時間で点数が取れる科目を探しています。 暗記系よりは計算系のほうが得意ですが、頭が良い訳ではありません。社会などの暗記系が苦手なだけです。 アドバイスお願いします。
大学の学部についてです。薬、アパレル、靴、経営者のすべてが密接に関わっている大学の学部はありますか？
地元の公立中学校で成績が中の中で偏差値50前後の高校に進学し高校でもそのまま中の成績を維持。このような生徒が大学進学を目指す場合どのくらいのレベルの大学に進学するのが妥当だと思いますか？
臨床工学技士になるために私立や専門以外で、国公立大学に行って受験資格を得る方法はありませんか？
地理で「天然の良港」という単語が出てきたのですが、どういう意味でしょうか？ちなみにノルウェーのナルビク港です。
今年から私立大学の水増しが なくなるって聞いたんですが 本当何でしょうか？
中２女子です。私は行きたい学校が決まっています。 私立で、全寮制のところです。 小学校の時からそこに行きたいと親には言ってきましたが、やはり、お金の事や、離れて暮らす、ということから反対され続けています。 私も、中学生になったら興味がなくなる…と考えてはいましたが、やはり、そこに行きたい気持ちは強くなる一方で、近くの高校には行きたくないのです。 ⤵︎⤵︎⤵︎私の行きたい理由です。 そこは、私の夢を実現するには、とてもいい環境で 少しでも可能性が広がると思ったからです。 でも、それだけではないんです。 親は、高校卒業後(高校では普通に勉強して欲しいらしいです。)からでも充分間に合うと言っています。お金の問題、暮らしの問題、なども。 それは、もちろん分かっています。 ですが、やりたいことができるということもありますが、私は早く親のもとから離れたいんです。 私が思春期ということもあるかもしれませんが、私は親が嫌いです。 私の母は、頑張っても褒めてくれないし、出来て当たり前、お前は努力していないなど言われて、いくら頑張っても達成感が得られないし、辛くもなります。 昨年は、無理を言われ、実行した結果、皆勤賞ばっかりだった私が毎月2回は休んだり、早退したり、相談室通いで少し体が弱くなってしまいました。 母だけではないんです。 父も、最近ではほぼなくなってきたとおもいますが、以前は、すぐ怒って私達を怒鳴り散らしたり、約束が厳しすぎたり、不安になる嘘(離婚話)まで吐かれたりしていて、精神的に疲れます。 一時期ストレスで抜毛症になった時もありました。 長くなってしまいましたが、これらの理由で私は、家から離れたところの全寮制の学校に行きたいんです。 祖父母は応援してくれていますが、両親が折れてくれません。 やはり、あきらめたほうがいいのでしょうか？ 私は諦めたくないけど、どうすればいいか分かりません。 ぜひ回答をお願いします。 長文で申し訳ないです。
私は京都文教大学と追手門学院大学の心理学部どちらかに行こうと思っていますぶっちゃけ心理学部のこれから、心理学の将来性、学ぶべきかどうかなどお聞かせ、アドバイスしてください
現在高校3年生です。国公立の薬学部を目指しています。しかし、河合の模試での成績は数学8割、英語7割強、理科6割くらいです。このような状況で薬学部に進学できますか？？あと約半年これからの伸びしろも考えて行けそうな大学を教えてください。
9月に早稲アカの入塾テストがあるのですが、北辰偏差値は70です。早慶必勝に合格できますかね？
大学の偏差値って学科などの平均で決めてるのですか？
メディア系 （映画業界、テレビ業界、ラジオ業界、出版業界）に有利な学部は何学部ですか？ どこの大学が有利なのでしょうか？ 自分の武器（長所）をどのように作れば良いのか、困っています…
高校1年生です。頭の良い大学に行った人って高校1年生の夏休みはどんな勉強をしていましたか？ ちなみに自分は理数系に苦手意識があります。 回答お待ちしております。
二松学舎大学についてお聞きしたいことがあります。 この前、アルバイトの先輩に二松学舎に行こうか悩んでいると言ったところ 「二松学舎大学は宗教的だからやめといたほうがいいよ！」と言われました。気になったので調べたところ、とくに宗教的？な部分はありませんでしたし、宗教について学ぶことが必須科目だというのも見つかりませんでした。 その先輩に聞くのが一番いいとは思うのですが、なかなか時間が合わず話ができません。 何か知っている情報ああればぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
ベネッセの模試で英語の偏差値69だったのですが、自分が偏差値69もあるなんて信じられません....高校も普通より少し下の学校ですし... 50くらいあればいいかな？笑とか思ってました.... ベネッセは偏差値が甘くなるといいますが、それでも69とれたらなかなかのもんですか？
センターのみで数学を使います。基礎問題精講をやろうと思うんですが、 これを全部できるようにしてから 過去問でセンター演出をしても大丈夫でしょうか？ 基礎精講＋過去問だけではセンターに太刀打ちできませんか？
早稲田国際教養の英語って予備校行かなくてもなんとかできますか？
現在浪人生です。ある国立文系志望です。浪人が決まってから、予備校に通い、今までより真剣に学習してきましたが、最近になって、教科が多くて、どれも上手くこなせないまま今に至ってます。やはり、勉強の仕方が悪いのかなと考えているのですが、どうやっても改善できません。もう自分の限界なのかなと思い、これから私大文系に変えようか迷っています。勉強がしたくない、楽したいわけではなくて、本当にこなせない自分に気づいて、本当どうしたらいいのかわかりません。どなたかアドバイスお願いします。
大学生活について 先日大学に合格しました、理工学部の情報工学科です。 質問ですが、大学に行ってこの学部学科でバイトとサークル掛け持ちはできますか？(大学によると思いますが) どちらも学業に支障の無いようにするつもりです。 サークルは運動系のサークルに入りたいと思ってます。 詳しい方よろしくお願いします！
大学受験よりも高い壁はありますか
東大卒の美容師の人いますか？ 旧帝大レベルの大学を卒業された方で、美容師になったひとはいるのですか？僕は進学校に通う高2ですが、今だに進路が決まりません。 先生には「頑張れば東大も行けるぞ」と言われています。大学にいかずに専門学校に行きたいと言うと、そんな低学歴にでもなれる職業はやめておいたほうが良いと言われました。 理由は給料が少なくて、勉強がとてもできる頭の固い人には向いてないからだそうです。 親もたぶん同じことを言うと思います。 もし東大や京大を卒業した人でも美容師になれば低学歴の人たちにこき使われることになるんですか？
大学生活について 先日大学に合格しました、理工学部の情報工学科です。 質問ですが、大学に行ってこの学部学科でバイトとサークル掛け持ちはできますか？(大学によると思いますが) どちらも学業に支障の無いようにするつもりです。 サークルは運動系のサークルに入りたいと思ってます。 詳しい方よろしくお願いします！
大学受験よりも高い壁はありますか
東大卒の美容師の人いますか？ 旧帝大レベルの大学を卒業された方で、美容師になったひとはいるのですか？僕は進学校に通う高2ですが、今だに進路が決まりません。 先生には「頑張れば東大も行けるぞ」と言われています。大学にいかずに専門学校に行きたいと言うと、そんな低学歴にでもなれる職業はやめておいたほうが良いと言われました。 理由は給料が少なくて、勉強がとてもできる頭の固い人には向いてないからだそうです。 親もたぶん同じことを言うと思います。 もし東大や京大を卒業した人でも美容師になれば低学歴の人たちにこき使われることになるんですか？
if you are knowledge worker making and selling some kind of idea-based on product ー financial services or music ー the bigger the market is , the more people there are out there ( ) you can sellyour product ( ) に言葉は to whom なのですが、それを導くためのプロセスを教えてください
大学受験に関する質問というか意見を聞きたいです。現在高校3年理系の男子です。 ですが、まだ志望校どろこか行きたい学部さえ定まっていません。 なので皆様の意見を聞きたくて質問させていただきます。 特に将来やりたいことが決まっている訳では無いので、大学に行って色んなことを学び、将来やりたいことを決めるために大学へ進学したいと考えています。 工学部か理学部かとなったときに、就職は工学部の方がいいと聞きます。 ですが工学部で何をしたいかと言われると特にやりたいことがあまり見つかりません。 機械とか工業的なのは好きではないですので、やはり情報や電気電子などでしょうか？ しかし理学部に関しても別に教師になりたいわけでもないので、やるしたら化学などで企業に就職ですかね。 進路についてある程度は調べてはいるのですが、あまりぱっとした答えがでません。 得意科目は数学です。 しかし将来の仕事にしたいとまでは思いません。 (むしろ数学を使った職業がピンときません。) 好きな科目は数学もわりと好きですし、化学なども無機や有機は授業ちゃんと聞いてたので楽しいなと思います。 あとは体を動かすのが好きです。 嫌いな科目は国語や地理です。 本当にここまで来て志望校などが決まらなくて焦っています。 どんなことでもいいです！ おすすめの学部や楽しそうな学部、将来就職に有利な学部、将来重要で必要とされる職業や職種など、ほんと些細なことでもいいので、意見を聞かせてください。 長文すみません。 皆様のご協力よろしくお願いしますm(_ _)m
高校の謹慎処分は、指定校推薦、AO入試に関わってきますか？
阪大と名大サークルが盛んなのはどちらですか？派手な人が多いのはどちらですか？ 文系です。 ちなみに経済、外国語です。
高校２年生の陸上部なんですが高2でオープンキャンパスに行くのはおかしいですか？ 親や先生になんで２年から行くんだ？3年になったら行けばいいだろ？ と言われたのですが、２年生で行くのはダメ何でしょうか？
高３です。物理が本当に全くできません。 前回の模試では100点中17点でした。 問題集はセミナーを使っています。セミナーの基礎とかをやれば大丈夫だと思いますか？ 物理基礎もできてないですが、いまから最初からやり直す時間もないので悩んでます。 いい勉強法とか問題集とかあれば教えてください。
物理のエッセンスと為近ノートどっちがいいですか？
高校3年です。模試で得点率60%がセンターで85%とるにはどのような勉強が必要になってきますか？ 行きたい大学が本当に決まったのですが、実力が足りないです。
中学3年生女子です 長岡農業高校を目指していますが、今の成績で合格できますか？ ・一年生の初めての中間テストで307点、それ以外のテストは全部200点以上300点未満 ・美術や音楽では4。それ以外は2か3。(最高は5) ・感心・意欲・態度は大体B。Cはとったことがない いつの新聞かは忘れましたが、農校の倍率は1.14でした 受かるか落ちるかを簡潔に書いて頂けると嬉しいです できれば受かる確率○%みたいな感じだとさらに嬉しいです 少ない情報ですが、回答お願い致します
理学療法士は女1人で生きていくための 十分な経済力はあるのでしょうか？高校3年生の女子です。 私は現在理学療法士を目指しているのですが、 将来のニーズやお金の不安が多少あります。 贅沢な暮らしは、望んでいませんが 女子なのでお洋服や美容などにはある程度のお金をかけたいです。 かつ貯金もしっかりしていきたいとも思っています。 現役理学療法士の方、回答よろしくお願いします。
私の唯一の楽しみは、自分の卒業した大学（院）よりも偏差値の高い大学（院）を卒業した人の就職先を調べて、私よりも、知名度、会社の規模、年収等が低い企業に就職した事を知って優越感を得ることです。（こんな私の様な性格は嫌いですか？） ＊ちなみに私は、一浪して地方の偏差値が42.5（河合塾）の私立大学を出て、某国立の院卒で、就職先は「上場企業の中では中堅の製薬会社の品質管理部」です。 でも、私の気持ちがわからないでもないと言う人は居ますよね・・・・。大学入試では負けたけど就職先では勝ったってやつ。
同志社大学の理系学部で生物化学系の学部はありますか？
旧帝大、一橋大学を抜きにして、次に来る文系国立大学はどこですか？？
高3です 夏休みについて ぼくは三科目でセンターと私大うけるんですが、日本史がめっちゃくちゃ得意で河合でも偏差値70はいきます。 英語と現文が問題です。 英語は、レベル別問題集の4を使ってます。単語はターゲット イディオムは河合からでているものを使ってます。 この三点を完璧にしようとおもいますが、これだけで大丈夫ですか？ また、現代文は現代文アクセス 古典は文法は固まったので河合からでているマーク式基礎問題集をしてます。 これでたりますか？？ なにか少なくてこまってます。 センターはこのまえ解いたら105点でした、、、 意見お願いします
将来公立の保育園で就職したいと考えている高校3年生です。第一志望校は桜花学園大学でいこうと思っているのですが、念のための滑り止めをどこの大学にしたら良いのか迷っています。センターは受けないつもりなので、一般入試を受けるつもりです。 ・愛知県内の4大 ・公務員試験の対策授業を行ってくれる ・公立保育園への就職率高め ・女子大、共学どちらでも可 ・保育士資格取得可能 ・幼稚園教諭資格取得可能 ・小学校教諭資格取得可能(これはできればで構わないです。) このようなことが可能な公立保育園への就職に有利な大学はありますか？幼稚園や小学校教諭の資格は、大学在住中に目指したいものが変わる可能性があるかなぁと思ったので上記に加えました。 桜花学園の在学･卒業生の方や、現在保育園･幼稚園で働いてる方など、知識がある方がいらっしゃったら回答をお願いしたいです。 回答よろしくお願いします。
今年の春から大学生になるのですがバイトをどこでしようか迷っています。大学の近くが良いか行きにくいけれど家の近くか迷っています。家は田舎なので電車に乗らないと何もありません。 大学生になり、サークルをするとそのあとにバイトをすることは可能なのですか？ 何もわからないので教えてください。
杏林大学の八王子キャンパスは、どうなるんですか？
経済学部に行きたいと思っています。どこかいい大学ありますかね？ 進学状況や評判などで、 私立でお願いします！
自分は、大学は法学部に行こうと思っているのですが、三者面談で、親は手に職をつけるため、専門学校にいけといって、先生も大学行っても就職できないよっと言われました。 今は専門学校に行く流れになっているのですが、自分は、なりたい職業がよくわからないし、自分の行きたいと思った大学は、英語の長文をかけとか法律について聞かれたりするので、先生から、出来るの？？と言われました。自分は、先月くらいから、ちゃんと勉強してやっているし、塾の先生も、このまま頑張れば、偏差値には、ふつーに行けるぞ。っちいっていて、正直迷ってます、大学と専門学校の良さ悪さ、 なんで大学は、ダメと言われるのでしょうか？？教えてください。 お願いします（；＿；）
私は高校一年生です。国公立大学に受かるために日々勉強しています。現在の学力は偏差値が40代後半くらいです。今週、野球を辞めたので今からしっかり勉強にするのですが、今から2年本気で勉強したら、どのレベルの高校に行けるでしょうか？今からでは、神大、阪大、京大は手遅れですか？ちなみに私は予備校に通うお金はありません。 あと、睡眠はどのくらい必要でしょうか？
大学の進路でどれを選んだらいいのか悩んでいます一応 この５つに絞ったので この５つの学校のメリットとデメリットを 教えてくださるとありがたいです(^^;; 神奈川大学 建築学科 工学院大学 工学部 日大 土木工学科 東京都市大学 環境学部 武蔵野大学 環境システム学科
東進の安河内先生の英文法IVの講座を取っていたのですがそれだけでセンターはカバーできますか？長文はこれからやっていくつもりです。 センター重視の大学なのでどうしてもセンターで英語の点を取りたいのですがネクステなどをするより安河内先生の英文法IVのテキストを復習する方がよいのでしょうか？
大学受験についてです。後期を受けることのメリットデメリットをおしえてほしいです。 私大全滅(前期中期)して、浪人しようと思ったんですけど、担任に後期受けろって言われました。 後期は合格点も倍率も上がって合格は難しいと思ってるんですけど、どうなんでしょうか？ 誹謗中傷は結構です。
駒澤大学、東洋大学 の法学部は偏差値でいうとどれくらいになりますか？
高校一年生女子です。私は将来看護師を目指しています。そこで夏休み前に文理選択があるのですが、理系に行っほうが良いのでしょうか。私は文系です。ですが、生物は好きな方だと思っていますが、とにかく数学と物理ができません。やはり看護師は理系、というイメージが強いのですが、文系からでもいけますか？ちなみに文系だと選択科目で数Bはとれます。1年が化学基礎だったので、2年が生物基礎で、これは必修です。高校自体あまり頭も良くなく、大学は厳しいかなと思っているので専門を狙っています。回答お待ちしております。
東大に受かるか不安 なんで自分はこんなにダメダメなんだろう やるぞ！って思わなきゃ 不安でも騙し騙しごまかしごまかし勉強していかなきゃ なんでこんなに不安に弱いんだろう
法政大学キャリアデザイン学部の自己推薦を希望しています。筆記試験として小論文が出るようですが、過去問を含め、主にどのような形式の論文問題が出されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
第2回河合塾全統マーク模試を受けてきました。自己採点結果は、 国語108、数学ⅠA49、ⅡB24、英語筆記133、リス24、化学基礎30、生物基礎24、世界史B49、日本史B35 でした。 僕の志望校は、地方の国立大です。偏差値はサイトによって違いますが、53くらいです いまの段階でこの成績で、絶望的ですか？ 挑戦する価値はあるでしょうか？
今日も夏期講習サボりました。ブックオフで男子からヒソヒソ言われて携帯で盗撮されていた気がします。私は中学の時にいじめによって摂食障害になりました。ガリガリから今はクソデブです。私はどうしたらいいですか。やりたいこともありません。高校受験は失敗してるし大学受験も落ちるに決まってる。。 自分が憎いし男子も憎いです。
フォーカスゴールドを終わったあとは、標準問題精講か、一対１か、ハイレベル精講やったほうがいいですか。 他に標準問題以上難問未満のおすすめがあったら教えていただければ嬉しいです
志望理由書で、本学科を選んだ理由とは どういうことでしょうか？！ すいません、おしえてください。 その学校の学科ということですか？ その学科ということですか？？ また、その際に自分が入院したという きっかけを書いてもいいのでしょうか！？
中高一貫でそのまま高校(偏差値67ほど)にあがって塾に入らずに大学受験するのと、偏差値が15ほど低い高校を受験して、高校3年間塾に通って大学受験するのではどちらの方がいいと思いますか？現在中学三年生です。
大学の志望校のランクとか偏差値を気にする私って可笑しいですか？低くても学びたいことがある大学が良いと思っている私は可笑しいですか？
兵庫県伊丹市の公立の学校でバイトしてもいい学校ってありますか？禁止でも皆んな黙ってしていますか？
英語のレベル別問題集などを1日でおわらせてしまうのはだめですよね？解きすぎですか？
高2です。私は高校1の時半年くらい学校に行けず、だいぶ皆より勉強も遅れています…例えば、今私が独学で数1やってても。 いまの同期の人らは数2の中盤です。 １日10時間以上毎日勉強していますが、追いつけそうにもないです… どうすべきですか？？ それとも追いつけますか？無謀ですか？
理系の大学受験で、英語数学が120点、理科2つが60点、合計360点満点の学校で、合格点が190点の場合、英語を捨てて、次の様な点数配分だと受かるのでしょうか？英語0点 数学90点 理科100点
英語のレベル別問題集などを1日でおわらせてしまうのはだめですよね？解きすぎですか？
理系の大学受験で、英語数学が120点、理科2つが60点、合計360点満点の学校で、合格点が190点の場合、英語を捨てて、次の様な点数配分だと受かるのでしょうか？英語0点 数学90点 理科100点
高2です。私は高校1の時半年くらい学校に行けず、だいぶ皆より勉強も遅れています…例えば、今私が独学で数1やってても。 いまの同期の人らは数2の中盤です。 １日10時間以上毎日勉強していますが、追いつけそうにもないです… どうすべきですか？？ それとも追いつけますか？無謀ですか？
建築が学べる大学えらびで悩んでます。 早稲田大か？横浜国立大か？ 私立大学、国立大学どちらが設備、環境その後の就職いいでしょうか？ 是非、教えてくださいm(__)m
薬学部入試についてです。日本薬科大学を受けようとしてるのですが、生物はセンターでどれくらい取れれば大丈夫でしょうか？
慶應ニューヨークの受験は本当に簡単なのですか？僕は難しいと思うのですが...
高校生2年生です。今大学進学を考えています。自分の中では本当に普通の大学に入学したいと考えていて高すぎず低すぎずといった感じです。最近では東京の大学の見学に行き東京の大学もいいな〜と感じています。そこで質問なのですが東京の大学で偏差値が普通の大学はありますか？今まで過度に努力してきただけありこれからは人生楽しめたらいいかなと思っております。卒業生の方はその大学の雰囲気なども教えてください。
東京農業大学の一般入試で1番合格しやすい学部学科はどこですか？オホーツクキャンパスは除く
自分は薬学部志望しているのですが。明日の北里大学相模原キャンパスのオープンキャンパスに行く意味はありますか？
ホワイトハッカーになりたいです。 高校一年です。 将来の夢を聞かれました。 パソコンでプログラミングなどをしているので、人の為になるよう、警視庁？警察庁？のホワイトハッカーになろうと考えています。 どっかのニュースで、ホワイトハッカーの高齢化と聞いて、自分が役に立てたらなと思い、考えました。 ちなみに、僕の偏差値は60ぐらいです。 ホワイトハッカーになるのだったら、どのぐらいの学力が必要ですか？ また、進学は、何学部に行けばいいですか？ 他にも、NECの顔認証にも興味があります。 NECに入るには、学力はいくつで、進学はどこに行けばいいでしょうか？
高３です。 僕は関西学院大学の国際学部の指定校推薦を狙っています。 1つ上の先輩で国際学部の指定校に1人だけ行っているのですが 今年は国際学部の枠が回ってくる確率が高いと思いますか？ やはり毎年ランダムなんですかね… うちの高校は毎年関学の指定校があり、数は1枠です。 どの学部があるというのは9月に決まります。 学部は毎年ランダムか、決まってたりするんですか？
塾にいろいろと不信感が募り、疑問点を全て言って文句（ここではわかりやすくあえてこう表現しました）を言って辞めてしまいました。すると私が言ったことが今すべて改善されているのです。別に私が言ったから改善したといううぬぼれではありませんが、はっきり言って自分が辞めた後で改善してもらっても意味がありません。残った人達が生まれ変わった良い塾で勉強が出来るだけです。 言わなければ良かったと思ってます。再入塾をお尋ねしましたがはっきりと断われてはいませんが、いいお返事をもらえませんでした。 こういう恨みを買うことで人は殺人などの犯罪を犯すのではないでしょうか？何か復讐するにはどうしたら良いでしょうか？もちろん法にふれない、逮捕されない、と言うぎりぎりの線でお願いします。
豊橋の藤ノ花高等学校には購買はありますか？ あと、内申点はどのくらいあれば合格しますか？ 卒業生の方、教員の方教えてください。
ギターの専門学校についてです自分は1年前にギターを始めたのですが、始めた頃からギターを職業にしたいと思っていました。ギターを始める以前から音楽はやっていますまだ始めて1年ですが、センスなどは他の人にはないものを持っていると確信しています そこでなのですが、進学をTSM渋谷かMIJapanにしようか迷っています どちらの方が効率よく練習したり、コネクションを作る機会があったりするのでしょうか？ どちらが良いのかと、その理由を教えてください 出来るだけたくさんの回答をお待ちしております!!! (専門学校は金を無駄に払うだけだなどの質問の意図に沿わない答えはやめてください)
学費未納について 大学入学して1年の後期の途中から精神的な問題で通えず、2年になってからは一度も通わず学費を納めないまま、除籍処分となりました。(1年後期の学費は納めています) それから2年が経ち、就職を考えているのですが この場合、学歴に大学除籍と書くべきでしょうか？ 大学中退とは書けないのでしょうか？ それとも大学入学自体書いてはダメなのでしょうか？
受験について質問です今テストで350位取っています(出題範囲の広いテスト) これは全く勉強せずに取った点数です。 志望校は偏差値61の高校で合格ラインが370です。(データによると367) しかし勿論内申なども絡んできます。 勉強することを前提に今後のテストで何点取れば(範囲の広いテスト)安心して偏差値61の高校に受けられますかね？
もしも指定校で受かってたとしても 一般前期くらいまで塾をやめたくないです。 現代社会学部なのですが、英語と日本史を今まで通り勉強し、国語は読書というのは変ですか？ また、指定校で受かってもセンターを受ける人はいるのでしょうか？
大学の学部選びに悩んでいる、現在高３の受験生です。 自分は理系で、大学ではサークルもしくは部活を両立させたいと考えています。情報収集をする中で、学部学科や入る研究室によって、理系でも「比較的時間のある場合」や、「レポートや実験に追われ全く時間がない場合」があると聞きました。 早稲田大学と慶應大学の中で、理系でもサークル(もしくは部活)と両立出来る時間が取れそうな学部学科について、詳しく知りたいです。 「そんなにサークルや部活がやりたいなら、文系学部に理系科目で入ればいいじゃないか」とお思いになるかもしれませんが、就職を考えるとやはり理系の方がいいのかなぁと思い、理系にしました。(が、正直文理すらも迷っています) また、理系の学生(または理系出身)の方にお聞きしたいのですが、大学での1日のスケジュールをどのように過ごしてらっしゃるかも知りたいです。自分の時間は取れるのでしょうか…。 また、文理を決める際、大学でサークル(もしくは部活)に入りたいという状況でどのように文理を選択したかということもアドバイスいただけたらと思います。 上記、どれか一つだけでもいいのでなるべくたくさんの方のご意見を頂戴したいです。 言葉遣いが変な部分もあるかもしれませんが、ご了承ください。丁寧なご説明よろしくお願いしますm(__)m
超底辺高校から京大に合格した者です。高校時代はさんざん馬鹿にされまくってました。高校の時の模試が全国最下位末、偏差値が29でした。友だちすら、信じてくれず貶してばかりでした。 ですが春。 私は栄えて京大に受かりました。 一方馬鹿にしてきた友達や同級生たちは フリーターや短大に決まっていました。 久々にあって。 私「そーいやさ、大学どこいったん？」 同級生「近くの短大やで」「私は専門学校ー」 同級生「○○は京大とか馬鹿なことゆってwちょっと賢くなったからって無理やなwだって馬鹿校だしwつかあんた高校中退経験あるしwむりむり！だからうちらがやめとけってゆったのに～ほんまあほやな」 私｢一応、受かってんけどな（学生証提示）｣ 同級生｢はーーー？？！！？｣ 同級生｢つかさw女が一流大行ったからってあんま意味無いでwだって男のしごとやんそーゆのんゎ！ うちらみたいに短大とか専門学校行って、学費安すんで金持ちの男と結婚する方が、よっぽど賢いやんw｣ そんな非合理的な事しか、考えれねえ語彙力でしかないのかよ。私は返した程それは大学受験から逃げた新たな憧れ非合理的な物語だと思ったから でもそれは、私のあくまで主観にすぎない… みなさんはどう思いますか？？ 私よりも、高校をなんとなく卒業して(偏差値40)、フリーターとしてバリバリ働くないしは短大生として学業している（偏差値40）女の人の方が未来はありますか？？
今度高3になったものです。今大学選びで悩んでいます。 だいたいどのレベルが狙いたいかというのは目安が付いていますが、自分は大学で吹奏楽をやりたいとおもっています。それも、ある程度強い大学でやりたいんです。 学力は日東駒専あたりから早慶上智くらいまでの間で吹奏楽が強い大学を教えてください。 そんなに楽器がやりたいなら音大に行けって意見もあるかもしれないんですが、自分はただ単に学生としてこ最後の時間を吹奏楽をやって過ごしたいと思っているだけなのでそのようなコメントはやめてください。 よろしくお願いします。
現在予備校に通う高3です。今になって予備校が自分にあわない。個別にいきたいと思うようになりました。 9月からの塾変更はリスク高いでしょうか。 また行くとしたらトフルゼミナールの個別を考えています。あそこの個別は実際のトフル集団の方の講師が教えて下さるらしいので詳しいかた教えて下さい。
専門学校のオープンキャンパスって親と一緒に行ったほうがいいんでしょうか？まだその専門学校に入るかは決まってません
青学の英米文学って他の学科に比べて偏差値高すぎませんか？
慶應の環境情報、総合政策や、早稲田の人間科学が他学部や他大学に対して秀でている分野はあるのでしょうか？
僕は受験生なのですが夏休みに何をやったらいいですかね？ 僕は特に社会と英語が不得意です。 どうやったら社会と英語が点取れますかね？ 今からでも間に合いますかね？社会は成績2です^^; 勉強の仕方を教えてください笑
先日数検の2級を受けました。2次試験の問題で 確率を求める問題があり サイコロを4回投げて 出た目の積が素数である確率を求めよという問いがありました。 自分は1を 素数に入れてしまい 入れなかったら方針的にはあってます。 この時って部分点ってはいるんですか？ わかる方教えてください！
青山学院大学や東大などの大学を目指してる人って高校2年の秋にはもう受験勉強を始めているんですか？塾などに通わなくても合格できるのでしょうか？
私大専願の人は別にセンター試験は受けなくても良いんですよね？極端な話、一般試験一本ですよね？
今年早稲田本庄高等学院の受験を考えている中3の者です。現段階では、数学と国語はまだ問題ではないのですが、英語ができません。 できないと言っても、基本的な部分（都立共通問題LV）はまだ出来るのですが、上級的な、それの発展、応用的な問題（MARCH以上の上位校）になると解けません。 夏休みという今が一番大切な時間だとは思うのですが、まず何をすべきでしょうか？
関西 大学 総ランキング 決定版 私立編今までで一番細かく正確なランキングでましたよ！一部( )に関東もありますよ。 関東のツッコミはいりません。メインは関西ですよ。 全部いれるとキリがないので、総合大の医学部のみいれたます。 S(慶應) (早稲田) 近畿大学医学部 AAA(上智)(ICU)(東京理科) AA該当なし A同志社 関西(外国語) 立命館(国際) -------ここまでが誇れる学歴です------- BBB 関西学院 立命館 佛教(教育) BB 関西 京都女子 近畿(農学水産)関西外大 (英語キャリア) B 同志社女子 近畿 関西(社会安全) 龍谷(文) CCC 甲南 龍谷 関西外大(外国語)武庫川女子 京都産業(外国語) 佛教(歴史) CC 京都産業 佛教 C関西外大(英語国際) 大阪経済 大阪工業(工学)追手門学院(心理) 神戸女学院 D神戸女子 ----ここまでが中堅です------- 以下 就活が厳しくなります E 摂南 甲南女子 京都外大(マイナー言語) 京都橘 F神戸学院 追手門学院 桃山学院 ------ここまでが地元でギリ認知されてるかなぁレベル G神戸学院(グロコミュ)流通科学 以下省略 Gの時点でお察しやが… 俺は結構真剣に作ったつもりやから、受験生はこれを参考にしなよ。 あとhiejinnjaは回答お願い。 関西学院の国際は偏差値は高いが、推薦だらけなのであえてべつにしてません。関西の外国語は超難関でーす。 神戸学院やら摂南の薬学は準難関
高校生です、冒険家になるにはどのような大学がいいとおもわれますか？
高3男子です。 第一志望が獨協大学の外国語学部なんですけどシス単は4章までやったほうがよいですか？ また英語の勉強のコツやいい方法を教えてください。
経営工学を学んで活かせれるような仕事って 何があるでしょうか
私は高校3年の受験生です。自分は行きたい大学があります。 その大学は私の学力では到底叶いません。 それを覚悟にその大学に行きたいと言ったら反対されました。 自分では分かってました。 誰よりも自分のことをよく知ってます、学力だって自分が底辺なのは知ってます。 しかし進路を否定されるのは こうも嫌なことなんですね。 オープンキャンパスに行きたいと言っても、 そんなことしないで勉強に費やせ。と言われました。 「モチベーションを上げるために、それにその大学を見てどういう雰囲気なのか、勉強しやすい、見てから始まる勉強だってあるんだよ」 と言いましたが 分かってもらえませんでした。 もうどうしたらいいんでしょうか。 三者面談では本人の意見を尊重するとかいいながら何か矛盾してます。 親ってこういうものなんですね。 夏休み頑張るといいながらも どこか私を信じてないところもあります。 どうしたらいいんでしょうか。 夏休み前にそんなこと言われたって… 結果も出てないし分からない。 でも学力がそれを証明してる。 そう言っても「口だけは達者だよな」と言われました。 夏休み死ぬ気で頑張ると言っても 信じてもらえない。 行動には移してても結果が出ない。 こんなに苦しいことはない。 もうどうしたらいいか……
大学受験の国語について私立大学志望なのですが現代文の得点を安定させるための参考書を調べたところ、センター対策の本ばかりでした。僕の志望大学の問題も何割かはセンター風の問題がでていて小説の問題も出題されているのですが、センター対策用参考書で対策をとってもいいでしょうか？それか、その他オススメの現代文の参考書はありますか？ちなみに、志望大学はマーク式です。
ネットでの大学の評判ってなんで悪いものしかないんですかね？ちなみに2ちゃんねる？での評判のことです。 大東亜帝国でFラン 日東駒専でFラン MARCHでバカ呼ばわり… 東大レベルの人が言ってたら悔しいで済みますがそのレベルの人はいないですよね
工学部の学科について。工学部の中で社会的に需要があるのは どの学科でしょうか 機械系、電気電子情報系、 生命化学系、物質材料系、建築系 デザイン系…… 沢山あってどの分野も興味があるので 悩んでます(>_<)
(500枚)頻尿に困っています （長文です※性に関する内容を含んでいます） 高3男子です。とても尿意を頻繁に感じるので困っています。8,90分のテストやセンター試験模試 （理科1科目目60分のあとトイレに行けない10待機後理科2科目目60分） の時に後半尿意のせいで集中できなくなることがあります。 日々の勉強の時も頻繁に来る尿意のせいで集中できなくなることが多くあります。 自習の時は1時間は我慢するようにしているんですが、トイレに行った20分後にでも尿意を感じることがあり集中できません。 家ならいいんですが、図書館や塾だと、他の人がいるので、20分おきぐらいにトイレを行き来するのは抵抗がありますし、そもそもそんなに頻繁にトイレを行き来しては勉強に没頭できません。 頻尿の原因は大体見当がついています。 僕は自慰を今まで「床オナ（地面に性器をこすりつけるオナニー）」でしかしたことがなく、その床オナが性器に何らかの支障を与えていて、それが原因で頻尿になっているのだと思っています。 頻尿になり始めたのは中1からで、「床オナ 頻尿」で検索すると、同じような症状の人間がいる（いた）ようなので、おそらく間違いないです。 床オナをやめれば治るのかもしれないですが、頑張って我慢しても治らないかもしれないですし、成績とか長時間の勉強とかでストレスとかも感じるので、自慰を我慢するのは辛いですし、実際数日我慢したら、今度は勉強中なんだかムラムラして集中できません。それに床オナでないと気持ちよく逝けません。 薬局で頻尿などに効く薬を見かけたので購入し、服用したんですが、すぐに効果はありませんでした。 それどころか、副作用の下痢のせいで、かえって集中できないこともありました。 継続して服用すればだんだん頻尿が治るのかもしれないですが、5日分が約1,000円で自分のお小遣いではとても購入し続けられません。 百数日後のセンター試験で全力を出すため、日々の勉強に集中するため、その後を将来のため、頻尿を直さなければならないと思っています、どうすればよいでしょうか？ （男性の方が回答しやすい内容だと思うので男性からの回答リクエストとしておきますが、女性からの回答も大歓迎です、回答よろしくお願いします。
英語長文問題で悩んでます。高3で名古屋大学志望です。なのでレベルの高い文章を読まなければならないのに、相性が悪いとやっておきたい300もわからなくなります。 単語力には自信がありますし(ターゲット1900まで覚えてます)、vintageも答えを覚えるくらいやってきてます。(間違えたものに関しては7〜8回はやりました) なのに文章になると全く読めません。 構文がつかめません。 文法の設問にも手も足も出なくなります。 どうすれば良いのでしょうか、、、？
大学進学についてです。家の所得が格段に低い場合、大学側がこの家庭は授業料など払えそうにないから落とすなどということありますか？
河合塾の早慶大英語について河合塾グリーンコース生のものです。 二学期から早慶大英語に変えようと思ってます。早慶志望ではないですが、私大英語が簡単すぎるからです。 そこで、おすすめの先生を探しているのですが、柴田先生、萩原先生、二本柳先生のなかでおすすめの先生を教えてください。
２浪で名古屋大学志望の理系です。浪人による就職の影響について質問です。 ①よく東大京大か医学部以外での３浪は手遅れと言いますが、これはどの大学の工学部でも同じですか？②２浪や３浪でMARCHや関関同立で機電専攻だったらどのくらいやばいですか？ ③工学部の機電は就職に困らないと聞きますが浪人はどのくらい影響するのでしょうか？ 工学部志望なのですが就職を考えると妥協すべきかと思えてきて質問しました。 回答よろしくお願いします。
3階建て事務所を貸し出したいと考えてます。学習塾に最適です。 一階駐車場2階3階教室として使えます。
高校二年生の男子です。自分は将来動物関係の仕事に就く事が夢です。 そのため、動物の専門学校に通おうと思っています。 動物関係は給料が安いと聞きます。 やはり動物関係の仕事は男性はきついですか？ 動物関係の仕事で平均給料くらいもらえる仕事ってどのくらいありますか？ 動物関係の仕事に就いてる人、詳しい人、専門学生など、答えくれるとありがたいです。
名古屋デザイナー学院の特待生制度について。 私は今後の進路として名古屋デザイナー学院を視野に入れているのですが、もし受けるとしたら特待生試験を受けるつもりです。特待生は、前期授業料が４２万、３０万、２０万、１０万と引かれる４パターンあるようです。 ２０名ほどが選ばれます。 試験内容としては、実技試験で自分の作品を持ち込むのですが(イラスト、漫画、デッサン、立体作品などなんでもいい)、こういった専門学校の特待生実技試験のレベルってどのぐらいのものなんでしょうか？ やっぱり、普段から絵画教室みたいなのに通ってる、美大受験レベルの人達が受けるんでしょうか？ 私は、小さい頃から絵が好きでよく描いてました。 クラスの中で一番うまいとか、絵を描く機会があったら周りから褒められる…くらいのレベルで、今までコンテストや何かで評価してもらったこともないし、真剣に絵を勉強したこともないです。 試験は１２月なので、今から作品に真剣にとりかかればいい絵ができるかもですが…。 周りに比べて私だけ浮くのも嫌です。 専門学校の特待生試験のレベルを教えてください。
大学受験、センター試験対策として、古文、漢文の参考書でオススメはありますか？
高校数学についてです。私は文系なのですが先生が「文系ではオメガはやらない」と言っていました。 大学受験ではオメガ出ないんですか？ 私は東北大学法学部目指しています。もしもやった方がいいというなら独学で勉強します。
青山学院大学の個別日程を受けようと思っています。センターは受けないつもりです。今まで模試を受けたことがありません。8月28日の東進のセンター試験本番レベルの模試は受けた方が良いですか？まだ自分の力がわからないので模試を受けたいのですが難関大の模試まで待った方が良いですか？よろしくお願いします。
効率がよいテストの点数の上げ方について。 高校生活を遊んでしまった浪人生で1週間後に予備校で数12の定期テストがあるんですが現在完璧には程遠いですが一通りワークの範囲で数1の範囲は全て終わってます、数2は一切やってないし高校のときも遊んでたので数2の知識はほぼ0です。 この状態で1週間あるならば数12を軽く全て勉強するのと数1を完璧にし数2を時間があればやるのとどちらがよいでしょうか？ 今は真面目にやっているので遊んでたからというのはやめてほしいです。
高3の受験生です！同志社大学を目指しているんですけど 法学部政治学科を受けようか迷っています。 同志社大学の法学部政治学科の雰囲気や、忙しいかどうかなど、分かる方いれば教えていただきたいです！
Studyは他動詞なのでI study very hardという言い方はおかしいのですか？
偏差値57の大学に二浪で行く人は少ないですか？今年バカ大学入ったのですがやめて東京海洋大学に行きたいと考えてます。今から必死に勉強したいと考えてるのですが落ちる可能性の方が高いと思います。(これって二浪っていうのかな？) できれば一発合格したいのですが最悪二浪で入った時に変な目で見られるか不安です。そんなの気にしませんかね？
質問です。 偏差値が63だけど、 その地域内では知名度が低いA高校 偏差値が55くらいで その地域内では知名度があるB高校 このふたつではどちらの方が大学受験に有利でしょうか？このふたつの高校はあくまで地域内での知名度があるだけです。
センターで失敗した人が二次で挽回できるのはあまりない、というのは どういう理由なんですか？
Fラン大卒業か慶応チャレンジか 現役の時に受験に大失敗し、現在地方の無名Fラン大学(偏差値40程度)3年生です。今さらですが、大学に入り直そうかと迷っています。今の大学のレベルが低すぎて卒業しても意味がないと最近思い始めてきたからです。 仮に、本当に仮にです！！！ 慶応大学の経済、法、商学部に受かるとしたら、実質3浪になりますが、いまの大学を辞めて大学に入り直した方がいいでしょうか？ それともいまの大学をそのまま卒業して、下の中くらいの企業に勤めたほうがよいでしょうか？ この質問に対しては、いろいろな価値観や経験から十人十色な意見が出ると思います。どのような意見でも構いません。また、慶応大学は本当に難関だと思います。ですが、今までの3年間を無駄にすることを考えれば、慶応ぐらいの大学に入らなければ意味がないと思います。ちなみになぜ早稲田ではなく慶応かと言うと慶応の経済、法、商学部は国語が必要ないからです。 受からなければ1年で諦めるつもりです。
大学の受験で推薦についてなのですが推薦には指定校推薦と普通の推薦の二種類があるんですか？
単語と文法を完璧にしても古文の長文が読めないのは、単純に国語力がないからですか
高校2年生の看護師を目指している女です。 私は千葉県に住んでいますが、1人暮らしの許可を親から得ているため、東京千葉埼玉の中で大学を探そうと思っています。 ネットで探してみたものの夏休みはまだ先なのでオープンキャンパスには行けないので実際にどんなところか分からなくて決められないです。 今の所、首都大学東京 帝京大学 東邦大学 北里大学 などピックアップしていますが偏差値は関係なく、ここの看護学部はオススメだよなどのオススメの大学があったら教えて欲しいです。ピックアップした大学についてもなんでもいいので教えて欲しいです。 少しの意見でいいので回答お願いします
東大以外の大学に通ってる奴はカスですよね？
指定校推薦について教えてくださいその大学の一般入試で数3がいるのですが、僕は数3の授業を受けてません。 それで、指定校推薦でその大学を受ける時に、僕は数3の単位は持ってないので、受けることはできないんですか？
大学受験について質問です。三科目受けるのですが、数学勉強する時間が十分に取れません。今日はIAと決めて三時間やって、次の日にllbとやってるのですがこのままだとllb一周するのにあと一ヶ月かかり、それから二週目という形なので、時期的にかなりピンチです。皆さんの勉強スケジュール参考にしたいので教えてください！
関関同立受かった人っていつから勉強してて1日何時間やってました？大学受験
高３です。 大学進学を考えています。 今までは建築学科を志望していたのですが、将来、建設業に就きたいという気持ちはなく、建築に関してもすごい興味があるというわけでもないです。設計もおそらく苦手だろうと思います。なので、学部を変えようと思うのですが、特に興味のあることがないので、幅広く学べるような学部がいいなと考えています。ただ、僕は理系クラスで社会科目は地理しかとっていないので、社会科目が2つ使うところはいけないです。(国公立の場合) 幅広く学べるような大学、文系理系が融合したような学部や大学があったら、教えてください。できれば国公立、私立とも教えてください。
東大は努力で入れる大学ですか？それとも、入るには何か特別な才能が必要なのでしょうか？
東洋学園大学っている人がギャルやヤンキーばっかりってほんとですか？
理系でmarchのどこかの工学部（できれば青山）にうかりたいんですが、数IIIはフォーカスゴールドで大丈夫でしょうか？フォーカスのオススメの取り組み方を教えてください。ちなみに数IIIはまだ全く勉強していません…学校の授業などの勉強のみです。 よろしくお願いします。m(__)m
愛知県在住の高校生ですが、大学で首都大学東京に行くメリットはありますか？
現在高校3年生です 大学について なかなか大学とやりたい学部が決まらなくて毎日サイトを見て回っていますが大学にはグループワークやゼミ(?)というものや発表が大学にあると聞いて衝撃を受けました。なぜなら大学は普通に興味を持った授業を90分ほど受けていればいいものだと思っていたからです。 なのに指名されたり教授や他の大学生の前で発表をしなければいけなかったり親や先生から教えてもらっていない事実がそこにありました。大学は中学高校とは違ってフリーに授業を受けられるものだと思っていたのにそれよりも過酷なものだと知って精神的に辛くなってしまい行きたい学部どころか大学自体が決められなくなってしまいました。 本当に大学はそのようなものがあるのでしょうか？ 気になる学部のある大学のサイトのシラバスやカリキュラムなどにゼミや発表会という文字を見る度に涙が溢れてきます。
私は中央大学の卓球部に入ろうかなと考えています。中央大学の卓球部は練習などはハードでしょうか？ 卓球選手としてやっていく選手もいるのでしょうか？ できればハードな方がいいです。 回答よろしくお願いします。
また占い最下位だった・・・・・・・また占い最下位だった・・・・・・・
四天王寺短期大学の入試についての質問です。オープンキャンパス参加型AO入試のアンケートによる一斉面接とはどういったものなのでしょうか？ また、事前に用意しておくことなどはありますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
AO入試のエントリーシートに「課外活動について、内容、実績を記入してください」という欄があるのですが、箇条書きでもよいのですか？また、内容、実績とは具体的にどのようなことを書いたらいいのですか？ 私は料理部に所属していますが、大会にでたとかそーゆー実績はないのですが、料理部所属と書いてもいいんですか？ 回答お願いします
イギリスの教育専門誌によるアジアの大学ランキングで東大が順位を下げましたけど、国際性の低さが足を引っ張ったらしいですけど、教育の質は1位なのですし、留学生の数や教員に外国人が少ないことが原因だとしたら過剰に気にする必要はないのでは？ 高度な教育を受けられる、優秀な生徒と教員がいることのほうが、ランキングよりも個人的には重要なことかなと思います。
指定校推薦で大学に進学しようと思っているのですが、参考までに各学部の人気度を教えて頂きたいです。一応私は法学部に行こうと思っているのですが、そのへんどうなのかなと… 他の生徒が同じ学部を選んだら指定校を取れない可能性も出てくるので、気になっています。
現在高2の夏です。 6月の駿台模試でこのような成績をとってしまいました。文系です。 京大、阪大、神大あたりの大学を目指しています。 苦手科目は英語です。進研模試では点数25点でした。この夏どのように勉強したらよろしいですか？
立正大学の中で就職率の高い学部、大手へ就職しやすい学部はどの学部ですか？
物理の難系の例題17(3)の解答の板の運動方程式がなんでそうなるのかわかりません。誰か教えてください。
北大総合理系を目指しているのですが、学費が安い私立大学はありますか？
看護師になるんだったら、専門学校か大学どっちがいいですか？教えてください！
外国語系の専門学校から大学に三年次編入しようとした時、ネットとかではワンランク上の大学に入り易いと書いてありますが、 確かに英語と面接だけなので入り易いと思ってしいます。ですが現状、大学の人数枠が少なくて倍率とか高くなって入りにくいとかいうことはありますか？
外国語系の専門学校から大学に三年次編入しようとした時、ネットとかではワンランク上の大学に入り易いと書いてありますが、 確かに英語と面接だけなので入り易いと思ってしいます。ですが現状、大学の人数枠が少なくて倍率とか高くなって入りにくいとかいうことはありますか？
面白いほど数学1Aセンター試験数学満点のコツ1A のどちらがお勧めですか？ あと、どちらも新課程に対応していますか？ 文系で数学はセンターのみ、 マーク模試での偏差値は河合で57くらいなのですが、いかんせんセンター過去問で63点を取ってしまい不安になったので… ご回答お願いします。
今から始めて入試までに 青学の法学部の英作文の対策って 終わると思いますか？ ちなみに私の今の英語の偏差値は54で、 他の科目もだいたい同じくらいです。
志望の高校の重点化が自分の得意でない教科だった場合、それは自分にとって不利になりますか？有利になりますか？
僕は高2ですが、成績があまり良くなく、父親から勉強しろと顔を見る度に言われます。大学は慶応でなければいけない。父親は慶応卒だからです。僕にはそんな能力はないのに。きついです。この間夜、オナニーをしていたら、父親に見つかりました。怒られ、丸だしの尻をベルトでさんざん叩かれました。尻は赤紫に変色しました。勉強はあまり好きではないし、オナニーして尻を叩かれることなんてあるのですか？自分の能力に合う大学に行きたいのですか？
東海大 一般 またセンターは何点取れれば受かりますか？(経済学部)河合塾模試が45~50程でしたが見込みはありますでしょうか
試験1日目と2日目で合格最低点が全く違う大学があります。1日目は受験者が多くて競争率も高め、合格最低点も高いのですが、2日目に至っては受験者が少なく競争率も低め、合格最低点も低めです。 これはたまたま起こった現象なのでしょうか。 それとも1日目より2日目の方が受かりやすい…みたいな通説はあるんでしょうか？
大学の指定校推薦について金城学院大学の指定校推薦を狙っています 友達も同じ大学同じ学科で内申点の差は0.1しか私が勝っていません。 だけど友達は部活で副キャプテンをしていて社交的な子です。 なのに私は部活には行っていたけど特に役職についていなくて消極的です。 金城学院大学はどのくらいの評定がいるのか、そしてどちらの方が指定校推薦をもらえそうですか？ 学校によって決め方は違うと思いますが意見を聞かせてください。
AO入試を受ける予定でいるのですが、最近本当にそこの大学でいいのか、ちゃんと勉強して一般入試でもう少し偏差値の高い大学に行った方がいいのではないか、とか思うようになりました。 みなさんだったらどうしますか？
三重大学の数学についてなのですが、この大学の数学Aの出題範囲が30年度までは整数の性質以外なのですが、整数が絡んだ問題が多少はあるそうです。出題範囲が変わってから年数があまり経っていないために過去問からの研究が難しいことで質問させていただきました。 そこで、この画像のように収まる整数の性質とはどのようなものがあるのでしょうか？不定方程式やユークリッドを除き、大問とはしないが他の分野との絡みでは出すぐらいに思っておけということですか？ 医学部です。
医師より好都合な仕事はありますか。高3女子です。 今まで医学部を目指してきましたが、 最近、もっと楽しい仕事に就きたいと考えるようになりました。 私が仕事に求めるものは、 年収1000万以上 定時で帰れる 比較的楽 より高い地位につける 今までは、本当に人の命を助けたいと純粋に思っていました。ですが、一緒に医学部を目指していた友達が次々に医学部ではない学部に変更しています。理由は、もっと好都合な仕事はたくさんある、人のために働くのは素晴らしいことだけど、自分の人生を犠牲にしたくないし、もっと楽しみたいと、、、、。この時、私は、仕事は人のためだけではないと考えさせられました。つまり、仕事は自分のためなんだと、、。 今の偏差値は81です。(進研) なので、学力的には今からもっと頑張れば色々な方向が見えると思います、、、！ 最近、自分の価値観？が変わってしまったのか、、、、泣 自分のしたいことがもうわかりません。 でも、ずっと医学部を目指してきたことは事実なので後で後悔するかもしれないし、、、でも遊びたいし、、、。 今は受験勉強しかしていないので一時の感情かもしれないですが。 私はどうすればいいでしょうか。泣
自分、地味な大学に進学する予定なのですが、他の大学と合コンなどの交流は頻繁にあるものなのでしょうか？勉学に励むのはもちろんですが、青春もしたいです。 おすすめの大学生活の楽しみ方など、あったら教えてください！お願いします。
20歳で大学に入学ってどう思いますか？遅いと思いますか？
女子は一流大に行くより、短大やフリーターになるべきなんですか？？超底辺高校から京大に合格した者です。高校時代はさんざん馬鹿にされまくってました。 高校の時の模試が全国最下位末、偏差値が29でした。友だちすら、信じてくれず貶してばかりでした。 ですが春。 私は栄えて京大に受かりました。 一方馬鹿にしてきた友達や同級生たちは フリーターや短大に決まっていました。 久々にあって。 私「そーいやさ、大学どこいったん？」 同級生「近くの短大やで」「私は専門学校ー」 同級生「○○は京大とか馬鹿なことゆってwちょっと賢くなったからって無理やなwだって馬鹿校だしwつかあんた高校中退経験あるしwむりむり！だからうちらがやめとけってゆったのに～ほんまあほやな」 私｢一応、受かってんけどな（学生証提示）｣ 同級生｢はーーー？？！！？｣ 同級生｢つかさw女が一流大行ったからってあんま意味無いでwだって男のしごとやんそーゆのんゎ！ うちらみたいに短大とか専門学校行って、学費安すんで金持ちの男と結婚する方が、よっぽど賢いやんw｣ そんな非合理的な事しか、考えれねえ語彙力でしかないのかよ。私がそう返した程、それは大学受験から逃げた新たな憧れ非合理的な物語だと思ったから でもそれは、私のあくまで主観にすぎない… みなさんはどう思いますか？？ 私よりも、高校をなんとなく卒業して(偏差値40)、フリーターとしてバリバリ働くないしは短大生として学業している（偏差値40）女の人の方が未来はありますか？？
今年、法政大学国際文化学部A方式での受験を考えている者です。英語、国語、世界史で受験しようと思います。英語は全国偏差値65ありますし、国語も古文さえ奮えば得点7割後半は余裕なのですが、すこぶる世界史が悪く…。河合模試や進研模試でも30点を超えません。それでも進研模試ではC判定で、200位台前半でした。が、やはり本番事故る事を考えるともう少し伸ばしていきたいなと思っています。 世界史ができない理由はわかっています。勉強してないからです。 法政の国際文化の世界史は中国史が頻出だと聞いたので、夏休みに入ってからずっと中国史をやっているのですが…もちろん入試にはヨーロッパ史や近現代史も出るわけで、中国史をこのペースでやっていて果たして入試までに全範囲勉強できるのか？というのがとても不安になってきました。まあこんなこと質問してる暇があったら勉強してろって話なんですが。 勉強法としましては、世界史の漫画本を読んで流れを理解してから、資料集や参考書等を使ってノートまとめをしています。これは塾の先生に言われたのでやっています。 ですが書いてる時間が非常にもったいない気もするんです。確かに中国史は漢字ばかりなので書いた方が覚えやすいと思い、中国史をやっている内はノートまとめは意味があるものだと思うことができます。が、カタカナばかりのヨーロッパ史は果たしてノートまとめが必要なのか？という疑問がふと最近頭に浮かんできます。 そこで質問なのですが、中国史を含めみなさん世界史をどのように勉強しますか？あるいはどのように勉強し、どこまで詳しく勉強するのが良いのでしょうか？ 実のところ、もう高3の夏ですが今までやってきたのはフランス史の中世までと、中国史の清までだけです。短期暗記はかなり得意ですが長期暗記はとても苦手です。中学でも理社はすごく苦手でした。自分でも結構、今までやってこなかったことを後悔してます。 できれば、「世界史が元からできる人」ではなく「昔はできなかったけど○○したらできるようになった人」「世界史が苦手だけどなんとか法政の国際文化に合格した人」などの意見を参考にしたいです。元からできる人の意見は散々見飽きたので…。
悩んでいます！ わたしは商業系の高校に通う2年生です。 進路について、全く決まりません。 全商は４つほど(これからもとります) とっていて、評定も4.5ほどです。 今求人がたくさん来ていて、就職がとても 有利です。ですが、自分のやりたいピン とくる仕事がなく就職という道に進む 明確な意思がありません。 なので、甘えてるのではない のですが、短大や専門でもうすこし知識を 蓄え、社会をもう少し深く見てから 就職したい という思いもあります(4大は お金の問題で両親から反対されています) もしも進学するなら、今一番は 英語を学びたいです。そして就職率も 高いところがよいと思っています。 ですが全商英検をもっていないので、 推薦で通るのか心配です。 二者面談もなかなか進展がない のでこちらで投稿させていただきました。 進路に関するさまざまな情報まっています、よろしくおねがいします！
海外大学に行きたいのですが、経済的に余裕がないのでフィンランドやドイツなどの学費が無料な国に行くべきなのかなと思っています。 しかし、フィンランドは来年から無料制度を廃止？ するみたいなので、、無料制度が廃止される前にその フィンランドの大学に入学すればいいのでしようか？ また、ドイツ フィンランドのオススメな大学を教えて下さい。 学費以外のものでお金がかかることを理解した上で 質問してます。
学校のやり方に納得できません！！今年高3の受験生です。僕は大学進学を希望しています。 そこで今月に懇談があるんですが、それが保護者と担任の二者懇談なんです。大学に行くのは自分なのにどうして自分抜きで進路の話がされるのか納得できません。 僕には学びたいことがあって、その大学を志望していますが、実際はもっとレベル高いところ目指せると言われています。でも僕は本当にそこで自分の好きなことを学びたいんです。 一学期はじめにも僕と担任で懇談しましたが、やはりそのことを受け入れてくれる気はあまり無かったです。(流されるような感じで話を聞かれた) なんで保護者と担任が話し合うんですか？そんなんやる意味ありますか？親が担任に僕が行きたくないところを勧められて、親がそこ行けやとか言いそうになりそうで嫌です。(ある程度名がある大学なので余計に) ここでみなさんの意見をお聞きしたいのですが、自分の行きたいところへの意思を突き通すべきですか？ 学校サイドは所詮進学実績アップだけが狙いなのですか？長文失礼しましたが多くの方の意見お待ちしております！
大学受験について質問です。 ゆとりが無くなって学校のカリキュラムが変わりました。 聞いた話なので本当かどうかわかりませんが 大学受験の方法も変わったと聞きました。 そこで質問なのですが、私の大学受験(2014年の時の受験方法）と何が変わったのか教えていただけますか？ 推薦、センター、一般の受験方式 高校の時の成績がどう関わるのか 質問がわかりにくくてすみません。 質問での不明点やわかりにくい箇所は各自返信させていただきます。 回答よろしくお願いします。
お茶の水大学に合格するための勉強法 高２の男子です。そろそろ、受験勉強を始めたいと思います。しかし、私の通っている高校は受験校ではなく、大学受験の情報がほとんど入ってきません。今の学校にしか入れなかったのは中学の時に勉強をサボってしまったせいなので自業自得なのですが、なんとか挽回して大学に行きたいです。ここ半年くらい授業の他にも勉強をするようにして、学年内の順位は上がってきたのですが、学校の勉強だけでなく、受験を意識し勉強をしようと思うと、なにをしていいのかわかりません。 一般的な受験生はこの時期どんなことをしているのでしょうか？ 受験を意識するのが今からでは遅すぎますか？ とりあえず志望校は決めたほうが良いと思い「お茶の水大学」を目指すことにしたのですが、経済的な事情で「自宅から通える範囲の国立大学」しか選択肢がないというのもあるのですが、小さい頃に遊んでくれた近所のお姉さんがお茶の水大学へ行ったので、お姉さんみたいな素敵な学生になりたいな・・・という、笑われそうな理由が大きいです。こんな理由で志望校を決めても大丈夫でしょうか？ うまく考えていることをまとめて文章にできないのですが、受験校に通ってる方や大学生の方等、アドバイスをいただけないでしょうか。 回答、よろしくお願いします。
今現在高校三年生です。 大学受験として、関西大学文学部に行きたいです。 今の時点で、速読英単語、速読英熟語、即ゼミ、を中心に基礎を固めていますが、関西大学の入試は長文が中心なため、速読力が必要かなぁと思います。 しかし速単だけではどうも速読できる感が掴めないです(半分くらいやりました) 何かいい方法や、速単のうまい使い方とかありますか? あと、関正生先生の世界一わかりやすいシリーズって役に立ちますか?
学校の雰囲気や就職、学費など、個人のやる気以外に全体的にみると日本外国語専門学校と神田外語大学とグレッグ外語専門学校と早稲田外語専門学校どれがいい？
明治大学商学部志望の高校三年生です。でも本当のところは早稲田商学部を目指しているのですが恥ずかしくて周りに言っていません。文系私立は英語で決まると言われています。今、夏休みなので勉強時間があります。まず英語の勉強方法なのですが文法と語彙力を上げてから長文の勉強には入りたいと思っています。なので、この５日文法と語彙力の強化期間としてやるつもりです。目標はビンテージを完璧にすることとターゲット1900の例文を全部自力に訳すこと、解体熟語の例文をぜんぶ自力で訳せるようすることです。ズバリこの勉強法についてどう思いますか？ 力つきますかね？
英語について質問です。自分は今文法をやっているのですが、同時併用で語法もやって大丈夫なんでしょうか？ 語法は文法がわからないと覚えても意味がないイメージがあるのですが… 回答お願いします
人文学部と経済学部と法学部ってどれが一番おもしろいのですか？
愛知大学の指定校推薦についてです。 愛知大学の入試ガイドを見ているのですが 見方がよくわからず、、、^^; 指定校推薦＝推薦 専願制ということですか？ それと 一昨年は志望者全員が合格した、という情報を耳にしましたが 去年はどうだったのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
僕はいま中3なのですが、将来自動車関連の仕事をしたいので、自動車科がある高校に進学しようと思ってるのですが、自動車科がある学校で偏差値が高いところって、どのような学校がありますか？
畿央大学は関西ではどのレベルに位置すると思いますか？ ①京都大学 医学科以上 ②京都大学 以上 ③大阪大学 以上 ④神戸大学 以上
私は将来スポーツ会社に就職したいと考えています。そのために大学ではどの学部を選ぶのが正しいのか教えていただきたいです。 仕事の内容は特にこだわりはないので近道を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
大学の入学検定料の返済ができるかどうかについての質問です。 2つの大学のうち、どちらに出願しようか迷っていました。 A,Bとします。どちらも、入学検定料を銀行、ATMにて払ってから、出願書類を郵送で提出する、という過程です。 結局Bに決めたのですが、すでにAの入学検定料をATMで振り込んでしまっています。 Aの出願書類は提出していません。振り込んだだけです。 この場合、問い合わせれば、入学検定料を返却してもらえるものなのでしょうか？
コナンの516？話で、犯人との2日間ってあるじゃないですか あれで、なんでコナンは警察来ても言わないで、犯人をアガサ博士の車に乗せたんですか？
国立高校の入試は受けるべきでしょうか？私は公立高校を第一志望にしているんですけど 父に国立高校も試しに受験してみないかと言われました 受験日は1ヶ月ほど国立高校の方が早いです 受かる気はしないんですが国立高校にも魅力は感じています 公立高校も確実ではないので国立高校を受けるだけ時間の無駄ですかね？
早稲田基幹理工の物理について 早稲田の物理は良問の風+名門の森の重要問題（色付きの問題）でたちうちできるでしょうか？ 名門の森は全部やらなければいけないのでしょうか？正直時間的に全部を完璧にするのは厳しいです・・・ 回答よろしくお願いします
大学について質問です。国公立大学の工学部や理学部で理科基礎二科目又は専門一科目のセンター形式をとっている大学はありますか？ないとは思いますが。
江藤淳『フォニイ』考で知られる、文系の罵倒語のような”フォニイ”のスペルを教えてください。 そもそも何語ですか？
大学受験について質問です。今、東京経済大学と、拓殖大学を受けようと思っているのですが、マーク式の試験であってますよね？ もし、今年からマークじゃないなどのことを知ってる方いたら教えてください。
高校生になって部活に入りました。吹奏楽部です。でも入って１ヶ月で行かなくなりました。理由は、練習しても楽器が吹けないのと、勉強との両立が厳しいと思ったからです。精神的に辛くて、行くのが嫌になってしまいました。その後に定期考査があり、その結果が帰ってきたのですが悲惨で、親には｢部活続けるのは厳しいね｣と言われました。 でもその時はまだ楽器が吹きたいという気持ちがあったし、辞めるのは先輩方に申し訳ないと思い、６月の初めに文化祭があってその時演奏があったので、それには出ようと思い久しぶりに部活に行きました。でも、前と先輩の態度が少し違い、怖かったです。しかも２週間くらい行ってなくて練習してもやはりすべて完璧に吹くことができなくて、文化祭の演奏は出ないことになりました。 それからずっと部活に行ってなくて、今更戻るのもどうかと思い、正直いまは辞めたいと思っています。顧問の先生とは話しているのですが、なかなか辞めたいという意見には賛成してくれません。 私は将来幼稚園教諭になりたいと思っているのですが、ピアノが弾けません。なので、部活を辞めてピアノを弾けるようになりたいと思い、習いに行こうと思っています。大学も勉強を本気で頑張って一般入試で受けたいです。 でもどの選択が正しいのかよくわかりません。考えても考えても答えが出てこなくて、いつも辛くなって泣いてしまいます。もうどうすればいいのかわかりません。
早稲田大学社会科学部は広く学べる分、やはり内容が中途半端で、得るものも少ないのでしょうか？
大学のオープンキャンパスについてオープンキャンパスは休日開催が多いと思いますが、この日学生は休み？それとも全員手伝い等で大学にいるのですか？
問題集選びに迷っています理系数学のプラチカ 文系数学のプラチカ 理系数学入試の核心のどれかにしようと思っているのですがなかなか決まりません マーク模試では偏差値65前後くらいまでいけますが、筆記になると偏差値が5程度まで下がってしまいます 第一志望の偏差値は60前後です どれが一番オススメ、自分に良い問題集だと思いますか？
大学のオープンキャンパスについてオープンキャンパスは休日開催が多いと思いますが、この日学生は休み？それとも全員手伝い等で大学にいるのですか？
浪人して難関大行くデメリットって何ですか？
問題集選びに迷っています理系数学のプラチカ 文系数学のプラチカ 理系数学入試の核心のどれかにしようと思っているのですがなかなか決まりません マーク模試では偏差値65前後くらいまでいけますが、筆記になると偏差値が5程度まで下がってしまいます 第一志望の偏差値は60前後です どれが一番オススメ、自分に良い問題集だと思いますか？
オープンキャンパスは制服で行くべきですか？
神戸大工学部志望です。先日、河合のマーク模試を受けました。 自己採点の結果、 数学1a 67点 数学2b 72点 英語 158点 化学 82点 物理 50点 国語 122点 地理 58点でした。 そこでいくつか質問があります。 ①この成績では神戸大はやはり厳しいですか？ ②神戸大に受かる方はこの時期、マーク模試で何点ぐらいとってますか？ ③物理の参考書は「良問の風」で十分ですか？ ④国語、地理の勉強はいつから本格的に始めればいいですか？ お願いします！！
千葉大学と横浜国立大学は､首都圏ではどちらの方が上だと見られているのでしょうか？
進研模試までの２週間の勉強方法おしえてください (今からだけやっても遅いのはわかってますが。。。)高１です
参考書について質問です。センター対策にオススメな参考書を教えてください。 英語 古典 現文 世界史 をお願いします！
今から受験勉強を始めるってさすがに遅すぎですか？ センター試験のみ受験で５教科７科目で最低６割必要です。
突然のリクエストですいません。センター試験は 「この大学にセンター利用で受かりたい」というものを 一つの学部しか決めれないものなのでしょうか？ 知識が乏しくて 申し訳ないです。
小論文の添削について。 私の受ける大学で一ヶ月後に小論文の試験があります。 ですが、学校の先生からは特に何も言われていないのに、いきなり添削してほしいと言って持っていくのは失礼でしょうか。私はあまり目上の人に好かれるタイプではないので心配です。 また、声をかけるときはなんと言って声をかければ良いのでしょうか。
MARCHのどれかの付属高校に通っています。普通に行けばそのまま大学に進めて、高3の秋まで部活もできます。早慶レベルの大学を受験する必要ってあると思いますか。
北海道大学の法学部と 九州大学の法学部は 何方が難関?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A4%A7%E5%AD%...
大学の資料請求をテレメールで一か月前ぐらいにしました。受付確認のメールでは、送信済みとなっていますが、請求した資料が届きません。郵便局に問い合わせたところ、届けたと言われました。もしかしたら母が誤って捨ててしまったかもしれません。 私はそこの大学のオープンキャンパスに行ったため資料はあるので、資料請求した資料は正直もう必要ではありません。 ですが、請求した以上お金は払わないといけないと思うので、お金は払いたいと思いますが、請求した資料といっしょに振込用紙が同封されているため、振込用紙がなくどうしていいのかわかりません。 どうするべきでしょうか？
大学の推薦入試のことで質問です。 A校をAOで受験（専願）して、B校は自己推薦で受験（併願OK）することってできますか？
神戸女子大学の入試って何分で解かないといけませんか？
センター物理の勉強法について今は 物理のエッセンス(力学波動) 物理のエッセンス(熱電磁気原子) センターの過去問 といった具合でやってますが、ほかにこの本がいいよなどありましたらお教えください！
学歴コンプレックスに陥りやすい大学を教えてください。国公立、私立は問いません。できるだけ多く教えて欲しいです。
文理選択で迷っている高1です。長文すみません。私は国語と数学が得意で、英語はかなり苦手です。 理科社会は普通です。 大学では経済学部に進もうと考えており、入試情報を見たら、英語、国語、理社数から一科目という形式が多いと知りました。 そこで私は数学を選びたいのです。得意というのもあるし、歴史等の暗記科目を受験に使いたくないからです。(考える問題が好きなんです) それを親に相談したところ、私の高校は高2での文理選択後は、文は全く数学をやらず、理は全く国語(古典等)をやらずとなるので受験での国数両立は難しいのではと言われました。やろうと思えばセミナー等が受けられますが、全く授業が無いのは辛いかも、と。 確かにそうだな…と考えていた所、河○塾から「模試の結果が良かったのでハイレベルな数学講座を受けませんか」というDMが来ました。 これを見て、やっぱり数学楽しいし頑張りたいな、と思いました。 しかし理系に進めば、受験に全く必要ない化学や生物や物理がついてきます。文系でも歴史等がついてきますが、まだそのほうが楽とは思います。ですが、数学がやりたいんです…。 国語も学年1位、模試の学力レベルSを取るくらい良くて楽しいと思えるのでもうどうしたらいいのか分かりません。苦手な英語はどっちもありますし…。 好きな科目でも進みたい学科でもできる教科でも文理を選べません。どう選べばいいのでしょうか。 ご回答お願い致します！ 長文を読んで頂きありがとうございました。
いわゆる中堅国公立大学を受験するものです。私はセンターを課す推薦を受けようと思っています。 志望は工学部の建築系です。 ここで質問です。センターを課す推薦での合否は何が決め手で合格しますか？ 自分の内申点は評定平均4.7です。また、AOではないのですが、一応英検準2、数検準2と2級をもっています。
現在高1です京芸か金沢美大を受けようと思うのですが、この絵のレベルでは無謀でしょうか？ 美術の授業で描いた大顔面の木炭デッサンです (本当は多摩美がいいのですがお金が…なにか打開策はないでしょうか？
大学受験の世界史です！紀元前二世紀の朝鮮半島やその北方の中国東北地方の諸民族についての質問です。 紀元前二世紀にこの地域に存在した民族でないものはどれか。 a.夫余 b.月氏 c.貊族 d.穢族 答えを教えてください（；＿；） あとa.c.dの読み方も教えてほしいです！
調理科のある高校に行きたいと思っています。 青森山田と東奥学園の調理科のちがいを教えてください。
理系の高2男子です。僕は全統模試で偏差値が45ぐらいです。 ですが私立に行くお金がないため、大阪市立大学の工学部を狙っています。 やはり無謀すぎますかね？ 今は頑張って勉強しています。 可能性があるとしたら、今からどのような勉強をすればよいのでしょうか？
高卒以下が条件の仕事を実際は大卒で偽って採用された人がクビになりましたが そもそもなぜ高卒以下という条件を付けるのですか？【大卒なのに高卒と学歴詐称…１８年勤務の神戸市職員、懲戒免職】 神戸市は４日、実際には大学を卒業しているのに、学歴を偽って高卒限定の採用試験に合格し、約１８年間勤務したとして、建設局の男性技術職員（４２）を懲戒免職処分にした。 市によると、職員は１９９８年に採用。市の関連施設で採用前にアルバイトをしていた際、施設の職員から、大卒でも高卒限定の試験を受験するよう勧められたと説明している。今年６月、市に匿名の通報があり、発覚した。 ２００６年１１月ごろの市の調査でも虚偽の報告をしていた。
excelでcellにある会社名を読み込んで、検索し、その会社の会社概要に手動で入る。その後会社概要のページのＵＲＬをエクセルに出力するプログラムを作りたいのですが、会社名を読み込むところではできるのですがそれ以降ができないのでどなたかお願いします Sub Macro1() ' n = Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row For i = 2 To n Range("A" & i).Select a = ActiveCell.Value Call Yahoo検索(a) Next i End Sub Sub Yahoo検索(keyWD) Set objIE = CreateObject("InternetExplorer.Application") strURL = "http://www.yahoo.co.jp/" With objIE .Visible = True .Navigate2 strURL Do While .Busy = True DoEvents Loop Do While .document.ReadyState <> "complete" DoEvents Loop .document.getElementById("srchtxt").Value = keyWD .document.forms(0).Submit End With End Sub 検索ワード 駿台 intitle:会社概要 河合塾 intitle:会社概要 あああああ intitle:会社概要 etc 実行結果 駿台 https://doda.jp/z/co/1000134446/CorpProfile.html 河合塾 http://www.manavis.com/inc/gaiyo.html あああああ
看護師になるには大学と専門学校どちらが良いでしょうか
今年の日本工学院八王子専門学校の夏休みの期間を教えて下さい。
2010年追試、地理のセンター過去問題に年間露日数とありますが、露日とはなんのことですか。梅雨の期間のことでしょうか。知っていたら教えて下さい。
大学受験の数学IAの範囲はほとんどが二次関数と確率からって本当ですか？
関西学院大学を代表する学部ってどこだと思いますか？
高認 科目履修制度を受けた事がある人いますか？ レポート、スクーリング、試験で合格できるそうですが試験はレポートの中から出るのでしょうか？ それとも高認試験と同じような感じでしょうか？
夢野台高校って最低どのくらい入りますか？ちなみに僕は4が3個3が6個です。 テストは250~300くらいです。 お願いします
子供が、来春、熊本県立第2高校理数科を目指しています。 前期選抜も受験予定ですが、国・数・英 各40分ということしかわかりません。過去問題をご存知の方、また、お勧めの参考書等ありましたら、教えていただけませんか。
8月末にある河合塾の全統高2模試を受ける予定なのですが、数学はどの単元までが範囲なのでしょうか？ ホームページを見ても高3模試の範囲しか載っていないんです。(もし高2模試の範囲が載っていたのならURLを貼って頂けると助かります。）
関大目指してましたが全然ダメで結局京産にしました。もし1浪して関大受かった場合と、ストレートで京産ならどっちのほうが就職とか色々総合的に見て良かったのでしょうか？ 浪人は就職不利なイメージありますが、京産よりは関大のほうが全然上ですよね。
日本獣医生命科学大学と酪農学園大学の動物（獣医）看護科について質問です。この２つの大学のこの科で大きな違いは何でしょうか？ 私は日本獣医生命科学大学に行きたいのですが、親は酪農学園大学に行けと言います。説得材料が、欲しいです！ 協力、お願いします！
外語専門から難関大学行ってますが浪人するより専門行って編入するほうがよくないですか
今東京電機大学目指してます。今偏差値48ぐらいの理系で勉強してるんですが 間に合いますかね？夏休みは今まで勉強全然してません。 どんな勉強すればいいですかね？ 一応 物理 英語 数学でいこうと思います。
うちの高校絶対指定校推薦くれません。何でですか？
関西学院大学を代表する学部ってどこだと思いますか？
高認 科目履修制度を受けた事がある人いますか？ レポート、スクーリング、試験で合格できるそうですが試験はレポートの中から出るのでしょうか？ それとも高認試験と同じような感じでしょうか？
夢野台高校って最低どのくらい入りますか？ちなみに僕は4が3個3が6個です。 テストは250~300くらいです。 お願いします
子供が、来春、熊本県立第2高校理数科を目指しています。 前期選抜も受験予定ですが、国・数・英 各40分ということしかわかりません。過去問題をご存知の方、また、お勧めの参考書等ありましたら、教えていただけませんか。
8月末にある河合塾の全統高2模試を受ける予定なのですが、数学はどの単元までが範囲なのでしょうか？ ホームページを見ても高3模試の範囲しか載っていないんです。(もし高2模試の範囲が載っていたのならURLを貼って頂けると助かります。）
関大目指してましたが全然ダメで結局京産にしました。もし1浪して関大受かった場合と、ストレートで京産ならどっちのほうが就職とか色々総合的に見て良かったのでしょうか？ 浪人は就職不利なイメージありますが、京産よりは関大のほうが全然上ですよね。
今東京電機大学目指してます。今偏差値48ぐらいの理系で勉強してるんですが 間に合いますかね？夏休みは今まで勉強全然してません。 どんな勉強すればいいですかね？ 一応 物理 英語 数学でいこうと思います。
外語専門から難関大学行ってますが浪人するより専門行って編入するほうがよくないですか
日本獣医生命科学大学と酪農学園大学の動物（獣医）看護科について質問です。この２つの大学のこの科で大きな違いは何でしょうか？ 私は日本獣医生命科学大学に行きたいのですが、親は酪農学園大学に行けと言います。説得材料が、欲しいです！ 協力、お願いします！
うちの高校絶対指定校推薦くれません。何でですか？
現在高校2年です。 北海道大学の農学部に行きたいと考えています。 総合理系入試では2年生に上がるときに学部選択で農学部を選択するのは難しいと聞きました。 また後期で受かる自信もありません。 1月の進研模試での偏差値で国英が70、数英が62でした。正直数学が大の苦手で、７月の模試では英語も出来なかったのでもっと低いと思います。甘い事は十分分かっています。 それでも、何かいい勉強方法やアドバイスなどがあれば教えて頂きたいのです。 どうしても行きたいです。 よろしくお願いいたします。
イヤホンで音楽を聞きながら勉強は、勉強がはかどらないのですか？
留学についてです。愛知県に住む中3です。私は高校で留学をしようと考えています。留学ジャーナルを見ると、どのような高校へ行けばいいのかが書いてありませんでした。留学をするには、どのような高校へ行けば良いのでしょうか。
関関同立の特徴について。 私は関西在住の受験生で、関関同立を受けます。 関学が１番、同志社が２番、関大と立命館が３～４番の評価だと思います。 簡単に言えば関関同立それぞれの特徴は何ですか？どの大学が自分に合っているのかなあと思っています。
現在高2、進学校に通うものです。通信制高校に転校したいと考えています。理由は課題の多さ、そして進度の速さについていけなかったからです。また、自分より賢い人たちの中で過ごすことに疲れてしまったからです。1年生の頃から周りから遅れており、その遅れを取り戻したいと考えています。しかし、課題が多く1年の頃の復習をしている暇はありません。現在学習している内容を理解することで精一杯です。 通信制高校であれば、自分のペースで学習を進められると聞き、通学時間もなくなるため勉強時間も多く取れます。 また、自分より賢い人の中に長く身を置くことがストレスとなってきております。入学当時は彼らから多くのことを学ぶことができるこの環境にとても満足しておりました。しかしだんだんと、頭の悪い人を馬鹿にするような雰囲気がクラスにできてきて、とても居心地が悪くなりました。自分が勉強不足だったこともあり、反省しています。しかし、偏差値至上主義的な 考え方を持つ生徒が多いこの学校に、依然馴染むことはできません。 しかしながら、現在通っている高校は結構な進学校ですし、中1の頃から目指していた学校です。履歴書も心配ですし、辞めるのは勿体無いような気もします。 進学校から通信制に転校した方で良かったと感じられてる点、悪いと感じられてる点を教えてください。 また、転校したことを後悔していますか？ よろしくお願いします。
質問します。わたしは市立の中学校に通う中学3年生の女子です。 わたしは1年生ですで１があり、2年生でも1があって いまとても高校にいけるかわからない状態です そこで高校見学で北芸という名古屋の高校にいってのですがそこはわたしの夢でもあることができてとてもいい高校だとおもいました. でも学費がとても高いということを聞いたり 北芸にいってなんも成長しないとか言われます そこでわたしはどーすればいいのか迷ってます. 北芸にいったらいいか、他を探した方がよいか 教えてください
僕が行っている塾では問題がわからなかったり忘れ物をしたりすると、頭をグーで殴ってきます。これって大丈夫なんですか？ 法律？とか？ 教えてください。
オープンキャンパスには親と行けばいいですかね？
数学の夏休みの勉強法を教えてください。高3です。 (要らない情報かもしれませんが一応書いておくと、金沢大の検査技術科学科を目指しており、受験科目は センター:国、数1A2B、英、生、化、倫政 二次:英、(生、化)どちらか です。) 私は数学が特に苦手で、今年の4,5月のセンター模試では大体偏差値55前後でした。その為この夏休みでは基礎を徹底しようと、教科書レベルの例題が載った基礎的な問題集を何周か取り組みました。結果、先週の河合模試では典型的な問題は殆ど正答できるようになりました。ただ、大問の(3)のような問題はあまり手がつけられませんでした。 この状態から、今後はどういう勉強をしていけば良いですか？ 一応手元には、青チャート、センター試験過去問集、授業でこれからやるセンター対策用問題集、一学期に授業でやったセンター対策用問題集があります。勿論他の教材を買え、でももう一度基礎を徹底しろ、でも構いません。 よろしくお願いします。
３０代後半の女性です 。 勉強するのがしんどいです＞＜ 指圧と漢方、薬膳の本を読んで勉強しています。 たった１時間本を読んだだけでも、 「きちんと理解しなきゃ。覚えなきゃ」と力んでしまい、 ヘトヘトに疲れます。 もう年なんでしょうか。体力が落ちてるの？？ 勉強って疲れるもんなんでしょうか？ 皆さんは勉強したら疲れますか？
私は今高2です、将来の事で悩んでいます。私は将来、1番に看護士になりたくて、あとは動物の看護士など動物関係の仕事に着きたいと思っています。 今の所は（自分の中では）看護士の方で進路を考えていて、来年の科目選択もそれ用に組みました。 けど、その進路で良いのか不安でどうすれば良いのか分からなくなってきました。 学校に入学できたとしても、奨学金で仕送り無しで、多分1人暮らしです。 勉強しないとなのにバイトばかりで勉強出来る時間が無くなるのかな？と思います。 偏差値44位の高校通ってるんですけど大丈夫ですかね？ 考えてる事がグチャグチャで文章も乱れてるかも知れません（汗） そしたら補足なり返信なりしますので、回答お願いします！！！
専門学校の面談の質問について高校3年生です。 この間専門学校にAO入試に行きました。 その時にされた質問で、 「あなたはこの学校に入ってどう貢献できますか？」 と聞かれました。 どう思いますか？ 会社などで就職する際に聞かれるのはわかるのですが、専門学校でしかも高校を卒業もしていない人にこのような質問は普通するのでしょうか？ それとも私がおかしいのでしょうか？ 考えが甘いですか？ そもそも面談と書いているのに、雰囲気からしても、質問からしても面談とはとても思えません。 その考えが読まれたのか、答え方が悪かったのかAO入試には落ちてしまいました。 皆さんはどう思われますか？ 私の考えが甘いのであればはっきり言ってください。 どう答えれば良かったのか今もわかりません。 よろしければそれも教えていただければと思います。 宜しくお願い致します。
体育大学の体育学部の生徒って大学の時講義を受けている時やキャンパス内での服装はジャージ？動きやすそうな私服？それともがちがちの私服ですか？部活をやっている生徒とやってない生徒の複素の違いは？教えてください
東進衛生予備校の8月28日に行われるセンター本番レベル模試に申し込んだですが、確認のメール等が一切来ないので校舎の方に電話をしました。そうしたら、申し込みはできているが、ホームページに書いている時間割と多少異なる時間割で実施するから、説明したいから校舎に来いと言われました。 これっておかしくないですか？私のように問い合わせた人はいいですが、問い合わせをしなかった人は時間割変更を知らされることなく模試を受けることになるのでしょうか。 東進の対応は以前から雑でしたが、これはありえないだろと思いました。 私が校舎に行っても、もしかしたら勧誘をされて終わるんじゃないかと気が重いです。これいく必要ありますかね？？ 教えてください。 そういえば受ける模試と名前言っただけで申し込んだかとかわかるんですかね。一応インターネット申し込みなんですけども。確認しますとも言われなかったし、なんか適当に返事されてる感じでした。
AO入試に部活動での実績は有利でしょうか？
大工さんになるにはどうしたらいいですか?大学に行く?専門学校に行く?就職する?
学歴コンプレックスや二流、三流私立大学のどっちが上だどうだなどの「どんぐりの背比べ」って多いのですね。 私は関西の国立旧帝大を卒業したので、そんなに学歴コンプレックスが世の中に存在する事を知りませんでした。 でもこの知恵袋でも、二流、三流私立大学が足の引っ張り合いなどをしているのを見て、「うわー、そうなんだ…。」と思いました。特に関西の二流、三流私立大学達の争いってひどいんですね。 そういえば大学時代の部活で関西リーグに所属している男子チームのマネージャーをしていたのですが、とある二流？三流私立大学の選手（男）に「うわっ！◯大！！◯大って勉強ばっかりしとるんやろ？？こんな子おるんや！ほんまに◯大生？？」と冷やかされた事があります。 その時は特に何も思いませんでしたが、関西にいて、関西の学生達がこんなにも学歴コンプレックスを持っていたり学閥争いをちょこまかしている事を最近知りました。 旧帝大（京大、阪大）から見た関西の私立大学のランク付け、してあげようか？と思います。しませんけど。
最近よく聞くAO入試ってあるじゃないですか、あれって基礎的な学力があまりなくてもAO入試さえクリアしてしまえば入学出来てしまうということですよね？それって大学的にどうなんでしょうか…馬鹿を馬鹿と見抜けず入学させるというか…中には早稲田のAOで来た生徒で分数ができない人もいるとかなんとか噂で聞きました。
この間帝京大学のオープンキャンパスに行ったのですが、校舎が綺麗で見たところ倍率や評判が高そうだなぁと思いました。しかし、評判がすごく悪いと聞きます。なぜでしょうか？ちなみに観光経営学科を受験しようと考えています。
大阪教育大学教養数理科学科志望の高校三年生です。将来は高校数学教諭になりたいと思っています。大阪教育大のオープンキャンパスなどには行ってみて、授業の様子などはわかったのですが、普段の生活のことなどがあまりよくわかりません。 どのような学生が多いのか 教養学科でバイトや、部活はできるのか 通学の様子 など、詳しく教えて頂けたらと思います。
来週の日曜日に札幌駅近くのの河合塾で模試を受けるのですが、教室に冷房ってあるんでしょうか？仮にあるなら上着って必要ですかね？
大学に行く意味がわからないです...
大阪に住む高校3年女子です。 現在、進路でかなり迷っています。 質問が多すぎる上に乱文ですがどうか最後まで見て頂きたいです。 美容師になりたいと考えているのですが、学校がありすぎて絞れずにいます。 トーアは厳しすぎる合宿があるそうなのですがその内容があまり共感というか理解ができません。 高津が一番厳しく一番就職率が高く、次にグラルーム 楽しさ重視でならベルェベル、ヴェールルージュと聞きますが世間に出た時に舐められるような感じなのでしょうか。 大原は専門学校というか就職学校という感じなのでしょうか。 カンビは名声は昔のものだと聞きましたが本当でしょうか。 関西にある美容専門学校の中で先生が個人個人に接してくれる感のところ、勝手に成長するんだ感のところがわかればどこか教えて頂きたいです。 しかし、実際のところ世に出てしまえばどの学校出身とか関係ないし聞かれもしないというのは本当でしょうか。 私は今は進路が決められず、今は大学進学を頭に入れています。大学進学をしてからやっぱり美容師になりたいと専門学校に入り直すというのもアリだと言われましたがそうなった場合入れる学校が限定されたり何か学校内で制限されるようなことはあるのでしょうか。オープンキャンパスなど、高校生限定と書かれてあるところなどがあるので…。 家庭には大変恵まれており、親は自分の将来は自分で決めて構わないという風です。学費も出してもらえます。 美容師になるというのは外から見えるほど綺麗な世界ではないし人間関係がどうの中途半端な気持ちだとどうのとか聞きますがそこらへんの覚悟は持ってるつもりですし、舐めてません。一生やれる自信はあります。 下手な文章で申し訳ないのですが答えて頂けると嬉しいです。 ちなみに、オープンキャンパスはどこかオススメの所はありますか。 まだどこにも行ったことがないのですが、高津には申し込んだので行こうと思っています。
近畿大学の公募推薦を受けたいのですが、赤本は推薦入試と書いてあるやつで大丈夫ですよね？その赤本の合否判定の欄に調査書と書いてあるのですが(近畿大学)、近畿大学の公募推薦を受ける場合学校からの調査書は必要となってくるのでしょうか？ みなさんの知恵を貸してください。
ベネッセのスタディーサポートというのを捨ててしまったのですがどこかで売ってますか？
僕は今高校3年生で夏休みを迎えています。 関西大学志望で勉強しているのですが、 正直な所、古典文法、古文単語、英単語、日本史しか勉強していなくて、まだ英文法を全然勉強出来ていません。 もうあと2週間ほどで夏休みが明けてしまいます。あと2週間はやはり英文法をした方がいいのでしょうか？ あと関西大学の英語に対応する為にはどのレベルまで英文法と英単語を理解しとかないといけないかを教えてください。 また、日本史に関して夏休みが終わるまでに近現代までの範囲を終わらせて、夏休み明けから近現代の勉強をしようと思っています。 それで勉強が間に合うのかを教えください。 その他にも関西大学受験に関してアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
生物基礎の転写、翻訳について教えてください。転写はなんとなくわかったのですが、翻訳がわかりにくいです。
大学受験をするものです。日大と東洋と専修で悩んでいます。三者とも法学部を志望です。志望順は前記の通りです。日大は公共政策学科、東洋と専修は法律学科です。地方公務員になりたいと考え、サークルに所属したいと考えています。試験方法は一般入試です。倍率や学校の雰囲気、公務員排出率、サークル活動のしやすさなど、詳しくおすすめはどれか教えてほしいです。
高2女子です私はある事情で数IIを今先生に教えてもらいながら自分で勉強しています 来年の科目選択で数学演習IIというのがあるのですがその科目は数II･Bをとっている人しか本来は取れない科目です(数Bは後々勉強していく予定です) 私は建築学科に進学希望なのでできればその数学演習IIをとりたいと考えています 数学科の先生によると数II･Bをとっていなくても数学科の先生で会議をしその生徒に数II･Bをとっている生徒と同じくらいの学力があると見なされれば特別許可が下りるそうです しかし7月に行った模試では就職希望の方で受けたので(数II･Bをとっていない人は進学就職関係なく就職希望の選択をします)判断材料がないため 先生に見てもらっている中で認めてもらうしかありません そこで私は今までの内容を完璧にし数IIの中間期末テストを受けさせてもらいそれを判断材料にしてもらえたらと考えています なにか数学を攻略するコツ等ないでしょうか？ 文章がまとまっていなくてすいません
病棟で働きたい理由がうまくまとまらず困っています…助けてください。今考えついた病棟で働きたい理由が 「看護体験で出会った看護師の方は患者になにか動作する時は細かく声がけするなどとても気遣う看護をされていて憧れ、私も患者との空間を大切にするケアをしたいと思いましたので病棟で働きたいと考えています。」 おかしいですか？ 直した方がいいところやおかしいなと思ったら教えていただけませんか？
病棟で働きたい理由がうまくまとまらず困っています…助けてください。今考えついた病棟で働きたい理由が 「看護体験で出会った看護師の方は患者になにか動作する時は細かく声がけするなどとても気遣う看護をされていて憧れ、私も患者との空間を大切にするケアをしたいと思いましたので病棟で働きたいと考えています。」 おかしいですか？ 直した方がいいところやおかしいなと思ったら教えていただけませんか？
あなたが看護師になろうと思ったきっかけや理由はなんですか？お金以外でお願いします＞＜
初めまして。今年受験生のものです。閲覧ありがとうございます。現在、首都大学東京の航空宇宙学科を目指して日々勉強しております。 さて、本題は学力のことですが、基本的には英語を得意としており、模試では8割を下回る事は稀です。国語は漢文と古文が全く持って意味不明なので、センター過去問をこなしつつ、文法、単語、用法を10月頃からやっていこうかなと考えています。 そして、物理です。 ①河合模試では5割弱といったところでしたが、なにより電気分野に手を付けていません。 夏休み中に終わらせることも可能だと思いますが、無理してでも授業でやっていない範囲(電磁気丸ごとやっていません。)まで終わらせたほうがいい、という事はありますか？ 物理に関して苦手は特になく、演習量不足というイメージがあったのでこれからはエッセンスで基礎を確認しつつセミナーと過去問で演習して行こうとおもっています。 この方法で物理の伸びはどのくらいになるでしょうか？センターは8割を目指しています。 また、現時点で演習量不足、電気未習のなかの河合模試5割だとセンター8割に到達するには、どのくらいの量の演習が必要でしょうか？偏差値はまだ出ていないので大体のイメージでも結構です。 ②次に数学です。センターに関して、数1A2Bともに苦手分野(図形や数学1Aの細かい所、確率です)を抑え、現在は4stepの演習をしながら基礎力と応用力をつけようとしています。ところが、特に数2Bのセンター過去問を解いてもなかなか点数が伸びません。特に数列やベクトルはごく稀に出る奇問以外は問題なく解けます。が、大問1に時間がかかり過ぎてしまいます。演習は前述の通り4stepで積んでいます。落ち着いて考えれば8割程とれても、時間内で終わらせようとすると7割弱に落ちてしまいます。数1Aに関しては、なぜか2Bよりも点数が下がり、河合模試では2Bが70点、1Aは60点程でした。 これは、演習量が足りないのでしょうか？それとも、首都大を第一志望にする人たちの学力平均レベルでは、そもそも時間内で全てを完璧に解けるように作っていないのでしょうか？後者ならば、解ける問題から解き、難易度の高い問題を捨てる覚悟で8割いけるように特訓しようと思います。 ③2次については、数3全範囲を完璧に抜け目なくやった方がいいとおもっています。しかし、数3はベクトル、極限、微積など傾向が固まっているので、放物線などは応用までガチガチでやるべきではないのでしょうか？ それとも、やはり過去問で出ていない範囲も全体的に基礎に重点を置き、広い範囲をやや浅めにこなした方がいいでしょうか？ ④最後に、先輩方が夏休みが終わってからどのくらい勉強して伸びたか、参考程度に教えていただきたいです。(偏差値がのぞましいです) 長文になってしまいましたが、首都大の先輩方、若しくは首都大を受けた経験のある方、是非教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
またまた小論文の添削お願いします。テーマは 思いやり です。 宜しくお願いします。 あと800字50分なのですが、まだ慣れていない為、これを書くのに1時間半もかかりました。 何回も書くと慣れてくるのか心配です。 何気ない思いやりのある行動で、他人の人生を大きく動かす事がある。去年私はある事がきっかけで、看護師になる決心をした。 去年子供が肺炎で入院十日間入院する事になった。入院先の病院は、親の付き添いが必要だった。 仕事を休む事が出来なかった私は病院で寝泊まりして、会社に通っていた。簡易ベッドで寝て朝から晩まで仕事をする毎日で、私は精神的にとても疲れていた。 しかし一人の看護師がいつも「いってらっしゃい」「お仕事お疲れ様」「子供は私達が見ているから安心して頑張って来てね」と声掛けしてくれた。入院患者ではない私にまで、思いやりのある言葉を掛けてくれた事に大きな感銘を受けた。 他にもこんな事があった。 エピソード2つほど----略----- 人は自分に余裕が無い時、他人に対して思いやりのある行動を取る事が難しい時もある。しかし彼女は激務にも関わらず、患者だけではなく周りの人間にも心配りをしてくれた。 他人を思いやる気持ちは、生まれ持った資質ではない。他人から親切にして貰ったり、親切にしている場面を実際に見て、人は初めて他人に親切にする事が出来るのだ。 そして思いやりによって人の人生を大きく動かす事もある。あの看護師の思いやりのある行動が、自身を見直すきっかけとなった。 私はこの様な経験を通じて何気ない一言で、患者様やご家族の方に「安心」を提供出来ると言う事を学んだ。看護師は患者の入院生活に於いて最も近い医療者である。私はあの看護師の様に患者様やご家族に寄り添える思いやりのある看護師を目指す。
勉強に集中できる方法を教えてください(*´Д｀人)1ヶ月後に進路が決まる試験があるんです。。 このままじゃ合格出来ないかもです(； ･`д･´)
娘が上智大学への編入を考えていますが、単位を1科目落としてしまいました。上智大学の編入試験の際、それまで通っていた大学のGPAは影響するのでしょうか？
埼玉県立大の看護では、看護師保健師養護教諭一種を三つすべて取得することはできますか？
広島から新幹線で名古屋いって名古屋大学見て、新幹線で神戸いって神戸大学見て、神戸から在来で大阪行って広島に帰るって1日でできますか？
人柄がいいとはどの様な人を言いますか？
受験生です。ここ2週間くらいずっと微熱が続いており、勉強に集中できる状況ではありませんでした。 さらに最近過呼吸になるようになりました 原因はストレスかなと思っており 一回病院に行きたいのですが その場合、普通の病院か精神科？みたいなところか、どこに行けばいいのでしょうか。 また、いいリラックス方、ストレス発散法があったら教えていただきたいです…
ターゲット1400や1900って進研模試に使えますか？それと、センターや上位の国立大学に入るには、1400だと足りないですか？
文に書く時は「患者」でいいと言われたのですが、自己推薦書などは「さん」と付けなくていいのでしょうか？それと、面接でいう時は「患者さん」と言った方がいいですか？
数学の勉強についてアドバイスお願いします！大学受験を控える高3です。 私の目指している大学はセンターで最低7割はとらないといけないといった難易度です。 そこで数学の勉強についての質問です。数I・Aは苦手意識はないのですが、模試の問題によって6割とれるときもあれば3〜4割しかとれないときもあります。数II・Bに関しては苦手意識の塊で全然できません。先生に相談したところ教科書をやり直せと言われたのですが、周りのみんなが学校で配られているフォーカスアップや、チャートを買ってこなしていたりして本当に教科書をやっていていいのかという不安がでてきました。 夏休みももう終わってしまうので、とても不安になっています。もしこっちをやった方いいとか、教科書やったらこの問題集やりなさい！とかあったらアドバイスお願いします。 ちなみに学校で配られているものは、アドバンスIAIIBすべて、フォーカスアップIAIIB、キートレーニングです。
文教大学経営学部経営学科と立正大学経営学部経営学科どちらの方が名前・レベル高いですか？調べてみたところ同じようくらいのくくりでした。 指定校で取ろうと思っていてすごく悩んでいます。知っている方がいらしたら教えて頂きたいです。
スマイルゼミについて、使ってる方に質問です。 過去の質問で、タブレットが壊れやすい、退会したいのに電話が繋がらない等といった、トラブルがあったようですが、今現在はそのようなトラブルありますか？ 入会を検討してますが、過去の評判が悪いので、気になりました。 お子さんは喜んで勉強してますでしょうか？
物理の力学分野の質問です軽い棒で重さを考えないのに垂直抗力があるのはどうしてですか？
千葉工大の公募推薦を考えてますが、設定平均が3.3なのに、3.26しかなく一応四捨五入して繰り上げで受けれるのですが、こんなんじゃ望みはないですよね…
首都大学東京の理系の2次試験の数学の数学1A2Bと数学3の割合はどのくらいですか？
非常に困っています。 本日2：30分に郵便で提出したＡＯエントリー用紙が、コピーしたものでした。先ほど帰宅してから、机上に本物の用紙があり、間違いだと気づきました。距離的にも明日の夕方にはついてしまいます。 本番用紙をその学校に持って行ったほうが良いでしょうか？
高1 7月進研模試の判定について 私の進研模試の結果で、国数英212点で東大理Ⅰの判定が「D判定 あと19点でB」となっておりました C判定はどこに行ってしまったのでしょう？また、判定のボーダーラインはどこかで見ることができますか？
高3の受験生です。長文ですみません。 最近勉強が嫌で嫌で仕方がありません。 今までは多少めんどくさいなと思うことがあっても、一度始めれば集中できたし、夏休み中は一日11〜12時間は勉強していました。 でも8月10日辺りから急に勉強したくなくなり、勉強しててもつらくてつらくて腹痛吐気を催し、こんなにつらいなら死んだ方がマシだと思ってしまいます。 何故こうなってしまったのかわからないし、天王山と言われる夏休みにこんな有様では今後とても戦っていけないと思います。 一橋大学を目指していましたが、もう今は大学なんてどこでもいいから早くこの地獄を終わらせてくれという気持ちしかありません。 指定校推薦を使わなかったことを心底後悔しています。 つらくて苦しくて毎日泣いています。 同じような経験がある方、どのように元の精神状態に戻したか教えてください。
先日成蹊大学のオープンキャンパスに行ってきました。私は大学に入ったらダンスなど体を動かすサークルに入りたいと思っているのですが、成蹊大学はあまりサークルが活発でないように感じました。 成蹊大学のお勧めのサークルなどあったら教えてください！
現在、高１男です。将来中学校の音楽教師になろうと考えています。 ピアノを習ったことがなく、音楽経験と言っても吹奏楽部に入ったことしかありません。 もちろん、夢のためにも音楽のことを勉強していきます。 ですが、今からピアノのレッスンをうけたとしても大学に受かるでしょうか？ 音大には絶対入れないので教育学部の音楽科に受検しようと考えてます。 また、ピアノ以外に声楽などレッスンを受けた方がよいのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
私は、今高1です。関西大学の国語の過去問を解いているのですが、だいたい4割ぐらいしかとれません。こんな成績だと同志社大学や立命館大学などのようにレベルの高い大学は無理ですか？また、国公立大学も目指してるのですが、少し不安です。 国語の効率の良い勉強法を教えてください！ 家に同志社大学や立命館大学の過去問が無かったので解けませんでした。 回答よろしくお願いします！
大学入試攻略数学問題集2017を買おうと思っていますが、数学3は収録されていますか？
近畿大学のオープンキャンパスが 8月２１日（土）２２日（日）ありますが、 近大ガールズはいますか？ http://kindai.jp/events/opencampus_sp.html
至急返信お願いします。中3受験生です 中1の夏休みから学校に行ってない不登校です、勉強もしてません、今から中1から全部の勉強をすれば、偏差値どのくらいの高校なら行けますか。どこも行けないなら通信制に行こうと思ってます 内申点はもちろんないです
航空保安大学校と気象大学校について 私は昨年、この2つの学校のオープンキャンパスに参加しました。 気象大学校はスーツではなく、本当に私服で髪の毛を染めている人もいました。それに対し、航空保安大学校はスーツで黒髪であり公務員なんだなと感じました。 お尋ねしたいのですが、どちらも公務員であることに変わりはないのに、服装などが大きく違うのはなぜですか？
私は中学2年生です。中1の10月くらいから不登校で、今はたまに行けてるくらいです。 最近、高校受験のことで悩んでいて欠席日数が多ければ高校受験合格できないと聞いたことがあります。 私は2学期からしっかり行こうと思っています。 今からだったら遅いですか？ 高校受験のときに不登校枠で受験したほうがいいですか？ 行きたい高校は偏差値43~45くらいです。 兵庫県の高校です。
初めまして。大学卒業に関する質問です。 私は、2007年4月に鹿児島大学工学部に入学し、四年生の卒業研究と専門科目１単位をとれず、2011年2月に大学中退しました。 その同年、2011年4月にリハビリの専門学校へ入学し2015年に卒業し国家資格を取得しました。現在は、2015年より、社会人として働いています。 この状況で、大学時代に取得した単位や専門学校での単位を利用して、放送大学などで再び大学卒業程度の資格取得は可能でしょうか？ 大卒資格取得の理由は、 今後、リハビリの教師になろうと考えているので重要になるのではないかと考え質問しました。 よろしければお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いいたします。
河合塾第2回全統マーク模試（高3） を今日受けてきました。 自己採点の結果が、 英語筆記 87 リスニング 22 数1A 65 数2B 48 国語 148 化学基礎 30 生物基礎 35 世界史B 69 倫理 50の計554なのですが、兵庫県、岡山県の文系国公立大は難しいでしょうか。 改善点や具体的な勉強方なども教えていただければ嬉しいです。 たくさんごめんなさい。よろしくお願いします。
こんど初めて河合塾の模試を受けます。 大学で受けるのですが、会場のとこに大学名しか書いてないのですが、当日いったら教室とかわかりますか？
高校生です。将来高校受験の為の塾を経営したいと思っていますが僕には塾を作る上での知識が全くありません。 そしてどの大学に進学すればいいのかもわかりません。 また自分も教師として教えたいという願望もあります。(理系科目) こういう場合は経営関係に進学すべきか教育関係に進学すべきか… また開業費はどれぐらいかかるのか 詳しい方教えてほしいです。
長文失礼します。以前似たような質問をここでしましたが、 また質問させてください。 私は「地域(特に身近な家族)が子供の人格形成に与える影響」について将来研究したいと思ってます。 例えば、 小さい頃親が共働きで家にいない事が多くそれが子供の頃にマイナスとして捉えてしまい、成長するにあたって依存しやすくなった。 などです。 以前、ここで質問させていただいた時、人格心理学 とかで学べると教えていただきました。 先日、元々志望していた大学の教授と話させていただく機会があり、上記の研究をしたいと言ったところ、 私立大学も視野に入れてみたほうが良い。 と言われました。 なので、私立大学も視野に入れ、人格心理学を中心に学べる大学をネットで調べたところ、私立大学大学院しかでませんでした。 国公立大学のホームページ等調べてみましたが、 「心理学を学んで人の心がわかる教員養成」 などが教育学部で書いてある大学が多かったです。 私自身、教える立場ではなく自分で研究したいので、「これは自分には当てはまらないな」 と思いました。 教員養成でも、大学院に進めばわたしのしたい事は学べるのでしょうか？ http://www.keikotomanabu.net/college/manabu/CT0000029_CP0000294/ 上のURLは、ネットで「人格心理学 大学」 と調べた結果です。 上の大学も、大学院から深く学べると受け止めました。 上の大学から選び、進学してその大学院に進むほうがいいのでしょうか？ 担任に相談したりはしていますが、いまいち調べ方が分からなくなり戸惑ってます。 回答のほど、よろしくお願いします
大学受験現代文の文章は本一冊の中から一部分を切り出してるから読みにくいというのは本当でしょうか？ センター試験や東大入試の現代文が読めなければ難しい本を理解することは難しいでしょうか？誤読なしに正しく読む訓練に大学受験の勉強は有効でしょうか？ 難しい本というのは経営学、経済学、政治学、法学、哲学、宗教学といったジャンルの本です。 馬鹿なので教養を身につけたいです。
リクエスト失礼します。 先ほど、回答をくださりありがとうございます！！ 大学で学ぶ事というものは本当にありますでしょうか？？自分は、今の大学で入る前は「ここに入ればこういう事が学べるんだ！」って希望がありました。 でも現実は、怠惰な学校生活。授業をさぼったり、退屈だったり、話を聞くだけ、 関係ない授業ばっかりです。 苦しいです。 だからこそ、ほかの学部で自分のやりたい勉強をしている人間を見ると羨ましいです。
テスト期間の塾について 高2女子です。 9月から河合塾に通うことにしたのですが、 私の学校では9月の始めは期末テストがあります。塾の授業日程を見てみると、テスト期間中にも塾が入っていてどうしようか迷っています。 被ってる日がテスト最終日ならいいんですが、そういう訳でもないので( ´･ω･` ) もちろん2時間位で授業は終わるのですが、気持ち的に早く勉強しなきゃ！と焦ってしまいそうで不安です。 みなさんはテスト期間もちゃんと塾に行きますか？ もし行かないとして、河合塾は補修や振替制度はあるんでしょうか？？ 一番初めの授業を休むっていうのも何だか気が引けます、、
防衛大学校を目指している高三男子(理系)です。僕は推薦入試を受ける事にしましたが、自分の成績では厳しい気がしてきました。客観的に見てどうでしょうか？評定平均:4.8 部活動:科学部部長(部員数10名) 委員会&生徒会:無し 資格:無し 高校の偏差値は59程度で、高いとは言えません。先輩で防衛大学校に行った人はここ数年はいないと思います。
高校の進研模試についての質問です。 7月中旬に記述模試を行ったのですが、デジタルサービスでまだ結果が出ていません。 他の方々のSNSを見てみると結果がもう出ているようなのですが、開示までに個人差があるのでしょうか？ 何か知っている方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願い致します。
来年大学受験をする受験生(女)です私は体が弱いというか精神的なものから来て体に影響がよく出るタイプです。 最近色んなストレスがあったせいか 息苦しかったりだるかったりが続きました。 それで何日か勉強出来ず体を休めていました そして今日から切り替えてやろう！と予備校に来たのですが、頭が重くて何も集中できない状態です。 特にストレスを感じてるわけではないです。 頭が痛いんじゃなくて重いんです。 下を向いてると首じゃ支えていられないくらいに。 この時期なのにこんな状態だと不安が募る一方です。早く勉強漬けの日々にしたいです。 どうしたらいいでしょうか。
来年大学受験をする受験生(女)です私は体が弱いというか精神的なものから来て体に影響がよく出るタイプです。 最近色んなストレスがあったせいか 息苦しかったりだるかったりが続きました。 それで何日か勉強出来ず体を休めていました そして今日から切り替えてやろう！と予備校に来たのですが、頭が重くて何も集中できない状態です。 特にストレスを感じてるわけではないです。 頭が痛いんじゃなくて重いんです。 下を向いてると首じゃ支えていられないくらいに。 この時期なのにこんな状態だと不安が募る一方です。早く勉強漬けの日々にしたいです。 どうしたらいいでしょうか。
指定校推薦と一般推薦ではどちらが有利ですか？
公認会計士の体験談など、大学で会計学を学ぶ前に読んでおくと良いもの、ためになるものなどありますか？
生物基礎 マクロファージと単球の違いはなんですか？
高校の進路で悩んでます。定期テストで1位をとったので地元でもレベルの高い高校に行くことを勧められました。 でもこの結果はまぐれだと思っています。だっていつも60位くらいだったから。内申もさほど高くありません。 一番の理由は自信が無いから。仮に合格したとしてもついていけるか不安になるんです、、 何か理由があって高校ランクを下げた方、いらっしゃいましたら後悔しましたか？とても気になります。よろしくお願いします。
現在高2の者です。 "ターゲット1900"を塾で購入したんですが、 内容的には"システム英単語"の方がやりやすく 覚えやすいんですが、その単語帳の別売CDはお金がかかるため恐らく購入出来ません。 ターゲットの方はネットから音声ダウンロードして使えるようにはしています。 とあるサイトだと、音声が無い単語帳は無意味だと書いました。 どっちの単語帳を使うべきですか？ また他におすすめがあるなら教えてください。 回答よろしくお願いします。
物理の単振動についての質問です。2016年版の重要問題集の55番。 (2)のイでなぜAが単振動の最高点となるのか分かりません。当たり前のことなのかも知れないですけど、どなたか上手に説明して頂けないでしょうか？
大阪大学の基礎工学部システム科学科を受験するものです。過去問に関することです。 過去問の研究が大事とよく言われますが何年分を解くといいのかがわかりません。全教科掲載の5,6年分のものがいいのか、教科別の20カ年のものがいいのか悩みます。 因みに数学社の赤本を買おうと思います。 受験を経験された方、お教えください。
名古屋工業大学を志望する高校3年です。二次試験の有機化学の問題は重要問題集で対応出来ますか？
高校卒業後の進路について相談です。いま、高校１年生で進学校に通っています。 わたしは将来、美容系の仕事(ヘアメイク)に 就くことが夢です。 しかし、学校の先生や親には４年生大学に 進むこと、その後に専門学校に通うことを 強く勧められます。 そういった進路もありなのでしょうか？ 将来が心配です。ご回答よろしくお願いします。
○○学院大学って日本にどのくらいあるのですか。学校名と偏差値お願いします。 やっぱり青学以外は偏差値低いんですかね？ そもそも学院大学の"学院"とはなんですか？
横浜国立大のYGSAに進学するにあたり 横浜国立大から内部進学するのと 東北大から外部進学するのでは やはり横浜国立大からの内部進学の方が比較的進学しやすいのですか？
私の自慢は学歴(H3 慶應義塾大学 商学部 卒)だけです。 バブル全盛期で、しかも慶大卒にもかかわらず 一流企業への就職に失敗しました。 現在の上司は年下で、しかも日本大学法学部卒です。 上司がバカに見えてやる気が失せます。 落ち込んだときは、大学合格発表掲示板で自分の受験番号を見つけた瞬間の光景を思い出すことにしています。 同じ境遇の方、いらっしゃいますか？
数日前高校入試の過去問やったら２７点でした。 ７０点までは欲しいのですが、入試までに可能ですか？
高一です。参考書について質問です。英語の長文で東進レベル別4まで終わってやっておきたい300やったらボコボコにされたのですが語彙が足りないのでしょうか、それとも単純にレベル4とやておきの難易度の差が問題なのでしょうか？ (個人的には前者だと思ってます) ちなみに単語は単語王使ってます。単語王何周もやってればそのうちできるようになりますかね？ よろしくお願いします。
英作文は簡潔に書いた方が良いんですか？なるべく字数を稼げるようにした方が良いと今までは思っていました。しかし、勉強していると、下の画像のように「〜をすると、文が簡潔に書ける」というような、あたかも簡潔にした方が良いような表現をよく見ます。 大学入試の二次は、時間も足りなくなるくらい量が多いので、なるべく文が長くなるような表現を使いたいのですが、簡潔にした方が良いのでしょうか？ 例えば、Leaves turn red in fall「秋になると木の葉は赤くなる」の「秋になると」の部分をwhenを使って字数を稼ぐなどです。
このサイトって信じても、いいんですか同じ東京理科大学の理学部理工学部なのに、4つくらい欄があったり、同じ大学の同じ学部なのに、偏差値が58と60の欄があります。 どうやって、見るのかわかりません。
1日15時間勉強したら、センター得点率を63%から83%に8月から本番までにすることは可能ですか？ちなみに科目とそれぞれの点数は、英語140、国語145、数学IA50、世界史B50、倫理60の5科目です。 本番では英語180、国語170、数学IA70、世界史B85倫理80を取りたいです。 試験本番まで毎日15時間ではなく、10時間でも可能だよということなどもあれば、教えてください。 とりあえず毎日それだけやれば可能かどうなのかということが知りたいです。
同志社大学の経済学部と関西学院大学の社会学なら どちらに進学が良いでしょうか。 生活のしやすさ、雰囲気、学生の質 就職など理由があればよろしくお願いします
生命科学 生命理学とは、どんな学科ですか？また、受験科目も教えて下さい。 あとその学部からの就職先は主にどんなところでしょうか？
今年受験で龍谷大学の公募推薦を受けたいと思っています。合格最低点が気になったので調べてみると、 私の受ける社会学部コミュニティマネジメント学科は 評定ありのスタンダード型は188点 評定なしの二科目型は145点 で二科目型の方がかなり低い点数でした。 スタンダード型の合格最低点は評定平均の点数を足した点数なのでしょうか？ わかりにくかったらすみません(｡-_-｡)
センター英語が現時点で130点の人が、本番までに180点取ることは不可能でしょうか？また、英文法の勉強を8月中に一通り終わらせる予定(復習はこれから)なのですが、これは相当遅いのでしょうか？ 私はセンター試験英語を本番で180点を取りたいと思っています。 しかし、私の高校には勉強するような人がほとんどおらず、予備校にも通っていないため、 自分がどれくらいのレベルなのかということがほとんど分かりません。 この点数から本番までに180点を取ることは相当厳しいのでしょうか？
この方法で、センター世界史Bを9割とれますか？パノラマ世界史を買おうかと思っています。今、スピードマスターと、世界史マンガと、用語集は持っています。時間もないのであせっています。 センター世界史9割を取るプランは、まずパノラマ世界史を読み込んで、その後にスピードマスターと過去問をやりまくるというものです。これで9割いけると思いますか？ それとも、ナビゲーターなどの、もっと量の多い参考書をやった後にスピマスと過去問に行く流れの方が良いのでしょうか？ ただ時間もあまりないのでオーバーワークは避けたいです。 あと、パノラマの表紙に、難関私大も対応と書かれているのも気になります。私はセンターでしか世界史は必要ないので、オーバーワークは避けたいです。 ちなみに、世界史はまだほとんど触っておらず、50点もいかないと思います。しかし、本番では得点率85%〜90%を狙っています。 パノラマを使ったこのやり方で9割いけるでしょうか？
センターで物理を受験するので、現在物理のエッセンスを使って勉強しております。そこで思ったことなのですが、物理の勉強をする上で物理基礎の内容は理解しておいた方が良いのでしょうか？ 物理のエッセンスは、物理基礎と物理が一応範囲別にできるようにもなっています。物理基礎の範囲はやらない方が良いのでしょうか？
勉強のやる気が出る方法教えてください！
塾に通おうと思っています。自分から質問をしたりしない人なので 個別指導塾にしようと思っているのですが 個別指導塾のデメリットとメリットを教えてください！ できたら個別指導塾に通ったことがある人よろしくお願いします！ ちなみに高2です。
塾に通おうと思っているのですが個別指導塾ってあまりよくないですか？ ほかにいい塾があったら教えてください！
環境学部にいる大学生です。私は、とりあえず九州から出たい、環境のことを勉強したいと思い、今の大学に通っています。私は、九州でも都会に住んでいたので、今暮らしている場所が田舎過ぎて、交通の便の悪さに不便さを感じながらも、工夫して生活しています。 今回の私の悩みは、何のために大学に通っているのかわからなくなったということです。 高校生のとき、今の大学にとにかく通いたくて、その気持ちを親に反対されながらも、貫いて無事合格しました。実際に、こっちに来て通い出すと、最初は新しいことばかりで楽しかったのですが、だんだんどの講義も面白くないように思えてきて、いつも寝てばかりいます。たまに、講義を欠席して、大好きなバスケをしています。 講義を受けながら、私は何をしたくて、ここに来たんだろうとか、何を目指しているんだろうとか、様々なことを考えます。考えても考えても答えは出なくて、大学の勉強にやる気が起きなくてとりあえずテストで点を取ればいいやという考えに至ってしまいます。 みなさんも、大学1年生のときは、こうだったのでしょうか？それとも、本当に、私は意志が無いままここに来てしまったのでしょうか？それなら、もう、大学を辞めてしまった方がいいのでしょうか？ どなたか、回答お願い致します。
長文です。こんにちは、高3の受験生です。この時期になりましたので、学校の授業はもうなく、予備校も通っておらず、1日家にいるのですが(家庭教師を今探していて今後はそれをするつもりです)なかなか勉強のやる気が起きず、1日寝ている日もあります。 はっきり言って勉強したくなく、しかし困ったことにある一定以上のいい大学にはいかなくてはと思って、やらなくてはと常に自分を追い込んでます。 受験諦めろとか親によく言われるんですけど、勉強たまにできたりした時があって、そのやってる時は学ぶことがやりがいがあって楽しいのに加え、大学で行きたいと学部学びたい学問があり、諦めたくありません。 自分の対策としては、最寄り駅の自習室を借りたりとかお気に入りの喫茶店に行くとかしてみたりとかはするんですけど、勉強したくないと思った時はとことん1秒も勉強したくなく、5分間勉強とかも試してみたけど、それもできませんでした。ちなみに勉強してる時は1ターム集中して90分くらい続けてできてます。 その経験があるので、たくさんこれから勉強するのかと思ってしまい、とっかかりが掴めないままでいます。 家で勉強できないのはリラックスしてしまうからで、テレビもゲームもマンガもしてないので誘惑というものは布団以外ありません。親に勉強から離れてみればといわれ、6,7月勉強から離れてみたのですが、勉強以外することなく非常に無駄なことをしたと思いました。 長くなりましたが、まとめると大学に行きたい理由も明確で、やるべき勉強も市販の参考書ですが、わかっているが、勉強のやる気が起きません(勉強は取り掛かってみるとやる気も起きる作業興奮という話もしってますが、そのとっかかりが掴めないのです)。でも勉強したくないでもしなきゃと焦って(親にはできる時に出来るだけでいいんだよと言われても)欲張りで長時間勉強しないと受からないと思うが、結局0時間という結果が続いているのをなんとかしたいです。 受験仮に諦めても勉強以外することないので困ってます。そして浪人も視野に入れてますが、電車が苦手で朝も起きれず予備校に通うことは不可能に近い状況です。カウンセラーもいろんなところを受けましたが、自分の問題は複雑で解決したことありません。 毎日勉強のことしか考えられない状況が辛いです。長文失礼しました。 ※学力は基礎学力を今つけているところではっきり言って低いです。
英語についてです。長文を読む際にスラッシュリーディングとありますが、あれは実際に用紙に線を書きますか？それとも脳内で線引きするだけなのでしょうか？
明治大学経営学部志望している高校3年です。河合マーク模試で英語182点、国語174点、世界史80点でした。 これでA判定出すことは可能ですか？ また、偏差値はどれくらいでしょうか？
高校3年生です。私は看護専門学校に進学したいと思っています。そこでくだらない質問なのですが、看護学校では生徒同士で洗髪練習があると聞きました。しかし私は頭の一部分が禿げていてウィッグをしています。洗髪練習で髪を洗われるのはどうしても嫌です。わがままなのはわかっていますが、禿げた頭を見られるのは耐えられません。情けない話ですが看護学校に行くのを諦めようかとも思っています。周りに誰も相談できる人がいなくて悩んでいます。どうすればいいんでしょうか...
信州大学教育学部 保健体育科の推薦を考えている高校三年生の者です。 評定は4.3で、生徒会長をやりました。 内容は主に、面接、小論文、調査書類だけなのですが 私は部活動の成績がブロック大会以上のものがありません… 特別、部活動の成績が課されているわけではないのですが、やはり部活動の成績がないと推薦は受からないものでしょうか？ 意見をよろしくお願い致します。 長々と失礼致しました。
ヘリコプターパイロットに関する質問です。僕は今高校2年です。将来はドクターヘリパイロットになりたいです。 けれど、ヘリコプターライセンスを取る大学に進学するのは凄く費用が高くてとても払えそうにないし、親にも迷惑はかけたくないです。 なので、国公立大学に進学してバイトをしてお金を貯めて、その後に専門学校に行こうと思います。 そこで質問です。 ヘリコプターライセンスを取るための専門学校に行くには、工学部の大学に行くべきでしょうか？その場合はどのような学科がよろしいですか？ また、アメリカでライセンスを取得した方が安いと聞いたのですが、何という専門学校がおすすめですか？
神戸大工学部志望の高2生です神戸大に合格された方は高2の時 どのような勉強をしていましたか？
以前にも同じようなことで質問させていただきましたが、さらに悪化しました。 僕は、中学3年で神奈川県内のs塾という塾に通っています。 何故かzクラスに上がってしまい(一番上のクラス)、英語の進むスピードが早くついていけていません。 今日テストで間違えまくって、お前は足を引きずるからやめろといわれ、つい、やめたらいいんですか？と聞いてしまい、さらに怒られました。また、何故この塾に入ったか聞かれ、前の塾では、生徒間でトラブったから、と言いました。そうしたら、お前の性格のせいだと、人格や、人権を侵害されました。そして、宿題の出来が悪いから、答えを写したと、濡れ衣を着せられました。そのことを母に言ったら、やめてもいいけど、次の塾入れないといわれました。僕は、公立高校の受験も残っているので、自分一人で勉強できる自信がありません。やめるべきなのか、ご意見お願いします（塾の名前は、営業妨害と訴えられないようにするためなので、塾名は書かないでください。
埼玉の市立高校について県立ではなく、市立高校だとその市在住なら受かりやすく、他の市在住なら受かりにくいって聞きました。 何故ですか？ たとえば、「その市在住が偏差値65あればはいれるけど他の市在住の人は偏差値68ないと厳しい」のような事です。 乱文ですみません。 よろしくお願いいたします。
March関関同立以上の人に質問します。一回目、赤本をやり全然できなかった→問題集をやり直して再び二回目で同じ赤本を解く。そして合格点がとれるようになるまで繰り返しやることは意味があると思いますか？
March関関同立以上の人に質問します。一回目、赤本をやり全然できなかった→問題集をやり直して再び二回目で同じ赤本を解く。そして合格点がとれるようになるまで繰り返しやることは意味があると思いますか？
通信大学課程と一般的な大学について。 一般の大学を経済的理由から3年次で退学しました 1度は社会人になり、3年、頑張っています しかし兄や友人が教師であり、勧められ、私も昔は教師を目指していたので大学へ行こうと思っています 仕事しながらでも大卒資格と教員免許が取れないかと、探してみると、大学の通信教育課程がありました 4年間でも、教材費含め、100万を切っていました 本当にそれで教員免許が取得出来るのでしょうか？ 一般的な4年制大学と同じ免許ですか？ ちなみに免許の種類は1種でした 高校の先生になりたいです 通信大学と普通の大学では学べることが違うのでしょうか？
通信大学課程と一般的な大学について。 一般の大学を経済的理由から3年次で退学しました 1度は社会人になり、3年、頑張っています しかし兄や友人が教師であり、勧められ、私も昔は教師を目指していたので大学へ行こうと思っています 仕事しながらでも大卒資格と教員免許が取れないかと、探してみると、大学の通信教育課程がありました 4年間でも、教材費含め、100万を切っていました 本当にそれで教員免許が取得出来るのでしょうか？ 一般的な4年制大学と同じ免許ですか？ ちなみに免許の種類は1種でした 高校の先生になりたいです 通信大学と普通の大学では学べることが違うのでしょうか？
知恵袋で産近甲龍は序列でもめないのに、 関関同立が序列でもめるのは何故？同志社VS関西学院 バトル中 立命館はたまに参戦。 関西大学はいるのかいないのか分からない。 謎です。
下の表はある人が作成したものです。 私は大阪南部のものですが、これはさすがにないと思います。 皆さんどう思われますか？中学校のクラス（４０人）で目安は １番は阪大以上 ２番は神大 ３番は市大、府大 ４番は和大・同志社 ５〜６番は関関立・高専 ７〜９番は近大 １０〜１３番は産甲龍 １４〜１５番は桃山、短大 こんな感じかな。
大学推薦の面接の質問で「趣味はなんですか？」という質問に対して音楽鑑賞や映画鑑賞というのはダメなのでしょうか？何か工夫して伝えれば良いのでしょうか？ 教えてください。
偏差値55の大学に行くためには高校での偏差値はどのくらい必要ですか？
こんにちは 今年高校受験です。一応都立では狙っているところは三田高校なのですがこの間（7月）のV模擬で偏差値が58でした。このままだと間違いなく受からないと思い夏休み中自分では結構勉強をしていたとおもいます。一日10～12時間30分くらいやっていました。10～12時間30分は短いですか？勉強の質にもよるとおもいますがだいたい63～65の高校を受けるもしくは受かった方はどのくらいやっていましたか？あと、苦手科目の勉強はどうしてましたか？（私の場合、数学です。V模擬で、数学は偏差値49でした。夏休み中は数学中心にやってましたがまだテストを受けてないので力がついたかが分かりません。） 三日前に親に連れられて旅行にいき昨日帰って来て今日はすごく勉強が出来ません。集中力を持続させるにはどうしたらいいですか？回答していただければ幸いです。長々と失礼しました。
動物園の飼育員を目指すには大学で畜産学を学んでおくとよいのでしょうか？？いくつかの大学では動物園学というものもあるそうですが、それも有利になってくるのでしょうか？？今候補の大学は岐阜大学応用生物科学部生産環境科と、帯広畜産大の畜産科です。 他にもよい大学がありましたら教えてもらえるとうれしいです。 飼育員という職業が大変狭き門なのは十分分かっていますが、それでも私は諦めたくないと思っているので、その点については触れなくて大丈夫です。
僕は柔整氏になりたくて専門学校に行こうと思ってるのですが、バカで高校で全然勉強しなかったのでちゃんと勉強について行けるか分からないのですが柔整氏に慣れるでしょうか？暗記は得意なんですが 毎日勉強が続かないので、勉強毎日続ける方法など教えて欲しいです！ お願いします
将来、臨床工学技士になりたいです。中国、四国地方の大学で臨床工学技士になるにはどこの大学が良いですか？理由なども教えていただけると嬉しいです。
明治学院大学の英文学科を志望している、高３の大学受験生です。明治学院大学には英語、国語、政治経済を選択し受験しようと考えています。実は、明治学院大学に決めたのはつい先日のことで、それまでずっとどこの大学にしようか悩んでいました。というのも、march以上のほとんどの大学が文学部で政治経済の受験が出来ないことを知ったのが最近のことだったのです。本当に調べ不足でした、これは私の責任です。それからずっとどこの大学にしようか悩み続け、夏休みも半分を切っているのに、自分でも時間の無駄を過ごしたと思います。 そしてようやく、明治学院大学を志望しようと決心が付き、もう二度と調べ不足だったなんてことが無いように、ここで質問させて頂きました。 明治学院大学の英語の試験についてなのですが、英文和訳と、英作文があるということを知りました。英文和訳については、『英文解釈の技術100』を使って前々から取り組んでいたのですが、英作文の練習はめっきりしていないと言っても過言では無いほどです。どれだけ大変かもわかっています。もう残り少ない夏休みですが、今から取り組める事は全力で頑張りたいと思います。明治学院大学の英作文の練習では、どのように、どんな参考書を使って訓練すればいいでしょうか。ちなみにマーク模試の英語の偏差値は55を下回っていますが、文法はほぼ完璧です。速読と語彙力が私に欠けていることであるのは自覚しています。そのことに関してのアドバイスと、また、明治学院大学の入試の形式などについて英語以外でも何かあればよろしくお願いしますm(_ _)m
今 進学校に通ってる高校1年女子です。元々 そんなに頭が良くなく 中学から塾に通ってて なんとか進学校に合格しました。 なので 定期テストでは 学年 280人中 250番くらい…泣 もう 勉強がわからなく嫌でしょうがないです。 ただ 進研模試や スタディサポートの 校外模試を受けると 80番とか 130番くらいでした。 校外模試では まぁまぁ点数は いいのに 定期テストで点数取れないのはなんででしょうか？ 何がいけないのでしょうか？ 将来 大学の推薦とかは 定期テストの点数の方が重視されますか？ 中学の時から 定期テストが悪く 校外模試の方が点数いいです。 だから 運が良いのか？進学校に受かったのかもしれません。
AO入試の面接で、OCの感想と言う質問があります。『オープンキャンパスに参加した際、明るい校舎でたくさんの資格取得ができ、御校の先生と生徒がとても親切な印象を持ちました。』と答える予定です。 これに『AOエントリーの方法がわからなかった時、御校のオープンキャンパスで知り合った御校の生徒さんが丁寧に説明してくださり私も先輩のようになりたいと感じました。』と付け加えようか迷っています。 ご意見よろしくお願いします。
東京大学と京都大学のどちらにしようか 迷っているのですが､ブランド的には 東京大学の方がやっぱりいいんでしょうか？特に学びたい事もないので､就職の 役に立ちそうなほうがいいのですが､ 家は東京なので引っ越す手間も考えると 東大でしょうか？
底辺高校の推薦と進学校の推薦はやっぱり価値が違いますか？
今年受験生です。京都外国語大学に入りたいと思ってるんですが課題は例えばどんな課題があるのでしょうか、それはどのくらい時間がかかるのでしょうか？ あと、バイトもしたいです。バイトの時間は作れますか？どのくらい作れますか？ 最後に…とても入れるか不安です。どのような勉強をすればよいのでしょうか… 回答おねがいします。
中学三年女子です。過去に色々とあり、 一つの道として高校を通信で考えて います。調べたところカシマの通信が 良いと聞きました。ですが詳しいこと がよくわからず教えて頂きたいです。 それと、ここでは全日制へ転籍条件が あえば転籍できると聞きましたがそれは それはどういうことで、 どんな条件でしょうか？ またカシマが分からなくても通信に ついてよくわかる方教えて頂きたいです。
長野県では、信州大学の学生は羨望の眼差しでみられて優越感に浸れるのですか？. -------- 参考ポエム（作者不明） -------- お盆に、親父と長野の親戚の家にいった。 伯父（高卒市議）も来ていた。 伯父「○○君も大学生か！小さい頃よくだっこしてやったんだぞ！がっはっはー」 俺 「覚えていますよ」 伯父「どこの大学に行っているんだ？」 俺 「東工大、あっ、東京工業大学です」 伯父「そうか、工業大か！高校時代遊びすぎたんだろ！でも浪人しなくてよかったな！」 「お前と同じ年の息子の××覚えているだろ！深志から信大工学部だぞ！（勝利者宣言）」 親父「無言・・・（瞳が潤んでいた）」 伯父「おい、信大生こっちこい（息子の××を呼ぶ）」 「○○も大学生だ。○○と昔よく遊んだだろ！」 向こうでも大学の話をしていたらしい××が鼻高々でやってきた。 ××「（馴れ馴れしく）○○、久しぶりー、元気！」 「あっ、叔父さん、こんにちは、俺、今年から大学生になりました。」 親父「そうか、大きくなったな」 ××「信大に行っているんですよー（勝利者宣言）○○君はどこに行ったの？」 俺 「東工大ｗ」 ニヤついている伯父を尻目に、一瞬にして××の顔色が変わった。 伯父「○○に勉強教えてやれよw」 ××「（しばし、絶句）・・・みっともないからやめてくれよ親父」 伯父「？」 動揺しまくりの××は伯父を速攻連れだした。 以後、伯父親子は、俺達のいるテーブルに加わらなかった。 久しぶりに無口な親父の晴れ晴れとした顔をみた。 帰り際、充血した目をした伯父と目があった。
【一流大学 認定】 リオ･オリンピックで日本人の金メダリストを輩出した大学は、一流大学として認定すべきですよね？ . 志学館大学 東海大学 その他
創価大学に行っている方、または知っている方に質問です。創価大学では授業などはどんな感じのことをやるのですか？詳しく教えてください また、創価学会に入っていて、そんなに染まっていなくても、創価大学に入ったら完全に染まってしまいますか？ 少しおおざっぱに質問してしまいましたが、もしよかったら回答よろしくお願いいたします。
現高１女子です。大学受験はまだまだですが、武庫川女子大学の看護学部に入りたいと思っています。 偏差値も調べてみましたがサイトによって違ったりするので、レベルがあまりわかりません 看護学部の入試科目もサイトで調べたのですが色々書いていてわかりません。現武庫川女子大生の方いたら色々教えて欲しいです！
高校の偏差値と大学の偏差値、見方は同じですか？ 高校の偏差値55と 大学の偏差値55は違いますか？
大学や専門学校の入学手続時納付金額とはなんですか？学費とは別なのですか？
大宮光陵について大宮光陵高校について質問があります。 私は今、普通科と美術科どちらに行こうか迷っています。 私はもともと美術科に行こうかと思っていたのですが、デッサンの練習を毎日しているうちに、嫌になってきました… 今からこんな思いをしていたら、やはり美術科はやめた方が良いですかね…？ また、普通科に行こうと思っても、偏差値が55しかなく、内申点は35なのですが、受かる見込みはありますかね？ 質問多くてすみませんm(_ _)m
模擬試験の試験内容は一つ前の模擬試験の解説に少しだけ書いてあるという噂を聞いたのですが、どなたか同じ経験をした方はいらっしゃいませんか？また、こんなことはあり得るのですか？実際、私も現代社会のマークで同じ単語が一つ前の解説に詳しく書いてありました。
ゲーム会社に就職したい高校1年生です。自分は完全に文系人間なのでゲーム会社なんて無理だと思ってました。ですが、僕の友達の父親が文系の人なのにSONYに就職しています。多分イラストとかを作成している科だと思われます。 そこでなんですが、大学はどこの大学に行けばいいと思いますか？やはり学歴が大事ですか？やはり入るなら大手企業がいいです。ですがそうすると理工学部とかに入らなきゃ有利ではないというのも聞いたことがあるので困っています。文系の大学行ってゲーム会社はいれますか？まとまりのない長文申し訳ありません。質問まとめると、 ①文系でもゲーム会社に就職できるか？ ②就職できるならどこの大学に行けば良いか(文系) ③イラストとかなにか得意な事があれば有利か？ この三つについて回答してください。少々上からになってしまいましたがご協力お願いします。
わたしはくず受験生ですでもやめたくてもやめれない！ たすけて、、 ずーっと知らない人とカカオしてるの、、 コメントの予想するけど、来ないか、落ちるよのどっちかだとおもう（笑）
女子硬式テニス部がある都立高校をおしえてください！
大学受験で、公民教科(現社、政経、倫理など)が重視される国公立あるいは私立大学はありますか？
黄色チャートを80％ぐらい仕上げれば、「やさしい理系数学」や「一対一」等の難問題集に繋げることは可能ですか？青チャートは黄色チャートと被りも多いし、普段から使っている黄色チャートを活用できたらいいなと思ったので
こんにちは。高校2年生の女子です。私は中学校の理科教師になりたいのですが、東京学芸大学と埼玉大学だとどちらがよいでしょうか。 今は埼玉県に住んでいるので埼大のほうが近くて通いやすいです。どちらもオープンキャンパスにいき、雰囲気を見てきました。 中学校の先生限定でなるとしたらおすすめはどちらですか？
地学基礎 星間物質は光を吸収するのに、星間物質の集まりである散光星雲は光を放出しているのですか？
地学基礎 模試の問題なのですが、なぜ、 圏外面を境にして大気の組成は急激に変化する というのが誤りになるんですか？ 中間圏までは大気の組成はほぼ一定で、熱圏は違うと習ったので正しいと思ったのですが
学生の方。 受験前に恋人ができても勉強を頑張れる人と、恋人ができてうつつを抜かして勉強をサボる人のちがいはなんだと思いますか？
慶應義塾大学。 慶應大経済A方式、SFC数学受験を考えている浪人生です。現在1対1対応の演習の例題を一通り解き終わり、2周目も終わりかけなのですが、これが終われば1対1の演習題をすべきか、河合出版の文系の数学 実践力向上編をすべきか悩んでいます。1対1は例題だけで終わらしたという方もいれば演習もしなければ効果は半分という方もいるので質問させていただきました。どうすればよいか回答お願いいたします。偏差値は模試によって多少は違いがありますが平均70は超えます。
岡山大学経済学部に入学を希望しています岡山大学は二次よりもセンターの方を大事にしていると聞いたのですがそれは本当でしょうか❗知っている方がいたら教えてもらえないでしょうか？ それと今から勉強して偏差値42から岡山大学経済学部に受かる可能性はあるのでしょうか？よかったらご教授お願いします
関東在住です。関西学院の方が同志社より上だと思ってたのですが違うんですか？高校生です。関学が西日本だとトップの私大だと思っていたのですが...高校の友達や予備校の講師はみんな関学が西日本トップ私大だと言ってます。 しかしネット(2ちゃんねるやまとめサイトで同志社大学の方が上だという意見をチラホラ見かけて困惑しています。どういうことでしょうか？
MARCH以上のレベルの大学で、二科目受験（小論文は数えない）できる大学は慶應以外にありますか？
京大工学部にいく学力があれば、国立薬学部は受かるのでしょうか？
今、6年制になってから、国立大の薬学部って殆ど4年制ばかりらしいね 薬剤師の免許が取れる6年制の学科は全国で700人しか枠がないとか・・・ だから、今後は薬剤師を見たら「私立のボンボンだな」って思って間違いない ちなみに、私立は6年制が殆どで1万人も枠があるらしい つまり、9割以上、薬剤師は私立出身の金持ちってことになる とありましたが、そうなのですか？
工作員認定荒らしのゴキブリ関関同立最下位同志社工作員はマジで消えてくれ。頼む。こんなこと言いたくないんだ...あまりにも多方面にケンカを売りすぎてる。
関西学院工作員認定荒らしの同〇社大学工作員の相手誰かしてやれよ
関西学院工作員認定荒らしの同〇社大学工作員の相手誰かしてやれよ。同◯社は荒らし多すぎ。
オープンキャンパスに行ったことがありません。 明後日始めて行く事になったのですが、始まる時間には行く予定ですが帰りはやはり最後まで居るべきなのでしょうか？10時から3時までなのですが途中で抜けるのは良くないですか？ 普通に抜ける人はいるのでしょうか。
同志社って関学より上なんですか？初耳なんですが。
日比谷、西でも早慶以上の大学に合格するのは難しいですか？早慶付属高校に行ったほうがいいですか？
指定校推薦で校内選考で選ばれなかった時分かるのって何月くらいですか？
こういう、知らないと解けない問題って高校受験に出ますか？問題 “時計の長針と短針が、3時と4時の間で、直角になるのは3時何分ですか？(三時は除く）” 長針と短針が一分間に何度動くかわからないと、わからなくないですか？
高3男子です。今現在、大手集団予備校で夏期講習を受講しています。その中の1つ、「ハイレベル英文法」なのですが、ハイレベルと言う割に周りのレベルが低く、授業のスピードも遅いです。 なので、自分で先の分野を勉強したいのですが、何か良い勉強法などございますか？
中３です！平均点200点のテストで380点でした。ちなみに165人中8位です。 だいたい偏差値何ぐらいですか？
高校3年生です。先の英検で2級に受かったので専修大学の英語資格取得者推薦入学試験で経済学部国際経済学科を受けようと思っています。TOEICなどの他の資格がなくても英検で十分でしょうか？
私は物理を主に勉強してきました大学でも工学部（物理学）を進んだ方がいいのでしょうか？医学医療へ行くのは厳しいでしょうか？
私はいま行きたい高校(公立)が２つあるんですが、どちらもオープンハイスクールに行ってもいいところがたくさんあってまだ決められません。１つは偏差値５５くらいの少し倍率の高い高校です もう１つは、進学校で有名な高校です。 将来就職すると思うんですが、高校はどこ出身かで採用されたりされなかったりしますか？ 大学は入るつもりです。 もし、出身校で採用されたりするのであれば、後者の高校に行ったほうがいいんでしょうか？ 説明下手ですみません。今は親と先生などで話し合ってるんですがなかなか決められません。
高校の入試についてです。受け付けている人数が80人だったとします。 そこの学校に100人受けたとします。 テストの点数と、内申点もみんな合格ラインだとしたら、点数の高い順番に合格していくのですか？ こんなことありえないですけど、少し気になったので教えてください！
文系の大学なんて旧帝一橋神戸、早慶以外廃止して専門学校に格下げすれば？
山野美容専門学校の夜間コースの時間割（何時に始まって何時に終わるのか）を教えてください！
東大文Ⅰ合格してた方が、「学校の授業に比べると、予備校というものをそれほど信用はしていない」と言ってたのですが、難関中高などの超進学校の方たちの感覚だと、そういう感じなのですか。
県外の大学を受験したいんですが、その場合、県内の大学を受験するより面倒なことはありますか？
河合塾の模試についてマーク模試で書いた志望校と違う学部を記述模試の時に書いたら判定は出ないですか？ 大学自体は同じなんですが、マーク模試を終えたあとに学部を変えたくなりました。 受ける科目はどちらの学部も同じです。
高校入試について質問です。いま中学2年生です。 中1、中2の１学期の音楽の成績表で「2」を取ってしまいました。 大阪なので、中1の成績から高校入試に関わってきます。 ちなみに、他の5教科と副教科は良くも悪くもなく、普通です(3か4)。 塾の先生が成績表で2を取ったらかなり不利になると言っていて、かなり心配です。 私は普通より上の高校に行きたいので、今の成績ではもう諦めた方が良いでしょうか？ 中1の成績が入るといっても、やはり中3の成績が重要視されるらしくて、まだ大丈夫なんでしょうか？ とりあえずかなり不安です………。
3教科で私大受験を目安に進研模試又は河合模試を受けてみたいのですが、入会してない一般人でも受けれますか？
臨床心理士志望です。臨床心理学を学ぶなら医学部と心理学部どちらがより深く学べますか？ また、臨床心理学が強い大学ってどこでしょうか？
梅花女子大学に進学する予定なのですが、新しく出来る管理栄養学科はまだ開設されていなくて入れないので、食文化学部に入るつもりなのですがその学科は将来栄養士になれますか？調べてもなかなか出てこなくて困っております…
入門英文解釈の技術70と基本はここだのレベルを教えて下さい。またどちらがオススメですか？センター試験でのみ英語を使います。
静岡県立科学技術高校から静岡県立大学薬学部へ進学するのって無理ですかね？
中学の勉強の知識が危うい人は、高等学校の勉強を始める前に普通中学レベルからスタートしますか？
勉強のプリントの整理、どうしていますか？工夫していることなども、あれば教えてください！！
夏休み。夏期講習はどのくらいありますか？（ありましたか？）できればどこの予備校かも教えてください！
再受験で医学部目指すなら、河合塾と駿台どちらがおすすめですか？通っていた方、通っている方いらっしゃいませんか？私立医学部専願です。駿台市ヶ谷、駿台お茶ノ水８号館、駿台横浜校、河合塾麹町が候補です。駿台市ヶ谷は国公立のコースしかないのですがやめたほうがいいのでしょうか。また、駿台お茶ノ水では、今年度の講師としては東大クラスのほうに良い講師が集まり、８号館はあまりいない印象です。質問がしやすかったり、テストがあった方がいいです。
例題2-2を教えてください
ぶっちゃけ千葉工大のレベルってどうなんですか？今高二で大学選びをしているのですが，理工系大学の中から選ぼうと思っています。 千葉工大は最近有名になってますが，レベルはどうなのかなあと思って聞きました。 回答お願いします。
同志社大学の一般率低すぎじゃないですか？受験生でこの時期に一般率の情報を見つけて不安になってるんですが、どんな感じの雰囲気なんですか？
ニケーア公会議で正統とされた教説は、後になんと呼ばれたか。この問の答えを教えてください。 三位一体説かアタナシウス派か迷ったのですがよく分からず...
大学へ出す書類で「入学後の抱負と将来の夢」を書かなければならないのですが、書き出しはどうすればいいのでしょうか。私は大学卒業後は○○の職に就き〜〜。 そのために入学後は〜〜。 と書けばいいのか 入学後は〜〜をして、将来は〜〜。 と書けばいいのか迷っています
スタディサプリについて 神戸市外国語大学志望の者は高3英語の スタンダード、ハイ、トップレベルのどのレベルが良いでしょうか？
現千葉東高校生の方いらっしゃいますか？お聞きしたい事あるので、回答兼コメントしてもらえるとありがたいです！
1890年~1904年の間のロシアについてです。ドイツとバルカンで対立するが、（ ）で日本に対抗した。 オーストリアと（ ）VS（ ）で対立。 （）に当てはまる言葉を教えてください。
医療系の専門学校に進学希望なのですが、試験に小論文があります。大学の看護医療系学部の小論文試験は、看護医療系にまつわる問題が多く出るのを聞いたのですが、それは専門学校の小論文試験も同じなのでしょうか？？
緊急！！ 過去の質問を見ても頭がこんがらがって分からなくなってしまったので質問させてください。今年大学入試を控えているものです。公立大学(第一志望)と私立大学(第二志望)を公募制推薦入試で受験しようと考えています。 公立大学は専願、私立大学は併願可です。私の場合2つの受け方があるのですが、 ①私立の公募制1期出願→入試→公立の出願→私立の合否発表→公立の入試→公立の合否発表 ②公立の出願→私立の公募制2期出願→公立の入試→公立の合否発表→私立の入試→私立の合否発表 この場合どちらでも問題ないのでしょうか？私自身、専願の後でなければ併願可の大学は受けてはならないのではないかと思っていました。見にくくて分かりにくいかも知れませんが是非回答の方お願いします。
なぜ願書は近所でも手渡しでは無く､郵送に限られるのですか？
この参考書の名前を教えてください!!話で聞いただけで、参考書の名前を聞いたことがありません･･･。 ･医療看護用の参考書 ･紫と白の見た目 ･本屋さんの医療看護ブースにある これしか分かりません(´･_･`) この参考書の名前わかる人いますか？
この参考書の名前を教えてください!!話で聞いただけで、参考書の名前を聞いたことがありません･･･。 ･医療看護用の参考書 ･紫と白の見た目 ･本屋さんの医療看護ブースにある これしか分かりません(´･_･`) この参考書の名前わかる人いますか？
AOエントリーシート 自己PRに書く事を考えたんですがこんな感じで良いのでしょうか？長文失礼します… 「私は努力をすることが好きです。小学校1年生から中学校3年生の9年間習字を習っていました。昇段試験では今より上の段がとれるように沢山練習をして、練習をしていくにつれて少しずつ上手く書けるようになるのが楽しかったです。コンクールでは特選をもらえたり、最終は毛筆七段、硬筆準八段をとることができました。」 どうでしょうか？ 何かアドバイスがあればお願いします！
河合塾生で獣医学科志望です。私立の獣医学科に早慶大英語はオーバーワーク過ぎますか？ 一応認定はギリギリ取れました。 とはいっても今までは一個下のをやっててそれは簡単でした。
高学歴と呼ばれるには、どこの大学を卒業すればよいですか？ 地方国公立大学は高学歴に入りますか？
内申点は受験にどのくらい関わってくるのでしょうか?教えてください。 又、内申点の中でも特に注目されるところはどこでしょうか?
大学入試の面接でオープンキャンパスに参加してどのように感じたかという質問で 学生と話してとてもきびきびしていて 人間性もよく自分の目指す人間性だったと 表現したいのですが文がうまくまとまりません。 どのようにしたらよいでしょうか。 ちなみにわたしは作業療法学科志望です！ 添削お願いします。
高１です。 全く成績がよくないのですが、地方の教育大にどうしても行きたくて勉強を頑張っています。 学校で使っている教科書にあっている問題集などを使い授業などをしていて、それ以外の問題集を買って往復するより授業で使っている問題集を往復する方が、自分的に成績が良くなるかなと思うんです。 どう思いますか？ そして、全く成績がよくないから、平日2～3時間、休日に6時間とか、みっちり勉強した方がいいのでしょうか。人それぞれだと思うのですが。 長文ですがよろしくお願いします！
高校生の娘がアメリカに留学するにあたり、ポリオ、肝炎A.Bも指定された回数接種しました。肝炎Bは、三回目を二回目より半年空けて7月28日に接種をすませネバダ州に渡米しました。接種証明書も持参していたのですが、娘がその存在を提示するのを忘れて、アメリカのクリニックで、8月15日にポリオ、肝炎A.Bの予防接種をしたとのメールが入り非常に心配してます。質問したいことは、必要以上の予防接種を間隔を置かず接種をしても大丈夫なのでしょうか？ポリオの最終接種日は2月7日肝炎A型の二回目と肝炎B型の三回目を7月28日に接種してます。 また、髄膜炎の予防接種をアメリカでうける予定でしたが、娘の通う高校では、それは求められてないので受けなくてもよいとホストマザーから言われたようです。アメリカは移民が多いので、留学に際しては、髄膜炎の予防接種は必須と聞いていたのですが、そのような州もあるのでしょうか？(ネバダ州のラスベガスの高校です)長々となってしまいましたが、教えて下さると助かります。
大阪大学基礎工学部システム科学科知能システム学コースについて質問です。僕は今高校生なのですが、上記のコースに非常に興味があります。カリキュラムを見ると、他の大学にはあまり見られないものとなっていて、機械工学分野の機械力学と熱力学、また電気電子分野や情報科学分野などを融合したカリキュラムで、幅広い分野を学べそうなきがします。 ただ、僕は、綺麗事は置いておいて、やはり就職も選ぶのに重要なことだと思っています。機械工学専攻や、電気電子分野専攻の就職はかなりいいというふうに聞いています。ただ、知能システム学コースはカリキュラムが特殊なこともあり、同レベルの大学に同じようなカリキュラムの大学があまり存在しないため、自分が得たい情報が少ないです。また、第三者による知能システム学コースについての意見がネット上にはほぼ皆無という状況です。 そこで、質問です。知能システム学コースのカリキュラムや研究を見て、また、阪大ということも(いい意味でも悪い意味でも)考慮して、これからの時代において機械工学専攻や電気電子専攻また情報専攻にくらべ、知能システム学コースが就職力があるのかないのかについて意見が欲しいです。ちなみに、阪大のサイトに記載されてある卒業生の就職状況は一度全部目を通した上で質問しているので、あくまでカリキュラムや研究を見て意見を頂けるとありがたいです。 ↓知能システム学コースの時間割です。 http://www.es.osaka-u.ac.jp/ja/student/
自分は高校3年生の底辺高校に通う者です。自分の高校は特進というクラスがあり朝7時40分から夕方6時まで補習があります。 しかし、国立の進学実績は毎年1人いるかいないか。 授業量に対して実績が低すぎると思います。 実際10年前まではこの高校に補習はなかったそうですが、その時は九州大学の合格者が2人出ています。 自分はやはり自習時間が大切だと思い、授業を増やせば頭が良くなるという考えは絶対に間違っていると思いますが皆さんはどう思いますか？ 長文失礼しました
阪大工学部 環境エネルギー工学科志望の高3です。 理系科目は得意だと思っていたんですが、阪大の過去問等を塾で解いたりするのを通してまだまだ応用力 発想が足りないことを痛感しました。勉強はしていますが、この夏休み後半からどの問題集を解いたらいいかわからなくて困っています。オススメのを教えて頂きたいですm(_ _)m あとやる順番等も細かく教えていただけるとたいへん助かります。 現在持っているのは 数学 大学入試攻略数学問題集(河合塾) 重要問題集 化学 重要問題集 新研究 物理 エッセンス2冊 重要問題集 英語は塾のテキストのみでまだ長文や栄作分用の参考書等は持っていません。 単語用 システム英単語 システム英熟語 色々調べてはいるんですがなかなか決められずにいます。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
私立大学の入試日程についてです。日程が複数あるのはその中から選んで一日か又は全日程受けるか決めるものなのか。 全日程受けなければならないのかどちらですか？
京都大学。。。 バス釣りにはまること2年半…友達と琵琶湖で毎日のようにあそんでいました……。しかし！、、実は僕は何年か前からなんとなく京都大学に憧れていました。そして気づけば現在高校一年生になってしまいました、、今年の春に兄が大阪大学に合格し入学したのを見て自分の進路について真剣に考えるべきだと実感しました。そこでなんとなくイイなと漠然と思っていた京都大学に真剣に目指す事にしました。京都大学工学部です。 そいうわけで勉強を始めたんですが教科書を見ているだけでは難関大学と言われる大学に合格する映像をイメージできません。そこで京大入試、センター試験、高卒認定まで逆算して受ける科目を決めてしまって来年の高認から目指すつもりです。京都大学の入試科目は調べたら出てきたのですが調べてみるとセンター試験は受ける大学の決めた科目を受けなければならないと書いてありました。いま僕は高二なので大学入試の試験は2019年になりますが、この年の京都大学工学部を受けるにはセンター試験でどの科目を受ける事になるでしょうか？
和田秀樹はあれも無駄、これもダメと受験生の学習リズムを崩し、じゃあどうすれば良いか？が、問題を解くな！答えを丸暗記せよ！でした。それが今になって、丸暗記なんて一言も言った事はない、解法暗記で受験生の誤読とyoutubeで言っています。コメント拒否し、いいね！もつけられない設定です。 和田秀樹の言う数式解法暗記と、教師の言う数式を覚えるは同じだと思いますが、問題を解くな！答えを丸暗記せよ！とは違います。 和田秀樹と議論する方法はないでしょうか？
和田秀樹に理論はありますか？
神戸市外国語大学の英米学科を第一希望に受験して、落ちた場合2部に入れますか？仕組みがよくわからず悩んでいます。
千葉県柏市・松戸市地域で、早稲田大学を志望する高校生に適した予備校の候補を教えてください。学校は一応進学校と言われるところに通っています。 それぞれの塾の特徴・メリット・デメリットと併せて教えて頂けると嬉しいです。 ご回答よろしくお願いします。
飛鳥未来高校の面接試験は、普通の高校入試の面接と同じで、入る時は三回ノックして｢どうぞ｣と言われたらはいり、座ってくださいと言われてから座る。 みたいな感じなんでしょうか？ また、先生とは一対一でほかの先生はいないんでしょうか？ 転入学の面接試験を受けます。 教えてください。
公務員志望名古屋市在住大学中退22歳男性です。 名古屋市では消防三類の募集がないようなので諦めて一類の勉強をしようと思いました。 どうせ一類を受けるならもう一つレベルをあげて市役所上級を主軸に勉強しようと思うのですが、消防と市役所を併願するにあたり参考書と予備校のおすすめとアドバイスをお願いします。勉強期間はもちろん受かるまでですが2年くらいの目安で
中学3年生です。 わたしは東大の法学部に行きたいと思っています。 参考書などを買って勉強するか 塾に通うかどちらがいいでしょうか？
ラジオ聴きながら勉強、集中できないです。違いますか？
単純な質問ですが偏差値39の高校があります。 そこに行きたいのですが39という偏差値は 低いですか?? 高いですか?? それとテストが500点満点で 半分の250点とれば受かると思いますか?? ご回答お待ちしております。
大学受験を控えてるものです。英単語ターゲット1200から始めるべきでしょうか？ 基礎からと言う意味でも
大阪芸大はＦランク校に入るのでしょうか？
管理栄養士になりたい16歳です。大阪青山大学か甲子園大学に行くより、 京都栄養医療専門学校や大手前栄養学院専門学校に行ったほうがマシなのでしょうか？ そして、この二つの専門学校では管理栄養士課程を経て卒業とともに受験資格が与えられるのでしょうか？ 進路を考えている途中なので少しでも参考になる回答よろしくお願い致します。
中3女子です。明日、工業高校の説明会に行きます！ そこでなんですが... 本当は環境保全がある工業化学科に行きたいんですけど、 先生に｢偏差値が低いから違う科に行け｣と電気科に行くようにされました... もし見学するのを電気科にした理由を高校側に聞かれたらなんて答えればいいと思いますか...？？
河合の漢文ステップアップノートについて質問です！センターで使います。 今3番までやってるのですが、基本単語など下に乗ってるのはいいのですが、その訳が載ってなく探したのですがありません。 最初のあらすじに復習役立ててと書いてありますが、これじゃ復習ができません。 どこにあるのかわかる方いますか？または自分で調べるということでしょーか？ さらに質問で、漢文センターはこの一冊で45点狙えるのでしょーか？質問重ねてすいませんm(__)m 解答お願いしますm(__)m やり方などオススメありましたら、よろしければお願いします！
確か小学校6年頃だったと思います。私は当時通っていた塾で、先生の赤ペンを盗んでしまいました。何故かバレる事なく(先生が大事にしたくなかっただけかもしれませんが...)その塾はもう辞めていますが、罪悪感が今でも消えません。もう7年近く経っていますが、今からでも謝りに行くべきか...どうすればいいか分かりません。また、ペンはもう既に捨てているので、言ったところで信じてもらえるかどうか...八方ふさがりです。
千葉大学の学生さんに質問です！現在高校生で千葉大学の園芸学部を目指そうと思っています それで園芸学部は松戸ですけど西千葉のハンドボール部に在籍することはできますか？ あと練習は何回やっていますか？
学習院大学法学部と青山学院大学法学部では ①就職 ②偏差値 ③ブランド・知名度 はそれぞれどちらが上ですか？
大学の再試験についてお聞きしたいです。 前期のテストが６０点以下だと再試験ですか？大学から渡ってあるハンドブックには 教科によって評価の中身は違いますが 大体重なっています。 ・授業参加頻度・ミニテスト・レポート・プレゼン・・・・ 様々加味して評価を付けますと書いてあります。 試験の点数だけで再試験の可能性はありますか？
高校時代に頑張ったことについて９月に大学のAO入試があります。 面接では、「高校時代に頑張ったこと」を聞かれると思うのですが、 資格勉強を頑張った。 漢検準二級を取得した、ということだけでは弱いでしょうか 日本語検定3級も受けましたが、準3級しか合格することができませんでした。 いい感じな書き方を教えて頂きたいです
野球でプロに進むか､本当に悩んでいます｡｡｡ . 僕は物心つく頃から野球をやらされ､父にまるで野球ロボットのように育てられてきました。そのおかげで､現在高校生１年生であるにも関わらず､MAX153kmのストレートと落差のある多彩な変化球を自在にコントロールすることが出来ます。 高校３年生になれば､野球部に入り､チームを甲子園に導けと父に言われているので､３年生の夏には頭角を現すと思います。 でも僕自身､野球は嫌いです。 しかし父には､野球で大成できれば莫大な収益と名誉を得られると教えられ､半ば強制的にプロへの道を進まされそうです。 しかし､プロ野球には怪我がつきまとうと聞きます。 怪我がつきまとうとなれば､いつ自分が故障し野球が出来なくなるか､それすらも分からなく､安定性に欠いています。 それに､僕には野球以外にも学力という長所があります。 現在で全国模試では常に100番以内には名を連ね､東京大学や京都大学への進学もそう難しくはないと思います。 バクチのようなプロの世界に飛び込むのか､有名大学への進学を考え､安定した収入を得て生活していくのか。 皆さんならどうしますか？ 自分の人生とはいえど､ほとんど僕だけでは到底決定する勇気がありません。 とりあえず､高校３年生になるまでは､野球の実力と学力は両立させていこうとは思っていますが。
私は花園高校に行きたいです！中2なんですけど、定期テストを1年生のときからいうと、5教科で409 287 281 301 298 268 ←1年 2年のときは正確にはわからないのですが、この前は287だったと思います。 そして通知表は数学と音楽が4で、それ以外3です。 まだ中2なので、実力テストとかは受けていません。 そこで質問です！ 私はこの高校に行くことはできるとおもいますか？ 入試の倍率は高いと聞いていますが教えてください。 実力テストは何点とればいいのですか？
横浜国立大学の入試科目についてなのですが、センター試験について、1番下に「選択→地歴・公民から1」と書いてありますが、これは地歴・公民のうちの選択肢から1教科だけの選択ということでしょうか？私の場合は現代社会のみ選択したいのですが、そういうことではないですか？
Marchより下の大学で、おすすめの大学はありませんか？ 日東駒専、成成明学など、東京都内にある私立校でお願いします。 おすすめの理由なども詳しく教えてください。
大学の小論文の過去問で｢本を読む｣と｢映画を鑑賞する｣の共通点と相違点をできるだけ上げ、その中からひとつ選んであなたの考えを論述しなさいという問題があったのですが、私は｢本も映画もスマートフォン等で気軽に楽しむことが出来る｣｢様々な作品に出会う機会が増えている｣という共通点で｢違法にアップロードされた映画や無断転載で楽しむということ｣｢払うべきお金が作者側に入らない｣ということは新しい作品が生み出されるその芽を潰すことに繋がりかねない、それを危惧している人は少ない、のでその危険性を広めつつ、製作側に敬意を払って作品を楽しんでいきたい という感じの文を書いたんですが、予備校の先生に｢これは求められている答えじゃない｣と言われてしまいました。（美大予備校ですが受けるのは美大じゃないです）しかしどう書けばいいのかよくわかりません。私が書く答えは全部｢求められていない｣答えになってしまいます。例など出してくださればありがたいです。よろしくお願いします。
大学受験 個別指導塾と大手予備校どちらが有利ですか。 東大理一志望の高2です。 現在、自学をして解説を読んでも理解できない部分だけ、個別指導塾で質問し教わっています。キャンペーンで入塾したため8月中に、これから契約を続行するか辞めるかを決める必要があります。 現在の個別指導塾を続行するのと、新しく大手予備校に切り替えるのと、どちらが良いか個人的な意見を回答してもらえると参考になります。よろしくお願いします。 【自分の希望、状況】 ・自分のペースで進めたい ・無駄な事はしたくない ・高校は高1で辞めた、高認あり ・勉強は自分で進めるが、その途中で疑問に思ったことを一対一で質問したい ・受験が心細く感じるので仲間が欲しい(話したり遊んだりするのではなく仲間意識が欲しい) 【現在の個別指導塾】 ・今年の7月から通い始めた ・雰囲気が良く相性も良い ・個別指導ゆえ自分のペースで進められる ・人間関係なし ・東大合格実績はなし、最高で地方国公立 ・塾自体が開くのが16時以降で、18時になると自習室は満員になり、いつでも座れるわけではない ・どちらかというと高校受験中心で面談などもないために、大学受験の情報やアドバイスが一切無い これと大手予備校を対比させるとどちらが続けやすいでしょうか。
国公立医学部に受かったことのある方にお聞きします そのときにセンター何割取りました？
センター8割未満でも受かる医学部国立はあるでしょうか。 当方社会人です。 ないなら考え直します。というかそもそも医学部は自分には現実味がなく特に本気で考えてるわけではありませんが憧れでもあるのでふと聞いてみたくなりました。 理系人間？で国語と社会系科目がまるでできません（6割くらいしかとれないかもしれません）。 センターで9割越えられる自信があるのは物理と化学くらいです。 英語も運がよければ9割越えできると思いますがこのレベルの世界だと英語で9割越えなんて当たり前すぎる常識レベルなんですよね・・ 数学ⅡBはあの狂ったようなスピードについていけません。 終わってるでしょうか。
センター8割未満でも受かる医学部国立はあるでしょうか。 当方社会人です。 ないなら考え直します。というかそもそも医学部は自分には現実味がなく特に本気で考えてるわけではありませんが憧れでもあるのでふと聞いてみたくなりました。 理系人間？で国語と社会系科目がまるでできません（6割くらいしかとれないかもしれません）。 センターで9割越えられる自信があるのは物理と化学くらいです。 英語も運がよければ9割越えできると思いますがこのレベルの世界だと英語で9割越えなんて当たり前すぎる常識レベルなんですよね・・ 数学ⅡBはあの狂ったようなスピードについていけません。 終わってるでしょうか。
私は今 広島女学院に通っているのですが、高校は受験をして 国際学院高校に行こうと思っています。今の学校を離れて国際学院高校にいくメリット、デメリットを教えて欲しいです！
Your living is determined not so much by what life brings to you as by the attitude you bring to life, not so much by what happens to you as by the way your mind looks at what happens.この文の解答では文中のコンマは同格で前文を言い換えているのではなく、また、と並列で訳されていました。 コンマに並列の意味はあるのでしょうか。また同格として言い換えで訳してはいけませんか。
オープンキャンパスの申し込みについての質問です。大学のウェブサイトから資料請求と一緒にオープンキャンパスの申し込みをしました。 数日して資料が届いたのですが、その中にオープンキャンパス参加申込書というものが入っていました。 そこには、希望する模擬授業の受講希望欄などが書かれていて自分で記入する形式になっています。 そこで質問なのですが、その参加申込書はオープンキャンパス当日に受付などで提出すれば良いのでしょうか？ それとも、FAXなどで事前に送らなければいけないのでしょうか？ ちなみにメールで申し込みをした方は日にちだけのものでした。
宮城県太白区の受験生です。塾に通うことになり、どこの塾が良いのか分からないので、お薦めの塾と、その塾の値段を教えて下さい！
学習院大学経済学部経済学科志望を政経でうけようとしてる高３です。 畠山の爽快講義と標準問題集精講を買ったんですが、いまいち勉強法がわかりません。どのようにその2冊を使うのがいいんでしょうか？
愛媛大学について質問です。私は警察官に興味があるのですが、 英語にも興味があります。 そこで、グローバルスタディーズコースからでも英語を学びつつ法学の勉強もでき、警察官もめざせますか？
英語の文法の質問です！参考書を1時間読む ➡︎ その範囲の問題集を1時間解く この繰り返しを毎日してれば文法はできるようになりますか？
高3の8月、河合の全統模試（マーク）で英語180点って偏差値どのくらいなのでしょうか？
工業高校３年生です。 トヨタ紡織に就職か愛知工業大学に一般推薦で挑戦するか悩んでます。 評定は４．５です。 工業高校なので普通科目試験には自信がありません。一般推薦まであと３か月しかありません。 両親はトヨタを進めてきます。まだまだ学生を続けたい気持ちもあります… 大学で遊びたいだけなんです… ただ、トヨタも捨てがたいです。 アドバイスをください。
関西学院大学の指定校推薦が取れたのですが河合塾偏差値が英語40代前半なのですが関学の英語や第二外国語はついていけるでしょうか。
高２理系です。大岩の英文法の次は何をやったらいいですか？ ちなみに進研模試偏差値53しかなかったです。 最終的な目標は、センター7割超えです。 出来れば、英語センター7割までのルートも回答していただければ幸いです^^
今年、大学受験生です。理系だけど、数学Ⅲcを取ってません。 今から頑張って独学と休み時間の先生質問でやるとして、私立大 理工学部を受験するのは、難しいのでしょうか。 ぜひご回答宜しくお願いします！！！
センターと私大の現代文について。現代文が苦手でセンターマークで5〜6割しか取れない状態です。 田村のやさしく語る現代文→入試現代文へのアクセス基本編→発展編→センター過去問などを解きまくるで対策可能ですか？ アクセス基本編を半分くらいやりましたが解き方がわかってないので田村のを買ってやったほうがいいかな？とおもいました。 しかし田村のやつはかなり基本的すぎる。。というのも見ました。基本が分かってないのでやれば点数アップは期待できますか？？ センターでは8〜9割安定、マーチ文系合格レベルまであげたいです。
東進英単語1,800を完璧にしたのですが、やっておきたい300の長文の中にわからない単語が大量にありました。現在高校3年生なのですが、速読英単語必須編をいまからやったほうがいいですか？ 国公立をめざしてます！
受験生で、そろそろ受験する大学学部を決めなきゃならないんですが、将来やりたいことが決まっていません。今は周りに相談できる人がいない（時間もない）ので、大学卒業後の進路については大学合格後、高校の先生や大学の先輩などに相談するつもりです。ということで、入学後も選択肢が広く、潰しの効く学部を受けたいんですがどこがいいでしょうか？ 実学を学び就活を頑張る→政経、法、商？ 公務員になるために試験勉強をがんばる→法？ 教員免許をとる→どこでも大丈夫。 →専門的にやるなら文か教育？ という感じで合ってますでしょうか。対策上の関係もあり絞りたいのですが、そうなると法学部が1番選択肢広いですかね。ただ現在若干教員志望に傾いていて、専門を深められる文学部も良いと思っています。でも入学後やっぱり民間の方がいい！ってなったら文学部じゃきついですよね。まして教員免許所持の文学部生なんて…就活できるんでしょうか。ここらへんよくわからないので、教えていただけると嬉しいです。
作業療法士を目指して医療系の大学に入りました。 しかし、精神疾患による体調不良や情緒不安定により、目指すのをやめようかと考えています。 しかし、作業療法士の資格は取ろうと思います。 一般企業に勤めても 後々、資格があれば作業療法士に転職することもできるのでしょうか？ 資格があっても、再度専門学校に通うべきでしょうか？
大学受験の英語についての質問です。英語長文のハイパートレーニング2をやっているのですが、正答率に波があって結構良い時もあればダメダメな時があります。それで全12題を終えたのですがもう一度はじめから解き直しした方がいいでしょうか？それとも3に移ったほうがいいでしょうか？この後長文の進め方がわかりません。 あと、文法についても聞きたいのですが、ネクステの文法、語法は一通り覚えました。それで河合塾のファイナルチェックに移って、その後にセンターなどの過去問演習してこうと思うのですが、これで大丈夫でしょうか？ 単語はターゲットを使っていましてだいたい覚えています、完璧ではありませんが…
関東在住です。関西学院の方が同志社より上だと思ってたのですが違うんですか？高校生です。関学が西日本だとトップの私大だと思っていたのですが... 高校の友達や予備校の講師はみんな関学が西日本トップ私大だと言ってます。 しかしネットで同志社大学の方が上だという意見をチラホラ見かけて困惑しています。どういうことでしょうか？
関西学院大学、立命館大学、青山学院大学以上の大学を、難易度順に並べるとどうなりますか？
なんで同志社って関西学院に負けを認めないんですか？関学に負けてるとこいっぱいありますよね？大学
小学校受験を考えてます。 千葉でおすすめの幼児教室はありますか？息子がどんな事をやりたくなっても、将来の夢は絶対叶えさせてあげたいんです。 長くやっててしっかりした幼児教室が千葉にあったら教えてください。
関西学院大学、立命館大学、青山学院大学以上の大学を、難易度順に並べるとどうなりますか？
中3です高専に行こうか迷ってます。偏差値は70ギリギリって所です。理系が得意で、大学は工学部に行こうと思っているので、高専に入り入学後猛勉強して東大行こうと思ってます。東大入学者数トップの明石高専に行こうと思っております。 このまま普通の高校に行って東大は流石にきついと思って高専という道を考えたのですが、進学目当てで高専に行くのは間違った選択ですか？ 大学生の視点から、社会人の視点から、高校生の視点から、高専生の視点から、別々で意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
看護師の志望動機について社会人入試での看護師の志望動機を聞かれた場合、以下の様に答えようと思っています。 現職とはあまりにも道が違う為、社会人としての体験談ではなく、身の回りの体験談を述べる事にしました。 添削して下さい。 また願書にも志望動機があるのですが、文体は直すとして長すぎでしょうか？ 宜しくお願いします。 ------------- 私事ですが去年子供が入院した時に、家族の者にまで心配りをして下さった看護師さんに出会い、感銘を受けた事がきっかけです。 具体的には毎日病院から出退勤する私に「行ってらっしゃい」「お疲れ様」「大丈夫よ、私に任して。貴方はお仕事を頑張りなさい」と声を掛けてくださった方がいました。 病院と職場の往復で心身ともに疲れてはいましたが、この看護師さんの心配りで随分救われた様な気がします。 これは普段から患者さんの身の回りのお世話をしている看護師ならではの心配りだと感じました。 私も患者さんやご家族を一番近くで支える医療従事者になりたいという気持ちが強くなり、看護師になる事を決心しました。
関西学院大学、立命館大学、青山学院大学以上の大学を、難易度順に並べるとどうなりますか？関学立命の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。
序列。関学立命の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、青山学院大学以上の大学を、難易度順に並べるとどうなりますか？
関西学院大学経済学部は名門(笑)とか聞いたことありますが、どこが名門なんですか？ 「昔は神戸大といい勝負だった」とか言っているのも聞いたことがありますが、父に聞いても祖父に聞いても「そんな訳がない(笑)」と言います。 そもそも同志社にすら負けているのに、神戸大に張りあえる訳がないですよね。 関学合格者が神戸大を受けても、ほぼ全員落ちると思います。 「社会的評価がある」とか言っても就職実績も大したことないし、めぼしい業界人もいないじゃないですか？ 関西学院大学経済学部のどこが名門なのでしょうか？ ◯河合塾偏差値 http://www.keinet.ne.jp/rank/17/ks04.pdf
偏差値50程度の高校に通っている高1です。 定期テストだと常に上位ですが、模試の結果が微妙なのが悔しく 模試で得点するため、これからガチで勉強しようと思っています。そこで、偏差値60にまで上げようと本気で思ってます。 そのためにまず英語の勉強から取り掛かろうと思っていて、音読を始めようと思います。 英語の偏差値を上げるためには音読だけでは不十分ですか？ それと高1ということで、どのような計画(何月からは何の教科とか)で勉強を進めていくべきなのか。 それよか高1なら予習復習に重点を置くべきなのか。 勉強のできる方々どうか僕にアドバイスや勉強方法を教えて下さい！
偏差値50いかない大学だと、研究職に就くのは無理ですかね？ 漢字や日本語の研究に興味があります。
立教大学の現代心理学部映像身体学科の自由選抜入試（AO）を受けようと考えている高校3年生です。私は仲間と共に作成した映像関係の作品で全国でトップ10入りを果たすことができました。その作品内に何度か登場もしているのと、ナレーションは私がしたことが強みになるかなと思っています。 もともと映像関係や演じることに興味があって小学校の頃に1年だけ演劇を習っていた経験もあります。 ここ最近賞を受賞してからAO入試を受けようと考え始めたので、お恥ずかしことにまだその入試について詳しくわかっていません。 このような実績でも強みになるでしょうか？AO入試を受ける人はどのくらいの実績を持っていればいいのかわからなくて… それから、私は英語があまり得意ではないのですが、AOでの英語の試験の難易度はどのくらいになるのでしょうか。 それから、遅刻欠席の回数は重視されますか？ この夏からAOの準備に取りかかっても、まだ間に合うでしょうか？ たくさん質問してしまってすみません、わかる部分だけでも大丈夫なので、お答えいただけると嬉しいです！！
大卒がバイトしてるいまのよのなか。 高校にいくいみなどあるのかな？大卒がバイトしてるいまのよのなか。 高校にいくいみなどあるのかな？
英語のヒアリングについて教えてください。英語のヒアリングが好きになれません。 英語のヒアリングって、どうやって勉強するのでしょうか？何度聞いてもまったく何を言ってるのか発音がわかりません。 なんで、聞き取れるのかの方が不思議なくらいです。 好きな人は、なんで好きなんですか？ 好きな人の考え方は、私とは正反対だと思います。ヒアリングが好きな理由や考え方、またどうやって好きになったかを教えてもらえると助かりますm(_ _)m
高卒認定試験でのAO入試、自己推薦入試、公募推薦入試について。 一般入試を狙いながら、少しでもチャンスを広げたいと思いAO、自己、公募を受けてみようと思い始めました。 そこで質問なのですが、 1. 高卒認定試験だと出願資格に評定平均が定められてる場合、受けられないのですか？ 2. 英検の準一級を持っているのですが、出願資格が準一級以上でオススメの大学はありますか？ 3. 仮に受けられたとして高卒認定試験だからという理由で不利になることはありますか？ ちなみに推薦入試ではMARCH以上で、英語や他の外国語を学べる学部、国際関係、異文化関係を考えております。
将来、食品開発技術者になりたいと考えています。高校はどこの科の方がいいとかありますか？今は高知高専の物質工学科を考えています。
河合塾高2第二回全統一記述模試を今度国英で初めて受けるのですが、英数国で受ける人や英数で受ける人と教室は同じでしょうか？どんな感じか教えてください
大阪市立大学は商学系の大学ですが、医学部は何か特徴などあるのでしょうか。
金沢大学の魅力を教えてください。
今度神戸女学院にオープンキャンパスに行くのですが、オープンキャンパスは普通私服と制服 どちらがいいですか？
大学の推薦入試を私大と国公立の ２つ受けることは可能なんですか？
今度神戸女学院にオープンキャンパスに行くのですが、オープンキャンパスは普通私服と制服 どちらがいいですか？
大学の推薦入試を私大と国公立の ２つ受けることは可能なんですか？
東進なら半年でMARCHは余裕ですか？
受験生の中3です。神奈川の星槎高校に行きたいのですが、中学2年の時にいじめられ不登校気味になってしまいました。 それで、星槎高校の3つの約束の「人を排除しない」「仲間をつくる」「人を認める」それがいいなと思ったのと、不登校で頭が悪いからです。 1が2個 2が6個 3が1個でした。 それで、選んだのですが全く星槎高校のことを知りません。 どんなところなんでしょうか？
先日河合模試を受けました。現役高校3年生。文系です。 千葉大学、埼玉大学、横浜国立大学志望です。 私立は明治、立教、法政、中央、青山学院大学です。 結果を以下に書かせていただきます。 国語 現 70 古 45 英語 筆 122 リ 32 数学 1A 35 2B 25 理科基礎 化 25 生 20 社会 世B 45 倫政 40 でした。前回に比べて40点上がったのですが、文系科目に比べて、理系科目が惨敗でした。 客観的に見て、 英語の筆記は長文の類は7割以上取れていましたが、語法で点を大きく落としてしまいました。 国語は現代文の小説が毎度満点もしくは1問ミスで済んでいたのですが、今回は3問落としてしまいました。そのうち2問は2択まで絞れていて、決めの一手を外してしまいました。 古文は勉強した甲斐があってか、余裕があって溶けたのですが、こちらも決めの一手を見事に外してしまいました。漢文は得意ではないのでこれから対策していくつもりです。 数学は確実に勉強不足でした。特に数Bがまだ全範囲を学習しきってません。そのため、数1Aや2の勉強に手付かず状態でした。 理科基礎は生物基礎を重点的に勉強いたのですが思い通りの点数は取れず。しかし、自己採点をしていて以前に比べて理解が早くなったので、次は40点は行けると思いました。化学基礎はこの夏やります。 今回こそ点数は悪いですが、世界史も学習の目処がたっています。 倫政は倫理が全く取れず、惨敗でした。政経の方は7割は取れていましたが、範囲に学習が追いついていない部分があり、学校の授業と並行してやろうと思っています。 センター換算合計約420点でした。 国立志望ですが、このままではいけないのは十分存じておりますが、どのように思いますか？厳しいお言葉でも結構ですので、アドバイス等くださると嬉しいです。
大学受験について。徳島住みの者です。 家から電車で通える四国大学の文学部へ行くか、 琉球大学の法文学部(夜間主コース)へ行って一人暮らしを するかで悩んでいます。どちらの方がお金がかかるでしょうか？ 学費自体は国立であり夜間の琉球大学の方が安いですが、 生活費を含めると、自宅から四国大学へ行くのとどれくらい 差が生まれると思いますか？
長田高校の女子と神戸海星女子学院高校の生徒は神戸海星の方が進学実績がいいのですか？ 何人かが、長田高校の方が偏差値高いけど、進学実績は男子が出してることが多いから、長田の女子と海星の女子だと海星の方が進学実績いいよっていってました。長田高校の方が入るの難しいし、男子も女子も同じ試験受けて入るんですよね？ なぜそんなに差が出るんですか？ 海星女子の方が優秀なんですか？
関西学院大学と兵庫教育大学とではどちらが賢いですか
大学受験の英語についてです。基礎問題英文精講の具体的な勉強法を教えてください。 英文を読み、ポイントの部分を理解しながら読むだけでよいのでしょうか？
東京医科歯科大学では、大学院に進んだとしても助産師の資格は取れないのですか？
私立医学部は医者の世界でも見下されるのですか？当方慈恵医大生です。 受験時地方国立医(地元の隣県)を蹴って慈恵に進学したのですが私立がここまで難易度の割に下に見られるとは知らずとても後悔しています。 慈恵のほうが有利な点というのはないのでしょうか？ 再受験した方がいいですか？
日本大学(理工学部、土木工学科)の推薦入試を受けたいのですが、この出願要件がよく分かりません？高大連携教育とは何ですか？ 何処でやっているのですか？いま偏差値41位の高校に通ってます。 2受験する学科での高大連携教育の学習経験のある者
北里と東海の英語の長文は単語力だけである程度カバーできますか？
編入学考えてる大学1年です 英語の勉強をしているのですが、先生にユメタン糞だから完璧にしたらデータベース3000買えと言われました ディスられたのはこの際もう気にしないことにしたのですが 実際本屋で見てみたら3000はほとんどユメタン1と被っていました 高校でユメタン０と１をやっていたのですが ユメタン1を完璧にさせられるならわざわざまた3000を買うのは勿体ない気がするんです だったら、同じ値段の4500を買うのがいいんじゃ？？と思うのですが 難しいよ と言われて迷い中です 先生の指示に従うべきですか？ それとも気にせず4500に手を出すべきですか？
獨協大学の外語か神田外語大学かどっちがいいか迷ってます。負担は神田外語大学ほうがあります。
高校3年生です。諸事情でこの時期に理系から文転せざるをえなくなってしまって、元々志望校だった東京外国語大学を目指そうと思っています。私の父はアメリカ人で小さい頃から英語に慣れ親しんでるので、河合塾の模試などでも英語はリスニング、記述、マーク共に満点近いです。偏差値は80前後になります。 国語は55 数学や、化学はもともと理系なので50後半取ることができます ですが、世界史は世界史Aしか触れたことがなく、二次試験では世界史Bが必須なので改めてここから勉強し直す必要があります。 一体何から始めるべきでしょうか？ 学校の授業選択は今からはもうどうすることもできません。 なので、独学か、塾などに通う必要があると思っています。ぜひともアドバイスをお願いします。
中学二年生です。僕は中学受験を経験していて大学付属の学校に入りました。大学はMARCHという大学群のうちの一つです。しかしもっと上を目指したいと思っています。大学付属の中学校なので進学校とは違ってのんびりしたムードです。このままではあまり勉強をせずにただ大学にはいるってだけでそこまでの学力がないような気がします。なので高校受験をして進学校に入りたいです。しかしあと受験まで1年ちょいしかありません。それに中学受験が終わって塾もやめてしまいごく普通の学力しかないような気がします。これでも偏差値が60や70ぐらいの学校には入れるでしょうか？進学校などに入らないとのんびりしたムードに流されてしまいそうで...MARCHと呼ばれている大学ではなんか物足りなくて、もっと上を目指したいです。
専門学校って高校の成績悪くても合格出来ますか？？カテゴリ間違ってたらごめんなさい
勉強の集中力を持続させるためにはどうすればいいですか？ 集中力が無さ過ぎて勉強をはじめてもすぐやめてしまいます…。
【進路相談】受験時代どこを受験したか教えてください。また、最終的にそこに入学した理由や決めてを教えてください。 進路に迷っています。薬学系志望。高3男。 よろしくお願いします。
薄い問題集をやったら 成績 が 一気に 上がったのですが なぜでしょうか？
はじめまして。今年度に大学受験を控えている者です。八月も下旬になりましたが、私は未だに進路を決められておりません。 行きたい学部、大学を見つけることは出来たのですが、そこは難易度の低い私立大学（偏差値42）で、友人や家族にその大学名を伝えてもあまりいい顔をされません（両親からはその大学に行くことによる就職率を、友人からは「滑り止めとして受けるところでは…？」との意見をもらっています）。 ちなみに私は臨床心理学科を希望しており、その大学を希望する理由としては、 ☆交通の便が良い ☆学費が他（の私立大）と比べて安い ・学部の設備、施設環境が整っていて好感が持てる ・オープンキャンパスで「ここに通いたい」と思った などがあります。 私は成績も良くありませんし（評定平均：3.0、偏差値：英国歴40、英国44）、将来に関わるとはいえ自分自身のためにあまりお金を使いたくない（下に弟妹がいるというのもあります）ので、この大学でいいんじゃないかと考えています。確かに心理専門の職業に就くには不利になるところかもしれないですが、まだそれ専門を貫くかはきちんとその学部を学んでみないと私自身わからないな、とも思っていまして・・・。（心理学科を希望した理由は、親が大学進学を希望していたからと、本当に学びたいと思う学部がそれしか見つからなかったためなので、他学部、就職等は考えておりません）。 「専門で生きたいと思ったときのために、ある程度の大学へ行くべきだ」という両親の意見も理解出来ますし、なにより「学費のことは気にするな」と言われてしまった手前、この大学じゃないとダメというはっきりとした理由を述べることができず、その大学を受けようと強い意志を持てないまま今に至ってしまっております。 親が子供に期待する気持ちも、社会人になるためにこれからたくさんの苦労をしていかなければならないのも、その一環として大学受験がどれだけ大切かも重々承知しております。けれど底辺の人間はそれ相応の地位で生きていたいというのが本音です。人の目を気にしてしまい気味、加えて流されやすい性格の私には主張する勇気もありませんが・・・。 このまま自分の希望した進路を行くか、せめてもう少し偏差値の高い大学を受験すべきか。こんなギリギリになって悩むこと自体、すでに手遅れだと感じて泣きそうな日々を送っています。 私のような状況のとき、皆さんならどうされますか。色んな意見を聞いてみたく、今回このような質問をさせていただきました。 よければご回答のほどよろしくお願いしたいです。 ご閲覧いただき、ありがとうございました。
代ゼミの英語講師について質問です。英語の苦手な人にも分かりやすい解説で、基礎から教えて最終的にしっかりついていけば難関大レベルまで達するという先生はいますか？？ 自分的には西谷先生とか西川先生とかだと思うのですが 佐々木先生や富田先生は上級者向けですよね
代ゼミの漢文講師だった仁田峠公人先生は今どこで教えているのでしょうか？
質問です。 皆さんは、オープンキャンパスは、制服で行きますか?私服で行きますか? また、「制服の方が良い」、「私服で良いだろ」ってありますか?
文に書く時は「患者」でいいと言われたのですが、自己推薦書などは「さん」と付けなくていいのでしょうか？それと、面接でいう時は「患者さん」と言った方がいいですか？
高校2年生です。そろそろ志望大学をはっきり決めようと思っています。 わたしは数学と理科が苦手な文系です。 社会が得意です。 法学部に進学したいと思っているのですが、上記の理由から私立大学を目指そうと思っています。 同志社、明治、南山、立教など考えています。 入試の難易度や特徴、学校の雰囲気などなんでもいいので教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
就職活動時に志望する企業に提出するであろう履歴書に関しての質問です。 履歴書の経歴欄に、今までの学歴、職歴等を記載しますが、そこに記載された内容はどの程度まで調査（調査会社等を通しての裏のとれる形で）されるのでしょうか？ ･出身高校は？ ・出身大学は？ ・出身大学の入学、卒業年月日は？ ・とある大学を中退したのちに出身大学に入学した場合、中退した大学は？ ・中退した大学の入学、卒業年月日は？ また、公務員、民間で調査のレベル（つまるところ詳細度）には違いがあるのでしょうか？ なるべく詳細な御回答をお待ちしております。
高校三年生の受験生なのですが日本史が得意ではありません。今は石川実況中継という教材を使っていますこの教材の使い方があっているのか不安になってきました… この教材の良いところ、使い方、他に良い教材があったら教えてください！
迷っています今朝3時間しか寝ていません。 その理由も夜更かししたからではなく 急に目が覚めてしまい寝れませんでした。 その状況で模試を受けても 悪い判定しか出ないことは明白です。 しかし、夏休みの模試ということもあり、 今後の進路のために重要な模試であることは 分かっています。 模試を受けるか受けないか あなたならどうしますか？ たくさんの意見お待ちしてます。
この「若」は参考書で「もし」と読んでいるのですが、自分は「なんぢ」と読みました。「若」が文頭にあり下から返っていない場合は「もし」と読むのが多いとならいました。なんぢと読むのはどんなときなのでしょう？
私立洛南高校の空に入るには駿台模試どれぐらいとれればいいのでしょう…偏差値でも合計点でもどちらでもいいです ちなみに女子です！
ジェットストリームにハマます。しかし、突然インクの出が悪くなるということが多発してます。。。 特定の方向だけインクが出ないんです。 ペンの持ち方を変えずに円を描くと絶対に、特定の弧だけインクが出てないんです。 私の他にも同じ経験をした人がいれば教えて下さい。 また、そうなる原因、対処法を知っていれば教えてください。
現在、高校1年生の女子です。今、夏休みの最中なのですが、夏休みが終わると第１回目の進路希望調査を提出しなければなりません。 最初は、国内の国際系大学、具体的には上智大と国際基督教大（関西の方では同志社）を書こうと思っていたのですが、母から「もう少し幅を広げて考えてみてもいいんじゃない？」と言われ、海外大学も視野に入れることにしました。 そこで、質問です。 韓国の大学に入学するためには、なにが必要ですか？ わたしの知識では何も分からないため、外国人枠があるのか、そこで受けるにはどのくらいの力が必要なのか、どんな入学方法があるのか、他にはなにを必要とされるのか、などを知りたいです。 また、今から２年間半、やるべきこと、そしてそれ以上のことを全力でやったとし、必要とされる力を身につけることは可能でしょうか？ 韓国が好きで、1番興味を持てる国である、という理由だけで質問しているため、浅はかなのは自分でも分かっています。 ただ、国内の国際系大学に志望校を絞ってしまう前に、可能性だけでも知りたく質問させていただきました。 韓国内の大学だけに関わらず、英語圏の大学も少し考えているので、もし知っていらっしゃることがありましたら教えていただけるとありがたいです。 浅はかな質問、そして長文申し訳ありません。 できるだけ早くのご回答をお待ちしております。
英単語が覚えられません…。何度も繰り返し繰り返し単語を勉強してもなかなか頭に入りません。 他の人に聞くと「何度も何度も見てれば自然に覚えるよ」という人がいますが、そんなに甘いものだとは思いません。 勉強法が悪いんでしょうか？？ もし単語の良い勉強法または単語帳の使い方があれば教えていただきたいです。 語彙力が無さすぎて長文読解にも苦戦しています。 ちなみに使っている単語帳はターゲット1900です。前までは1日30個づつを朝昼晩の3回にわけて見直していましたが、もう時間がないので1日100個(sectionごと)に進めています。 今年受験のため夏休み中にはsection8〜section15くらいはある程度覚えられるようにしたいです。 回答よろしくお願いします。
参考書についての質問です！今年度受験を控えた高校三年男子です。 受験科目で政治経済を使うので、 東進の「一目でわかる政経ハンドブック」という参考書を買いました。 学校の先生や、先輩の話を聞くとかなり良書とのことだったのでこの一冊を極めようと思っているのですが、この参考書の効率的な使い方などありますか？？ これまでに使ったことのある方、政経について詳しい方がいましたら教えて頂きたいです！
慶応のSFC って一時は日吉よりも難関な時代もあったが、今はなんちゃって慶応大学ってからかわれるまで低迷して慶応のお荷物になってるが、何がいけないんですか？立地が藤沢の田舎だから？じゃ田町のキャンパスに隣接させれば、偏差値上がるんか？それとも実質一教科入試のせいで、レベルの低い学生がまぐれで入ってきて、きちんと勉強してる層が、敬遠してるのか？(周りにSFC って一教科だろ。みたいなブランド感が半減した感じにみられる)、 それとも勉強してる内容が、今の時代に合わない。就職が日吉より落ちる。どこに原因があるんですか？
marchレベル（理工学部）の英語力に達するためには英単語熟語はある程度やったら（センターはまあまあスラスラ読める程度）見切りをつけて長文読解に本腰を入れるべきでしょうか。それともセンター程度の英単語、熟語が完全にわかるまでやり続けそれから長文読解へ進むべきでしょうか。高3生ということで。m(__)m
私は、中学受験生です。志望校は偏差値60くらいの学校です。 今、夏休み後半ですが、まったくやる気が出ません。 他のみんなはもう、本気を出し初めていると思います。 一日の勉強時間は大体、4時間くらいです。 でも、最近どんどん少なくなっています。 主な勉強場所は図書館です‼ 勉強を頑張って、自転車でリフレッシュしながら帰っています。 でも、もっと頑張りたいです。 何か、良い勉強法はありますか？ 体験談でも良いので、よろしくお願いします ⤵
最近Gmarchの中で、学習院、立教の劣化が顕著じゃないか？中央は元々下降してたし、法政も最近若干息を吹き返してきたが、学習院、立教は良い話聞かないな。青学は箱根駅伝、地の利、明治も色々やってそれなりの変化はあるが。
私は、中学受験生です。志望校は偏差値60くらいの学校です。 今、夏休み後半ですが、まったくやる気が出ません。 他のみんなはもう、本気を出し初めていると思います。 一日の勉強時間は大体、4時間くらいです。 でも、最近どんどん少なくなっています。 主な勉強場所は図書館です‼ 勉強を頑張って、自転車でリフレッシュしながら帰っています。 でも、もっと頑張りたいです。 何か、良い勉強法はありますか？ 体験談でも良いので、よろしくお願いします ⤵
最近Gmarchの中で、学習院、立教の劣化が顕著じゃないか？中央は元々下降してたし、法政も最近若干息を吹き返してきたが、学習院、立教は良い話聞かないな。青学は箱根駅伝、地の利、明治も色々やってそれなりの変化はあるが。
中３の女子です。今行きたい高校が２校あります。 将来の夢は子供と料理が好きなので、保育士か栄養士になりたいとおもっています。 行きたい高校のひとつは女子校で家政科があって調理や保育などまなぶことができます。 ２校めは、ここら辺だと倍率が高い進学校に行きたいと思っています。 みなさんに意見をもらってまた考えて見ようと思います。よろしくお願いします！
北海道大学の欠点を教えてください。
慶應義塾大学の欠点を教えてください。
北海道の人って北大はA判定で合格確実だから、東大、京大、一橋、B 、C 判定で受けて落ちちゃった。で、後期に北大って、多分A判定出て合格確実だけど躊躇するものですか？前期で北大に合格した同級生はﾓｼﾃﾞC、 D判定で滑り込んでる人が多い訳だろ。結局、同じ北大ってちょっと抵抗あるな、みたいな。だから、私立、受けてたら早慶にしたり、ICU やAIU にして、方向性を変えたり。
早稲田大学の欠点を教えてください。
山梨学院大学柔道部の偏差値を教えて下さい。
帝京大学と、東京大学の違いを教えてください。
東京理科大の経営学部と、明治大学の法学部、政治経済学部、商学部はどっちが就職いいですか？
早稲田大学の人間科学部と、明治大学の法学部、政治経済学部、商学部はどっちが就職いいですか？
英語の熟語帳として、速読英熟語を使っていこうと思うのですが、今からでも遅く無いでしょうか？自分はマーク模試でも偏差値50前半ほどで、英語が苦手です。また、いつまでに仕上げるのが理想なのかも教えて欲しいです。よろしくお願いします。
高三受験生です。誰もがそうだと思うんですけど、勉強しても勉強しても、全く自信がつきません… 比較対象がない為、自分がどれだけ勉強すればいいのか…先が見えないんです。 模試も夏が終わるまでありませんし… 国立を目指しているので、1日10時間を！とは思うんですが、実際8時間と少ししか勉強してないです。 何か元気の出る言葉下さいorz 体験談でも構いません お願いします。
菊里高校について教えてください。私は女子サッカー部に入りたいので、菊里高校に行くつもりです。 旭丘高校は、レベル的に受験突破するのは難しそうなので、、、 ですが、スカートを履きたくないので、出来ればズボンがいいです。 女子でもズボンを履くことはできますか？ また、女子サッカー部はどのくらいのレベルですか？ 菊里高校で、プロを目指すなら、どのくらいのレベルならいいでしょうか？
大学のマーチってどこですか？
なんかよくネットで今から勉強して間に合いますか？とか言ってめっちゃ上の大学目指してる受験生いますけど受験ってそんなに甘いもんなんですか？僕は今高1ですがそれでも1日10時間は勉強していてそれでも間に合うか分からないと思っているのに高3から偏差値40とかから始めて偏差値が70ぐらいの大学目指してるとか言ってて間に合うわけが無いと思っているのですが実際って受験ってそんなに楽なもんなのですか？高3から勉強始めてトップクラスの大学受かっちゃうぐらい楽なものなんですか もしそうなら今からこんなに勉強してる自分がバカバカしくなってくるんですけど高3から始めてトップクラス受かっちゃうぐらだから高2から本気で勉強始めれば偏差値40からでも東大受かっちゃうぐらい甘いものなんですか？僕は今こんなに焦って勉強する必要はありませんか？回答お願いします
大学や院まで出ても定職にも就かず、学問だ教養だとか上から目線でほざいている奴は屑ですよね？ 人的投資の典型的失敗例。 働いている中卒高卒の方が社会的価値幾万倍。
一流企業やメガバンクなどが学歴フィルターで落とされる大学はやはりあるのですか？またどのくらいのレベルの大学ですか？ 就職というのは個人の勝負ですよね？例えば今までに一度も採用されたことのないからといってその大学から採用されないなんてことはあるのですか？ 例えば資格をたくさんとってスキルもあって、大学の偏差値も低くないのに、その分野に精通してなかったり、過去に採用がなかったり、大学の知名度が低かったりするために履歴書で大学名だけで弾かれたりするものですか？
代々木ゼミナール札幌校について質問です。ご飯を食べるスペース（ラウンジ的なもの）はありますか？ あるとしたらどこにありますか？
三東工は理系の雄だそうなのですが、東京工科大学や東京工芸大学は偏差値が東京工業大学ほどではありません。やはり国立の方が偏差値は高いのでしょうか。
私は工業高校の建築科に通う二年生です。今、大学や専門学校を調べてはオープンキャンパスに行ってみたりしてるんですが、このまま建築の世界に足を入れるとして大学に通ってまで建築について習うべきなのかと不安が高まっています。ですが大卒や資格取得も必要だと考えています。でも家も貧しい家庭なので奨学金を借りてまでって、色んな事が積もってます。そこで先生に紹介されたのは「東京建築ガレッジ」というところです。週4日、就職して働きながら週2日そこに通うという、話を聞きました。私の中では、現場に出て仕事として建築のノウハウを実感し、知識は自分でつけたいと思っています。しかし普通の大学や専門学校に通った方が将来的にはいいのでは？とも思っています。「東京建築ガレッジ」を知っている方や、私の考えに対してなどの意見お待ちしてます
学歴だけで栄光ゼミナールさんに過大評価を受け、栄光ゼミナール講師となり大失敗しました。 栄光ゼミナールは何てずさんなんですか？
私は、全国大会出場 常連の合唱部に入部している高2です。ですが、正しい音が発声できないようです。それなのにソプラノからアルトに変わって、高2なのに明日の県コンクールで譜めくり を先輩に命じられました。 将来の夢は、名優になることです。しかし、イヤイヤずっと長時間の練習に耐えてきましたが、このような現状ですし、全員に悪影響及ぼすと考えました。 なので、明日は、歌わずに自由曲の譜めくりだけをしようと考えてます。そして、明日で辞めようと思います。 そして、陸上部で最後まで、受験勉強と頑張ろうと思います。 NHKホールに１回立てただけでも良し！と思うことですよね？ 履歴書に全国大会出場とかけますが、ずっと肩身狭い思いしてるより、やりたいこと頑張った方がいいですよね 成功すると思います？
千葉敬愛高等学校について質問です。現在敬愛高校に携帯は持っていけますか？
高3受験生です。選択科目について。僕の志望している大学はGMARCH、成蹊成城レベルで、今のところは学習院大学に行きたいと思っています。 世界史を選択科目にしていたのですが、今の今まで全く勉強しておらず、８月に入って、ほぼ0の状態から勉強をはじめました。 しかし、はじめてみると世界史の莫大な暗記量に、あと、4ヶ月で合格圏内まで持って行くのは正直現実的ではないと思いました。 そんな時に、政治経済は3ヶ月程の短期間である程度点数が取れるということを聞きました。 これは本当なのでしょうか？ 今から政治経済に変更するのはアリでしょうか？ また、政治経済はどんな内容なのでしょうか？ 是非とも回答お願いします。
総合商社に勤めたいです。 国立に大学編入したら可能性はあがりますか？ 他の大学から編入した人のほうが有利って本当ですか？
【指定校推薦について】1年から3年の1学期までの定期テストで一度でも悪い成績を取ってしまった場合どうなりますか？ 一度のミスでもやはり響いてきますか？
高校一年生です 僕は、高校受験をして公立高校(都立)に推薦で合格しました。ですが、受験勉強が思うようにいかず、都立に行ってほしいと親に言われていて親の願い通り都立には合格しましたが、第一志望の高校には行けませんでした。(第一も都立です)ですので、大学は失敗したくないです。 僕は、将来の夢があり東京経済大学に通いたいと思っています。幸い、指定校推薦が僕の通っている高校にはありそれを今からテストを頑張り、勉強して取りたいと思っています。ですが、内申がどれくらい必要なのかよく分かりません。大学入試の仕組みも調べてみましたがいまいちです。 来週、初めてのテストが来るのでそのために勉強しているのですが、内申をどれくらい取れば指定校推薦を取れるでしょうか？ 大体の平均でいいので教えてください。 お願いします。
岐阜大学の地域科学部のプチオープンキャンパスに参加予定なんですが、そのとき大学の中は見学可能でしょうか？分かる方教えてください。
塾や予備校の授業時間は、勉強時間に加算されますか？されませんか？例えば高2は、土日平均5時間程勉強している。 でも、うち2時間は塾での時間。残りが自主での勉強時間。 これは、塾や予備校等の授業も勉強時間いれて大丈夫なんですか？
公募推薦の 専願は、併願で受けるときと比べてどのくらい受かる確率が高くなるんですか？ 合格ラインが下がると聞いたことがありますが、それは一般的にはどのくらい下がるんでしょうか？
関大志望の受験生です。英文法はアップグレードの文法をしっかり理解して覚えるところは覚えたらほぼ完璧ですか？
チケット500枚！！！ 明後日の 岡山大学 薬学部のオープンキャンパスに行こうと思っています。ですが、予約など一切していません。参加で切るのでしょうか？ おしえてください。おねがいします。
駿台夏期講習を大阪校でとるのですが、自習室の利用の仕方を知りません。受講票を受付の人に出せばいいのでしょうか？また、朝から昼まで授業なのですが、昼からでも自習室は満席にはならないのでしょうか？
スポーツ推薦で大学にはいったら。授業料って安くなりますか？
河合塾の英語講師、森千紘先生はどこ大学出身ですか？
相模原市の植松聖容疑者（26）ですら大学を出ているというのに、 特に今の２０代で高卒や高校中退の中卒はガイジやシンショー以下なのですか？土方や工場作業員、とび職、トラック運転手等は底辺で金も稼げないですし、 頭の中が身体障害者以下ですよね？ 今や少子化で馬鹿な大学は「名前さえ書けば入れる」「経営破綻して潰れる大学もある」と 言われるほど大学全入時代となっています。 少子化で大学受験の競争率も下がり選ばなければ大学にバカでもチョンでもほぼ入れるのです。 植松聖容疑者の帝京大学は俗にＦランク大学と言われ、とっても頭の悪い評判の悪いガイジレベルの大学と言われています。 しかし、こんな全入時代においてもなお「帝京大学にすら落ちる奴」「大学に入れない奴」が 現実に実在することに驚きです。 彼らは強がります「アホな大学なら高卒のほうが良い」「大学なんか行く意味が無い」 彼女らは言います「幼稚園や看護師になりたいから専門や短大に行った」 ↓ 結局、頭が悪くバカで勉強が嫌いだったから本当は４年制に入りたかったのに、４年制に入れなず、その言い訳や自己弁護では？もし彼らに「早稲田、慶応の推薦をやる」と言ったら専門や短大の進学を捨てて飛びつくでしょう。 藤子不二雄作品のドラえもんの母親ですらのび太に「勉強しなさい！！」と言っています。 その時に遊んでいて勉強しなかった、バカだから字が読めず教科書が理解できなかったのですよね？母子家庭なんかでも成績優秀なら国公立大学の学費も優遇されてますし、奨学金やバイトで頑張る大学生も沢山いますので大変だと思いますが、言い訳になりません。 酷いのは専門や短大卒なのに「大学出てる」と虚勢をはる人間もいる始末。 美容師さんなんかの資格のある職業も高卒よりはるかにマシですし、大変素晴らしいと思います。ただ現実はやっぱり稼げませんよ。 今や芸能人、お笑い芸人や俳優や女優やミュージシャン（チャラそうなヒップホップやビジュアル系バンドマン）ですらゴロゴロと有名大学を出ているのです。 小島よしお等も芸風からアホそうに見えますが早稲田大学を出ていますし、マッチョイケメンで根性のある努力の人間だと思います。頭が良いのでバカのふりができるのです。 確かに高卒や専門卒でも大卒以上に仕事が出来る人や稼ぐ人、難関資格に合格する人もいますが圧倒的に少数です。素直にそういう人は凄いと思います。 ただそういう努力もせず、「大卒は良いよな～」と僻み半分、羨ましさ半分の高卒野郎の多いこと多いこと。そういってる間に努力せい。勉強せい。だから小汚くて臭い低賃金のブルーカラー肉体労働者なんだよ！！皆陰で努力しているんだよ！！あ、字が読めないのか！！失礼した！！ 大卒と高卒では公務員になっても給料や出世や生涯賃金が全然違いますし、 大学を出ていなければなれない職業、受験資格すらない職業もあります。 医師、獣医師、薬剤師、教員、税理士（ｏｒ簿記１級取得）、食えませんが臨床心理士（院卒）などなど 今どきの高卒や中卒は何故帝京大学にすら入れなかったのでしょう？ 高卒の中には一橋大学や東京工業大学をアホな私立大学だと思ってるカスもいるぐらいです。 仮に高校が合わなくて中退しても大検や通信制で元のコースに戻るぐらいの根性もないのですか？植松聖以下なのですか？
青学の文学部の英米文学科の国語総合には古典と漢文が含まれていますか？？？
今、高３です。大阪に住んでいます。 青山大学･梅花大学･大阪成蹊大学･大阪成蹊短期大学･甲子園大学の食文化系の学科にしようとおもっているのですが、 どの大学が一番いいのでしょうか…まだ大学をちゃんと見に行けていないので何も言えない立場ですが なにかどこがいいかわかる人いませんか？
回答お願いします❗️僕は高校一年生です。 もう学校の勉強にはあまりついていけず、成績は最下位くらいです。 しかし、国立大学に進学したいと思っています。 まずは毎日勉強をする習慣をつけたいです。 ・毎日したほうがいい勉強、習慣を教えてください。 ・一年のうちからしといたほうがいいことを教えてください。 ・アドバイスをください。 できるだけ多くの回答お願いします！ ちなみに英語が好きなので英語系の道に進みたいです！
青学の文学部の英米文学科の国語総合には古典と漢文が含まれていますか？？？
今、高３です。大阪に住んでいます。 青山大学･梅花大学･大阪成蹊大学･大阪成蹊短期大学･甲子園大学の食文化系の学科にしようとおもっているのですが、 どの大学が一番いいのでしょうか…まだ大学をちゃんと見に行けていないので何も言えない立場ですが なにかどこがいいかわかる人いませんか？
回答お願いします❗️僕は高校一年生です。 もう学校の勉強にはあまりついていけず、成績は最下位くらいです。 しかし、国立大学に進学したいと思っています。 まずは毎日勉強をする習慣をつけたいです。 ・毎日したほうがいい勉強、習慣を教えてください。 ・一年のうちからしといたほうがいいことを教えてください。 ・アドバイスをください。 できるだけ多くの回答お願いします！ ちなみに英語が好きなので英語系の道に進みたいです！
藝大、美術系の五大を目指すならやはり普通科高校と進学画塾の方がいいんでしょうか？理由などは調べたのですが、デザイン科高校と画塾で成績上位、というのはどう思いますか？
現在高校生で、推薦入試を希望しています。 どちらの大学がよいか迷っています。 東洋大学 社会学部 社会心理学科 文京学院大学 人間学部 心理学科 東洋のほうが名の知れてて都内にあり、校舎がきれいで犯罪心理がとてもおもしろそうと思いました。心理専門の施設かオープンキャンパスで見られなかったことが気になりました。(実際にあるのか？最新なのか？ 文京はあまり有名ではないですが、心理の実験や実際の現場に行って学べるような授業があることと、カナダに留学し英語を学びながら心理も学べるとHPに掲載されていました。 文京にはまだ見学に行けてないのですが、どちらに進学するべきか第三者からの意見をお聞きしたいです。 長文失礼しました。
東北芸術工科大学の企画構想学科が気になっています。現在浪人生です。 最初は経済学部を目指していたのですが、最近になり地域創生に興味がでてきました。 そこで大学を探していたところここを見つけました。 せっかく浪人させてもらったのだから、MARCHの経営学部か国立の地域創生学部を目指した方がいいのではないか？ と思う気持ちもあり、親にも行きたいと言いづらいです。 そこで、東北芸術工科大学の企画構想学科は浪人しても行く価値はありますか？そろそろ決めないとやばいので本気で焦っています。 また、経営と地域創生両方学べるような大学がありましたら教えていただきたいです。 下手くそな文章ですみません。 よろしくお願いします。
大学の赤本についてです。今年受験生でそろそろ赤本を解き始めないと、と思っているのですが、 9月の2017年版を待ってから買うのと、今すぐ2016年版を手に入れるのではどちらがいいでしょうか？ 3ヶ年分なので、2016を買うとしたら2013も手に入れたいと思っています。 また、2016を買って、さらに9月に2017を買ってもあまり意味は無いのでしょうか？
弘前大学のことで質問です。中学校英語教員を目指しているのですが、大学に入ったら数週間くらいの短期留学、に加えガッツリ1年間の留学、などとにかく留学したいと考えています。 その場合、教育学部に行くのと、人文学部に行くのとではどちらがいいのでしょうか、、、？
東京に四大で映像系を学べる大学はありますか？オーキャンに参加したいので回答よろしくお願いします！
立教の経営学部を志望している高校3年生です。長文慣れしようと毎日一問ずつ長文をやっています。ですが、そろそろ問題が終わりそうなので新しく買いたいのですが、おすすめのものはありますか？(立教の問題と似ていて少し簡単めのもの) 立教に受かった方、夏に何をしたか具体的なことを教えてください。
この間、とある専門学校(以下、A校)のAO面接を、専願で受けました。まだ合格かどうかの通知はきていません。AOエントリーする前から迷っていた他の専門学校(以下、B校)がありまして、すごく迷っていました。 A校もB校も、定員がいっぱいになり次第終了になるらしく、A校の方が有名で人気なのでそちらの方にエントリーしました。(もちろんそれだけが理由ではありません。) しかし、今となって、B校に進路変更を強く希望しています。。。色んな人に迷惑をかけてしまうの承知の上で、担任の先生に相談をして、B校へまだエントリーしているかどうか聞いてから、A校へ辞退の連絡をしようと考えたのですが、それは可能でしょうか？
質問です。 私はドラマ･映画の｢LIER GAME｣を見て心理学に興味を持ちました。 なので、心理学と言ってもカウンセラーとかの方じゃなく犯罪心理学?を大学では学んでみたいかな～とぽやーっと考えている（考えているだけですが…）のですが、 ･犯罪心理学を活かせる職業はありますか？ ･心理学といっても沢山あると思いますが、文系の私が学びやすいのはなんでしょうか？ よろしくお願いします。
夏休み中息抜きに旅行に行きたいのですが行ってもいいのでしょうか。私は高校2年生です。 すごい部活が忙しくて夏休み中のオフは最後の4日間しかありません。 私には大学生の姉がいるのですが遠くにいて、遊びにこないかと誘われました。それまではずっと部活が入っているので最後オフの4日の内2日くらいとって遊びに行きたいのですが... 私の高校では長期休暇の後 休み明けテストというものがあります。つまり帰ってきてから2日ほどでテストがあるのです。 課題は順調に進んでいるので最後に追われる事はないと思いますが、テスト前の期間に旅行に行くのはどうなんでしょうか。 皆さんだったらどうするか、 何かいい案がありましたら教えて下さい。
高校2年女子です同じクラスに、てんかんと思われる発作を起こす子がいます。 癇癪を起こしやすく、テストの時など、言い方は悪いですがいつ爆発するかわからない爆弾を皆で抱えているような気分です。 通っている学校は中高一貫で進学校なので、高2になりピリピリしてきました。 そんな中、テスト中、または授業中に何度も発作を起こして奇声をあげられると、とても負担です。 障がいを持つ子だけを優先して、同じ空間で発狂して、自分の成績に影響が出るのは耐えられません。 このような考え方は、障がいを持つ人に対する思いやりがないのでしょうか。 教えてください。
大学受験にあたって化学と生物を受験するのですが化学基礎と生物基礎もしっかりやっておいた方が良いのでしょうか？
こんばんは。高校２年生女子です。私は国英の全国偏差値が60程なのですが そこに数学が入ると54にまで下がってしまうくらい数学が苦手です。(数学の偏差値は43) 校内順位だと、国英25位なのですが数学が入ると65位にまで下降します。 なのでよい大学へ行くためにも、数学を頑張りたいと思っているのですが、もはや中学の時から数学から逃げ続け過ぎて、どういった勉強をすればいいのかも分かりません。 塾にはとりあえず…という感じで通っていますが思うように成績が上がりません;;  数学音痴でも人並みに成績がとれる勉強の方法をこの馬鹿に教えてください、、、よろしくお願いします。
医学部で岡大と千葉大と北大で迷っています。偏差値的にはほぼ横並びのようです。(千葉が若干高い) どこがいいと思いますか？
明治学院大学に進学希望の高3です。最後に受けた模試が恥ずかしながら6月の進研模試なのですがその偏差値が 国英歴文系54.1 国語55.0 英語47.1 日本史57.2 でした。 全教科まだまだ合格には程遠いレベルですが、特に英語が苦手で、明治学院は英語に力を入れてる大学なのにこれはまずいと思ってます。 実際に赤本を先輩から貰ったので問題を見ましたが、英語の問題に要約やエッセーなどがあって、自信をなくしました。長文はすでに対策を始めているし、解いたことある形式なのでいいのですが、要約とエッセーは今まで一度もやった事がない問題形式なので、対策しようにもどうすればいいのか分からなくて困ってます。予備校にも行ってないので対策の仕方がまるで分かりません。おすすめの対策法や参考書がありましたら教えていただきたいです。
将来は東京で働きたいと思ってます。でも最近、北海道大学に行きたいと 思うようになってきました。 北大へ進学したらやっぱりり東京での就職は 不利になるんですかね〜。 回答お願いします。
大学受験をする者です 文系に進もうと考えています 数日前に学校の先生に、「数学は文系の勉強方法ではできない」 と言われ、自分の数学の勉強の仕方が不安になりました。ここでお聞きしたいのですが、 文系科目と理系科目の勉強の違いは何でしょうか…？ そしてできれば、理系科目の勉強方法を教えていただきたいなと思っています、、！
早稲田志望だったものです模試ではB判定までだすことができ早稲田狙えるんじゃないかってとこまできましたが結局本番で大失敗してしまいました。 A判定も何個も落ちて結局ニッコマのあたりの大学です。 浪人はせずそのまま進学します。 正直もう受け入れて同じ大学の友達とかもできて大学生活が楽しみですが、なぜニッコマなんだろうと悲しい思いが半端ないです。 もう大学で頑張ると決めましたが書類を書くとき学校欄だけ本当にいやな気持ちになります。 さてどうしたら私は学歴コンプレックスから抜け出せるのでしょうか?
【500枚】急ぎです。教科選択について。 高1女子です。 教科選択の提出期限が来週にあるのですが、まだ文系か理系かも悩んでいる状態です。 面談では文系、と言ってしまったのですが。。 文系にするなら、経済学部に行きたいと考えています。美術選択は書道ときまっていますが、英語と国語の選択があり、どちらがいいかまだ悩んでいます。 次に理系ですが、私は中学生の時から理系にしようと考えてきました。ですが、この前のテストで理科(化学、生物)のテストの結果が かなり 悪く、困っています。 理系はもう選択を何となく決めていて、医療系に行きたいと思っています。 ちなみに一番嫌いな教科は歴史、地理です。 また、去年1年間海外に行っていたので、勉強が抜けている所があります。(中高一貫の私立のため) 理転できる教科はありますが、数学は自分で演習しなければならず、大変だそうです。。 どうしたら自分の1番納得できる選択をできるでしょうか？ よろしくお願いします。
都立国際高校とはどのような所ですか？
高校一年です。友達と遊ぶのも禁止され、勉強しかするな、と言われています。反抗しても無駄でした。テストの点で学年1位をとってもダメでした。なので家出を考えています、どうすればいいですか？
こんにちわ、中学3年の受験生です 突然ですが学調の問題がのっている「英、国、数、社、理」が載っている サイトはありますか？ 下にURL乗せといてください。 失礼しました。
看護リハビリの理学療法士のAO入試を受けるのですが面接で聞かせる内容やまたは立ち居振る舞いなどがわかりません。アドバイスをお願いします‼︎
高校受験について、受験は英検漢検とも3級を持っていた方がいいとききました。10月に英検と漢検があるのですがどちらの級もとるべきですか？ 10月は文化祭などもあり、なかなか忙しくて勉強できないかもしれませんが、頑張ろうと思います。
高2です！ 今からでも申し込みが間に合う 1日ナース体験ができる所はありますか？ 学校で募集があり、申し込んだのですが、落ちてしまいました。 友だちに富士市立看護専門学校に行ってみたら？と言われたのですが、HPを見ても体験ができるのか分かりませんでした。 自分で調べてみたのですが、よく わかりませんm(_ _)m 地域は、静岡県でお願いします！ もし夏でなければ、春でも良いです！ お願いしますm(_ _)m
今高2で理系なんですけど、今から文系の学部に行くことってできますか
大学受験の国語に実用的な哲学書ってありますかね？
保育科の大学の自己推薦入試を受けたいと思っていて、 自己アピールでピアノを弾きたいと 思っているのですがどういう曲を 弾いたらいいかわかりません。 教えてください( ..)"
工学院大学 評価おねがいします。
東進ハイスクールの担任助手と河合塾のチューターは何が違うのですか？？
高校選びについてです。中３です。 私は数学が好きで準２級までとっています。 数学に力を入れている。または数学で推薦が貰える。数検が有利。将来数学にかかわる仕事につける確率が高い。などという高校があったら教えてください。 ちなみに都立高校です。偏差値はいくつでもいいです。
山梨学院大学を目指すには夏が勝負ですよね。
都立国際高校を目指す娘を持つ受験生の母です。 以前からこちらで似たような質問をさせて頂いています。 さて、夏休みに入り、娘は毎日朝の9時から夜は22時近くまで塾に缶詰で頑張っています。その甲斐あってか、英語と数学はだいたい偏差50ちょいのところで安定してきましたが、いかんせん国語に波があるのと（偏差値40切る～55まで）理科が苦手で（偏差値45前後）、社会は常に55くらいです。 偏差値は市進模試なので、一般は＋8～10と言われていますが、まだまだ国際を受けるにはほど遠いです。 今回も1学期の内申が悪かったので、点数でカバーするしかないのは変わりません。 そこで、正直なお考えを教えて下さい。 まだ国際を夢見て頑張っていてもいいのか、それともそろそろ現実的なところに方向転換をした方がいいのか･････ ただし、本人はこの前の学校見学会に行って、ますます国際が気に入り、行く気満々です。 だから12時間以上も塾に缶詰になれるのだと思っています。 もちろん、子どもの意思を尊重するのは最もですが、親としての覚悟を決めたいと思っているからです。 （いざというときに、諦めさせる為の納得できる学校情報を入手しておく等） 無理だという意見が多かったとしても、勿論子どもにはまだ言いません。 ただ、国際に合格された方やこれくらいの成績で諦めたという方などの意見が聞けたらなと思っています。 よろしくお願いします。
名城理工を基準として、march関関同立の理工系の中で愛知県内の就職で名城より評価されるのはどこの大学でしょうか？上記の中で自分は明治 同志社 青学 中央を受験しようと考えているのですが、例えば、青学の理工行くなら名城行った方がいい とかあるのでしょうか。
夏は受験の天王山です。 「受験生であるならば最低10時間は勉強するものだ」と言いますが、1日24時間のうち10時間も人間は集中して勉強することは可能なのでしょうか？ 今日、友人と話した結論では「机に向かっている時間のこと。勉強の準備をしたり、ぼーっとしてる時間も含む」という結論に至ったのですが、果たして本当にそうなのでしょうか？ 僕は頑張っても集中して勉強するのは1日7,8時間が精一杯なのですが、努力不足ですかね？スケジュールを見直したほうが良いでしょうか？
高校化学の原子量で、存在比を求める問題の質問です。塩素は質量数35の塩素Cl と37のものが自然にはあります。Cl2 ですから、組み合わせは3種類あることはわかりました。 だけど、存在比を求める時には、35-37 と 37-35の物はわけて考えるみたいです。 なぜですか？ 私は組み合わせは同じなんだから、別々に考える必要はないと思ってしまいます。 一応問題と解答を載せておきます。 14.(2)です。
青チャをやれば国公立医学部の数学レベルに達しますかそれとも赤チャもしくはほかの問題集をやらなければいけませんか
青チャをやれば国公立医学部の数学レベルに達しますかそれとも赤チャもしくはほかの問題集をやらなければいけませんか
大学受験について高3です 評定4.5以上じゃないと推薦で戦えないから一般のみにしろと担任に言われたのですが、受けるだけ受けたいと粘り、一般推薦を受けれることになりました 私は評定が4.1なのですが、担任が言うように厳しいでしょうか？受けても無意味でしょうか？ 3.6から受験できます 3年間部活を続け、皆勤でボランティア活動もしました その大学の偏差値は60くらいで模試ではE判定なので望みは推薦くらいしかないです もちろん落ちた時も考えて勉強はします！！
高２の愛知出身です 進研模試の結果がネットでみれると聞いたのですが、やり方が分かりません (アクセスキーは使えません 学校コードとログインidは2016年の１月の時のならもってます）(進研ゼミ高校講座会員ですが、高２マイページの中の進研模試カルテの場所はわかりません） どうやればいいでしょうか(方法を聞いているのでいつ成績が発表されるかは関係ありません）
私は神戸大学医学部看護専攻に行きたいのですが、文系と理系だったらどっちがいいですか？また、文系でもセンター、二次試験に通用できますか？
首都大学東京は東大ですか？
芝浦工大と中央大学の生命科学科はレベル的に差はありますか？現在高校三年生です。
現在高３です。私の学校は大学が附属になりアホな子も エスカレーターで行ける方式になりました。 私はそんなところに行きたくなくて違う大学を 目指そうと思ってましたが母親は、専門学校を AOで受けてさっさと受験を終わらせろ。と言います。父親はそのまま附属の大学に行けと言っています （附属の大学だと授業料半額） もう私の志望校はほったらかしです。 また昨日祖母が大学なんて行かず就職して。と 言いだしました。 私の中ではもうどこに行けばいいのか分からないし 全然私の行きたい大学に肯定もしてくれないので どうしたらいいのか、、と瞑想中です。 専門学校？附属の大学？就職？ どこに行くのが一番良いと思いますか？ 長くてすみません
勉強をしようとしても頭がぼーっとしたり真っ白になりなかなか勉強出来ません。どうすれば良いですか？ 教科は世界史です。
今年公募推薦を受けるものです。 私の評定は3.5で、3.5から公募推薦が受けられるということなのですが、3.5や3.6だと公募推薦は確実に落ちるのですか？ 評定が良い順にやはり合格して、評定が3.5の人は落ちる確率が高いんですか？ 説明がうまく言えませんが回答よろしくお願いします。 ちなみに看護学部希望です。
これ、どういった換算になるんでしょうか？？？センター試験の、こくご(50)、英語(50)、社会科目(50)って。。ここまで圧縮されるならば、センターの得点は合否にそこまで左右しないってことですか？それとも、受験者はセンターなんぞ出来て当たり前という前提の元の圧縮率なんですかね？ちなみに茶水の後期です。
広島県総合技術高等学校は頭いい人じゃないと入れないんですか？
志望理由書で将来の視野を広げられるっていうのは日本語的におかしいですか？
静岡の誠恵高校のＨＰ上に、書き込みに対して学校側がしかるべき対応をとっていますとかあるんですがどういうことなんでしょうか？
大学受験についてです英文法の問題集で学校で配られた新演習950というのを持ってます。これってどのくらいのレベルなんでししょうか。 ネクステージも持ってるんですが、950を完璧にしたらやる必要ないくらいですか？
進研模試のマーク式を受けたことがある方に質問です英語と国語はどのような問題が出ますか？ 例えば英語は長文3題くらいと穴開き問題とか 国語だったら古典と漢文どちらが出るかとか教えていただけると嬉しいです。
大学受験生なのですが、数学の証明問題は他の基礎が固まるまで飛ばしていいですか？
新潟県立大学のオープンキャンパスって、保護者も結構いますか？ 他の私立のOCだと結構保護者向けのプログラムとかもありましたが、 プログラムを見る限りだと微妙だなと。
葛西南高校の定時制についてです。 調べてみると、定時制はとても倍率が低いように思えますが、ほとんど定時制を受験すれば受かると考えても大丈夫でしょうか？？ それと、定時制には部活はないんですか？？ あと、定時制の校則(ピアス、髪染、メイク等)はどんな感じですか？？
たいがい、学院て付く大学はバカ
青山学院大学 経営学部を数学を使って受験しようと思っています今の偏差値は全統模試で55くらいです 参考書は 文系の数学 重要事項完全習得編 を使っていこうと思っているのですが この1冊だけで大丈夫ですか？ また、慶應はこれだけでは足りないでしょうか？
北里大学 医療衛生学部について質問です。 一般入試のことなのですが、高校の調査書は、当日の試験の点が良くても調査書がそれほど良くなければ、不合格になってしまうのでしょうか？ それとも、調査書はあまり関係ないのでしょうか？ 調査書は、評定4.0もありません。3.6ぐらいです。 調査書がどれほど配点に足されるのか知りたいです。
日東駒専修を難関大学とか言ってる時点でバカ丸出しでしょ^^ｗｗｗ
日本一天気が悪い北陸の大学に進学したら通学が大変ですか？
某大学の医学部看護科の社会人入試を受験します。 試験科目は英語小論文と面接なのですが、英語小論文をどのようにして勉強したらよいかわからずにいます。文量としては、A４用紙１枚の英文が与えられて、ちょっとした内容理解の問題と、文章を読んで４００字以上６００字以内で自分の考えを述べなさいというモノです。 予備校に入学しようと思うのですが、授業９０分で15000円と高く。。。 英語の教員免許を持っているので、理解に関しては大丈夫だと思いますが、考察問題の練習、書き方などを練習しとかないといけないと思いました。 そこで質問なのですが、同じように医学部の社会人入試を受けた方で、英語の小論文を勉強する際にこの参考書がよかったよなどあれば教えていただけないでしょうか？ すいませんが、よろしくお願いいたします。
東進の大問別演習の数学時間足りませんよね？あの問題数でちょっと難度が高いのでかなり鬼畜だと思うのですが、他の教科も一部鬼畜なところがあります。みなさんはあまり違和感ないですか？
高校の生物の問題です。日本の高校ではあまり触れないのか、よく理解できないのですが、原核生物の翻訳中？におこる終結を簡潔に説明していただきたいです。
僕は現在高3で受験生なのですが、睡眠時間は毎日6時間にしようとしているのですが、目覚ましをかけてもその音に全く気付かないくらい爆睡してしまい、いつも8時間くらい眠ってしまいます。勉強時間を確保するために睡眠時間を6時間に削りたいのですが、どのようにすれば6時間睡眠できちんと起きられるように成るのでしょうか？
同志社大学志望の受験生です。私は同志社大学の法学部を志望しているのですが、 最近、立命館大学法学部も良いと思うようになってきました。 理由はいくつかあるのですが、私の夢が公務員になることなのと、ネットや知り合いに聞くところ勢いがあり、キャンパスの雰囲気も良いという事です。 そこで質問なのですが、立命館の法学部と同志社の法学部では、就職（一般企業）の際に有利不利は発生するのでしょうか？ それとも関関同立横一線扱いなのでしょうか？
センターにおすすめな参考書教えてください！国語特に！
一流大学出身の人は大手企業に就職するといいますが大手企業てなんですか？具体的に教えてください、
女子大生です。 津田塾大学生の屁ってなんであんなに臭いの？
偏差値が24って低いですか？
質問です。 例えば、あなたは臨床工学技士を目指して大学に入りました。しかし、1年で看護師になりたいと思いました。その理由とは？ 真面目に聞いてるのでお答えください
偏差値が49でもあっても日本大学櫻丘高校に合格することができますか？教えてください
高校三年生なのですが理科は物理と化学を選択しています。しかし行きたい学校の試験に生物基礎が入ってました。短期間で生物基礎を復習できるような教材があれば教えて下さい
私立大学と国公立大学の学費についての質問です。4月から高校2年になるので、そろそろ大学について真剣に考えたいと思い、親とも相談をしていたのですが、僕が私立の話を出したら今までにないくらい猛反対されました。それどころか公立の大学もダメ。 国公立じゃなきゃ学費は払ってあげられないよ。と言われました。 毎日毎日節約ばかりしているような姿は見たこと無いし、高校の奨学金の基準からも外れているし、僕は塾や予備校に通っているわけでは無いのでお金には困っていないと思うのですが… （おそらくですが親の年収は父親だけで850〜900万で母はパート をしています。） また、3人兄弟で兄は私立の高校を卒業してすぐに働いていて妹はまだ中1です。 僕と妹がお互い高校3年生と中学3年生になったらダブル受験で僕は大学、妹は高校を受験することになり、なおかつ妹が私立（今の学力では…）に進学して、僕も私立に進学したら確かに子供たちのために学費を払うのはキツイのかなーとも思いますが、国公立と私立とではそんなに学費が変わるものですか それと、大学に行くなら下宿をしなければいけないので生活費も必要になってきます。 もちろんバイトはするのですが… ちなみに文系選択で私立なら慶應・早稲田を狙いたいのですが、本気で慶應・早稲田を狙うなら親に早く言って貯金などをしてもらった方がいいのでしょうか 国公立と私立の学費について・下宿について・早期の相談について、大学受験を控えたお子さんがいる親御さんなどの方からの回答・意見もらえるととっても助かります。
理系に行って、看護師目指そうと思ってたんですけど看護師以外の看護師に近い仕事ってなにがありますかね？看護師より価値が高いものがいいです。
港南造形高校(美術系の高校)について質問です。私は今受験生なのですが、港南造形高校に行きたいと思っています。港南造形高校は普通の高校とは違うので絵の実技試験があると聞きました。 でも、私はデッサンを全くやったことがありません。それにイメージ画も考えるのが少し苦手です(時間がかかってしまう) そこで親に近くの絵画教室に習いに行けばどう？と言われているのですが、今の時期から習いに行っても、もう遅いでしょうか？
彼氏が公立の美大をめざしていて現役で落ちてしまいました 漫画家志望なので 落ちたらフリーターするつもり だったのですが やはり諦められないみたいで でも親はお金を出してくれなくて 浪人するなら 美大予備校のお金が年間60万かかるそうです お金の問題もあるし公立は滑り止めを 受けれないから落ちるっていうリスクもあるし 漫画家は学歴は関係ありません 私は地元の大学に通っています 私は遠距離になるとか関係なく もっと上の大学目指して浪人してほしいと思っています でもお金の問題もあるし 色々言えません なんて励ましたらいいかアドバイスしたらいいかも わからず話を聞いてあげることしか できません なにが正しい答えなのかわかりません どう励ませばいいとおもいますか。
今高校一年生です。今の夢はプロデューサーになることです。 サマースクールで一回経験しました。そこからやってみたいと思い始めたのですが、どこの大学、または専門学校に行けば有利なのか、今からやり始めた方がいい事は何か、教えていただきたいです。
河合8月マーク模試について。この模試の難易度はセンターと比べるとどの程度ですか？ また、今回の得点率が6割だった場合センター本番ではおよそ何割くらい取れるでしょうか？
大学の看護学科に進みたいと考えているものです。看護の公募推薦は難しいですか！？ 偏差値が48の大学の過去問を解いてみましたが、英語長文がほとんど解けず、、、本当に不安です もう受からない気しかしません。 そこで、参考書、問題集を買おうと思っているんですが、 医療看護系英語が面白いほど解ける本 構文把握のプラチカ どちらがいいと思いますか？
自分が努力したかしていないかというのは他人にわかると思いますか？私は大学受験を終えたばかりなのですが、 親が努力しないで合格したと言ってきます。 入試は筆記試験で多少の運はありましたが 自分なりに努力した結果だと思っています。 確かに家で勉強することは少なかったし、 親は部屋に入ってくることがまずないので 私が部屋で何しているかわからない状態でした。 たまに部屋に入って来た時も、たまたま大学のパンフレットを読んでる時が多くて勉強してないと思われたのかもしれません。 しかし、努力しないで合格したのだから素直に喜べないという親が私にはわかりません。 合格するに越したことはないと思うし、 私が努力したかしていないかを親に決められ、 おめでとうも言われることもなく(普段から言うタイプではないけど) なぜそんなことを言われなきゃならないのでしょうか。 もちろん大学に行かせてもらえることには感謝していますが、 それでもそんなことを言われるととても悲しくなります。 親が親戚などの前で、努力しないで～などと言われた時、本人の私はどういう反応をするのが正解なのでしょうか？
東京の専修大学の経済学部はレベルがたかいですか？どれぐらい勉強すればいいですか？
大学格付けランキング決定版〔ＳＳ〕東京大・慶應経済・慶應[医]・Harvard Univeresity〔ＳⅠ〕東京工業大・早稲田政経.・京都大・一橋大 〔ＳⅡ〕大阪大・東北大・名古屋大 〔ＳⅢ〕九州大・北海 道大・慶応大(下位) 〔ＡⅠ〕筑波大・神戸大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・東京外国語大・早稲田大(下位) 〔ＡⅡ〕千葉大・東京農工大・首都大・大阪市立大・広島大・国際教養大 〔ＡⅢ〕岡山大・金沢大・東京学芸大・名古屋工業大・名古屋市立大・上智大・ICU・中央(法) 〔ＢⅠ〕熊本大・三重大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・京都工芸繊維大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京理科大 〔ＢⅡ〕静岡大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 〔ＣⅡ〕福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・立教大・同志社大 〔ＣⅢ〕秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・明治大・青山学院大・関西学院大・立命館大・東京女子大 〔ＤⅠ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・学習院大・法政大・中央大(法以外)・南山大・豊田工業大・関西大・日本女子大 〔ＤⅡ〕成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＤⅢ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 〔ＥⅢ〕大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 〔Frank 〕500以上の無名私大 合ってるか？
専願の大学にAOで受かって、約70万払うのですが、70万は返ってこなくてもいいので一般でほかの大学に受かったらその大学にいけますか？
高校の総合評定についてです。1,2,3年のそれぞれの評定平均値を足して3で割った総合評定が4,16666667でした。 この場合は4.1になるのでしょうか？ それとも4.2に繰り上がるのでしょうか？ 大至急誰か教えてください。
看護専門学校に出すAOエントリーシートの証明写真を夏服の制服で撮ったのですが、このまま出していいでしょうか？今月受験です（8月）
河合塾マナビスに通ってる者です 河合模試のお知らせの紙を貰ったのですがマナビスからの申し込みってどうすればいいんですか？
現在高校2年の者です。 8月末にある河合模試で数学偏差値70を目標としています。 前回の河合模試では数学の偏差は60超え程でした。学校で教わった範囲から出題とのことで、夏休みに入ってから黄チャートを使い一通り復習をしているのですが、他の質問やネット情報では黄色チャートでは偏差は60～65程しか出せないとの意見を目にします。 70を目指す場合、青チャートの方が適しているのでしょうか？また、黄チャートと青チャートはどういった差があるのですか？ ちなみに黄チャートでは例題に一通り目を通し、忘れていた等したものは再度理解したのちEXERCISES問題をこなす形で学習しています。 回答お待ちしております。
現在、動画英文法というアプリで勉強をしている者なのですが、これはどのように活用すれば効果的な勉強ができるのでしょうか？例えば重要だと感じた場所をノートに書き留めるなどがあると思いますが、アプリの評価欄を見たところ2ヶ月、3ヶ月で「このアプリを使う『だけ』で偏差値60くらいまで上がりました」というコメントがあったためノートなど必要無いのかなとも思いますし... 心配性な性格なので、とりあえず他の方にどうすれば良いかの指示を仰ごうと思い、質問させていただきました
上智大学のカトリック高校特別入試についての質問です。外国語学部英語学科の面接試験は英語で行われるのでしょうか？それとも日本語でしょうか？大学のHPでは「面接」としかありません。また、他の学科についても何語の面接か教えてください。よろしくお願いします。
自分勝手ですいません。偏差値63から67の高校で有名で知名度も高くて、施設が最高の高校教えて下さい
母親と進路の話をしていて口論になります。 私は高校1年生です。高校は普通特進科で、偏差値も65程度なので割とあるほうではないかと思います。特進科ということもあり、進路について母親と話をすることが増えたのですが、分かってくれません。 私は理系の人間で、特に物理と数学が好きです。中学時の卒論で「宇宙は九次元にある」というのを発表するくらい好きです。なので、文理選択は理系を選択したいと思っています。 しかし、就きたい職業になるためにはある資格が必要で、その資格が取れる学校は日本に2校しかありません。どちらも偏差値は50以下と低めで、ネームバリューもそんなにないです。そのうちの１つを受けるつもりなのですが、母親が反対します。 母親的には、娘に変に低ランクなところに行ってほしくないという思いがあるんだと思います。母親自身、キャリアウーマンでバリバリ働いていて父親よりも出世している程なので、将来の企業に勤める時のネームバリューとかも重視してます。そういう気持ちもわからなくはないんですが…。でも、いつも話し合うときに「偏差値が低い」、「就職できるのか」を理由に反対してきます。 私は「偏差値が低くとも授業のレベルは低くない」「大学で習うこと＝100%就職先で使うことだから大丈夫。就職先も学校側が斡旋したりしてくれる。教員免許も取れる」という理由で反論しているのですが、認めてもらえません。 そもそも、私がやりたいと思うことをネームバリューとかの問題でやらせてくれないということにイライラします。父親はほぼほぼ海外にいるので相談できないし、結局、毎日のように母親とぶつかります。何か、解決の糸口はないのでしょうか。 ちなみに、なりたい職業というのは…一般的には「神職」と呼ばれるものです。うちは社家ではない（祖父の代までは社家だった。）ので、ツテなどがありません。よって大学に行って就職するしかないんです。母親には神職とは言っていません。ただ、「文学部で、その大学に行かないとほぼ就けない。もし教員になるなら倫理とか。受験科目的には理系でも問題ない。偏差値は50より下くらい。狭き門。」と伝えています。
大学受験を、小論文で 受けることになり、新聞や ニュース、本をもっと読み 色んな知識を深めないと いけません。 長野県民で、地方紙を とっているのですが (僕はほぼ読んだことが ありません) 全国紙とかも、 見た方がいいのですか？ 小論文で入った人が、 朝日新聞の天声人語の 要約を毎日、やっていたと 語ってました。 凄く無知で悪いのですが アドバイスお願いします^^;
いま高校３年生で大学への進学を考えています。なのですが自分はまだ将来どういうことがしたい！とかこんな職に就きたい！などのようなことが一切なく困っています。 そこでそれなら幅広く就職することの出来るビジネス学部や経済学部が良いと言われいま近くの大学のビジネス学部への進学を考えています。 それで担任の先生には 志望理由書を書かなければいけないし面接の練習もしなければいけないから志望動機や大学へ入って何をしたいのかなどを考えてと言われました。 ただそうは言ったもののまずやりたいことがないのに志望動機なんかはないのでどうしようか迷っています。 この場合経済学部かビジネス学部の志望動機というのはどういう内容があればいいのでしょうか？ 例えで良いので 「ビジネス学部or経済学部から就ける○○の仕事はどういう仕事でそれに就くには大学で○○を学ぶ必要がある」などのような事や軽く志望動機の例をそのままわかりやすくあげていただけたら幸いです。 経済学やビジネス学に関しての知識は全くないのでサポートしていただけたら助かります( .. ) ちなみに自分の父は祖父が社長をしている建設会社で営業を担当しています。 そしてこの学校への受験のために必要なひとつであるＩＴパスポートの資格もこの間取りました。 もしこれと関連付けて志望動機の例を挙げていただけたらよりありがたいです( ﾉД`) 温かいご回答お待ちしておりますm(_ _)m
先日の河合マークで英語180点、世界史85点、現代文83点、古典8点、漢文0点でした。古典、漢文が壊滅的です。 どうしたらいいのでしょうか… アドバイスがほしいです。
高2です！ 帝京大学の看護学科を受験の視野に 入れています。 今度、オープンキャンパスにも 行くつもりです！ 友だちに帝京大学を志望校に入れると話したら、評判悪いのに入れるの？と言われてしまいました。評判が悪いのは、帝京大学について調べていたので知っていたのですが、友だちや先輩に言われると、不安が膨らみました。 なぜ帝京大学はこんなに評判が悪いのでしょうか？ 看護学科は評判が悪いのですか？ ちなみに、今の私の志望校は横浜市立大学、帝京大学、順天堂大学、埼玉医科大学、聖徳大学、城西大学です！ 今の私だと手の届きそうにない大学もありますが、勉強は頑張りたいと思ってます。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
美容専門学校の面接についてです。自己アピールをするのですが、私の友達は明るくて友達が多いということを面接で言うつもりらしいです。 私は部活動を3年間続けたので継続力があるということなどを面接で言うつもりでいました。 美容専門学校なのでやはりコミュニケーション力をアピールできる私の友達のようなことの方が良いのでしょうか？部活動のアピールをしてもあまり意味はないのかと思ってしまって不安です…。
今高3で志望校は大阪経済大学なのですが英語の文法書のフォーカスファインダーは中堅私立大学レベルと書いていましたが大阪経済大学ならフォーカスファインダーで大丈夫でしょうか？それとも難関大学レベルのネクステを使うべきでしょうか？ よろしくお願いします。
今日、高卒認定試験受けてきました。地理Aと地学基礎を受けて、自己採点したら両方とも60点でした。合格するでしょうか？
この夏に山川日本史用語集を買って読み込むのは効率が良いですか？私は慶應大学法学部を志望していますが、最近は東進の一問一答をやっている感じです。ちなみに私は受験生で、5月の駿台全国模試では偏差値56でした
２月初旬に私立受かって２月下旬に国公立を受けて落ちた場合、 私立に入学することはできますか？入学手続き締め切りで入れないとかということはありますか？
高卒認定の合格点についてです。今日2日間の試験が終わって先ほど文部科学省から回答が出てましたので自己採点したらちょうど40点とギリギリの43点のものがありました。ネットを見ると40点取るとほとんどの確率合格と書いてあったのですが怖いです。やはり厳しいでしょうか？
高校３年生女子の母です。娘の大学受験のことで悩んでいます… 旧帝大に行きたくて日々寝る間も惜しんで勉強に励んでいますが、センター模試も６割程度です。 本人は一生懸命やっていますが、成績が上がらないのです。 近くでそんな様子を見ている私も辛いので、 指定校推薦を薦めました。 進学校のため、実力では到底入れない早慶及び名門私立がずらりとあり、しかもたいていの人は国公立狙いのため、 穴場と化しています。 娘は真面目で評定もクリア、運動部、欠席０日のため 有利だと思っています。 しかし、娘は嫌がっています。 しかし旧帝大はおろか地方の国立もままならない成績で、落ちたら日東駒専程度の実力しかないでしょう。 それを思うと、私立の推薦を考えて貰いたいのですが、この考えは間違ってますか？ ご教授願います。
映像授業と生の授業は何が違いますか？具体的な話が聞きたいです。
高2生です。 東進ハイスクールの体験授業を受けてみようと思うのですが、お勧めの授業を教えてください。
今から私立大学入試は間に合いますか？偏差値40の高校です
東京経済大学のコミュニケーション学部に指定校をだそうと思っています！自分的にやりたいことがあっていて本当にいいところだと思っているのですが、周りの評判はいかがですか？そこまで気にするようなことはしませんが一応知りたいです
コミュニケーションアート専門学校でドロフィントレーナーを専攻したいたいなと思ったのですが私は25メートルをクロールでしか泳げません泳げない人がそんなところ行ったら変ですよね!? また、狙泳げない人なんか来ませんよね!?
細かい数はありませんが、早慶上智などの難関校の入学者数を見ていたら、例えば80人募集に対して600人程度受けて、最終的に受かったのが100人程度いるのに入学者数が30人程度でした。受かったのに辞退した人は東大などの難関国公立や、早稲田の人だったら慶応に受かったから辞退したという感じでしょうか？あまりに受かったのに入学しない人数が多いので驚きました。 逆に東大などのトップレベルの大学は滑り止めにされることはほぼないと思うので合格者のほとんどは入学するのでしょうか？ 誰が辞退するかわからないのでなんとも言えないし、滑り止めにされるのでしょうがないことだとは思いますが、結局かなり辞退する人が多いなら、落された人を合格圏内に入れればいいと思うのは自分だけでしょうか？（落とした後に入学するかしないか決めないので結局はそんなことできませんが…）
高校3年の女子です。私は評定平均が4.4あります。しかし欠席が20日くらいあります。推薦でいける大学はあるでしょうか？ あるとしたらどの位のレベルかわかりますか？
海外大学に進学する方法で一年海外で英語を学んで大学に入るそうですが一年で授業についていける英語力は培われますか
昔、甲子園でバッシバッシと三振を奪い名を馳せた作新学院の江川卓投手が、 慶応大学に入学したいと駄々をこねて、受験するも不合格となった歴史的経緯がありましたが、最近の慶應義塾はスポーツ推薦入学はかなり積極的な様子ですね。 でも、 経済学部や法学部の看板学部では、さすがに無いですよね？ やはり、ＳＦＣ（湘南藤沢キャンパス）ができた頃から推薦入試が行われる様になったのでしょうかね？ あと付属高校にも積極的にスポーツ推薦合格枠を取り入れているのでしょうかね？ まあ、江川投手も、 もう少し遅く生まれていれば、夢の慶應に入学して、 そして慶応大学在学中は大エースとして君臨し、慶応大学野球部を文字通り陸の王者に相応（ふさわ）しい常勝軍団にできたのに、 しかも、 彼のことだから、卒業後もやたらめったら慶應ブランドを各方面で自慢できたのに、 残念でしたね。
さきほどオープンキャンパスで個別に教授に質問させていただいたのですが、ちょっと緊張して聞きたいことはズレた質問をしてしまいました。教授からしたらマイナスな印象だと思います。私は推薦入試を受ける予定なのですが、もし、教授が私のことを覚えていた場合、面接で不利なことはあるでしょうか？（ ; ; ） もっと自分の考えをまとめて面接練習して出直すつもりです。それでも不安です。 考えすぎでしょうか？（ ; ; ）
慶応の幼稚舎って、もとが頭良くなくても親が相当な金持ちならば入れますか？
この3つの正解と、理由、また間違ってる選択肢の理由も教えてください！！みにくくてすみません
【大至急回答求めます】大学受験についてです。 現在高校3年生で、桜美林大学を 受験したいと考えています。 オープンキャンパスにも行きました。 AO入試か、公募推薦で入りたいです。 （もしAOの一次が落ちてしまったら 次は公募で受けるという感じです。） 桜美林の推薦は3.3以上から受験可能で、 私の3年間の平均評定が4.5なので 評定的に言えば大丈夫だと思いますが 受かりますかね？ 大体桜美林受験者はどのくらいの評定 なのでしょうか…
数学3の基礎問題精講について幾つか質問があります1.難易度は基礎問題精講>黄チャートですか？ 2.基礎問題精講の例題の難易度の平均は黄チャートの例題のコンパースマークでいえばどのくらいですか？ 3.基礎問題精講は例題だけやれば十分ですか？(やり終えたら標準問題精講を移るつもりです)
高校化学の動画についておしえてください。 高校化学を勉強する必要があり、 受験サプリのスタンダードで化学をやっています。（高校時代は未習） ただ、スタンダードとはいえ、 演習問題（気体や濃度計算など）がむずかしく感じます。 坂田先生の解説動画を一回きいて、直後に自分でやり直すと結構解けません（涙） おそらく、今の私のレベルにあっていないんだと思います。 かといって、YouTube高校ゼミは、本当の初歩すぎたり、問題演習がなかったり。 そこで、初歩すぎず標準手前、 「基礎レベル」でライトな問題演習もできるような動画サイトってないでしょうか。 よろしくお願いします。
偏差値が40くらいの高校から日東駒専やMARCHといったレベルの大学にいけますか？ ちなみに自分は今高校一年生です そして自分の偏差値は高校偏差値で54くらいです ここから3年間真面目にコツコツ勉強すれば大丈夫ですか？
一橋大学、千葉大学、埼玉大学、東北大学、それぞれ全統模試と進研模試で何点程取るのが理想ですか？
大阪北摂地域の高校に通う高校生です立命館大学のオープンキャンパスに行きたいと思っていて、行き方を色々調べたのですが、行き方が多すぎてどれが良いのかよくわからず、困ってます。 大阪もしくは十三から立命館大学に行くにはどう行くのが最適ですか？
市進学院の中1の夏期講習の実力試験の問題と答えを教えてください！
京都産業大学の公募推薦についてです。評定は3.5なんですけど、これは総合評価型が良いか、基本評価型がいいのかどうなんでしょう
高校数学の参考書について慶応のSFCを受けようと思っているのですが、ここの数学の問題と傾向が似ている大学または問題集などがありましたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
武蔵野大学薬学部に点数をつけるなら何点ですか？
模試で大撃沈しました。進研模試高2、7月の結果がひどすぎました。英数は偏差値70に乗って嬉しかったのですが、国語が悲惨な結果に…泣 もともと、模試はすごく苦手なのですが、ここまで酷いのは…泣 志望校が今回からあったので阪大、名工、大阪府立大、京都工繊を書いておきました。 全ての大学で国語がE判定でそのせいでかなり判定もやばかったです。 阪大があと1点でC判定と書いていました。 今から頑張っても合格は無理ですかね… これからどんな風にしていけばいいんでしょうか？阪大を諦めた方がいいのでしょうか？ みなさんの経験や知識など教えていただけると幸いです。
もはやお笑いの世界だねｗプール学院大学
僕は大学で英語を学びたいと思っている高3です。だから、大学に入るといずれかの学年で留学したいと考えています。 だけど、留学に行くとしても金銭的な面でなかなか悩ませれており出来るだけ大学側から支援をしてくれる大学に行きたいと思っています。しかし、その支援を得るにもなかなかハードルが高いということも耳にしたことがあります。 実際自分は英語は好きですけど、ペラペラ話すことの出来るレベルではないのでその支援を取ろうと思うのは難しいかなと思い第一志望であった神戸市外国語大学を別の大学に変えようかと悩んでいます。 そこで質問です。 ⑴もし自分が神戸市外国語大学に行くとして、留学に行きたいとなるとやはり大学側の援助をもらうのは難しいですか？ ⑵留学に行くには大学側だけでなく他にも支援してもらえるサービスはありますか？ ⑶また進路を変えるとなると、どのような大学があるでしょうか？参考にしたいのでお願いします。 長文過ぎてすいません。 真剣に悩んでいるので協力お願いします。
黄色チャート数1Aの153pの問題で解がマイナスになったり（ ）に入ったりしてるんですが何故ですか？チャートの解説だけでは理解出来ませんでした。
制服のない高校の生徒が大学の入試説明会に行く時ってどのような服装で行けばいいですか？
受験生なのですが、起床時間がいつも10時を過ぎます。毎日9時間ぐらいは勉強できるのですが、もっと勉強したいです。なかなか12時間を超えません。 二度寝で大体寝坊するので、二度寝の防止法を教えてください。
近畿大学と甲南大学では英語が苦手な場合どちらが受かりやすいですか？ 近畿大学は簡単だが満点取るくらいじゃないといけない、甲南はまあまあ難しい、と聞きました
センター試験推薦で大学に合格して中退した場合、出身高校に悪影響はあるのでしょうか？？
先日、８月河合全統マーク模試を受けました。英語の筆記が156点だったのですが、偏差値は60越えるでしょうか？
推薦で大学へいく場合の評定ってやつは、高校一年からの評価になるのでしょうか？ 高校三年の一学期だけという訳にはいかないものですか？
高2です 行きたい大学が決まらずにいろいろ調べている最中なのですが、同じ学部のなかでも学科によって就職先は違ってくるんですかね？
大学の入学式に、これで行ったら浮きますか？ 宜しくお願いします_(..)_
何でもかんでも批判する社会について意見を述べよ
江戸時代はなぜ長く続いたのですか？
大学についての質問です。 現在大学選びに迷ってまして、主に ・美術史 ・グリム童話や日本の昔話、妖怪、現在の都市伝説 に興味があります。 自分なりに調べたりオーキャン行ってみて、成城や國學院がいいのかなぁ、と思いましたが、この２つの大学と同じレベルくらい(出来れば日東駒専あたりまで)で他にいい大学はありますか？ より詳しくて分かりやすい回答をくださった方にベストアンサーに選ばせていただきます>_<
日本一天気が悪い北陸で就職したら後悔しますか？
地理bについてです！例えば下の写真のようにプレートの位置を理解してなければいけないのは分かっているんですが、上手く覚えられません´д` 上手く地理的な説明で覚えられるのでしょうか？もし上手い覚え方があったら教えて下さい！
社長が 関学 関西学院大学出身の上場企業 日本を代表する企業が並びます。 これについて どう思われますか。 他の学閥を持つ主な大学は 慶応、早稲田、東大等です。各大学のネットワークについて今後の影響力等どう思われますか。 東京都知事 小池百合子 財界給与No.,1 宮内義彦 - オリックス 取締役兼代表執行役会長・グループCEO 関学が社長の上場企業 樋口武男 大和ハウス工業【建設業】 村上一平 - 日清製粉グループ本社 代表取締役社長 和田勇 - 積水ハウス 代表取締役社長 西秀訓 カゴメ【食料品】 市川晃 住友林業【建設業】 山田基三 関西ペイント【化学】 原清- 朝日放送 元社長・会長 高橋秀夫 - 近畿日本ツーリスト 代表取締役社長 前田仁 キリンビバレッジ【食料品】 林節太郎 富士ゼロックス【電気機器】【不動産業】 加藤誠之 - トヨタ自動車販売取締役社長、取締役会長、トヨタ自動車相談役、 黒谷研一 川崎汽船【海運業】 森下洋一 パナソニック【電気機器】 辻善則 イオンファンタジー【サービス業】 田中邦彦 ＮＥＣファシリティーズ【情報・通信】 三木栄一 富士生命保険【保険業】 土井丈二 ＮＥＳＴＡＧＥ【卸売業】 遠山誠司 香川銀行【銀行業】 浅沼聡 ＮＥＳＴＡＧＥ【卸売業】 前田仁 キリンビバレッジ【食料品】 小林節太郎 富士ゼロックス【電気機器】 辻晴雄 シャープ【電気機器】 松永亀三郎 中部電力【電気・ガス業】 高義夫 アーバンライフ【不動産業】 森捷三 ウィルソン・ラーニング ワールドワイド【サービス業】 黒谷研一 川崎汽船【海運業】 橋田光雄 神戸新聞社【サービス業】 田代正明 大京【不動産業】 大石勝郎 太陽生命保険【保険業】 桝田直 スギホールディングス【小売業】 梅田照幸 小泉産業【電気機器】 毛利茂樹 東洋建設【建設業】 下嶋政幸 兼松【卸売業】 諸島伸治 日立ソフトウェアエンジニアリング【情報・通信】 吉田啓一 川崎近海汽船【海運業】 七味延雄 積和不動産九州【不動産業】 安達貞至 - クリムゾンフットボールクラブ（ヴィッセル神戸）元代表取締役社長 大山俊輔 - byZOO 代表取締役社長 黒田雅史 - イチネンホールディングス 代表取締役社長 真田哲弥 - KLab 代表取締役CEO 田中卓 - 東洋テック 代表取締役社長 松吉三郎 積和不動産関西【不動産業】 中邨秀雄 - 吉本興業 元会長 原清- 朝日放送 元社長・会長 堀主知ロバート - サイバードホールディングス 代表取締役社長 宮原明 - 富士ゼロックス代表取締役社長などを歴任。関西学院理事長（2013年〜）。 宮内一 - カネボウ化粧品 代表取締役会長執行役員 村井勝 - 元コンパック会長 河盛裕三 関西ペイント【化学】 松吉三郎 積和不動産関西前田仁 補足 下記 回答より 学閥 （ネットワークの強さ順） （１）慶応 三田会 （組織化され最強） （２）早稲田 稲門会 （３）東大 「赤門会」（東大校友会）（官僚での結束はＮｏ．１） （４）関学 新月会 （結束では慶応に次ぐ） （５）京大 吉田会 （それほど強くない。） （６）中央 白門会 （７）同志社 クローバー会 （ゆるやか） ベストアンサーに選ばれた回答 関西学院大学のOB・OGネットワークは、特に経済界において「弦月会」「新月会」などの名前で活発に組織されています。西日本の大学の中ではずば抜けた存在であり、これは母校・関学への愛校心の強さによるものと言えます。 関学電業会、放送弦月会、KGリアルターズクラブ、三井住友弦月会、日本生命保険KG会、阪急阪神新月会、神戸市役所弦月会、兵庫県庁関学クラブ などは、関学の業界団体の同窓会組織の中で特に強いと言われているところです。 しかし日本の同窓会組織の中で最も強力な組織を有するのが「連合三田会」を核とする慶應義塾大学でしょう。それに追いつこうと努力しているのが早稲田大学の「稲門会」です。東京大学は慶應・早稲田の躍進に対抗するため、去年、同窓会組織の名称を伝統的な「赤門学友会」から「東京大学校友会」に名称を変えて組織化を図っています。それ以外の有名どころとしては、中央大学の「白門会」、同志社大学の「クローバー会」などが存在します。 いわゆる「学閥」が存在する企業は少なくなってきていますが、同じレベルの後輩の中で同窓がいれば抜擢してあげたいと思うのは人情でしょうね。
高2で、受験を受けることってありますか？
親が塾からの帰りが遅いと怒ります現在高３で来年大学を受験する身です。 塾で授業を受けて、内容をノートにまとめてから帰るのですが家に着くのが11時くらいになります。 帰ると親が怒るのです。 「こんなに遅くなるわけが無い」 「どっかほっつき歩いてるに違いない」 頭が硬いと思います。 なぜなら、ノートをまとめ終わって塾を出るのがだいたい10時、そこから電車に乗って家に帰るのに最短50分、電車の時刻に間に合わなかったとしたら65分かかります。 塾に行くと自然とそうなるに決まっているのに信じてくれません。 どこにでもあるような有名チェーン塾(授業をするのは大学生)に通ってますが、似たような塾は近所に5~6校はあります。 それなのに一時間近く時間をかけて、家からも高校からも離れた、どこにでもあるような塾に行くわけがわかりません 無駄に多い移動時間中にちゃんと机に向かって勉強した方がいいと思います。 そんなに帰る時間を気にするなら、近所のチェーン塾に通わせてくれればいいのに、 どうやったら親を説得、納得させる事ができると思いますか？
過去問題はやる意味あるんですか？
流通経済大学はあまりいい大学ではないですか？チャラい人がいるやら聞きますが、 どんな感じなんでしょうか？ とてつもない厳つい人やヤンキーみたいな人がいますか？ それとも外見だけで中身は普通て感じの人が多いのでしょうか？ 分かる限りでいいので教えてください。
学習塾や進学塾の広告に、 女の子の写真だけが使われていることが多いですが、 これは女子限定の学習塾ということなのですか？女子限定ではなくても、やはり、 男の生徒は要らないということですか？
塾の夏期講習が嫌で、気分が憂鬱です。 私は中学三年生の受験生です。 １週間ぐらい前から塾の夏期講習に通っているのですが、拘束時間も長く、休みも少ないため心身共に疲れてきました。・休みが週一日だけ（日曜日） ・塾にいる時間が6時間40分 ・一コマ約1時間30分の4コマ、各授業の間に10分とお昼に40分休憩あり という状況で、自分の時間が取れない上、宿題も多い訳ではないのかもしれませんが、 授業で疲れ切っていて解くのに長い時間を使ってしまい、家でもゆっくりできません。 また、4コマ目では疲れが抑えきれず、最近はノートもろくに取れずにただ聞き流しているだけになっています。どんなに頑張っても集中が続きません。 私は、長い時間勉強するのが苦手なことを自覚していたので、普段週一の拘束時間2時間20分の苦手教科である二教科だけをやるコースをとっていたのですが、 どのコースをとっていても強制的にこの夏期講習を受けることになっていたのを夏期講習の申し込みの連絡が来たときに知り、嫌々ながらも今までなんとかやってきました。 でも、一昨々日からは辛くて気分が憂鬱で起きられず、体調が悪かったことにして授業をズル休みしてしまい、 一昨日は頑張って最初から最後までいたものの、 昨日もやっぱり起きられずに休んでしまいました。 一回目休んだ時は親も優しく対応してくれたのですが、 昨日からはもう愛想を尽かされてしまい、宿題をやっていないから休んだと勘違いされて怒られ、さらに辛くなってしまい泣くことしかできませんでした。 私が通っているのは集団授業で、みんな同じ環境で授業を受けていてみんなきっと何を思っていても頑張ってるんだろうなと思うと自分が情けなくなってきます。 自分ばかりズルをして、申し訳なくなってきます。 今日も同じように塾があるので、できれば行きたいのですが、気分が暗く宿題どころではなく、行っても集中できずに終わるだけなら、行かない方がましな気もするし、朝起きたら昨日と同じようになって行けないような気がします。 でも怒っていた親には昨日の段階で、「明日は行くから！」と宣言してしまって、どうにもできません。 本当に辛いです。言いたいことがまとまらず申し訳ありません。 どうやったら救われるんでしょうか。 いつかはやめたいですが、まず今日の夏期講習は、どう乗り切ればいいのでしょうか。
女子大生です。 京大生の屁ってなんであんなに臭いの？
高３受験生女子です。 私は今まで神戸大法学部を志望していたのですが、最近になって経営や経済にも興味が出てきてしまいました。 調べているうちに 大阪府立大学 現代システム科学域 マネジメント学類 に魅力を感じるようになりました。 そこで質問なのですが、大阪府立大学では 経営学、経済学、法学、会計学、生産システム科学 と幅広く学ぶことができるそうなのですが、 他に国公立大学でこのように経営、経済、法学を学べる大学はありませんか？
高校のテストの紙を送って下さい！受験勉強で使いたいです！
調べても全く分からないので、知恵袋をお借りして聞きます。 ｢養護教論｣、通称保健室の先生は、 文系ですか？理系ですか？ 教育系でいけば文系、看護系で行けば理系というのはわかりました。 私は高2ですが思いっきり文系なので、 数字は数Ⅱだけで、数Bはやっていないし、理科系の科目も地学しかやっていません。 看護とかの部類に入るので、大学では理系科目も勉強するのかな、と思いますが、受験科目を文系科目だけで受けるというのは不可能でしょうか？
静岡大学と静岡県立大学のどちらを第一志望としようか迷っています。 大学生になって、韓国語を国公立大学で学びたいと思っているのですが、どちらのほうがより深く学べるのでしょうか？ ちなみに静大なら人文-言語文化、県大なら国際関係-国際言語 がいいです。 ご回答よろしくお願いします。
こんばんは 今高三のものです 大学についてなんですが 第一が立命館で第二が甲南大学で 第三が神戸学院です。 資料を三大学とも取り寄せたのですが 色々入試方がありどれとどれを受けたら いいか混雑してわかりません。 ちなみに全部経営学部です。 担任には立命館は今挑戦。甲南は実力レベルへ。必ず受かりそうな第三を夏休みに 見つけてこいとゆわれ神戸学院に しようと思っています。 センター試験を受けたらいいのか また利用や併願どうしたらいいのか 本当情報が多くて困っています 文系で国語 英語 日本史Bで受けるつもりです 例でこの順に受けたら？とゆうのも 詳しく教えて欲しいです。 受かったら入学の手続きでお金を納付する期間もあるので順序を教えてほしいです。 たくさん質問して乱雑な文章で無知ですが 回答待ってます。お願いします！
心理カウンセラーについてなのですが、近畿に心理学が強い大学ってありますか？ なかったら龍谷か佛教か関西大学を考えてるのですが偏差値関係しに心理に強いのはどこですか？
慶応大学、中央大学、明治大学のサッカーのマネージャーについてです。 1.どの学部にいてもなれますか？ 2.授業との両立はできますか？ 回答よろしくお願いします。
偏差値60の高校から偏差値35の大学に進学した奴、どう思いますか？まぁ僕の事なんですけどね。生きてる価値すらない無能馬鹿野郎だから死にたいって親に言ったら泣かれました。 やっぱりこんな馬鹿息子、産んで後悔したんでしょうね。
印象に残る先生塾の先生で短期間(3日くらい)しか接していないのに印象に残った(素敵だと思った、感謝した、また会いたいなど)先生はいますか？ また、その先生はどんな先生ですか？
ありがとうございます！とても参考になりました。！
私立大学受験にあたって。試験の後に面接があるのですが、 その場合は制服で行った方が良いのでしょうか?？
中3の受験生です。勉強のやる気が出ません。 どなたかこんな私を叱って下さい。
大学受験を一般受験する際に英検漢検はもちろん、秘書検定、パソコン検定、簿記検定などはアピールポイントなどとして有利に働きますか？
今、高校３年生で春から大学に通う予定の者です。 大学への通学手段についてお聞きしたいと思います 大学へは自宅から30㎞距離があります。 いまのところ1人暮しではなくて自宅から通おうと考えています。 自宅から大学への通学手段として ①車で通う ②原付で通う ③電車+バスで通う の３つの方法を考えています。 この中でどれがいいか選んで理由まで教えていただけるとありがたいです！ 〜備考〜 ・男です ・車の免許は持ってます
有名大学ではない大学の法学部の人達の就職先はどんなところが多いのでしょうか？
大阪に住んでる高３なんですけど、明日大阪成蹊大学に見学しに行きたいんですけど、 オープンキャンパスじゃなくても伺うことは可能なのでしょうか…？ 行く前に連絡しておいた方がいいのでしょうか？8月7日にオープンキャンパスがあるのですが、 その日は梅花女子のオープンキャンパスに行こうと思っていて、どっちの大学も迷っているのですが…
今年、帰国子女で立命館慶祥高校を受ける者です。 学力テストでは偏差値65前後です。 内申はEランクです。 回答よろしくお願いします。
工学院大学に今通っている方はいますか？？
千葉県淑徳大学の第二キャンパスのオープンキャンパスに行こうと思っています。 蘇我駅からスクールバスを乗ろうと思っています。スクールバスは値段かかりますか? 回答待ってます。
高３で神大経済を目指しています。 この夏休みに国語を底上げしたいとおもうのですが、どの問題集をやれば良いでしょうか。 やはり出口か板野のやつがよいのでしょうか。
国立大学や、慶應義塾大学や早稲田大学などの有名私立大学を受ける時に、入学試験無しで入れる推薦のような制度はありますか？
（至急お願いしますの)埼玉大学(経済学部)と横浜市立大学(国際総合科学部) ではどちらが一流企業に就職しやすいですか？ ✖︎横市の国際科学部は経営科学希望です。
２年全統模試で偏差値65を取るにはおおよそ、450/600くらいでしょうか？偏差値60だと380/600くらいでしょうか？
市役所独学で受かったひとにききます。どのような参考書で勉強しましたか？参考にお聞きしたいです！！
高校3年、今年受験生です。受験生の登竜門と呼ばれる夏休みに入ってから、半日は勉強、という生活を続けてきました。 しかしここ1週間、体の調子が少し変です。 夜は胃薬を飲まなくちゃ寝られないし、夕食の後必ずお腹が痛くなって、液体状の便が出ます。 今までこんなこと無かったのに… ストレスでしょうか？ 一度病院に行くべきですか？よかったらご回答よろしくお願いします。
鉄道会社のコントロールセンターで働きたいと思っていますがどのような学科に進めば良いのでしょうか？愛知県に住んでいる高校２年生です。 できれば県内がよいです。 学力レベルは問いません。 〇〇大学××学部と具体的に答えていただけるとありがたいです よろしくお願いします
大学の公募制推薦入試は、その大学の出す条件を満たしていても（評定の指定がない）、高校が決めた評定を超えていなければ、学校長からの推薦状を得られない、ということはあるのでしょうか？
受験勉強何時間ごとに休憩してましたか？
愛知大学の推薦について。公募推薦の中で専願と併願があります。 どちらが有利なのでしょうか？ 評定平均は4.0ぐらいです。
芦田愛菜と鈴木梨央がこぞって桜蔭中学を受験するとき、 社会科の出題で、次の10都市名ある中からブラジル国の都市を ２つ選んで記入しなさいという入試サービス問題を2人のためにつくって、正解のその2つの都市名は「マナ・ウス」と「リオ・デ・ジャネイロ」に 桜蔭入試制作担当チームはしてくるに違いないと思いますか？
いま中学生3年生、3r1でワセアカの必勝選抜(９月４日)のテストで早慶必勝コースにいきたいのですが、英語は海外にいったことがあるのでできるのですが、そのかわり国語ができません。国語は何を勉強すればいいでしょうか？ また駿台と比べて英語と国語の難易度はどのような違いがあってどちらが難しいでしょうか？ そして僕は上位高への数学アドバンスをやっているのですがこのテキストと比べてテストはどれぐらい難しいでしょうか？あとどの問題がでやすいですか？
指定校推薦のことで質問です。今通っている高校の偏差値は54ほどで、 1年の成績が3.7 2年の成績が4.7 おそらく3年の成績が4.7ほど で総合平均が4.4〜4.5です 偏差値50ほどの大学の指定校推薦を希望したいのですがもし他の人とかぶった時の校内での戦いに勝てると思いますか？？
大学受験英語！上智英文学科に受かるために必要な教材！当方受験生現在夏休み！ 何やればいいかわからなくなっています シス単習得 塾で基本的な事は学習済み お願い致します！
こんばんは高校3年です！今日漢字の参考書を買おうと思ったのですが、どれを買ったらいいのかわかりません。いくつかオススメのやつを教えてください。
都会に進学するのはダメなのでしょうか。私は元から都会に住みたいと思っていたし、車の免許も取らない予定なので志望校を都会の大学にしようと思っていました。 しかし、親にはそんな理由で都会に進学するのはダメだ、よっぽどそこじゃなきゃダメというような大学があるならいいがその他の理由では認めない！と言われました。 お金のことは心配しなくていいと言われているし、何がダメなのかわかりません。 このまま自分の意見を押し通してもいいと思いますか？
経営学部は就職が大変なのでしょうか？ 「◯◯大学の経営」と言うと就職が大変だからと遠回しにチクチク言われます 確かに専門職よりは難しいかもしれませんが専門職と言えど必ずしも安心とは言えないと思います また、経営、経済は英語が高得点でないといけないと言われたのですがそうなのでしょうか？
防衛大学に東大レベルの人もいますか？
大学の哲学科の就職率はどれくらいなのでしょうか？
中学生の頭からMARCHに合格するにはどれぐらい時間がかかりますか？今年21になる、フルタイムパートの者ですが、月に11万ぐらい稼いで実家で暮らしています。 貧乏なため大学は諦めたのですが、心の中ではどこか諦められてない部分があります。 また勉強して大学に行きたいのですが、 難しいと思いますか？ 週5で7.5時間労働しています。 よろしくお願いします。
高3の関関同立志望する者です。英語の河合の偏差値55ぐらいです。 英文解釈についてです。 英文読解入門基本はここだ！を二周しました。 次に英文解釈の基礎やろうか考えてます。 この時期にやるのは遅いですか？
オーキャンに行きます。私服で行くつもりなんですが、キャップをかぶってオーキャン行っても大丈夫ですか？
将来の職業についてです。まず、僕は今高校一年生の男子です。 僕は二年生から理系、文系どちらに行くか迷っています。 今の目標は好きな自動車関係の仕事に就くことです。 ですが、数学が苦手なので理系では着いて行けないかもしれません。 ここで思ったのですが、理系→文系学科の大学に進むことは可能ですか？ 言い方は悪いですが、道が多く選べる方に行きたいです。
現在私立中学に通っている1年です。私は正直言って今の学校が自分に合いません。 （友達はとても良い友達なのですが、勉強面が とてもと言って良い程簡単過ぎです。） なので高校受験をしようと思います。 私立なので推薦は取れません。 ですが私は家から徒歩圏内の国立高校、もしくは 少し離れた国分寺高校を目指そうと思います。 ですが、中学受験の時は日能研に通っていたので中学生を教えていない為どこの塾に通えばいいのかが分かりません。 国立高校などのトップ都立高校を目指す塾には どのような塾が向いているのでしょうか。 ちなみにまだ私は進研ゼミの私立の偏差値だと偏差値60位です。
大阪工業大学には工学部機械科の指定校推薦はあるのでしょうか？ また、あるとしたらどんな人が受けるのでしょうか？
再受験で体育会系に入ったら浮くでしょうか？ かなり不安です… というかそもそも入部資格は大丈夫なんでしょうか
山梨学院大学にくる黒んぼはみんなオックスフォード蹴って来てるんですよね。
関学OBです。 関学OGの小池百合子さんが女性初の東京都知事になることが決定。 さすがオレの母校、関西学院大学の同窓です。政党の支持を受けずに腕一本で一人で挑戦して東京都民のハートをつかんだ。これこそ母校・関学のスピリットです。ホンマに感心！ オレはあらゆる東京の関学コネクションを使って、小池さんを 全面的に支援しました。 小池さんも関学OB・OGたちの全面的支援をよく知っています。 これで小池さんの関学への母校愛はますます強くなるでしょうか？ 抜粋： 以下が小池百合子さんの母校・関学に関するエピソードです。 １．関学は子供のころからの憧れの大学だった。 ２．お兄様が関西学院に在籍していたことが更なる後押しとなって、関西学院大学社会学部への受験を決意し、入学した。 ３．関学史上最高の名物教授と呼ばれた社会心理学の（故）田中國夫教授のゼミに入った。 ４．田中國夫教授の「富士山は遠くから見ると美しいが、実際に登ってみるとゴミだらけ」という言葉がやけに心に残り、以来、現場主義を徹底している。 ５．関学を中退してカイロに留学してからも、田中ゼミの友人が日本語の教科書を送ってくれたり、田中教授が通信教育のように手紙を書いてくれたりしたおかげで、カイロ大学文学部社会学科を首席で卒業することができた。 ６．カイロから帰国後も、関西学院大学、関西学院同窓会などで、頻繁に講演している。 ７．日本経済新聞（交遊抄 99.12.6）に記事を書いたときのテーマが「関学の先輩達」である（http://www.yuriko.or.jp/bn/column-bn/colum99/colum991206.shtml）。ここで「奉仕と進取の精神を教える関西学院大学は、関西私学の雄である。」と母校を称えている。 ８．The Leadersという英語でのインタビューの際、胸には関西学院のシンボルである三日月のブローチが輝いていた。（https://www.youtube.com/watch?v=AA_g1Kh9M-s） ９．カラオケの十八番は「関西学院校歌・空の翼」。自由民主党に移ったときには、校歌の中の「輝く自由」というフレーズをひっかけて、自民党を称えた。 (以上、関西学院出身者seiginogakuseiの発言) ↓ 小池百合子の学歴詐称が発覚 http://netgeek.biz/archives/79855 やはり関学はろくなOBOGが居ないですね。 見事なお家芸です (笑)
大学の推薦とAO入試の違いがイマイチよくわかりません違いを教えてください
芸術系大学で質問です。 将来アニメーション映画監督になりたいです。その他にも実写映像にも興味があり、色々と経験をしてみたいです。 そこで考えている大学は。 東京藝術大学 先端芸術科 東北芸術工科大学 映像科 東京造形大 映画科 アニメーション科 です、美術教論に相談したところ、東北芸術工科大学が設備や、学長が映画監督など、色々な理由でオススメしていました、アニメーション、CG、実写映像など幅広く出来るのでいいかなとも思います。 他の方の意見が聞きたいです。お願い致します。
京都工芸繊維大学の建築学科に編入を希望している 地方私立の建築学科の一年のものです。 編入試験を受けるまでにどのような勉強したらいいでしょうか？具体的に教えてもらえたら幸いです。お願いします
日本史の勉強で山川の一問一答を使おうと考えています その時併用するなら用語集か詳説日本史かどちらが良いでしょうか
東洋大学は東大ですか？
東北大学は東大ですか？
浪人生なのですが、家でずっとこもって勉強してたらコミュ症になってしまいました。どうしたら改善されますか？
先日、河合全統マーク模試を受けました。日本史が76点だったのですが、偏差値50を越せるでしょか？
東大など地理の論述について東大などの地理の論述で字数を調整するのに効果的なワード【例】標高が高く水はけの良い大地で地下水位も低いので用水を得にくい=高燥な台地 をできるだけ多く教えてください。
わたしはハワイでブライダルスタイリストの仕事をしたいのですが高校卒業後は大学に行き英語を勉強するか専門学校に行くかで迷っています。わたしは彼氏がいたことがありません。大学に出会いを求めて行きたい気持ちもあります。その場合大学で英語を勉強した後はどのようにしたら良いのでしょうか？
高校受験を控えた中学三年生です。 今からでも受験勉強は間に合うのでしょうか？夏休み入って、一回も勉強をしていないわけではないのですが、一日一時間/二時間くらいしかやっておらず、三者面談に行った時に、先生から「この成績で○○高校へ行くなら一日五時間以上勉強した方がいいですね」と言われました。 ちなみにですが、成績はかなり悪く、自分でもやばいとは思っていました。三者面談があったのは一昨日くらいです。 本題なのですが、上記にも書いたとおり今から五時間やっても間に合うのでしょうか？ 毎回勉強は宿題三十分（一教科一ページ）と1、2年生の復習を三十分くらいやっていました。（二時間の時はその倍）
将来についてです。将来水泳に関する仕事に就きたいと思っています。そこで鍼灸、針、マッサージなどそういうことを学んでスキルを磨きそういうことに生かそうと思ってますが、大学にはいきたいです。専門だと勉強詰めになりそうでやっていけるか不安です。高3の今の時期に進学先がはっきりしていないので不安です。どうすればいいのでしょうか？そして需要はあるんでしょうか？
500枚です。 現在鉄緑会に通っている高3です。今のところ英数以外の科目はとっていないのですが、最近理科も取った方が良い気がしてきました。夏までは部活があったので日程的に入れられなかったのですが、この時期から科目を追加することは可能でしょうか？ご存知の方、よければ回答お願いします。
東京家政の児童学部について、オープンキャンパスでは地味な印象を受けたのですが、実際はどうなのでしょうか。 体験授業などで、1番いいなと思ったのですが 学校の雰囲気や通ってる方の印象は他の大学の方が良く感じました。 授業の良さで志望校を決めるべきか、印象や雰囲気なども考えるべきか、悩んでいます。 どうするべきでしょうか。
高校３年 電気工学への進学を考えている者です。 電気工学科に推薦で入ろうと思っているのですが、高校の勉強を曖昧にやってしまい勉強についていけないと考えています。なのでこの夏休みを機に高校数学、物理などを勉強しようと考えているのですが、今から１からやり直すようでは時間が足りないような気がします。 機械工学ではなく電子工学で必要な高校の勉強はどのようなものなのでしょうか？ 数学Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、A B 物理 を勉強しないといけないのかな程度にしかわかりません・・・ 全部勉強したほうがいいのか、必要な部分だけをやっておけばいいのか。 またここは絶対にやっておいたほうがいいよ、というところも教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
今僕は偏差値45ぐらいの高校で、200人の中で10番台の成績なのですが受験勉強を必死にすれば早稲田大学を合格する事ができるでしょうか？明治大学で我慢しろは禁句です？(高2です)
私は高校3年生の受験生です。夏休みが半分近く過ぎたのに、勉強に身が入っていません。志望校がバシッときまってないのもダメなのかもしれません。 まわりの人はあんなに頑張っているのに、なんで私はこんなに頑張れないのでしょう。意思が弱いです。悔しいです。でも、勉強する気になれません。もうどうしたらいいですか。（；＿；）助けてください。
東進のセンター対策講座の地理の解説授業の担当は村瀬さんですか？
普通科高校でやる物理よりも工業高校でやる物理の方がレベルが高く、深くまで学ぶのですか？工業高校（工専ではありません）では技術職のための物理を学ぶわけで、それが技術職に活かせるということは、普通科高校の受験で使うための物理よりも上だということ。 と言っている人がいたのですが、真相はどうなのでしょうか
日東駒専は早慶、MARCHの引き立て役 www
日本の国立大学をランク付けしてみました。 あなたの意見をお願いします。 SS+ 東京大(理三) SS 医学科(旧帝) ----------慶応医学科の壁---------- S+ 東京大 医学科(旧六) S 一橋大 東京工業大 京都大 医学科(駅弁) 獣医学科 A+ 東京芸大 東京外大 名古屋大 大阪大 薬学部 A 北海道大 東北大 神戸大 九州大 ----------早稲田、慶応(SFCを除く)、私立医上位(慈恵会・日医・順天堂など)の壁---------- A- 筑波大 お茶の水女子大 横浜国立大 歯学部 ----------AIU、阪市、SFC、上智、ICU、私立医学科下位の壁---------- B+ 東京農工大 千葉大 B 電気通信大 名古屋工大 京都工繊大 岡山大 広島大 B- 東京学芸大 金沢大 奈良女子大 熊本大 ----------首都、名市、理科大、中央法の壁---------- C+ 小樽商大 埼玉大 新潟大 信州大 静岡大 滋賀大 京都教育大 大阪教育大 C- 東京海洋大 愛知教育大 岐阜大 三重大 九州工大 長崎大 ----------GMARCH、津田塾、関関同立の壁---------- D+ 北海道教育大(札幌) 宮城教育大 群馬大 奈良教育大 兵庫教育大 香川大 福岡教育大 鹿児島大 D- 帯広畜産大 岩手大 山形大 宇都宮大 豊橋技科大 和歌山大 山口大 徳島大 愛媛大 E 弘前大 福島大 茨城大 長岡技科大 上越教育大 山梨大 富山大 福井大 鳴門教育大 大分大 ----------成蹊、芝工、東農、東女、南山、西南の壁---------- F+ 秋田大 鳥取大 島根大 高知大 佐賀大 宮崎大 F- 北海道教育大(札幌以外) 室蘭工大 北見工大 鹿屋体大 琉球大 ----------日東駒専、産近甲龍、福岡大の壁---------- G 筑波技大
TEAPの試験で二技能(reading＆listening)で100点以上の点数をとるのはどれくらい難しいですか？ほかの試験と比較をするのは難しいと思いますがなんとなくでいいのでよろしければ教えて欲しいです。
今日本ハムは調子がいいですね このままだとハムが逆転優勝をするかも 早稲田大学からドラフトで日本ハムから一位指名されて 日本ハムに入団をして仙台で先発をした後仙台で夜婦女暴行日本ハムの二軍球場がある鎌ケ谷市の隣の船橋市で二度目の 婦女暴行で船橋警察に逮捕、禁固5年、現在も服役中の宮本も ハムが調子がいいので刑務所の中で喜んでいるのでは
今中3で今度福井の北陸高校の普通科に受験しようと思います。1.現在約200点なのですが受かりますか？ 2.もし受からなかった場合、啓新高校に受験することは可能ですか？ 3.併願とはどういう意味ですか？
僕は現在高3で受験生なのですが、睡眠時間は毎日6時間にしようとしているのですが、目覚ましをかけてもその音に全く気付かないくらい爆睡してしまい、いつも8時間くらい眠ってしまいます。勉強時間を確保するために睡眠時間を6時間に削りたいのですが、どのようにすれば6時間睡眠できちんと起きられるように成るのでしょうか？
英語の質問です。現在高校2年生で、英語の成績が1年生の時からほぼ変わっていません。体調が悪い日以外は毎日2時間ほど勉強してきましたが、進研模試での偏差値が50〜55の間のままです。中学校の英語からやり直した方がいいですか？？現在ネクステージを使っているのですが、ネクステージの第何章からやっていけばいいですか？？回答よろしくお願いします！！！
アメリカの高校に行きたいです。 アメリカの高校にとても行きたいです。理由は将来世界で働きたいので英語の力をつけるのと、両親がアメリカに長い事行っていたので、小さい頃から話を聞いていてとても憧れているからです。しかし、簡単では無いのはわかっています。そこで、いくつか質問があります。 1 5教科がテストで平均点ぐらいしか取れていません。成績もあまり良く無いです。これからはしっかりと勉強するつもりです。そんなんで行ける所ってあるのでしょうか？ 2 アメリカに両親の友達がいるので、ホームステイとかのお金は要らないです。どれくらいのお金が必要ですか？卒業まで行くつもりです。 3 人種差別とか、イジメとかってありますか？性格は割とフレンドリーだと思います。 両親は賛成しており、自分自身もとても行きたいです。
女子大生です。 早稲田大学生の屁ってなんであんなに臭いの？
女子大生です。 東大生の屁ってなんであんなに臭いの？
私はとても親が嫌いです。生きているのが辛くなるくらい。 私は高校2年の女です。 私はこれまで親が高校を進めて来て そのどちらかの高校にしか行かせてもらえずと、親が絶対的な感じでした。 高校入っても商業系列に行きたいと思ったのですが文系にいかされました。 まぁそれは文系か商業で悩んでたのでどちらに行っても良かったのですが 問題は大学です。私は致命的に日本史、数学ができません。そのせいで大学は危機と言われてしまいました。ですが、三者面談で先生と大学がどのようなものか聞いたりしているうちに英語だけを高めたい私には魅力を感じることはなくなり、逆に英語だけの専門学校にとても魅力を感じました。 なので母に専門学校に行きたいこと、どうして行きたいか、どこの専門学校がいいかなどを話したところ 結果は、だめ。ただそれだけでした。 ですが今回は自分の将来に一番関わること そして自分のしたいことをハッキリ言うチャンスと思い何回も何回も言いました。 ですが、母には「またその話？」「お前に将来を選ぶ必要ない」「選べる立場ではない。」「親が言っていることが絶対、子供は黙ってそれを聞いていればいい。」などと言われ最近では毎日泣いています。 そして最近気が付いたのですが私は 親の愛情を元々感じたことはなく、小さい頃から親は別居したり、一緒に住んでいても仕事で私が寝るまで帰ってこなかったりでした。そのせいもあり、性依存症になってしまいました。 親の愛情を感じないのにはもう１つあります。 それは父です。私の父は怒ると暴力と暴言を吐きます。 正座は普通、お腹やお腹の横、みぞうち、ほっぺた、足などを蹴ったり、はたいたりしてきます。抵抗してはいけないので蹴られるがまま、はたかれるがまま。倒れたら「なに座ってんだ、立て。」と言われ足が痛くて力が入らなくても立ちます。 そして暴言もひどいです。 父がそこに座らせたのに「ゴミ、邪魔だ。」 「ばか」「どっかいけ」「いらない」などと言われます。 雨の中外に出されて正座させられたこともあります。 そんなこともあり 私は言いたいことはズカズカ言えません。 専門学校に行きたい！と強く言って聞いてくれなくて「もっと私と面と向かって話してよ！」なんて言えば母は必ず父を出してきます。父を出して暴力で黙らせようとするんです。 私は専門学校に行きたいです。 助けてください。こんな生活したくないです。生きてる意味もわからなくなり、将来の自分を失いそうです。夢も親のせいで壊されています。助けてください。
駒沢大学に受かるには1日何時間勉強すれば良いですか？駒澤大学
入園式のファッション 少し早いのですが来年の第一子入園式のことで悩んでおります。 そこの幼稚園は高所得者の方が割と多く、カバンはケリー・バーキンのお母さんも結構いらっしゃるとの事でした。 私は、靴は主人がプレゼントしてくれたルブタンを履いて行きたいので、一目でわかるブランドバッグ×ルブタンは・・・（私には）派手かなと思っています。 そこで下記3つの質問よろしくお願いします。 1.HAMANOか土屋カバンかと悩んでるのですが、逆にそういった幼稚園では地味すぎるでしょうか？ 2.HAMANOだと、ミカーレトロワがいいなと思っておりますが、入園式にはカジュアルでしょうか？ 3.サブバッグで、品のよく勝手のいいブランドがあれば教えてください。 第一子なので入園式のTPOが分かりません。 ご経験のある方ご教授よろしくお願いします。
大阪府で留学ができる公立高校ありますか？また、学力はどれくらいでしょうか？ おかねはかかりますかね？ 詳しく教えていただければ有り難いです！
関西学院大学法学・経済のao入試を受けた方に質問です。 両学部の一次試験の英語・日本語資料による読解・論述審査とはどのような問題なのでしょうか。 具体的に教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
熊本大医学部は理科3教科で来年2教科に減るようですが、地震による受験生確保のために一年前倒しで今年2教科になると思いますか？
同レベルの国立大学と公立大学ならどちらに行くべきなのでしょうか。またその理由を教えてください。
塾のクラス 塾のクラスで「いいクラスだった」「印象に残るカラーのあるクラスだった」と思うクラスはありますか？ それはどのようなクラスでしたか？
文学部で生物 科学を利用できて センターで倫理 政治経済を使わない 大学をできるだけ教えて下さい
推薦入試で受かった大学に一般入試を受ける事は可能ですか？
東進に通っている高一です！東大文系志望です！ 僕は中3から東進に通っていて、 英語は文法Ⅱ→偏差値アップ 数学は高等学校対応数学Ⅱ.標準、ベクトル基礎の講習、数列標準の講習をうけてきています。 そこで、まだ高一の間に1講座取れるので一週間後に担任と面談するつもりです。前に担任は文法Ⅳがいいと言っているのですが、僕は文法Ⅱの復習と、参考書の頻出1000やスクランブルをしていてこれでカバーできると思っているのですが、文法Ⅳって必須なのですかね？もし、文法Ⅳを取らないと考えた時、候補に数学ぐんぐん基礎編、センター国語90パーが僕の中で候補があるのですが、撮るとしたらどちらがオススメですかね？あとこれらの講座は高一でもついていけますかね？偏差値は色々とぶれるのであまり参考にならないかもしれませんが65くらいです！
駒沢大学と明治学院大学どっちが難しいですか？ちなみに駒沢の方は経営学部、明治学院大学は経済学部です
駒沢大学と明治学院大学どっちが難しいですか？ちなみに駒沢の方は経営学部、明治学院大学は経済学部です
昨日に引き続いて質問させていただきます。 進路についてです。 自分の将来つきたい職業は技術者(エンジニア)です。 技術者に成ろうと思うとやはり理系の大学に進学した方がいいと思っています。しかし、やはり京大の理工学部あたりを目指したいのですが、 もし仮に中学から同志社国際中学校に編入したとして、京大を目指すのは難しいのでしょうか。 そこで、３つ質問です。 同志社国際は同志社大学の推薦をもらえるというので、まわりに流されやすいとは思うのですが… そして、京大を目指すにはどのような中学、高校に進めば良いのですか？ できれば編入ありでお願い致します。 さらに、技術者を目指すにはどのような進路を進むのがいいですか？ 長文・乱文にお付き合いいただきありがとうございました。
センター試験数学について。センター試験のみで数学1a2bが必要です。 この場合、青チャートをするか、マーク式の問題集をするかどちらの方がいいのでしょうか？ いまはずっと青チャートの難易度3レベルまでを進めているのですが、解説が足りなくてわからないという問題がたくさんあります。 数学はとても苦手で、マーク模試等では6割前後を彷徨っています。
高認 数学の得点なんですが、例えば下の画像でアとイの両方を正解していないと配点5点にはならないのですよね？ どちらか一つ当たっていても不正解ですか？
僕は中学校3年の生徒なんですが、僕は3年間で16日休んでしまいました。これって高校に影響ありますか？回答お願いします
古典について質問です。例えば、いなぶ 訳 断る という古典単語があったとします。これを覚えるのはいいのですが、文中に"いなび"ぬ で出てくると、いなぶを連想することができず、訳することができません。。こればかりは慣れになるんですかね……？
勉強ってなんでしないといけないの！？
運営交付金額は政府の中での国公立大学の格を 表せているのでしょうか？？ 理系大学の額が大きいのも それだけ、必要とされてる 証拠ですし。 公立大学が少ないのも やはり国立よりは格が落ちると いうことでしょうし。 (学力の話ではありません。)
五科目の中で一番、点数が上がりにくい教科はなんですか？逆に、勉強したら誰でも上がりやすい教科はなんですか？
筑波大学のテニス部はインハイや全日本ジュニアで上位に入るような人じゃないと入部できないのですか？自分は高校からテニスを始めた初心者です。 部活での結果は、団体でインハイに出たぐらいの成績しか残してません。個人での結果は県でベスト8が最高です。 こんな僕でも筑波大学のテニス部に入部することは可能ですか？
現在高校2年ですが、大学へ進学し何か資格を取りたいと思っています。ですが、特に好きで学びたい教科はなく、就きたい職業も興味のある仕事もありません。 ですので、このまま適当に進学しても就職難のこの時代に安定した職に就くのは厳しいのではないかと思っています。 そこで、資格を取りたいのですが何の資格が一番いいでしょうか？ 調べてもイマイチ納得できないのでより多くのもの、多くの人の意見を知りたいと思い知恵袋で質問させていただきました。 現実はそんな甘くないと思いますが、なるべく求人が多くお給料がいいものだと何がありますか？ 進学校で模試の偏差値もそこそこなので、医者や弁護士とまでは行きませんが難しい資格も目指そうと思ったら可能性はあると思います。 ただ、まずより多くいろんな種類の資格を知りたいので是非教えてください。 世間知らずな質問で申し訳ありません。宜しくお願いします。
高校数学は、学校ではIAIIBIIIと分かれており、参考書もそれぞれのものがあります。他の科目も概ねそうです。 しかし英語と国語に関しては学校の授業では コミュニケーション英語と英語表現があり国語では国語総合 現代文 古典 国語表現となっており、参考書は分かれていません。(英文法 英単語 等。国語なら現代文 古文 漢文等。) コミュニケーション英語I、II、IIIや英語表現とかどうやって勉強すればいいですか？
大学受験の予備校について質問です。私は今高校生で、大学受験へ向けた予備校を探しています。志望校は早慶です。 駿台・東進の2つに体験に行っているのですがなかなか決められず、参考とするために皆様のご意見をお伺いしたいです。 皆様にお伺いしたいのは、 ・通う予備校を決める際、どのようなことを重視した方がいいか。 ・皆様が通う予備校を決めた時、通うことを決めるに至った主な要因は何だったか。 ・駿台や東進に通っている、または通われていた経験がある方は、その予備校の良い所や悪かった所は何か。 以上３点です。ご教授頂けると嬉しいです。 ご回答よろしくお願い致します。
登録販売者試験の受験を検討しています。従事する自治体の試験に合格する必要があるのでしょうか？
１浪して日東駒専レベルの大学に合格して進学したＡさんと２浪して日東駒専レベルの大学に合格して進学したBさんは大差無しですか？
現在都立高校に通う高１です。一応進学校らしいのですが、実際はとても真面目に勉強する雰囲気のところではないです。 進学実績は毎年早慶数人程度です。（国立大は１人か２人程度）この学校に3年間通い続けて難関国立大にいけるのでしょうか？ （ちなみに私は定期テスト・模試では学年でベスト３に入っています） 私は一橋か筑波大に行きたいと思っているのですが、このままだと不安なので、今から予備校に通いたいと思ってます。しかし、学校の中間テストや期末テスト、それに学祭などのもろもろの行事に時間を取られるのも嫌なので、学校を辞めて大検をとって予備校に通いたいと考えています。 予備校は、高校中退者でも通えるものなんでしょうか？どうせお金を払うのなら、このまま今の学校に通い続けるよりそっちの方がいいと思うんです。どなたかアドバイスお願いします。
浪人 日本史の論述対策で何かいい参考書ありますか？ また論述の力を伸ばすには何がいいですか？ 志望は早慶です。
大学について質問です 私は公立の普通科高校に通っています。 植物や農業に興味があるので、そういった関連の大学に進学しようと考えています。 そこで質問なのですが、 ①普通科高校の(専門的な知識が無い)生徒でも、そういった大学に進学することは可能ですか？ ②国公立、私立問いませんので、①の条件に合うような大学があれば教えていただけると嬉しいです。 東海、関東、甲信越辺りで考えています ご回答よろしくお願いします。
学校って簡単にやめられないのでしょうか？やめることについて会議をしてもらわないとやめられないのでしょうか？高校に詳しい方お願いします。
大学の学部について質問です。 自分は将来なりたいものや、やりたい仕事が漠然としていて、大学のどの学部を受験していいかが決まりません。 なにを目安に決めていけばいいでしょうか？
夏休み中 スケジュールについて 大学英語 文法ネクステージ文法語法を2週ほど スタディサプリ読解(音読も含む)1日一講義 単語 国語 現代部へのアクセス 一日1題 古典 河合塾のステップアップノート一日1題(30題あって1章につき一単元 ナリ活用など) 単語一日10個 こんな感じでも平気でしょうか？ 10月から過去問を始めたいのでそれまで基礎を固める予定です あわよくばマーチ狙っていますが平気でしょうか
古文の解き方について質問です。 私は一般入試で大学に行こうと考えているのですが、古文が全然わかりません。 古文の問題を解くには、まずなにから始めていけばいいでしょうか？
進路についてこんにちは高校3年女子です 自分はいままで大学受験に向けてほとんど勉強してきませんでした。ですが去年の冬から気合いを入れ直して今ではマーク模試の英語で160点取れるくらいまで成長しました。 しかし最近になって、 あいつめっちゃ勉強できるらしい と噂が回るようになって困ってます。 そこまでずば抜けてできるわけでもないのに 噂がどんどん大きくなってしまい それに追いつけてない自分の実力に絶望続きで ついに勉強から逃げてしまいました もともとなぜ大学進学を希望したかというと 英語を学びたいからです でも小さい頃からなにも長続きしない性格で 自分が頑張れる自身もありません だからといってみんなと違う就職などの道に進む勇気もありません。 親に迷惑ばかりかけて お母さんを何度も泣かせてしまい もうどうすればいいのかわかりません だれかアドバイスください
高校三年生です。私は青森県立保健大学の栄養学科を受験しようとしているのですが、模試での偏差値が全然届いていません…。いま偏差値は45くらいで大学の偏差値53です。ここから偏差値53くらいまで上げる勉強法や、センター試験に向けての対策の仕方を教えて欲しいです。
二次試験の対策終わったのでセンター対策したのですが 9割って国語かなり取らないといけないですよね？ 現実的に国語はどのくらいだったら安定して取れるようになるのでしょうか？
私は今高1です。理系か文系か決めなければいけません。私は正直そんなに頭が良くないのですが、これから頑張って中学校の先生になりたいと思っています。中学校の先生に適しているのは理系ですか？文系ですか？あと、最低どのくらいの頭脳をもっていなければいけませんか？教えてください(>_<)
歯科衛生士になりたい！そう思っている現在高３の者です。 なので短大の歯科衛生士養成学校に通うのですが、神戸常盤大学短期大学部口腔保健学科は3年間で360万円かかります。これに教科書代や定期代、同窓会費など諸々足すと380万は軽く超えそうです。 歯科衛生士は給料も就職率も良さそうですが、長く続けられるお仕事ではありませんし、いくら給料がよくても毎月の奨学金返済に四苦八苦するのでは？と悩んでいます。利子を合わせたら負債額がでかくなりそうで、豊かに暮らしていけるか不安です。 それでも、国家資格の歯科衛生士。取得できれば一生の誇りになると思います。 考えが堂々巡りして八方塞がりです。(´･･`)こんな優柔不断な私にどうか知恵とアドバイスをお貸しください。
現在高2です。みすず学苑に通おうとしているのですが、入学式というものがあるそうです。 その入学式とは必ず出席しないのいけないものなのでしょうか？
関西外国語大学、京都外国語大学志望の高３です。英米語学科を目指しています。 夏休みに入る少し前から、シス単、産近甲龍レベルの長文読解、速読のワークを取り組んでいるのですが やはり長文読解は難しくて解くのにも時間がかかってしまいます、そこでこの長文のワークを完璧にするまでやったほうがいいのか今からでも他のワークをする方がいいのでしょうか？？ あと、勉強は今取り組んでいる3つで大丈夫だと思いますか？？ 関西外大は単語力が大事だと聞いたので文法よりもシス単中心に勉強しています。 文法も不安なので学校の参考書でチェックしているくらいです。 まえに関西外国語大学の過去問(公募)を解くと6問しかあっていなくて不安になりました。リスニングは解いないのですが、、、 ちなみに高校の偏差値53くらいのところに通っています。
【関西学院、都知事選においてまた不祥事】 以下seiginogakuseiの発言 関学OBです。 関学OGの小池百合子さんが女性初の東京都知事になることが決定。 さすがオレの母校、関西学院大学の同窓です。政党の支持を受けずに腕一本で一人で挑戦して東京都民のハートを つかんだ。これこそ母校・関学のスピリットです。ホンマに感心！ オレはあらゆる東京の関学コネクションを使って、小池さんを 全面的に支援しました。 小池さんも関学OB・OGたちの全面的支援をよく知っています。 これで小池さんの関学への母校愛はますます強くなるでしょうか？ 抜粋： 以下が小池百合子さんの母校・関学に関するエピソードです。 １．関学は子供のころからの憧れの大学だった。 ２．お兄様が関西学院に在籍していたことが更なる後押しとなって、関西学院大学社会学部への受験を決意し、入学した。 ３．関学史上最高の名物教授と呼ばれた社会心理学の（故）田中國夫教授のゼミに入った。 ４．田中國夫教授の「富士山は遠くから見ると美しいが、実際に登ってみるとゴミだらけ」という言葉がやけに心に残り、以来、現場主義を徹底している。 ５．関学を中退してカイロに留学してからも、田中ゼミの友人が日本語の教科書を送ってくれたり、田中教授が通信教育のように手紙を書いてくれたりしたおかげで、カイロ大学文学部社会学科を首席で卒業することができた。 ６．カイロから帰国後も、関西学院大学、関西学院同窓会などで、頻繁に講演している。 ７．日本経済新聞（交遊抄 99.12.6）に記事を書いたときのテーマが「関学の先輩達」である（http://www.yuriko.or.jp/bn/column-bn/colum99/colum991206.shtml）。ここで「奉仕と進取の精神を教える関西学院大学は、関西私学の雄である。」と母校を称えている。 ８．The Leadersという英語でのインタビューの際、胸には関西学院のシンボルである三日月のブローチが輝いていた。（https://www.youtube.com/watch?v=AA_g1Kh9M-s） ９．カラオケの十八番は「関西学院校歌・空の翼」。自由民主党に移ったときには、校歌の中の「輝く自由」というフレーズをひっかけて、自民党を称えた。 ↓ 関学初の東京都知事誕生！とぬか喜びしていた関学関係者へ 小池百合子の学歴詐称が発覚 http://netgeek.biz/archives/79855 関西学院関係者は今頃顔真っ赤にしているのかな？ これだけ持ち上げてまさか無関係を装う訳にもいきませんよね。
大学 就職についてです。 わたしは高3で 大学進学を目指してて、 その大学のHPを見ていて気になったんですが、 就職率と就職者率のふたつが 書いてあったんですが 就職率と就職者率は何が違うのでしょうか？
関学OBです。 関学OGの小池百合子さんが女性初の東京都知事になることが決定。 さすがオレの母校、関西学院大学の同窓です。政党の支持を受けずに腕一本で一人で挑戦して東京都民のハートをつかんだ。これこそ母校・関学のスピリットです。ホンマに感心！ オレはあらゆる東京の関学コネクションを使って、小池さんを 全面的に支援しました。 小池さんも関学OB・OGたちの全面的支援をよく知っています。 これで小池さんの関学への母校愛はますます強くなるでしょうか？ 抜粋： 以下が小池百合子さんの母校・関学に関するエピソードです。 １．関学は子供のころからの憧れの大学だった。 ２．お兄様が関西学院に在籍していたことが更なる後押しとなって、関西学院大学社会学部への受験を決意し、入学した。 ３．関学史上最高の名物教授と呼ばれた社会心理学の（故）田中國夫教授のゼミに入った。 ４．田中國夫教授の「富士山は遠くから見ると美しいが、実際に登ってみるとゴミだらけ」という言葉がやけに心に残り、以来、現場主義を徹底している。 ５．関学を中退してカイロに留学してからも、田中ゼミの友人が日本語の教科書を送ってくれたり、田中教授が通信教育のように手紙を書いてくれたりしたおかげで、カイロ大学文学部社会学科を首席で卒業することができた。 ６．カイロから帰国後も、関西学院大学、関西学院同窓会などで、頻繁に講演している。 ７．日本経済新聞（交遊抄 99.12.6）に記事を書いたときのテーマが「関学の先輩達」である（http://www.yuriko.or.jp/bn/column-bn/colum99/colum991206.shtml）。ここで「奉仕と進取の精神を教える関西学院大学は、関西私学の雄である。」と母校を称えている。 ８．The Leadersという英語でのインタビューの際、胸には関西学院のシンボルである三日月のブローチが輝いていた。（https://www.youtube.com/watch?v=AA_g1Kh9M-s） ９．カラオケの十八番は「関西学院校歌・空の翼」。自由民主党に移ったときには、校歌の中の「輝く自由」というフレーズをひっかけて、自民党を称えた。 関学初の東京都知事誕生！とぬか喜びしていた関学関係者へ 小池百合子の学歴詐称が発覚 http://netgeek.biz/archives/79855 くそわろたwwwwwww 必死で持ち上げてたのにねwwwwwwwwwwwwwwwwww 正にバ関学。
大学受験 地方に住んでいて上京したいです。 しかし、親が上京するなら国公立ならいいと言われました(私立はなし)。文系です！ 学力的に国公立となると1年間浪人すると思います。 浪人して国公立に行くのと、現役で私立に行くのではお金はどっちが安いですか？
以前から幼稚園教諭に関しての質問にお答してもらいありがとうごさいます。専門学校の保育科で幼稚園教諭免許2種をとり私立の幼稚園教諭になりたいです。そしてあたり頭が良いそうではないので専門学校の偏差値は低めが良いです。どのようか学校があるでしょうか？また男子なので女子校は無理です。またゆうほど詳しくないので不備な点があふかもしれませんが参考にさせてください。
学校で文系を選択して理系大学を受験することは可能ですか？ちょっと気になりました
総合商社（五大商社）に1人でも数年に1人でも就職している大学はどこですか？
政経を使い大学受験をするのですが、予備校ではマニュファクチャーと教えられたのですが 用語集や資料集ではマニュファクチュアと書かれてい ました。 他にもルーズベルトがローズベルト、ローズヴェルト になっていたりと色々ありました。 これは大学受験するにあたって、どちらを書けば正解 とされるのでしょうか？ 以前、模試や受験のテストの丸つけはアルバイトや事 務の方がやると聞いたことがあるのですが、そうなる とその人によりけりになるのでしょうか？ 出来れば至急回答お願いします。
今日は学習院大学法学部法学科の合格発表日でした。 結果は補欠…第一志望だったので悔しいです。 質問したいのが合格者数のことです。今年の法学科の合格人数は定員２５０に対して３６８人 去年は５６６人から２３人補欠で合格。一昨年は４８４人から１３０人が繰り上げ合格となっていました。 そして今年の法学科の補欠を数えたところ４０名弱でした… これは大学側が今年は蹴られる人数が少ないと判断して 正規も補欠もこの人数になったということでしょうか？ だとすると私はもうあきらめた方がいいのでしょうか…
日東駒専の中に自治寮のある大学はありますか？
キリストのお言葉に「あなた方の天の父が完全であられるように、あなた方も完全な者となりなさい。（マタイ5:48）」とあります。この聖言は神様のようになれというのではなく、人として完全なものになれということであります。 またキリストのお言葉に「わたしのいましめは、これである。わたしがあなたがたを愛したように、あなたがたも互に愛し合いなさい。人がその友のために自分の命を捨てること、これよりも大きな愛はない。（ヨハネ15:12-13）」 とありますが、これは奉仕の精神であります。 以上は校訓のよりどころでありますが、最後にわが関東学院の立っているその土台のみ言葉を述べます。「神から賜った恵みによって、わたしは熟練した建築士のように土台をすえた。そして他の人がその上に家を建てるのである。しかし、どういうふうに建てるか、それぞれ気をつけるがよい。なぜなら、すでにすえられている土台以外のものをすえることは、だれにもできない。そしてこの土台はイエス・キリストである。（コリント第一3:10-11） これをどうやって簡潔にまとめたら良いですか？ ちなみに関東学院大学のエントリーシートにに書きたいのですが……
日東駒専の中に自治寮のある大学はありますか？
キリストのお言葉に「あなた方の天の父が完全であられるように、あなた方も完全な者となりなさい。（マタイ5:48）」とあります。この聖言は神様のようになれというのではなく、人として完全なものになれということであります。 またキリストのお言葉に「わたしのいましめは、これである。わたしがあなたがたを愛したように、あなたがたも互に愛し合いなさい。人がその友のために自分の命を捨てること、これよりも大きな愛はない。（ヨハネ15:12-13）」 とありますが、これは奉仕の精神であります。 以上は校訓のよりどころでありますが、最後にわが関東学院の立っているその土台のみ言葉を述べます。「神から賜った恵みによって、わたしは熟練した建築士のように土台をすえた。そして他の人がその上に家を建てるのである。しかし、どういうふうに建てるか、それぞれ気をつけるがよい。なぜなら、すでにすえられている土台以外のものをすえることは、だれにもできない。そしてこの土台はイエス・キリストである。（コリント第一3:10-11） これをどうやって簡潔にまとめたら良いですか？ ちなみに関東学院大学のエントリーシートにに書きたいのですが……
千葉大医学部を目指している高2です。6月駿台の結果、偏差値が三科で60で判定Dとかなり悪かったです。抽象的ではありますがこれからどのようなスケジュールでいけばいいでしょうか。departmentof medicine さんが具体的なスケジュールを示されていた回答があったのでリクエストさせていただきました。
英語(Ⅰ・Ⅱ)とは？ 看護学校の一般入学試験です。 入試科目の英語が(Ⅰ・Ⅱ)となっているのですが、これはコミュニケーション英語Ⅰ・Ⅱということでしょうか？それとも英語構文・英語長文ということ・・・？ よくわかりません、教えてください！！
法政大学のオープンキャンパスのことで質問なのですが、説明会が予約制なことは分かっていて、予約をしなかったので説明会を受けれないのは分かっていますがその場合大学の見学自体はできますよね？もしかして入場すらできない感じですか？
愛知淑徳大学について質問です。 愛知淑徳大学の創造表現学科 建築・インテリアデザイン専攻の授業のカリキュラムはどういった課目がありますか？(数学、物理といった理系科目もありますか？)この専攻の学生さんは一級建築士を目指す方が多いのでしょうか？また、授業カリキュラムもそういった建築士へ向けたものが多いのでしょうか？ 私は将来は建築士ではなくインテリアコーディネーターになりたいです。それでなくても『建設』ではなく『インテリア』の方面に就職したいです。(語彙力が乏しく上手な説明ができませんが) また、愛知県で愛知淑徳大学の他に、インテリアデザインを学べる大学はありますか？
知ってた？ 大東亜帝国が産んだ最悪のモンスター、植松聖。 帝京のバカやロー！
愛知学院大学の受験において調査書を送る期限はいつまででしょうか
大阪の私立 三強>関西 近畿 関西外大兵庫の私立 三強>関学 甲南 武庫女 京都の私立三強>同志社 立命館 龍谷 これでOKですか？ 以下から >はすべり留めを表す 関西大学 >近畿 or 関西外大 近畿>大阪経済 or 摂南 関西外大> 京都外国語 摂南 関西学院> 甲南 武庫女 甲南>神戸学院 神戸女学院 武庫女>神戸女学院 甲南女子 京都は割愛
外国人留学生の受け入れをしている大阪 兵庫の中学 高校を教えてください。私立でもいいのですができるならば、公立や国立の学校がいいです。 また、受験する科目 費用 英語での受験が可能かどうかなども教えてもらえれば、幸いです。 よろしくお願いします。
中3の実力テストの5教科の過去問を持ってる人いませんか？持ってる人は見せてください！お願いします！
医学部の受験について教えてください。私立と国公立と比較したら、受験科目は私立の方が負担は少ないですか？
現在、高校2年の息子がいます。塾に通いたいと言ってますが、金銭的に個別や予備校など高額な塾代は出せません。 八幡西区、中間市近郊で良い塾を教えて下さい。
高校地理でセンターのみ受けるのですが覚えておいたほうがいい主要都市を教えてください https://imgur.com/a/t3pWy 上の写真に載っている物で上から教えてくれると嬉しいです！
高3です。自分は金沢工業大学の建築デザイン学科か、名城大学の建築学科か迷っています。これらの大学の学校生活などを教えてほしいです。
気持ちの整理が付きません、助けて下さい。 進学高校に通う弟が居ます。今年受験生です。私の目から見てもあまり勉強らしい勉強をしておらず、バイトに明け暮れる日々だったのですが、学内での順位が良かったようです。 その甲斐あってか先日担任の先生に推薦入試を受けてみないかと勧められたようなのですが、そこが私がかつて受験を諦めた早稲田大学だったのです。 姉ちゃんは無理だったけどと言われた瞬間、目の前が真っ暗になったような気がしました。 すごいと褒めたい＆喜びたい気持ちもありましたが、それ以上に死にたい気持ちにかられました。 私はセンターで思わぬ失敗をし、また諸事情から浪人も選べなかったため、希望ではなかった今の明治大学に行っています。 友達も少なく、かつての志望校で興味のあったサークルも今の大学にはないため打ち込めることもなく、ずっと充実感の全くない大学生活を送っていました。 弟の件は両親も喜んでいてそれは嬉しいのですが、やはりお姉ちゃんは駄目だったけどといった話が出て、家族の会話を聞いていることすら苦痛です。 このような体験をされた方（妹や弟の方がいわゆる”良い大学”に行ったというような）いらっしゃいますか？ 私と同じような気持ち、境遇に陥ったことのある方はいらっしゃいますか？ お話が聞きたいです。
南山大学とTOEICについて南山大学志望の高校3年生です。 大学に在学中にTOEIC の勉強に取り組みたいと思っているのですが、TOEIC 対策の授業のようなものはありますか？ また、TOEIC ip は年に何回開催されますか？ その他TOEICに関するアドバイスがあればよろしくお願いします。
失礼します 大手前栄養製菓専門学校の偏差値分かる方がおられましたら教えて欲しいです もし大手前に栄養士課程を卒業した方もおられましたら、勉強などの難易度はどれくらいだったかなど、詳しく教えて頂けたらありがたいです。
高校2年です。本気で進路に悩んでいます。。私は東京外国語大学(英語科)に進学したいと思っています。 その大学の偏差値70、センター試験は5教科型(国数英必須)で、二次試験は外国語と地歴の2教科です。 しかし私は高校に入ってからほとんど勉強もさぼってきてできるのは英語くらいしかありません。模試も毎回散々な結果です。 偏差値は50弱です。 高2の夏から必死で死ぬほど勉強して本気で目指したら、合格する可能性はありますか？？ また東京外国語大学に進学、卒業された方がいたらいつ頃から受験勉強、どのような勉強をされたのか教えてほしいです。
数学Ⅲ 基礎問題集について 今年受験する者です。いよいよ夏休みも本格的になってきました。 この夏で基礎を固めてしまおうと思い、数学の黄チャートをどんどん進めているところです。しかし、思いのほか問題数が多く、なかなか進みません。 そこで、数IIIだけ、黄チャートではなく、基礎問題精講という問題集をやろうかなと思っています。こちらの方が問題数が随分少ないです。そうすることで、同じ問題を解く回数が増えて効率が良くなるのではないかと考えたからです。 そこで質問です。この、黄チャートではなく、基礎問題精講によって数Ⅲの基礎を固めるという方針は、マズいでしょうか？やはり、多いなりにも黄チャートの問題(プラクティスまで)は最低限やっておくべきなんでしょうか？ 回答よろしくお願いします！ (特に実際にこれらの問題集を使われた方の意見を伺いたいです。) (それと、基礎の次の演習書はもう決めています。)
一般の人が名前も聞いたことのない大学に行くくらいなら、一浪して関関同立マーチを目指すほうが良くないですか？
センター試験が資格試験化へ。 具体的な内容についてはまだ検討段階ではありますが、高校2年生から複数回にわたって受けられるようになるそうです。またグローバル社会に向け小学校4年生から英語がはじまるそうです。
指定校推薦について昨年度きていて、使った先輩がいる枠は今年も来ますよね…？ちなみに、今までの先輩は留年などはしていないです あと、何年くらい連続で使わないとこなくなるのでしょうか？？
商学部と経済学部の決定的な違いはなんですか？
韓国の語学堂について質問です。春学期だけソウルの大学で 夏、秋、冬学期は大邱近辺の大学に行こうと思っています。 そこで、大邱大学と嶺南大学で迷っています。 嶺南大学の方が韓国内で知名度も高く 大邱市に近いので便利だと思いますが 大邱 語学堂 で検索をかけてみると、大邱大学ばかりでてくるので 語学堂といえば大邱大学なのかな、と思っています。 皆様はどちらを選びますか？ 意見を聞かせてください^^
現在高校3年生で大学のao受験を予定している者です。そこで質問なのですがエントリーシートの中の質問に 「出願した学科に入学を希望するのはどんな理由からですか。」 というのと、 「AO入試に出願したのはどんな理由からですか。」 という質問があります。 このふたつの質問にどうしても答えの内容が被ってしまうのですがどのように違いをつければいいのでしょうか？
武蔵野大学に行きたいなと考えています。オープンキャンパスには行く予定です。 就職率や雰囲気などなんでもいいです。 教えていただけると嬉しいです。 あと公募推薦はなにを重視するのでしょうか？ 倍率は高いですかね、、 評定4.3は厳しいでしょうか。
大学 法政目指して 東海大学ただいま法政大学を目指して勉強している高３です。 ですが、情報や知名度、雰囲気、昔から興味もあったのでここにきて東海大学を受けたいなと思い始めました。 そこで、法政を目指して勉強はしますがそうなると、一般受験はどのように対策したらいいのでしょうか？ 法政の過去問を解いていると学力的には東海大対策になりますか？？ あと現在偏差値50ですがあと半年で東海大は平気ですか？
大阪市立大学の魅力を教えてください。
高校の評定は大学の一般入試でボーダーラインで使われると聞きましたが例えば評定のない社会人が受けた場合その人はどーなるのですか？てか、学校の難易度とかもちがいますし評定で決めるのはやっぱり変ですよね？
慶應義塾高校の入試問題傾向について教えてください！
目白大学の教育学部ホームページに教員就職率93.1%と書いてありますが、すごいですか？
高校２年女子です。 看護師になるため看護専門に行きたくて、中学の先生に「推薦取りやすいし市内の商業科行ったら？」と言われその商業科に入学しました。 入学後２年弱、普通科目に加え商業科目を学習してきましたが商業の学習が思っていたよりもとても楽しく、商業系の大学に進んで会計士や税理士などといった商業を生かした職に就きたいと考えるようになり始めました。 そこで大学を受験する際の面接で、「看護師になるつもりで推薦をとるために商業科に進んだが商業科目を勉強してるうちに商業を生かした職に就きたいと考えた」と言うのは良くないですか？ 他になにか良い言い方はあるでしょうか？
学校の授業が無駄だと思うので、参考書だけで京大目指せますか？私の考えは、今のレベルから京大迄。 参考書でレベルアップしていき、受験対策していくという考えです。 正直、甘いかもしれませんが 予備校や塾にいう余裕もないです。それにその授業自体無駄だとおもうからです。時間も金も。 私は学校の授業でも、受験に間に合わないのに無駄なことばかりされるので、内職しています。 （うちの学校は 出席点以外授業中の評価は ありません） また、教師に授業中内職しているのがバレ、甘めに注意を受けました。でも間に合わない意思を伝えたら、「進めていくのは勝手やけど、授業も大事や。」この言葉で私はより授業放棄を決心しました。いい先生なんですが、偏差値46の大卒の先生なので、勉強は嫌いだそうです。 しかもうちの学校は5限と6限の2時間半、キャンパス内の自習室で勉強する事を設けています。 したい人は。 私は今の学校で、7.8限もとっているので、5.6限は渋々学校に残って、勉強をするのですが。。 自主室は言わば、先生までもが一緒になってダンスをしたりゲームをして騒がしくしたりと、勉強している傍ら、ほんと腹立つ行為ばかりです。（もともと自由の場なので、しょうがないのですが…） また、そのもともと設けられてる自主室は遊びの場と化し、勉強をしているのは私だけ。 しかも、去年の夏休みなんて大学受験クラス授業では全校生徒みんな来ず、私1人だけ先生と1対1の授業です。しかも5教科。 やるきが無さ過ぎて、そのうえ勉強しかできないのかと馬鹿にされ。（元々できませんが） 私の学校は週5,3.1と登校するのが選択できるんです。もう、この際学校にいる時間は無駄とし、週1にして、宅浪すべきですか？ でも、なんだかんだ言って学校もそれなり楽しいんです…いま高校生を辞めてメンタル減るのも嫌だしな…（言ってる場合やないけど）やはり、同じ形で週5にすべきですか？ 凄い文も長くなってしまって申し訳ないんですが、 この二択のうちどちらがいいと思いますか？アドバイスを！
千葉大学の文学部の国際言語文化学コース、国際教養学部ではそれぞれどういったことを勉強しますか？また違いはなんですか？
女子大生です。 お茶の水女子大学生の屁ってなんであんなに臭いの？
僕は、浪人して一応国公立大学の農学部を目指していたのですが、センターで5割もいかなくて私立の大学に行くことになりました。正直、僕は、人の目を気にしてしまうため(→あまりにも低い大学である)もう一度受験したい気持ちであります。なぜ自分は、ダメだったのか分かっていて次にまたチャンスがあるのなら次こそは、いける自信があります。 編入も考えたのですが、同じ学部から同じ学部に編入するのは、とても厳しいですよね。 一応、僕は4年大学に通っています。
長文失礼します。私はGMARCH以上合格を目指して勉強をしている高2です。今は最寄駅にある某大手個人塾に通っています。その塾は講師のほとんどが大学生などのアルバイトです。私は現代文をとっているのですが私を担当してくださってる先生はとても頼りになるし、解説がわかりやすいです。ですが、最近その先生が日東駒専レベルの大学に通っていることがわかりました。私としてはGMARCH以上の大学合格を目指してやっていきたいと思っています。なので、予備校に変えるか、その先生を信じてこのまま続けるのか悩んでいます。アドバイス頂けると嬉しいです。
研文書院の本が陳列している本屋はどこにありますか？
エロい女子が集まる大学を教えてください！
高校３年生で今から受験なんですけど情報系のプログラマになりたいんですけど東京都市大学志望です。メディア情報学部と知識工学部の情報科学学科の違いがよくわかりません(><)プログラマになるにはどちらの学部に行った方がいいのですか？？
東大を出て、中学校の教師に自分からなるのはおかしいのでしょうか？先日友人に言われたので…
進学校から落ちこぼれて三流大に進学した人って、その後の人生挽回してること多いですか？ 例えば難関資格取って仕事して稼いでる、とか。
生物のmolの計算ってどうやるんですか？
塾のイベント塾のイベントで印象に残った、行ってよかったイベントはありますか？ できれば、どんなイベントだったか、何がよかったか、印象的だったか詳しく教えてください！
上智大学 英文学科 に公募制推薦で入学を考えている者です。どのぐらいの英語の学力がある方が受けるのですか？教えていただきたいです。 私は幼稚園がインターナショナルスクールだったためある程度、英語はできます。 できると言っても、クラスで1番か2番ほど。 評定4.7で英検2級、TOEICは結果待ちですが中2の時点で650です。 国語や社会は苦手で、文学についての知識もないと言っていいほどです。 つまりバカです。 本当にこのまま公募制推薦のために頑張るべきですか？
高３です。偏差値は45ぐらいです。第一志望は 龍谷大学 経営学 です。 公募推薦で受験しようと思っています。 もし落ちた場合は一般でも受験しようと思います。 今からでも頑張って勉強したら受かることはできますか？ それと過去問がいっぱい載っていてる赤本って買うべきですか？ もう一個 聞きたいことがあるんですけど、滑り止めでどこを受験しようか迷っています。 経営学で僕が受かれそうなお薦め大学があったら教えてほしいです。
夢がほしいです 明確な目標がほしいです ひとをたすけられる、やりがいのある、安定した収入が得られる職業ってないでしょうかできれば、そこを目指すためにいくべき大学も教えてくれると嬉しいです 真剣です どうかお願いします
東京経営短期大学に進学を考えている高３です。現代ビジネス学科？でいろいろな資格を取得したいと考えているのですが、私が通っている高校は普通科で、総合学科の高校と違い、簿記検定の資格？なども全く持っていません。受験は指定校推薦を考えているのですが、指定校推薦の合格はほぼ100パーセントだと聞くので合格できたら高3の間に簿記検定？などの資格を取れたら取りたいと思っているのですが、入学してからついていけなかったりするのでしょうか。。。お詳しい方回答よろしくお願いします（ ｉ _ ｉ ）
浪人生です。受験勉強について質問させて頂きます。自分は先月まで大学に通っていたのですが、もっと上のレベルを目指したいと思い、先月辞めてしまいました。第一志望は早稲田大学 教育学部の英文科と国文科です。この1ヵ月間、去年の勘を取り戻すべくいろいろ勉強してきたのですが、現在何をしたらいいのかわからなくなってしまいました…。現役時代にほとんど触らなかった古文漢文の暗記すべきところを一通り終え英語は一日一長文と単語の暗記をしています。日本史は毎日教科書をひたすら読み込んでいます。しかし古文漢文は文法事項や句法は覚えたものの、文章になるとなかなか読み取れません。英語も、長文の題材によって出来がマチマチです。日本史はどのようにしてアウトプットすればいいのかすらわかりません…。因みについ先日、河合のマーク模試を受けてきたのですが、自己採点の結果はこのようなものでした。英語:178 リスニング:26 国語:148(現文:85 古文:29 漢文:34) 日本史:86 明らかに古典とリスニングに足を引っ張られているような気がします。英語の筆記は長文問題を数問とアクセントで失点しました。この結果を踏まえて各科目ごとに質問させて頂きます。①英語はそこそこ得意な科目だと思っているのですが、文章によってはひどい出来になることもあります。安定して9割近く取るにはどのような勉強が有効でしょうか？ちなみに現在使っている教材はポレポレとキクタンadvancedです。また早稲田教育の英語は文章量や制限時間的にかなりの読解力が必要だと耳にしたのですが、何か対策方法はありますでしょうか？②国語は現代文はなんとかなりそうなのですが、古文漢文がひどいです。この2つの科目は、暗記項目をクリアしたら後はひたすら文章を読んで慣れるしかないのでしょうか？教材はどちらもヤマのヤマを使用しています。またおすすめの演習問題集がありましたら是非教えて下さい。③日本史はほんとにただひたすら教科書を読むことしかしていません…。教科書に載っている図や資料も可能な限り合わせて覚えています。しかし覚えるだけでは定着しないと思うので、うまくインプットしたことを外に出す作業をしたいのですが、何かおすすめの教材ややり方があれば教えて頂きたいです。④早稲田の過去問をまだ解いたことがないのですが、いつ頃解くのが良いのでしょうか？正直まだ歯が立たないのでやっても効果が薄いと思っているのですがどうでしょうか？⑤おすすめのリスニング教材を教えてください…。 因みに宅浪です。自分の意思で大学をやめた手前、モチベーションはかなり高いです。 長々とすみません。たくさんのご回答お待ちしております。m(_ _)m
問題集で 分からない問題がありすぎるときは どうやって進めるのがいいのでしょうか 一度その分野をまとめて解くのがいいのか とりあえず解説を見て 解いてみるのか どのようなやり方が一番理解が早いのか 教えて欲しいです
中京大がBランク？私の会社にはいませんが中京大が何でBランなの？たいしたことないと思うけどな
ブライダルプランナーを目指している高校3年生です。 私はセンター試験で失敗してしまい、さらには私立大学もだめでした。 国公立大学も一応受けますがボーダーに30点ほど足りないので合格出来ないと思っています。 私立大の後期試験も合格しなかった場合、浪人して四年制大学を受験するか、専門学校を受験するかどちらが宜しいのでしょうか。 皆様のご意見をおきかせください。
理系って会計学に行くことは可能ですか？
東京海洋大学について こんにちは。私は高三で東京海洋大学の海洋生物資源学科を志望しているのですが、東京海洋大学は遠泳があったり船で長期間での海洋実習があるとネットやオープンキャンパスで見ました。そこで質問なのですが、やはり体育会系の学科なので身体が弱いと入ってからが辛いでしょうか？最近になって喘息にかかったり、難聴になったりと身体が弱いので不安です。 また、泳げるのですが、泳ぎが得意というわけではありません。やはり泳ぎも必要ですか？ せめて合格してから考えようと思っていたのですが、最近少し不安になってきました。 志望校を変えた方が良いのでしょうか？ わかりにくい文ですみません。ご回答宜しくお願いします。
すごくすごく馬鹿な事言いますが、どうか回答下さい！私は一時期辛い時期があり、学校を1年2年(休む、遅刻)ばかりでした。 あと、テストの点数は合計100いかないんです。 今からは、ものすごく勉強もしようと思っています。最近塾も行き始めました。 言っちゃうと草津東行きたいです。 どうしたら、勉強が頭に入りますか？ あと、どれくらいの点数で草津東は、受かりますか？ 今から必死に勉強して間に合うと思いますか？ 草津東のことをできるだけ教えていただけると、ありがたいです。
偏差値45から50ってどんなレベルですか？普通に勉強して合格できますよね 大学です
芦田愛菜は小池百合子の先出しジャンケン術のように、 今から「芦田愛菜桜蔭中学受験しまーす！」と宣言したほうが、 他の女子が芦田愛菜が桜蔭受験するなら桜蔭受けるのやめとこう、 という気流がで来て、芦田愛菜の桜蔭中学合格率が高まるのでは？ と思いますか？
家で勉強できません。 休日はもう諦めて自習室や図書館に行くのですが、夜が大変です。 無理やりにでも自分を机に座らせる方法を教えてください。
大学のことです。 私は今年高校3年生です。 将来は臨床工学技士になりたいと思っています。 大学は倉敷芸術科学大学の生命科学科に行こうと思ってます。 私が聞きたいのは倉敷芸術科学大学のことです。 オープンキャンパスは行ってきたのでがよく分かりませんでした。 1...学校の評判 2...倉敷芸術科学大学の生命科学科の評判 3...臨床工学技士の合格率 4...臨床工学コースの教授の評判 上の4つのことについて知りたいです。 ヨロシクお願いします。
march志望なんですが、化学の無機有機はいつから始めましたか？ やっぱり夏休み中に一通り終わらせてましたか？
現代文の勉強の仕方教えてください…おすすめの参考書とか、おねがいします！
高認の合格通知について。 今日、地学基礎と世界史Aを受験しました。 2教科以外は高校で取得し免除です。 2科目合格した場合。 一科目だけ合格した場合 どのような通知が来ますか？賞状とかもらえるのでしょうか？ 合格通知に、点数は表記されていますか？ 宜しくお願いします。
大学受験の化学について質問です。入試においては「芳香属化合物=芳香属炭化水素」という認識でよろしいのでしょうか？ ベンゼンの誘導体は含まないのでしょうか？
東進での自宅受講を考えている高校三年生です。 英語の成績があまりに悪すぎるので、東進での受講を考えているのですが、どの講座を取ろうか迷っています。自分は現段階偏差値45程度で、目標はセンターで7割はとりたいと思っています。何かいい講座があれば、教えていただきたいです。東進に電話をしたら、「高速基礎マスター」というものを勧められましたが、この講座は受けた方がいいですか？ 7万円くらいかかるので、慎重に選びたいです。分かる方、ぜひ教えてください。 お願いします。
看護大学 園田学園女子大学、兵庫医療大学、甲南女子大学 を受けようかなと思っています。 他に、この近辺でオススメの大学看護学科はありませんか？？ 武庫川女子は2015年設立で卒業生が出ていないのが不安です。。
高校3年生です。 早稲田の社学志望なのですが、今の時期に一番得意な国語が5割弱だと絶望的でしょうか？ 6割、7割のときが多いですが、 2013年度のものは5割弱でした。 英語に至っては2割ほどです。 日本史は5、6割です。 現役は諦めるレベルでしょうか？
現在大学2回で理工学部に所属しています。 僕は社会学部に転部しようか迷っています。その理由は数学系がとても苦手だからです。 又、興味のある学科を見つけたからです。 1回生の時に数学系の教科を落としてしまってて、再履修で今日テストを受けました。 次受からなかったらまた再履修になってしまいす。勿論日頃からその科目を勉強しました。受かるために。 ですがほかの科目も取れてるかわからないです。 留年制度とかそういうことを色々考えて行くにつれて欝になりました。 長々とごめんなさい。 じゃあ最初から努力しろよって話にもなりますよね。。 でも本当に限界を感じてしまいました。 ほんとは親にも言うべきではないとわかっていますし、それだけでなく、お金の方も莫大な額になるのもわかった上です。だから素直に相談すべきですよね....... 因みに入試形態は指定校です。
大阪市立大学、文、商、法、経済学部のオープンキャンパスに行こうと思うのですが最寄駅は全て杉本町で良いですか？カテ違いならすいません
名古屋の国立大学で、一番簡単な大学の学部を教えてください。
進研ゼミと塾について 私は進研ゼミをやめて塾に切り替えようか悩んでいます。理由は志望校に合格するにはあと二十位くらいあげないといけないからです。そこで、試しに夏期講習に行ってみたらわかりやすい内容で入試の情報も入ってきました。それに他校の生徒もいて自分の通っている中学校とのレベルの違いもわかりました。 正直、塾の方が良いと思いましたが、進研ゼミをここでやめて塾に切り替えたら逆に成績落ちるかもしれないという心配もあります。 それで質問なのですが、進研ゼミと塾だとどちらが入試に役に立つでしょうか？教えてください。
高校二年生です。進路についてわからないことがあるので質問させていただきます。 画像にある通り、 受験資格 平成29年3月高等学校卒業見込みの本校専願者。 人物・学力共に優れており、学業成績において評定平均値が3.0以上の者。 在学高等学校長の推薦を受けた者。 選考方法 書類審査 面接 ＿＿_________ ということは、書類審査と面接だけで入試完了ということですか？ テストとかはないですか？ちなみに専門学校です。
都内の日大鶴ヶ丘高校の評判はどうでしょうか。校則や部活など教えて下さい。
中3受験生です。僕はこの夏、内申と偏差値を大幅に上げないと 志望校を受けることが恐らくできなくなります。 今は塾に通っていて、時間が2通りあるんですけど 一つが8時50分から12時半までで もう一つが1時から4時半までです。 残りの塾にいない時間帯をなかなかうまく使えていません。 この2つの日程でそれぞれ上手く受験勉強と次の定期テストの勉強をできる、予定というか１日のスケジュールを組んでください！！！ 厳しく作ってもらっても構いません。 あとこの時期ゲームやスマホの誘惑に負けない方法もお願いします！！！
私は、いま、中高一貫校に通ってます。 上の高校の偏差値が、45と低いので、上の高校に進学にはしたくないです。 なので、外部の中高一貫校の高校に進学するつもりです。偏差値は、68と高いので。 去年までは、バドミントンやってたんですが、習い事の方に集中したい(習い事を優先)ため、3月で辞めました。 それで、習い事の実績とか、高かったら、少しは有利になりますか？？ 例えば、〇〇選手権総合優勝。〇〇県〇〇十傑 中学校の部 第1位。毎日パソコンコンクール 〇〇の部 全国大会出場。です。
大学選びに迷っています。私は関東の地方に住んでいるのですが行きたい大学が関西にあります。でも将来就職するときに、東京の方が本社も多いしビジネスの中心でもあるので関東に就職したいと思っています。関西の大学から、関東に就職するのって難しいでしょうか？または普通に関東の大学に行くべきなのでしょうか。本当に迷っています。アドバイスください。 高２・女子
早慶同志社蹴り(上智は眼中に無し)のseiginogakuseiを筆頭に 関西学院の関係者って頭おかしい人が多くないですかね？
子供を馬鹿にしてくる親ってどう思いますか❓親は完全に自分の事諦めてます。 それでも自分はやる気を出して勉強に励んでいますが。
自分の評定平均と大学の推薦基準数値はどれくらい上まで受けて受かりますか？例）自分の評定平均3.8 大学の推薦基準3.8からどこまでが受かるとおもいますか？ 勉強はしてますが、猛勉強ほどでは無いです
千葉大とgmarchどっちがすごい
宅浪生してます。去年は自分の対策不足の為、ダメでした。(まず過去問を一度も解いてないし、一校しか受けてない……)今年は心を入れ替えて頑張ろうと思うのですが、今のところ受けるであろう大学が７校あります。全て私立の文系になります。そこで、７校全ての赤本を買いそれぞれ対策していくのか、それとも７校の中で一番偏差値の高い早稲田のみ赤本を買うか、なやんでおります。というのも、早稲田の赤本が解けるレベルであればその他の6校は受かるであろうレベルの大学だからです(MARCHですが...) それとも、お金をケチらずに７校すべての赤本を買い個別に対策していくべきでしょうか？？
獨協大学の日本史対策について獨協大学の過去の問題を見たのですが、自分が勉強したところよりも詳しいものがほとんどでした。 対策はどうしたら良いのでしょうか？ 用語集のようなものを買ったほうが良いのでしょうか？
女子、中３で今年受験生です.私は小さい頃から歯並びが悪く、この歳になると言われたりして気になるようになりました それで矯正をしようと見てもらったんですが… 先生によると、歯が締め付けられ違和感を感じてストレスになるから受験が終わった後に矯正したらどう？と言われました. でも私は、人に言われるのが嫌でコンプレックスなので早く治したいです。 そんなに受験に負担になるくらい痛いんですか？ した事ある方ぜひアドバイス下さい(;_;)(;_;)
現在工業系専門学校一年です。 この度もっと勉強がしたくなり、大学に三年時、ないし二年時編入を考えています。 そこで大学を調べているのですがうまく探せず困っています。 工学、理工学系の学部のある大学で編入できる大学を教えていただけないでしょうか。 夜間学部、二部などは考えておらず、千葉県在住です。電車で通える範囲で学問に励むことのできる大学を教えてください。 又、試験科目なども添えて教えてもらえると助かります(toeicなどが必要かどうか) また、受験資格に大学に二年以上通学とか 、高専を卒業予定とか、書いてあるのですが専門学校卒業予定などは書いてない大学は専門士の資格では受けられないのでしょうか？ 質問多くて済まないのですが御力添えをお願い致します。
今は上智>地方旧帝大の時代なんですね。 http://toyokeizai.net/articles/-/48485?page=2 以下抜粋 ところで、学生に人気のある大手企業が考える上位校とは、実は驚くほど限定的です。東京では東京大学、東京工業大学、一橋大学の国立3校と、早稲田・慶応・上智の私立の3校あたりを指すことが多いです。
テスト前に、勉強したのに勉強してないという人の心理は？学生時代に定期テストを受けるとき、本当は勉強しているのに「ぜんぜん勉強してない」 とか言って高得点とる人がいますが、なぜ勉強してないとか嘘をつくのでしょうか？ 点数が悪かった時のための言い訳にするためですか？
広島大学志望の高３受験生がいます。 受験について情報や偏差値からのアドバイスを受けたいと思いますが 相談先がわかりません。 学習塾でも相談受付してくれるところがあれば知りたい。
早稲田の国際教養で、両方0から始めるとしたら、数学と日本史どっちが良いと思いますか？
私はいま高3で天気などの自然現象に興味を持っているのですが、大学でそのような研究(理学部？？)をするところに行った場合、その後の進路としてはどのようになるのですか？理学部は就職も厳しいと聞きますし、院に進んだとしてもそのあとが心配です。
東大文系志望です。 文1と2で迷っています。 外資系のコンサルや投資銀行みたいな実力がすべての世界で働きたいなと思っています。 もともとコンサルや金融志望だし、数学が得意で法律よりは経済に興味があるので文2かなと思っていたのですが叔父から得意だったり好きな分野は自分から率先して勉強するが興味ない、苦手な分野は切羽詰まるなど学ばねばならない状況にならないとやらない。例えば語学も最近は中国語を安易に選ぶ人が多いが中国語は使う機会が多いので仕事に就けば嫌でも学ぶことになるため嫌でも身につくし話せるライバルも多い、逆にドイツ語やフランス語のような言語は習得難易度も高く、使う機会も少ないので働き始めてからではなかなかやる気にならずドイツやフランスに派遣される機会も少ない、そもそも話せない人は派遣しない点でビジネスチャンスを逃す。なかなか習得しようとも思わない。だから余裕のある大学四年間でドイツ語やフランス語を選ぶ方がキツイけどいい。私自身ドイツ語を選択して会社に入ってから空き時間で中国語、韓国語を習得した。きっと文2に入れば法律に関してお前は勉強しないが文1に入れば法律は大学で、数学や経済学、統計学は独学で勉強するようになるはずだ。法律を専門に生きていくつもりはないんだろうが知識として法律を持つだけでなく弁護士や検事のもつ論理的な思考や言葉で説明する力、ディスカッション力、プレゼンなど相手にわかりやすく説明する力を優れた周囲と磨くことで力が身につく。叔父の知り合いには法学部卒業、ゲーム会社で企画立案？の仕事をしている方がいるそうですが非常に優れたプレゼン力、自分の企画を押し通す力は非常に優れている方がいるとのこと。他にも松本大氏なども卒業生にいることを考えて文1目指してみては？と提案されました。 確かに、私は文系ですが数学が好きで大数は毎月買っているし数3も独学で学んでしまい模試も理系で受けても偏差値70超えます。そういう意味で好きだし得意な分野は大学でやらずとも独学で極められるかなともおもいます。皆さんはどう思いますか？参考程度に教えてください。
大学までの通学定期が6ヶ月で130020円かかるのですが、これは一般的に高い方ですか？また、大学までの通学時間が2時間かかるのですが、これは一般的に長い方ですか？
中学までやっていたスポーツを高校に入ってやめる事って多いですか？
塾が毎日あって辛いですだれか塾の重要性を私に教えてください
至急お願いします！ オープンキャンパスで、私服で行っても良いのですか？
日通商事の事務に入るためには大学をでたほうがよいのでしょーか？その大学となったら何の科に入ったらよいのでしょうか？
私立高校に通っている高校生です。いくら頭が良くてもバイトをしていたら先生方からの評価は下がっていい大学の推薦はもらえないんですか？私は、私立に行っているのになんでバイトなんてするんだろうと思ってしまいます
私は、今大学3年生です。作業療法士の資格が取れる大学に通っています。 進路を変更しようと思って、考えています。 進路編の理由は、勉強についていけないからではありません。私は学年の中で一年生、二年生とも連続で一位を獲得し、表彰式に出ています。 体力的な面や私が本当にしたい職種ではないと思っているからです。 そんな私は、 新しく、歯科衛生士になれる専門学校に通うことを考えています。 親は、資金面では援助してくれるのは、母親のみです。父親も居ますが、資金面では援助してくれません。母親はパートを４時間しています。月に7万円くらいの給料です。 私は、今通っている大学を半年ほど休学して、その間に、三ヶ月程度で医療事務の資格と歯科助手の資格を取りに、週に二回ほど講座に通おうと考えています。 その医療事務の資格と歯科助手の資格を取ってから、近所の歯科医院で正社員としてお金を稼いで、お金が350万円から400万円くらい貯まってから、歯科衛生士の専門学校に通うつもりです。私の母が少しずつ、お金を貯めてくれて、私の援助をしてくれると言っています。正社員で私が働いても基本給が15万円程度でそこから引かれるので、手取りは12万円程度だと思っています。 私は今年21歳になります。 2年間歯科助手や医療事務として勤務して、歯科衛生士の専門学校に入学するとなると、入学するときの年齢は、24歳か25くらいです。そこから3年間通います。 歯科衛生士は、社会人として働くとなると、 社会は認めてくれるものでしょうか？ まして、私は大学を中途退学している身です。 いくら、歯科衛生士が国家資格だとはいえ、難しいでしょうか？ 私の叔父が、大学の授業料を全額払ってくれています。私は私立大学なので、1年間に授業料だけで150万円かかってます。奨学金は使ってないので、もろ全額現金です。 私は、奨学金を借りて歯科衛生士の学校に行くことは考えておりません。私の母も、奨学金を借りるなら、働いてお金を貯めてから借金をせずに行きなさいと言います。私もその意見に賛成です。 叔父が、今の大学に授業料を払ってくれているから、退学するというと、反対です。 ですが、休学の期間を半年与えてくれると言っているので、その間に自由なことをして、じぶんを見つめ直す時間にしてほしいと言ってくれています。 もし仮に、半年後、退学を決意するとなると、次に行く学校などには、援助をしないと言っています。 しかし、大学という名前がついた、今行っている大学よりもレベルが高い大学に行くなら、援助をしてくれると言ってます。 なので、私が行きたい歯科衛生士の学校は、大学という名前ではなく、3年制の専門学校です。 だから、絶対に資金面での援助は受けられません。 退学して、高卒の最終学歴になると就職が難しいと思っています。医療事務や歯科助手の資格を取っても、長年60歳まで仕事が続けられるかと言ったら怖いです。 作業療法士という資格を取っても、その仕事をしたくないと考えている私にとって、その資格を使わない職場に行くなら、無資格同然です。だから、就職も難しいのではないかと考えています。 社会人の方や人事担当の方、歯科衛生士や医療事務の方など、実際の社会のことや職場はどんな感じか、など教えて頂けたら嬉しいです。 医療系学生の皆様、社会人で学校に入ってる人は、いますでしょうか？何人中何人くらいかなど、具体的に教えて頂きたいです。 長くなり申し訳ございません。よろしくお願い致します。
日本福祉大学の行政専修に行きたいのですが、正直福祉をするつもりはありません。公務員になりたいがためにいこうと思っているのですが、やはり違いますかね...？？
僕は受験生なのですが夏休みに何をやったらいいですかね？ 僕はすごく頭が悪いです教えてください。 高校もいけるかわかりません(-_-)
大阪大学の数学は青チャートで対応できますか？
僕の学校では世界史と日本史を学習するのですが、センター試験本番ってどっちか一科目だけなのでしょうか？だったとしたらどちらかだけ勉強すればいいんでしょうか？
ノートルダム清心女子大学の児童学科の方に質問なのですか、児童学科でも高校の家庭科の教師の免許をとることはできますか？ わたしは小学校教諭と家庭科の高校教諭のどちらに進むか迷っています。 やはり家庭科の高校教諭になるには人間生活学部、小学校教諭になるには児童学科と、大学に入る前に決めなければいけないのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
指定校推薦について。大学は、絶対来てくれる生徒が欲しい。 高校は、進学実績を上げたい。 との利害の一致から指定校推薦は存在してしまうのですよね？ そこで質問です。 ①.なぜ募集が9月など年内なのでしょうか？ センター試験が終わってからのほうがしっかりと勉強し、また評定も高い生徒をとれると思います。 利害から考えたらセンター試験が終わってからのほうが互いに有利だと思います。 ②.また指定校推薦は、就職に不利なのでしょうか？ 皆様の貴重なご意見お待ちしています。
低学歴（高卒・アホ大学卒）って生きる価値があるんですか？http://www.sincerite-elite.com/member_registration.html とある結婚相談所のサイトですが、このサイトによると低学歴のエントリーをお断りしているとのことですが、基準は以下の通り。 以下に列挙する大学出身のOBの方 1. 東京大 10. 筑波大 19. 立教大 2. 京都大 11. 横浜国立大 20. 法政大 3. 東北大 12. 神戸大 21. 学習院大 4. 北海道大 13. 慶應義塾大 22. 国際基督教大 5. 名古屋大 14. 早稲田大 23. 同志社大 6. 大阪大 15. 上智大 24. 関西学院大 7. 九州大 16. 中央大 25. 立命館大 8. 一橋大 17. 青山学院大 9. 東京工業大 18. 明治大 上記の大学から溢れてしまった人間は一生ゴミということですよね
AO入試に欠席日数って含まれますか？
この前新幹線小田原駅でおりたら、とても制服の着こなしの悪い女子生徒がいました、女子３人でしたが、どこの高校なんでしょうか。神奈川県は、進学校でも、制服の着こなしが悪いのでしょうか
大阪大谷大学と桃山学院大学の評判が知りたいです、また大阪で社会学で有名な大学はどこですか？
桐生祥秀さん、洛南高校卒業しているのに東洋大って何で？ 早慶か同志社あたりからオファー無かったんですか？
前回に続き申し訳ございません。学校の教材で「構文150」を買わされました。 構文より先に単語、文法などを覚えるべきだと思うのですが、どう思いますか？ ●必要であればやるべき参考書を教えてください。
【受験生必見】全国私立大学ランキング2017年度用 SS 慶應義塾大学 早稲田大学 S 関西学院大学 A 上智大学 同志社大学 A− 明治大学 立教大学 中央大学 B青山学院大学 学習院大学 B− 法政大学 関西大学 立命館大学 これで文句なしですね？
今年大学受験を控えてるものです。受験方式は公募推薦と一般入試どちらともうけます。 質問１ 受かりやすいのはどちらですか？ 質問２ 一般入試の勉強をいつから始めるべきですか？ 質問３ 世界史の問題集なんですけど、2009年のを使っています。古さ的に大丈夫ですかね？
関西私大・難易度最新大学ランキング2016【社会評価込み】 （総合大学に限定） SS 関西学院大学 S 同志社大学 A 関西大学 立命館大学 B 甲南大学C 京都産業大学 近畿大学 龍谷大学 D その他 今も昔もこれで間違いないですね？
関西私大・難易度最新大学ランキング2016【社会評価込み】 （総合大学に限定） SS 関西学院大学 S 同志社大学 A 関西大学 立命館大学 B 甲南大学C 京都産業大学 近畿大学 龍谷大学 D その他 これが正解ですね？
大学受験の過去問である、赤本、黒本の使い方について質問があります！時間はかってとく⇒丸つけ、やり直し の次なのですが、もう1度その問題を解きますか？それとも次の年のやつを解きますか？ もし、次の年のものを解くとしたら、すでに解いてやり直ししたやつはどのぐらいの期間を開けてもう1度解き直すべきですか？ 教えてくださいm(_ _)m
筑波大学は虫が多いと聞きました。新潟住みで虫大嫌いです。 虫で大学決めるわけではないですが、 実際どれくらいですか？ 私ゴキブリ見たことないんですけど、筑波みたいな湿度多いところにでるんですよね…？ あと筑波大学周辺は街灯が少なく犯罪が起きやすいと聞いたんですが、実際そうなのでしょうか？ 筑波大学出身や在学生さんなど気を害された方がいたらすいません。
高３で受験生なのですが、家では家庭の事情で勉強ができる環境ではありません。なので、どこか勉強ができる場所をさがしているのですがどこかいいところはありませんか？※お金が無いのでかからない場所がいいです。
法政が第一志望で青学が第二志望って おかしいですか？ 受験生です。模試で志望校を書く欄に 第一志望を法政経済、第二志望を青学経済、第三志望を中央経済と書きました。 キャンパス等を見に行ってマーチで法政が一番気に入ったからです。 しかし予備校で先生に、「この中だと青学経済を第一志望にした方が良い。法政経済はマーチの中でも簡単だから志望順位を下げるべきだ」と言われました。 私は法政が気に入っているんですが、 志望順位っていうのは偏差値とかランク で決めるべきなんですか？
受験生です。 法政大学の赤本をやったんですが 英語が難しくて驚きました。 中央より全然難しく、ヘタしたら 青学よりも難しいんじゃないかと・・・ マーチで一番簡単な法政ですが、問題の難易度的には他マーチと比べ どうなんですか？
高学歴対決！ あなたが上だと思うのはどちらですか？ ①慶應経済 vs 早稲田政経 ②早稲田文 vs 上智法 ③早稲田スポ科 vs 中央法 ④明治政経 vs 立教異文化 ⑤明治経営 vs 青山学院経済 ⑥中央文 vs 法政文 ⑦法政キャリア vs 日大法
受験生です。とにかくMARCHに行きたいです。 マーチ下位の法政・中央の中で 特に問題の難易度が低い学部は ありますか？
受験生です。 法政大学の赤本をやったんですが 英語が難しくて驚きました。 中央より全然難しく、ヘタしたら 青学よりも難しいんじゃないかと・・・ マーチで一番簡単な法政ですが、問題の難易度的には他マーチと比べ どうなんですか？
高学歴対決！ あなたが上だと思うのはどちらですか？ ①慶應経済 vs 早稲田政経 ②早稲田文 vs 上智法 ③早稲田スポ科 vs 中央法 ④明治政経 vs 立教異文化 ⑤明治経営 vs 青山学院経済 ⑥中央文 vs 法政文 ⑦法政キャリア vs 日大法
受験生です。とにかくMARCHに行きたいです。 マーチ下位の法政・中央の中で 特に問題の難易度が低い学部は ありますか？
河合塾マナビスに通っている高校3年です。何とかカードというのに受講予約をしたのですが、パソコンで受講予約をしていません。 この場合ってどうなりますか？
初めての投稿でおかしな所があるかもしれませんが皆様のご意見をいただけると嬉しいです自分の情報としては、 恥ずかしながらレベルの低い高校に通っている高校3年です 評定は4.6で、桃山学院大学なら指定校で行くことができます 大阪経済大学は1枠しか推薦がないので4.6では厳しいと言われました 進路を決めなければいけない時期も近づき、自分のレベル的に桃山学院大学か大阪経済大学に行こうと考えています この二大なら大阪経済大学の方に行きたいのですが 大阪経済大学は家から電車で1時間少しかかり 桃山学院大学は家から原付で10分もあれば着く距離にあります 男子寮も考えたのですが電車で行く方が安く、家が裕福なわけでもないので寮は厳しいです 1人で悩むのが辛いのでこのような見苦しい質問を致しましたことを情けなく思います 皆様ならこれまでのことを踏まえてどちらの大学を選びますか？
美術大学 進路先 その他について。こんにちは。 最近知恵袋に『美術系学校進学について』と質問したのですが、解答してくださった皆さんの応えを見ていてふと、思ったことがありましたので、描いていこうと思います。 【単純に画力を上げたい】なら予備校を通い続けるのか、 それとも美大等に進学しやっていくのか、 どちらがいいのでしょう？ そもそも美大とは 学科は色々とあると思うのですが全体的になにを教えてくれるのでしょう。 もし、『アニメーターになりたい。』と思い、そのための養成塾などに通うとなると、高校生の間ですべきことはあるのでしょうか？ また、養成塾に入塾するための試験とは一体どのようなものなのか 質問は以上です。 乱文失礼しました。 宜しくお願いします。
私は将来薬剤師として働きたいと思っている高校三年生です。私は薬局で働きたいと思っているのですが医療関係で働く母は最初から薬局にいるのは勿体無いから最初は病院で経験を積んだらどうか、と言っています。 薬局やドラッグストアで働く場合、出身大学はほとんど関係無いという話を耳にしますが、病院の場合はどうなのでしょうか。 病院で働くことを視野に入れるとして、出身大学が重視される世界なら志望校を少し変える必要があるのかなと考えてしまいます。 現在志望校として明治薬科大学、武蔵野大学薬学部、東京薬科大学、昭和薬科大学、星薬科大学を考えています。 志望順としては、明薬と武蔵野大学、東薬がメインで昭和薬科と星薬は一応視野に入れているという程度です。
中学受験、肯定派ですか？否定派ですか？
私は高３で創価大学の文学部を目指しています。そこで質問です 1 文学部というのは基本的にどの大学でも所属専修に関わらず教育課程を履修できるものですか？また、実際に学んでから専攻を選ぶことも可能でしょうか？ 2 この大学でしか出来ないこととはなんですか？ 志望理由書を書いているのですがそこ以外は書けているのですがそこだけがかけません。 この大学がよく思われてないのは分かっていますが、皆様どうかお力をお貸しください。 宜しくお願いします。
関西の大学では、京大の2次がかなり採点が厳しく、阪大や市立の2次は、採点が砂糖のように甘いと云われていますが、これはなぜですか？？ 市立ならまだわかりますが、あの阪大の2次採点が適当だなんて初めて知りました… だれか知っている人がいたら教えてください。
高3受験生です。うちは母子家庭で母が入っている母子会というもので大学期間中に奨学金がうけれるようです。 私は明治大学や立教大学をめざしているのですが、学費の面で最初は諦めていましたが、その母子会の奨学金が年50万らしく、めちゃくちゃ楽に行けるようになるわけではないですが希望が見えました。 明治や立教には独自の奨学金があるのでそれも受けようと考えていました。 でも母子会の奨学金の規約に 継続的に貰う給付型奨学金との併用はできないとかいてありました。 担任と話したときに、継続的でなければいいから最初にドカンともらえる奨学金を探してみようと話をしたので、そんな奨学金を探しているのですが、ないでしょうか。
看護師になりたいと考えています。そこで何科に所属したいのか。ということで迷っています。 病棟で働きたいんですけど、それは内科ですか？
英単語帳についてです。現在シス単を使っています。志望校は早慶の商学部です。シス単を終わらせた後は鉄壁、速単(上級)、リンダメダリカどれをやるべきですか？ それともシス単を何周も何周もするべきですか？
高校生って1日何時間くらい勉強してますか？？学校のある平日と休日の知りたいです。志望校の大学いくために目安として教えて下さい。 私は高校1年生です。
看護師になりたいと考えています。そこで何科に所属したいのか。 ということで迷っています。 病棟で働きたいんですけど、それは内科ですか？
再来週定期テストあるよ〜 (>_<)
再来週定期テストあるよ〜 (>_<)
今私は高校二年生なのですが、自分の将来の職業を決めることになり、動物介護士(ペット介護士)という職業に興味をもちました。民間の試験による資格を得ることが重要というのは理解できたのですが、やはり専門的な知識をしっかりと身に付けるには大学や専門学校に通うべきでしょうか？ また、もしそうでしたら、動物介護士についてしっかり学べる専門学校を紹介していただければ幸いです。
至急回答お願いします。母が怖くて自分の意見が言えません。 明日から志望校のAO入試の出願期間で、 母から「初日に必ず出しなさい。」と強く言われたので(言われなくても当然の事ですが、) 出願期間に合わせて書類を用意してきました。 母とは「明日の朝、お互い仕事や予備校に行く前に出しに行こう。」という約束だったのですが、 今日の夕方に書類の内容の事で不安な点が生じたので、 明日の朝ではなく、日中に予備校の先生に確認してから夕方に(郵便局が閉まっていたら明日以降に)出したいと思いました。 しかし母は「初日の朝、なんとしてでも絶対に出すからね！！！！！」「初日に出さないなんて絶対ダメだからね」と、毎日のように強く言われていたので、 前日になって「やっぱりもう少し待ってほしい」 なんて言ったら母の機嫌を損ねてしまい、叱られるのではないかと思ってなかなか言えません。 先ほども振り込み用紙の書き方がわからなくて 母に聞いたら怒られてしまいました。 なのでもうすでに機嫌が悪いのですが、 どのように言えば母の機嫌をなるべく損ねずに 話を聞いてもらえると思いますか？ AO入試とはいえど、自分にとっては大事な受験なので不安なまま出したくはありません。 小さな悩みかもしれませんが、 本当に怖くてどうしたらいいかわかりません。 なので、どうか皆さんの力をかしてください。 よろしくお願いします。
進研模試のデジタルサービスで志望校登録していなかった大学の志望校判定ってどうやるんですか？ホームページに載っているのでやってもうまくいきません…⸜( ⌓ )⸝
英熟語の参考書について僕は名大工学部を目指している高三です。 英熟語帳を一冊もまだ使ってないんですが、今からにでも使い始めたほうがいいですか？ 単語帳はターゲット1900を使っていて、もう少しで単語の意味は全部覚え終わります。それに載っている熟語だけでは足りないですか？また、お薦めの英熟語の参考書があれば、教えていただきたいです。 結構遅れているのはわかっています。宜しくお願いします。
世界史のテキストに カリフォルニア州をめぐる妥協1850 南北に長く広大なカリフォルニア州を自由州として連邦に編入(南部が反発) [代償としてユタとニューメキシコを奴隷州の期待を設けずに準州として連邦に編入] と書いてあったのですが、[]内はどういう意味ですか？
小論文で「規律と礼儀についてあなたの考えを述べよ」と出されたのですが、どういう風に書けばいいかわかりません。そういう時どうしていますか？
先ほどお答えいただいた方に質問です！使い方に慣れておらず、ベストアンサーを選択してしまいました...京都大学の人間健康科学科(看護専攻)の編入試験を受けるので過去問がないかと質問しました。 しつこいですが...受験生のレベルが低いとのことですが京都大学は点数に満たしてないと不合格にすると書いてあります。 編入試験合格に必要な点数(英語と専門科目)の割合など、分かるでしょうか...何回もすいません...
東北大工学部ってバイトできないほど忙しいですか？
高３です。 この間のオープンキャンパスで 東京理科大の応用物理科に興味を持ち、 そこを第１志望にしようと考えました。 そこで、理科大はとても忙しいと聞きますが どのくらい忙しいのか、一週間のスケジュールを少し細かく知りたいです。 また、この科だけ合格最低点が低いので人気がないのか、または問題が違うのか知りたいです。 よろしくお願いします
南山大学 外国語学部 スペイン学科志望です。現役3年生です。 第2回全統マーク模試を受けてきました。 まだ結果が出ず自己採点の結果なのですが 国語 148 英語 162 リスニング 36 世界史 71 でした。 入試本番ではセンター利用3科目型で受験しようと思っているのですが、換算得点がだせません。 受験生として恥ずかしいのですが 計算の仕方もイマイチわかっていません。 私の第2回全統の結果の換算得点と 計算の仕方を教えてください。 お願いします。 あと、その換算得点から本番まで勉強すると合格の見込みはあるでしょうか…。 すみませんアドバイスお願いします。
杏林大学って受験勉強しないでもいけるような大学なんでしょうか？
あんまり寝ないで勉強って、結局効率悪いんですか？寝てる間に記憶の整理とかいうけど、その時間も勉強したほうが記憶できそうなのですが…
【至急】 大宮国際動物専門学校のオープンキャンパスって高校の制服で行きますか？ 髪の毛地毛茶色ですが毛先だけ染めて毛先茶色のキラキラしたかんじですが大丈夫ですか？ いたんでキラキラです！
高校受験頑張りたいけど 携帯依存で手放せなくて…なにかいい方法ありますか？(親には預けたくない)
編入試験の面接の志望動機の添削をお願いします 現在物理学科在籍で応用生物科に編入希望です 4年前の夏に交通事故にあい昨年からその後遺症に違和感を感じるようになりました。後遺症のことを知るために神経について調べてみると1回生のときに履修した授業で学習した単語が出てきたため生物学に興味を持ちました。高校では物理選択だったため生物を基礎から学んでみようと高校の生物基礎を勉強していたところ自然環境の分野があることを知りました。現在ボランティア活動として野外活動指導員をしており自然環境の分野により心惹かれました。自然環境を学びつつ後遺症につながるきっかけを見つけたいと思い応用生物科への編入を決めました。その中でも貴校は自然再生士補の資格を取得でき、学校の立地環境やイベントをしていない時の雰囲気がよいと感じたことから志望しました。また興味のある研究室があることも魅力のひとつです。入学後は興味のある分野はもちろん、広い視野をもって知らない分野について新しい発見をしたいと思っています。 言葉遣いや、内容がおかしいところ、長さなどアドバイスをいただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
立命館大学の経済学部は頭いいですか？
尼崎市の双星高校の普通科の合格ラインを教えてください3年の１学期の成績は 国 数 理 社 英 技家 音 美 保体 4 3 3 2 3 4 2 2 4 です。 テストでは350点くらいとってます。 このくらいの成績では厳しいでしょうか？ 教えてください。
公立高校の過去の問題集について教えて下さい。 ２０１４年度までは１教科４０分の試験で、２０１５年からは５０分になって記述問題が増えています。２０１４年度までは、「ゆとり教育」の期間の問題なのでしょうか？ 高校入試問題は何年度から脱「ゆとり教育」になったのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
関学工作員認定荒らしの同〇社工作員の相手誰かしてやれよ
こんにちは。現在高３の女子です。 私は将来声優になりたいと思っています。 しかし、声優になれるのは1握りだと思っているのと、親に心配かけたくないのもあり、大学に進学し、並行して、週一度とかの養成所にバイトでお金貯めて、大学２年くらいから通おうと思っていました。 最初は千葉大学に進学して、東京の日ナレの週一クラスに通おうとおもっていたのですが、進学先を広大に変えたいと思っています。 そこで質問ですが、広島で大学生活をしながら声優を目指せる所はありますか。 あと、もし声優になれなかったら、ラジオ放送局(頑張って文化放送)に入りたいと思っているのですが、卒業後から東京へ行って仕事しながら週一クラスで声優を目指す事はできるのでしょうか。 そもそも週一だときびしいですかね…？ 実際、成人してから養成所に入り、有名になった方はいますか？ 質問多くて申し訳ないです。解答していただけると嬉しいです。長くてすみません。よろしくお願いします。
日本文化、世界各国の文化など文化を題にした小論文を書きます。(大学の推薦試験です) そこで語彙や知識を増やすのに、なにか良い著書はありますか？？
Can you bring me a string (twice the length of this one)? という英文なのですが、このカッコ内は a stringにかかっていると言うのですが、なぜかけることができるのですか？後置修飾できるのは形容詞句ですが、これは形容詞句になるのでしょうか？ 自分が知っているのは形容詞、前置詞、不定詞、分詞、関係代名詞が導く形容詞句だけなのですが、この場合はどれにも当てはまらない気がします… 名詞で後置修飾はできるのか、と疑問に思いましたのでどなたか教えてください。
千葉工業大学をAO入試で受ける者です！自分は高校を一度退学し通信制の学校に通ってます 質問です！ AO入試は資格を全く持っていない自分でも受かるんでしょうか？ またプレゼンテーションや面接の練習は学校の先生とする予定です！
千葉工業大学をAO入試で受ける者です！自分は高校を一度退学し通信制の学校に通ってます 質問です！ AO入試は資格を全く持っていない自分でも受かるんでしょうか？ またプレゼンテーションや面接の練習は学校の先生とする予定です！
工学院大学 先進工学部 応用化学東京電機大学 工学部 応用化学 日本大学 理工学部 物質応用化学科 この３つのなかで 総合的にみて良いと思われるのはどこですか？
高1です。7月の進研模試で全国での偏差値が55でした。現時点で国公立大学の人文学部か経済学部に入れますか？入れるとしたらなに大学ですか？
中学生です、勉強について質問です。宿題が多くて困っています、そんなのあたりまえですが、頭もよくないので塾や夏休みの宿題＋サマースクールの宿題があって睡眠時間が減ります、そのせいで塾や学校で寝てしまうときがあります。 塾も今度、５時間続けてテストがあるといわれもう嫌になってしまいました、塾をやめたいと親に相談しても、だめ、高校に行けなくなるよ、誰も勉強教えてくれないよ、と言われてしまいました。みんなもやっていることだと思うので自分勝手なことをいっていますが、、こういうときはみんなどうしているのでしょうか。
高校３年生です。進路について迷っています。 意見をお送りしていただけたら、幸いです。 英語系学部と心理系学部 どちらを選ぶか迷っています。 英語は将来的に、学んでおいた方が良いと思いますし、話せるようになってみたい欲もあります。 しかし、実際、心理学の勉強や仕事の方が興味があったりもします。(心理学の仕事でやっていきたいというほど、まだ明確ではありませんが、心理系のお仕事に関心があります。) 意欲的にやりたいのは、心理ですが、 就職や現実性を考えて英語を選ぶべき…なのか。モヤモヤとしてしまっています。 ひとつ、意見をよろしくお願いします！
私立大学のランクについて 早慶上理ICU(Ｇ)MARCHまでは良く知られていますが、 その下には主に何が来るのでしょうか?特に経済系の学部について知りたいです。(まあ理科大はmarchレベルに下がったとも聞きますが) 「偏差値」というより、「社会的評価」だったり「合格難易度」だったりについてです。 国立を第一志望にしていて、一応march以下の大学もセンター利用で取っておきたいと考えています。
大学の学費についてアドバイスお願いします。私は幼い頃から両親の離婚等の問題で祖父母に育ててもらっていて、今現在は父親からの養育費10万円と、祖父の年金で生活している状況です。 しかし、流石に大学の学費ともなると高額なので、もう祖父には金銭的に頼れません。下に妹もいて、私だけにお金をかけることも出来ず、仕方の無いことだと思っています。 そのため、学費と生活費、その他もろもろ、大学に進学してから必要なお金は自分でどうにかしないといけないです。 将来、看護師・助産師を目指しているので、病院の奨学金制度を利用しようとは考えています。その病院に将来、奨学金の貸与期間と同じだけ働けば返還義務がなくなるので、奨学金が返せなくて困るというリスクが少しは低いのではないかという考えです。 あと、大学ですが、条件として ①国立②学生寮がある③大学院に行かずとも助産師の受験資格が取れる この３つに当てはまる大学に絞っています。 そのため学費は奨学金と、バイトをすれば何とか賄える感じです。 一生懸命勉強して、授業料免除、もしくは減免になれば余裕で足ります。 （勉強は好きなので苦ではないですし、国立狙いなので今から結構頑張っています） ですが、複雑な家庭環境故に、わけあって今住んでいる家から通う事はできません。どうしても生活費が実家から通うよりもかかってしまいます。父親も生活費を全額出すなんてことは無理だと言っているので、誰にも頼れません。 そうなると自分でどうにかするしかないのですが、看護師は実習が入るとキツイと聞くし、生活費を自分で稼げるのか不安です。 返済義務のある貸与型の奨学金制度は、将来、家族に頼ることなく1人で暮らしていくことを考えると、凄く厳しいのではないかと思い、出来ることなら使いたくないなと思っています。 長々となりましたが、こういう状況で大学進学、大学を卒業することは出来るでしょうか？？ また、出来るのなら、アルバイト等、具体的にどのようにすれば良いのでしょうか？？
高3です。 来年、名古屋大学を受験しようと思っているのですが、名古屋大学の周辺で遊べる所ってどのくらいあるのでしょうか？ Googleマップで見てみてもあまり都会のようには見えなくて少し心配になりましたf^_^;あと、異性との出会いとかはあるのでしょうか？やはり大学内の出会いとかがメインなんですか？ 名古屋大学に通ってる、もしくは名古屋大卒の人に答えてもらえると嬉しいです^_^
高校2年女子です。大学について全然わかりません。そろそろ進路のことも考えなきゃだと思うので質問します！ 関東らへんで一般世間でいう中の下くらいの大学はどこらへんなのでしょうか？？ 自分は一般受験になると思います。 自分は浪人は絶対にしたくないので、ここと決めたらたくさん努力したいと思っています。 よろしくお願いします。
明治大学の商学部、経営学部にはかわいい子がいるでしょうか？自分のイメージでは全くいないとなっています。真実を教えてください。
大学入試で試験会場によって合格する枠は変わりますか？例えば受験者が福岡の人で、志望校が東京の大学だった場合、入試当日に東京まで行って東京の試験会場で試験を受けるのと、福岡にある受験会場で受験するのとでは東京で受験する人の方が受かりやすかったりしますか？ どちらで試験を受けるにしても同じ点数だった場合とします。
勉強をする気になれません。どうすればいいですか？
僕は高校生です。県外の専門学校にAO入試でうけるのですが、その前に自己アピール文を書かなくてはなりません、書き出しがなかなか思いつかなくて困ってます。 助けてください！ ちなみに部活動には入っていました、大会ではベスト16が最高記録です。友達に言われた長所は、周りにながされない、自分を持っている、協調性があるなどです。将来の夢は自分の店をもつことです。 長くなってしまいましたが締切が明日の午前中なのでよろしくおねがいします！！
一橋大学の男子ってどんなイメージありますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216284505...
私は今中学2年生です。 将来はオーボエの演奏家になりたいので、音高の受験を考えています。 楽器は今年中に買ってもらうことができるのですが慣れることができるか、 また、オーボエを買ってもらうとなると教室に習いに行くのは難しいです。ソルフェージュなども独学という事になる可能性が高いです。なので独学でも大丈夫なのか、 また、独学ならどのようにして勉強すれば良いのか、 オーボエは死ぬ気でやろう←)と決心しました。 将来どうしてもオーボエを吹き続けたいんです！高校で徹底的に学びたいんです！ (ちなみにオーボエはまだ初めて1年もたっていません) (楽典はなんとなくわかりますがソルフェージュ系はまだわからないです) (学力は人並み以上です) (ピアノは3才から10才まで習ってました、エリーゼのためにくらいならまだひけると、、) 無謀だとは思いますが都立総合芸術か東京音大付属をめざしています。 あまりにも夢が大きすぎるなら勉強などあまり気にせずオーボエに打ち込める(部活でも)そんな高校はないでしょうか。 しかし、歴とかで諦めたくないんです！←なんか違いますが... とにかく諦めたくないんです！ このような状況で目指すのは夢のまた夢のようなものなのでしょうか？相当頑張らなきゃ行けないのはわかっています。 長くなりましたがご回答よろしくお願いします
目安までに知っておきたいのですが、進研模試と河合模試で同じ点数だった場合、偏差値はそれぞれどれくらい変わりますか。
高校に入ったら部活はやらなきゃいけないですか？ 成績に入りますか？ 中学までは塾に行っていませんが、高校では塾に入らなきゃいけないですか？ 回答お願いします。
大学受験の勉強ってなにしたらいいんですか？ おすすめの問題集ってなんですか? 関関同立を目指しています。
福岡大学薬学部って、中国四国の私立大学で偏差値は1番ですが、国立が入るとどれくらいになるのですか？ どの国立の他の理系学部と同じくらいの難易度ですか？ ただ、福岡大学薬学部は3科目しかなく、数学も3Cないし、化学も一教科で国立の科目数と全く違いますが‥
スペイン語の検定を受けようと思います。大学入試に有利となるのはdeleですか？それとも西検ですか？？できればAO入試を受けたいです！！！！！スペイン語の検定をもってるというのは有利になりますか？
国公立で、東アジアの地域研究ができる大学を教えて下さい。 自分は台湾・朝鮮半島について学びたいと思っています。
九州在住の中学3年生です将来九州大学に行こうと思っています そこで東進の中高一貫生向けの東進中等部って 実際高いお金を払ってまで通ったほうがいいところですか？ 通ったらしっかりと勉強するつもりです(ง • _• )ง また、それ以外にオススメの塾ってありますか 九州外の方でも構わないので返答お願いします(> <;) 長文失礼しました (参考としての返答お願いします（^人^）)
国語でこの4つの意味がわからない詳しく教えて欲しいです
MARCH・関関同立を動物に例えると どうなりますか？私の一例は 明治大学=犬 青山学院大学=ミジンコ 立教大学=うさぎ 中央大学=きつね 法政大学=カラス 関西大学=ヤギ 関西学院大学= ライオン 同志社大学=トラ 立命館大学=猫
指定校推薦で書類を出し、他の子にとられてしまった場合、その後は他の大学で一般受験できるのでしょうか？他の子評定平均の方が高く自分は選ばれないと分かるのはいつなのか。分かる人教えてください
大学について質問です。昭和大学の看護学部のキャンパスはどこでしょうか？ いろいろ書いてあってよくわからなかったので、分かる方お願いします。
短大か専門かで凄く悩んでいます。専願なのでどちらも受けるのは無理です。 短大は落ちるかもしれません。。。 専門ならまだ希望はあります。 専門は後半になると英語が追加され、受かることが難しくなってきます。 とある先生には短大は難しいと言われました。 担任の先生は短大の方がいいと言われます。。。 皆さんならどちらに行きますか？ 真剣に悩んでます。
わたしは今、5年一貫の看護科のある高校に通っています。今年卒業で、同じクラスの友達はほとんど専攻科に行きます。 私は高校2年生あたりから、韓国のアイドルに興味を持ち、韓国語を独学で勉強しはじめました。興味のあることだったので、とてもはかどり、日常会話ぐらいはできるようになりました。 一方、看護の勉強はとても大変で、実習も寝れない日が多く、なんでこんなに大変な思いをしてまで看護師を目指すのか、もうやめたいと思い始めました。 看護師になりたいと思って入ったわけではなく、ただちょっとレベルの高い高校に入りたかった、それだけの理由だったので、勉強にも精が出ず、専攻科に進学しようか迷っています。 親や周りの人には、もったいないからあと2年頑張れば？とか、やめてなにするつもり？と言われます。 韓国語を活かした仕事に就きたいのが本音ですが、日本では韓国語の需要は少ないし、将来安定している看護師を選んだほうが断然いいことも承知です。 でも、そんなに軽い気持ちで残り２年間をやっていけるのか、途中で止めるぐらいならキリのいい今進路変更をしたほうがいいのではないかと思っています。 早く決めないと進路も変更できなくなります。 自分のやりたいことを仕事にするのがいいのか、将来を見据えて仕事を決めるのか、、、。
大東亜帝国より下のランクで、Fランク大学よりも上のランクの大学を教えてください。
大学格付けランキング決定版〔ＳＳ〕東京大〔ＳⅠ〕京都大・一橋大・東京工業大〔ＳⅡ〕大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 〔ＡⅠ〕筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・上智・関西学院 〔ＡⅡ〕同志社大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・立教大・明治大 〔ＢⅠ〕京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 〔ＢⅡ〕熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 〔ＥⅢ〕大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 〔Frank 〕500以上の無名私大 合ってるか？
高校3年です。偏差値50ほどの高校に通っています。 亜細亜大学の経済学部か大東文化大学の経済学部を公募推薦で受験しようと思っています。 亜細亜大学は書類審査、面接の他に外国語と国語の試験があります。 大東文化大学は書類審査、面接、小論文です。 受験は11月です。 学科試験がある場合は今から勉強しても間に合いますか？ また、今経済学部系の本を読んでいるんですが他に自分にすることは何かありますか？
青山学院大学ってマーチの中では一番下ですよね？青山学院大とか聞いたこともありません。なのにやたら偉そうで職場で困ってます。というかそもそもマーチにどういう大学があるかすら知らないのですが。 上智？なんか聞いたことあるな...ぐらいの認識です。 どうして東京の大学の人はみんなが東京の大学の名前を知っていると勘違いしてるのですか？
【非常に面白い問題です。暇な人は解いてみてください。】正三角形ABCがあり、辺AB.BC.CAの内側は鏡になっている。いま点Aから光を発射し141回反射した後で、いずれかの頂点で止まるような光の反射方向は何通りあるか？ただし光は頂点にくれば必ず止まるものとする。
早稲田大学のスポーツ科学部の偏差値は、北里や埼玉の大学の医学部と同じ偏差値であったりしますが、これは単純に、スポーツ科学部に受かるのであればそういった大学の医学部にも受かると考えていいのでしょうか？ 雑な質問ですみません
アルコールの式でCO2の係数が6でグルコースの係数が１なのでグルコースの物質量はCO2の１／６だと考えてしまったのですが、なぜそうではないのですか？
緑チャートの30日完成版のⅠAをやっていると、図形のところでちょくちょく第一余弦定理を使う解き方が出てくるのですが、センター試験で第一余弦定理は必要ですか？ネットで調べるとセンター試験では覚える必要は無いとありますが、センター試験のための参考書に出ているのでよくわかりません…
小6から体調不良で不登校で今中3です。今夏休みなのですが、自分は体調が悪く朝は起きられません。 今は13時頃には起きられるのですが、3年間学校にいけてなかったこともあり話にならないくらい頭が悪いです。 夏休みの宿題は小学校からの友達が持ってきてはくれるのですが、一問とくのに大体30分ほどかかります。 一応１日7時間ほど机に向かってはいるのですが一問一問調べてやってるのであまり覚えている感じも無いですしモチベーションもあがりません。 この調子だと夏休みの宿題も全然終わりません。塾には来週から一週間に1回1時間でいちばんヤバい英語からやって徐々に回数と時間を増やしていくつもりです。 夏休みの宿題を少しでもやるべきなのでしょうか？それとも復習ドリル的なものを買ってやるべきなのでしょうか？ 一応受験生なので焦っています。アドバイスお願いします…
高校受験の面接について。単願推薦で受けることにしました。 受ける予定の高校の面接では習い事を聞かれることがあるようです。 何を習ってきましたか？今までやってきた習い事はなんですか？など…… 私は小さい頃から習い事を多めにやっているのですが全部答えたほうが良いのでしょうか？ 全部答えたら自慢みたいになりますか？ やめた習い事は答えなくていいですよね？ 今までやってきた習い事は、 水泳（3歳〜9歳） ボーイスカウト（3歳〜9歳） 書道（6歳〜現在） ピアノ（10歳〜14歳） 英語（10歳〜14歳） そろばん（5歳〜10歳） フィギアスケート（5歳〜11歳） バイオリン（14〜） です。 続けてる習い事や資格がある習い事だけ答えればいいですか？ 質問多くてすみません。 回答よろしくお願いします。
大阪体育大学の過去問は書店に置いてあるような類のものですか？
よくわからないことがあるのでおしえていただきたいです。私は大学入試のためのセンター試験は3教科型なのです。英語、国語。そして現社で戦おうと思っています。 私立公立共に3教科型です。そこで質問です。 センター試験当日の日、3教科以外受けなくていいのですか？？？たとえ自分が3教科しか必要なくても、5教科9科目受けさせられるのでしょうか？高校時代経験ある方おしえてください。
