オムライスの美味しさが分かりません。どう美味しいの説明してください！もし、その気になれば今度食べに行きたいと思います！
ブタメンを食べるとむせるのは何故ですか？？
枝豆の素朴な疑問茹でる時に塩茹でした後に塩を振る場合がありますが、これってあるのとないので味に差が出ますか？ 要は食べる時に皮も舐めるので塩を振ってるのですか？
田舎風カレーってだいたい具がゴロゴロ入ってるイメージがありますが、それをなぜ田舎風と呼ぶのでしょうか？田舎風カレーってだいたい具がゴロゴロ入ってるイメージがありますが、それをなぜ田舎風と呼ぶのでしょうか？
食品に何の食品添加物が含まれているか自分で知る方法はありますか？ 裏の表示以外でです
冷やし中華にマヨネーズって入れますか？
ジャガイモを剥いたら茶色い斑点がたくさんありました。 ジャガイモを薄く剥いたわけでなく、普通に包丁でリンゴの皮むきのように剥いただけなのですが、いつもは無い斑点があり、戸惑っております。 これは食べても大丈夫なのでしょうか？ 因みにこれは、先ほどスーパーで値引きされていないものを購入したものです。
料理酒と日本酒両方兼ね備えてるやつってありますか？
高い肉を食べると必ずお腹を壊してしまいます。貧乏人には合わないんですかね？
ピスタチオに味や食感が似ている食材はなんですか？？(お菓子作りに適しているもの・ピスタチオの代わりになるもの、なりそうなもの)
この季節のごはんの持ち時間を教えてください。タッパーに入れた白ごはんかラップで作った、ふりかけのおにぎり持参し、常温保存で、10～12時間後に食べることは可能ですか？腐敗や食中毒が心配です。 ちなみにごはんは早朝に炊いて、つくるのは、朝の９時ごろになりそうです。 通勤の電車と職場はクーラーがやや寒いくらいにきいています。 仕事で帰りが遅くなるため、間食用に家からごはんかおにぎりを持参したいです。 よろしくお願い致します。
牡蠣に当たるとお腹痛いっていうけど、 それはどのくらいのものなんですか? 経験者いますか
カップヌードルのチーズカレーってもうどこにも売ってないのでしょうか(T ^ T)
この前部活の遠征で昼食を持参することになりました。チキンラーメンのそのままの状態のヤツって ご飯ですか？オヤツですか？
おなか減りました。 おいしいおやつの作り方教えて下さい。
真田丸の宴会のシーンで、お膳に、ごはん（白米）が山盛りで置かれているのを見ました。 ８月14日のオンエアです。 今現在では、「お酒を飲んでいる時は、主食系は食べない。最後にシメで食べる」のが常識ですが、この時代の宴会では、お酒を飲みながら、ごはんを食べるのがごくフツーだったのでしょうか？
SMAPにNHKが紅白歌合戦出演依頼するのは 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 満たしているということで納得はでき、もちろんSMAPには 出演して欲しいのですがここで疑問なのは紅白の基準 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 全く満たしてない和田アキコが毎年のように出てくるのは 何故ですか？？？？？？？？？？？ 全く納得できません。 なぜ紅白歌合戦に出るのかと思う歌手ランキング 和田アキ子が1位 http://news.livedoor.com/article/detail/10988079/ 誰か、教えて・・・・・(´；ω；｀)
枝豆のゆでかた、教えてください。
たこ焼きパーティをやります。 たこ焼き粉と生卵と紅生姜とキャベツを混ぜるんですか？たこ焼きパーティをやります。 たこ焼き粉と生卵と紅生姜とキャベツを混ぜるんですか？
海水から、天日干しで塩を作りたいのですが、 どれぐらいの日数でできますか? なるべく早く、できれば8月末までに作りたいのですが。 海水の量はどれぐらい、どのような容器が適していますか? バケツにたくさん入れては、なかなか塩はできませんか? 図書館で調べても、適した本や資料がありません。 お鍋で沸騰させる方法は載っているのですが。
シンクロってお股から具がハミ出てた場合減点になるんですか？
何かおすすめありますか？これから、夕食なのですが、 特段食べたい物が決まってません、
食べ物の組み合わせで『やってる人がいるけど、私は嫌だ。』と思う組み合わせを教えてください。 因みに私の場合ですと、白ご飯と酢豚、白ご飯とお好み焼きや焼きそばを食べている会社の同期を見て、アカンと思いました。
キャベツはどのように保存したらいいんですか？
初めての長電。湯田中駅から長野駅までスノーモンキー利用しますが、質問です。 渋温泉に前泊して午後イチのスノーモンキーを利用する予定です。できればスノーモンキーに乗りながらお弁当を食べたいのですが、買えるお店ありますか？ 車内販売は無さそうですし・・・ 湯田中駅ではお弁当が買えますか？
今日の昼、何食べた。 俺はフランスパンのサンドイッチ。 中身は、レタス、干しぶどう入りのかぼちゃのサラダ、ハムのオーソドックなものです。 サンドイッチに何入ってるのが好きですか。
カラオケ店やネットカフェ、ホテルやファミレスなどありとあらゆるお店で出てくる食物って冷凍食品って聞きましたが、そうなんですか？？ その場で作ってるんじゃなくて、解凍して出してるんですか？？ まあ、確かに例えばカラオケ店を例にしても、店員は学生とかのアルバイトも多いし、学生がフライパン握って包丁持って、料理するイメージないし。 冷凍食品ってあまり響きよくないですが体に良いのでしょうか？
あいこちゃん 回答ありがとうございました 甘党連盟会長あいこちゃん 回答ありがとうございました 甘党連盟会長
日常の食べるものに、どうにもセンスを感じられない国って体験上はどこですか？
餃子の付け合せについて 今日我が家に来るお客様にリクエストで餃子を作ってくれと頼まれました。 それで餃子以外に、もやしと卵のスープ、麻婆豆腐、キュウリの中華風漬物、春雨のサラダを作ろうと思っているのですが他にも何か作った方がいいでしょうか。 来客も夕食を振る舞うのも久しぶりなので何かアドバイスや簡単に作れる副菜などあったら教えて貰えるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
そうめんて縮む
肉なしすき焼き 食べられますか？
あー災害時用食料の棚卸し終わり！！ 今回は水の日切れがなかなか厳しくて、再調達合計２万円でした。 写真は日切れ缶詰めと娘の太ももです。日切れ缶詰めはどうやって処分するかな・・・これより卓球用品の備蓄？
夜ご飯は、例によって手巻き寿司。 スーパーで、特等席にいたブドウを買ってみた。「藤稔」という品種らしい。見た目は立派だけど、味はどうなのかなー・・・ あと、桃とかいろいろ。桃もだいぶ値段が下がってきて買いやすくなってきたねぇ。ラストスパートでもりもり食います！！
ビタミンB1やB2を多く含む、夏が旬のフルーツを教えてください
そうめんは、海外でも売られているんですか？？ 売られているのならどこの国で売られているのですか？？？
野菜の放射線の汚染度合いを測定する方法は個人でもあるのでしょうか？？
ラーメンの麺について私はラーメンが苦手であまり食べませんが、 最近、美味しく食べられるラーメンとそうで無いラーメンがあると気づきました。 その違いは麺です。 スガキヤ、元喜神、梅光軒 こちらのお店のラーメンは最後まで美味しく食べられるのですが 天理スタミナラーメン、その他（忘れました）は途中で食べられませんでした。 決してスープでは無く麺が理由なのですが スガキヤのような食感の麺と天理スタミナラーメンの麺は材料等何が違いますか？ 今後、自分好みのラーメン屋さんを探す際、何麺を基準に探せばいいのか教えてください。
マーガリン バター 牛脂 サラダ油 結局、この中で一番体に悪い油って何なんでしょうか？？？ それぞれ何に悪いとかはあるでしょうから一概にこれとは言えないとは思いますが、皆さんだったらどう思いますか？ 個人的な理由でもいいので、理由なども含めて教えて頂けたらと思います。
真夏、キムチ鍋、食べれますか？
バター牛乳ご飯
関西を広島以外の地域だと、お好み焼きはどっちのスタイルですか？
何でスーパーのあさりは小さいんですか？寿司屋の味噌汁のあさりはサイズが大きいですよね、何でスーパーのあさりは寿司屋のあさりと違って小さいのでしょうか？何でスーパーのあさりは小さいんですか？寿司屋の味噌汁のあさりはサイズが大きいですよね、何でスーパーのあさりは寿司屋のあさりと違って小さいのでしょうか？
桃はどのように保存したらいいんですか？
今日海でたくさんの貝を拾いましたが、食べられるのか種類は何なのか教えていただけないでしょうか？ 場所は佐賀県唐津市の普通の海水浴場の浜辺です。 潮干狩りの季節ではないので、やはり食べるのはやめた方がよいですか？
岡山出身の方がいましたら教えてください。知り合いで岡山出身の方がいるのですが、 昔、果物の桃をスライスして醤油をかけて 食べるそうなのですが、そんな食べ方、 岡山では主流なのでしょうか？
主人は今日生き延びる事が出来ますか？ どうなんでしょう・・・・ にんにくを食べすぎました。
毎日吉野家食うてたらあかんのか どうや
日本にだけあって現地にはない食べ物。ナポリタン、天津飯、上海風焼きそば、台湾ラーメンは、なぜそれぞれの地名がついたのでしょうか。
１週間以上の海外旅行から、帰宅した人に質問です。 帰国後に食べた最初の食事何ですか？ わたしは、ミニ天丼のうどんセット。 夕食には、コンビニのいなり、メンチカツサンド。
麦茶を水だしで作った後の消費期限。 月曜日の朝麦茶を作りすぎて、土曜日の今日まで残ってしまいました。 いつもはその日か次の日には飲みきるのですが、外出が続いてしまい飲まずに今日に至りました。 ずっと冷蔵庫に入れてますがさすがにもう捨てようと思ってます。 麦茶を作った後はどのくらいもつのでしょう？ １週間とかたっても大丈夫なんでしょうか？
万願寺唐辛子は唐辛子というよりピーマンなのですか？
カニカマ どのような料理に使う？ どう食べるのが好き？
しゃけ と さけ って何が違うんですか？魚の鮭のことです。
寿司を手掴みで食べるのはなぜですか？ｏ口(・□・ )寿司を手掴みで食べるのはなぜですか？ｏ口(・□・ )
最近、ニュースにもなりましたがお好み焼きにごはんの組み合わせは不健康になるみたいな事を言ってましたが、やはり変な事なんでしょうか？僕は大阪人ですが、周囲の方にリサーチしたら 大半がつけないと言ってました。 炭水化物同士をくっつけるなんて体に悪いといいますが、うどんとかやくごはん、天下一品にライス、ラーメンにチャーハンみたいな王道の組み合わせがあるのに なぜお好み焼きとライスだけ 異質な目で見られるのでしょうか？ 僕は基本的にはお好み焼き食べる時はサラダつけますが、どうしてもガッツリ食べておかないとしんどい時はお好み焼きにごはんつけます。 例えば富山の富山ブラックに白米とか あれもかなり自殺行為な炭水化物同士の組み合わせですが、特に問題視されませんよね。 なぜ、大阪ばかりがとやかく言われるのですか？ていうかお好み焼きにごはんは大阪の文化ではありません。
仮面ライダーBLACK・BLACK RXの倉田てつをさんが経営しているステーキハウス「ビリーザキッド東陽町店」について質問です。 一度行ってみたいと思うのですが、駅からは近いのでしょうか？ RXステーキは420gで、BLACKステーキは220gありますね。 420gというと、1ポンド弱ですよね。 10年前の自分なら間違いなく完食出来たでしょうが、今の自分に完食出来るかどうか不安です。 倉田さんおすすめの食べ方、にんにく醤油で頂く・・・ これは美味しそうですね。 にんにく醤油は僕も大好きなので。
冷凍食品って、例えば自分で作ったものを冷凍して毎朝持っていくのって冷凍食品に含まれますか？
コンビニの弁当などは添加物が入っているから 嫌われていますけど、そもそも無添加がそんなに いいのでしょうか？無添加だと腐りやすいし、逆に今の時期食中毒に 掛かりやすいと思うんですけどね。 添加物が入っているおかげで長時間持つし、中毒も 掛かりづらくしていると思うんですけど
好きな天ぷらベスト3を挙げてください。私はゲソ、ピーマン、春菊です。
漁港の近くの魚広場みたいなとこで魚を買いました。 活魚のメバルがありました。 黒色だったので、黒メバルですか？と聞いたら、いえ本メバルですと言われました そこでええと黒色なのに黒メバルではなく本メバルという種類なのですか？と聞いたら、 はいこれは黒色ですが本メバルです、 隣にあるこの白いメバルも白色ですが本メバルだと言われました。 本メバルとぐぐっても出てきませんでしたが、本メバルは何かの別名で方言だったりしますか？ たしかに活魚の黒メバルより脂のりがよく味が違いました よろしくお願いします
未開封なら常温保存オッケーと記載があった米麹の甘酒の味が変！ 米麹の甘酒が好きでよく通販でまとめ買いをしています。 未開封なら常温保存オッケーと書いていたので、こんな季節ですが冷蔵庫の外に出しっぱでおいていました。 しかし、いつもの様に豆乳を入れて飲むと味が違う！ 豆乳が悪いのかと甘酒単品で飲んでも、 少し舌に痺れる様な感覚がありました。 味は甘いのですが。。 これって腐ってるのでしょうか？
毎日お茶(主にお〜いお茶、伊藤園)を割と多く飲んでいるのですが、ネットを見ると"酸化防止剤や着色料、香料のような添加物が含まれるペットボトルの緑茶を飲みすぎると癌になる恐れがある"と書いてあったのですが、この二つには酸化防止剤は含まれているのですが、後の2つは含まれてません。自分と同じような人、もしくはお茶に詳しい人に質問ですが、これくらいの量以上摂取すると危険、みたいな詳しい数値を教えていただけないでしょうか？
近畿大学の作った「ウナギ味のナマズ」ってどうよ？旨い？ それともマズい？ マズい？
どれから食べますか？
そうめんの 発祥は日本？中国？ ちなみに、日本はめんつゆにつけて食べるけど、この食べ方やつゆの味は日本だけですよね？
家庭用の精米機について、高いの安いのありますが、何が違うのでしょうか？
原始人食とはどういった料理でしょうか？参考にしたいです。
冷たい佐野ラーメンと冷たい醤油ラーメンの､主な違いって何ですか？冷たい佐野ラーメンと冷たい醤油ラーメンの､主な違いって何ですか？
おからを煎ってパウダーにしましたが、冷蔵庫で保存した方がいいですか
大阪名物イカ焼きを経営されてるかたに質問します 日商平均売り上げはいくらぐらいですか
里芋（セルビア）ここまで順調に生育し葉も大きく背丈も高く子芋さらに最近は孫いもまで伸びていますが、葉の四周が茶褐色に枯れているのが増えてきました。一株当たり１～２枚です。隣地は水田です。原因を教えて下さい。同じ畑の仲間の里芋は極めて順調です（品種は違います）。種イモは前年自分の同畑で採れた自家製です。いいものだけを選択して使っています。
メロンパンでカレーパンを作る方法を教えてくださいどこかで見た記憶があるです
大阪市内で、安心できるおいしい腎臓治療食の宅配弁当を探しています。 できれば冷蔵食を希望します。 ご自身で食べられている方がおられたら教えて下さい。よろしくお願いします。
夕飯にスパゲッティってあり？？？
バターご禁制、鎖国時代じゃあるまし、TPPで今だに関税を35%掛けようかだって！馬鹿じゃないか？今でも、日本じゃスーパーにバターは品切れで陳列していない。バター酪農家を甘やかしても、これから、国産バター供給はしんどいだけだ。完全自由化でいいのに。皆さんはいかがお考えでしょうか？
朝ごはん何たべますか
しいたけって美味しいですよね
1ヶ月ほど前に冷凍した物って食べられますか？（スライスしてあるハム、肉レバー、ハツモツ、ウインナー、タコ刺身、キャベツ千切り）キャベツ以外は買った時のまますぐ冷凍庫に入れました。キャベツは1玉千切りしてフリーザパックに入れて冷凍しました。それから出張で放置してた物なんですが・・・ 食べられませんかね？
ほうれん草を炒める時は、あく抜き（塩ゆで）をしないで直接炒めてしまって良いのですか？ ほうれん草はまずゆでてから調理するのが当たり前と思い込んでいるので。
吉田兼好の徒然草に、 夜中に台所で酒肴を探し 味噌を見つける、 という話がありますが、 梅干し １ 個あれば、酒の２，３合も飲めますか？
オクラは好きですか?
父が脂っこいものを好んで食べるのですが、どうしたらやめさせることができますか？毎日のように揚げ物、豚肉などを食べます。フライ系のお菓子も食べます。即席めんも食べます。 母が病気なのでやめさせたい。
初めて梅干づくりに挑戦しています。白梅干しを土用干しをするため、梅酢をビンに取り分けたところ、沈殿物があります。2、3破れた梅があるようなので、その中身のようです。この梅酢はそのまま保存していいのでしょうか。それとも、濾すなど何かしたほうがいいのでしょうか。1日ほど日にあてたほうがいいということで、その作業は今日、やっているところです。
タン塩のみの焼き肉の集いがあったら？☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ①【参加】 ②【不参加】
仕事に弁当を持っていくのですが、これから暑くなっていくと食中毒の危険性もあるので、簡単で確実に管理できる方法を知りませんか？だいたいロッカーに置くことになるのですが
今更なんですが、さけるチーズってチーズですよね？なんか全然チーズって感じがしないので。
｛西瓜｝の面白写真を投稿したい
栄養 スーパーに売られているひじきのお惣菜は栄養的には落ちてないのでしょうか？
炭酸水で肉を煮ると柔らかくなるのは何故ですか？
お寿司の軍艦巻きで一番好きなネタを教えてください。自分はネギトロです。
おはようございます。夏にカレーって食べますか？
祭りの屋台で今まで食べた中で最も美味しかったものはなんですか？私は小学校の時に地元の市民まつりで初めて自分の小遣いで買った、お好み焼きを割り箸に巻いたような「箸巻き」という物です！ 今では見なくなりましたが、本当に美味しかったです。
インスタントのお吸い物って永谷園の他にはヒガシマルのうどんスープくらいしかないのでしょうか？。
銀だこの小麦粉を買いたいのですが、 スーパーでも買えるとしりましたがどこへ行けばいいかわかりません。 わかる方いらっしゃいませんでしょうか。。 教えてもらえたら凄く助かります。
鱧の旬について 8月末に関西で食事会があり、何にするか悩んでいるのですが、鱧は8月末は旬ではないですか？サイトによって書いてあることが違うのでみなさんの意見を頂戴したいと思って質問させていただきました。 よろしくお願いします。
とうもろこし粉と小麦粉についての違いがあまりよくわからずじまいなのですが詳しいサイトなどはありますのでしょうか家にとうもろこし粉がないので小麦粉で代用しようと思っているのですが食感や味の違いなどはありますか？
焼きクルミって何と一緒に食べておいしいかもですか？
今日夕食で使ったシーフードミックスの、賞味期限が18.1.11になってたのですが。 2018年しかないですよね(汗) 平成18年なら10年前ですし。そんなのが、スーパーで売ってるわけがないですもんね。 でも、シーフードミックスって、1年半とかももつものなのでしょうか？？ なんだか、スッキリしなくて。質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ハンバーガーで一番おいしいのは
野菜の皮ってカロリーありますか？
鮭をフライパンで焼くと脂が沢山出てくるので､いちいちキッチンペーパーでこまめに脂を吸い取りながら鮭を焼いてるんですが､ フライパンで魚を焼くとき脂をキッチンペーパーで吸い取りながら焼いてますか？ 脂が出たまま焼くと､表面が固くなって食感が悪くなるからです。 揚げた魚みたいになるんです。鮭をフライパンで焼くと脂が沢山出てくるので､いちいちキッチンペーパーでこまめに脂を吸い取りながら鮭を焼いてるんですが､ フライパンで魚を焼くとき脂をキッチンペーパーで吸い取りながら焼いてますか？ 脂が出たまま焼くと､表面が固くなって食感が悪くなるからです。 揚げた魚みたいになるんです。
ココナッツの果肉が白ではなく薄い紫色なんですけど、コレは古いからなんでしょうか？匂いと味は特に問題なさそうなんですけど、こんな色は初めて見るので開けてみてビックリしました。
カレーライス＝ライスカレー？カレーライス＝ライスカレー？
朝は納豆ご飯をたべました。そして寝て16時半ごろにご飯と野菜炒め(味付け濃いめ)を食べました。 デザートに小さいカップの水羊羹を食べました。 いまはバイトもなにもしていません。 動くことも家から出ることもほぼないです。 いわゆるニート生活です。 全く動かないでこのように食べていたら太りますか？ カロリーや食べ物的にはそこまで太らないように考えていますが、やはり食べて動かないと当たり前のように太るんでしょうか？
チアシード入りの抹茶を見つけて買ってきました作り方のところではお湯を注ぐと書いてありましたが、チアシードのことを調べたところ、お湯で溶かすと栄養素が壊れるみたいなことが書いていました どうしたらいいですか？
豆乳ヨーグルトを作りたい。ただ、普通の豆乳よろしくではなく フルーツ豆乳で作りたいです。 1度作りましたが全く 固まらず、作れないのかと 諦めていましまが、 原因はラップかなとも思いまして。 ラップは通気性が悪いですよね? 今回聞きたいのは、 フルーツ豆乳でも作れるのか。 ラップでは豆乳ヨーグルト はできないのか。 回答よろしくおねがいします。
料理に大事なのは、２つ。 その人の思いともう一つは何だと思いますか？
なすの味噌田楽、 （左）こんなに味噌付けたら… 糞味噌じゃありませんか？ （右）この程度でしょ？
たこ焼き１００円、 ソフト１００円、 たしかに、安い。 行くといつも買います！ 安かろう悪かろうの商品も多いけど、 自分の目で選べば幸せですか？http://matome.naver.jp/odai/2140260141841937101
ラーメンの鬼→佐野実。 パスタの鬼は？ラーメンの鬼→佐野実。 パスタの鬼は？
先ほど近所の川で釣ったナマズを捌いたら内臓に大量の寄生虫がいました。黄色いのが全部寄生虫です。名前わかる方いますか？また、身にはいなかったのですが、食べても大丈夫でしょうか？
我が家では、月に一度の味噌汁を作りますけど、 味噌汁の具に、mixベジタブルを投入しても 良かとね ⛄ゆきちゃん
品種改良と遺伝子組み換えと、どう違うのですか？
ビールに合うのは餃子か冷やし中華かカップヌードルどれがありですか？
おすすめの料理本を教えてください！初心者向けから復習し直したいので基本的なので構いません！
ハエはなぜ腐った食べ物やうんこに集るのですか？
柑橘類の皮の液は発泡スチロールを溶かすし、汚れも取れると言われるのに食べても胃や腸は耐えられるのかずっと心配です。 柚子のジャムなどや、皮を削いだもの、マーマレードの皮も怖くて(胃壁が荒れないか心配で)食べるのが怖いです。オレンジの皮の液は胃に負担はかからないのでしょうか？
卵は食べすぎると体に悪いと聞いたんですが、本当なんですか？
わたし、タバスコ大好きなんですが同じような方いらっしゃいますか？料理は大抵一味かタバスコないと食べれません。わたし、タバスコ大好きなんですが同じような方いらっしゃいますか？料理は大抵一味かタバスコないと食べれません。
わたし、タバスコ大好きなんですが同じような方いらっしゃいますか？料理は大抵一味かタバスコないと食べれません。わたし、タバスコ大好きなんですが同じような方いらっしゃいますか？料理は大抵一味かタバスコないと食べれません。
オーブン、オーブントースターがない。 でも、なぜか冷凍ピザがある。 どうやって調理したらいいでしょう？
解凍したカレーをお弁当に朝もっていくと腐りますか？
みなさんは誕生日の夕食に何を食べますか？
この画像はセブンイレブンのバターチキンカレーなんですが ルーにかかってる白い液体は、なんですか？
お昼ごはんに刺身って許せますか？
畑に 美味しそうなトマトがコンテナに収穫されてた 誰もいなかったので4個ほど 失敬 持って帰って食べたら 硬いの 酸っぱいの ジュース用のトマトでした そういえば コンテ ナに カゴメって 記入してあった 甘党連盟会長畑に 美味しそうなトマトがコンテナに収穫されてた 誰もいなかったので4個ほど 失敬 持って帰って食べたら 硬いの 酸っぱいの ジュース用のトマトでした そういえば コンテ ナに カゴメって 記入してあった 甘党連盟会長
朝食にパンを出す主婦は怠けていませんか？
にんにくの芽は毒があるようですが、聞き違えなんでしょうか？ じゃがいものような、ソラニン？ にんにくに毒あるんですか？ 取り除きは、しないですか
僕 前川原 たこ焼きの良いレシピ本教えてください！
カップラーメンについてカップラーメンのソース焼きそばって太りますか？ ラーメンみたいに汁も入ってないし… 塩分って太りやすいんですよね？
腐ったものを食べて体調を崩すのは食中毒ですか？ それはどんな菌の名称ですか？
イーストフードは体に良くない？
サブウェイの包み紙の様に底がL字にふさがっている包み紙が売っている店はありますか？カテゴリー違いならすいません。
玉ねぎっていくら？華奢な女の子こぶしより少し小さめか同じくらいで、一玉税込170円て高いですよね？ 今日母が買ってきたのですが…
カレーラーメンは美味しいですか 食べた人 感想を
魁力屋の醤油ラーメンの背脂、どの量が一番好きですか？意見お願いします！
料理はするんですが、太ることが恐怖となり呑みおわりに、食事することをやめました。 その結果焼酎20°を3倍に希釈して 呑みながらの安いスーパーの白菜キムチに 美味しいので嵌まりました。 肝臓は、強い方かわからないんですが 焼酎25°の水割り4.5時間でも 翌日は2日酔いになってしまいます。 でも白菜キムチだけではと 足りないんです泣 やはり作り置きないでも、買い置き冷凍食品(牛丼) や何かスタミナ？のもの食べたくなり、 何か食べてしまいますか？
お肉はどのように保存したらいいの？
関西方面のお住まいの方にお聞きします。 東京の蕎麦やうどんてどう思いますか。関西方面のお住まいの方にお聞きします。 東京の蕎麦やうどんてどう思いますか。
中性脂肪が392(通常は30～149)もあります。33歳男で身長173㎝で70㎏です。ある理由でパスタが12㎏いただいたので主食にしたいのですが中性脂肪に大切な糖質制限がパスタを主食にしてる限り、不可能です。パスタは友人に上げたりしてやっと12㎏まで減りました。食費節約のためにもパスタを食べたいと思っています。 何か良い中性脂肪を下げる方法はないでしょうか？
レタスはどのように保存したらいいんですか？
にんじんは切り方を変えると水分を調節できるらしいのですが何故ですか？
アボカドですが、水耕栽培に挑戦しているのですが、中々根が伸びてきません。6月末にはじめたのですが、未だこの位しか育っておらず、最近2週間位は全く伸びてないようで、この状態です。結構上に芽が出るまでもかかるもんでしょうか？
冷たい味噌汁に入れるねばねば系の具材は何がありますか？ これとこれの組み合わせが美味しいというのがあれば合わせて教えてください。冷たい味噌汁に入れるねばねば系の具材は何がありますか？ これとこれの組み合わせが美味しいというのがあれば合わせて教えてください。
桃を冷凍していたので解凍して食べたのですが、なぜかバターを混ぜたような味（風味）になります。なぜこのような現象が起きるのか知っている方、どうか理由を教えてください。
畑に 美味しそうな トマトがコンテナに収穫されてた 誰もいなかったので4個ほど失敬した 持って帰って食べたら 硬いの 酸っぱいの ケチャツプか ジュース用のトマトでした そういえばコンテナに カゴメって記入してあった 甘党連盟会長畑に 美味しそうな トマトがコンテナに収穫されてた 誰もいなかったので4個ほど失敬した 持って帰って食べたら 硬いの 酸っぱいの ケチャツプか ジュース用のトマトでした そういえばコンテナに カゴメって記入してあった 甘党連盟会長
６月に梅干しを自分で初めて浸けてみました。 天然塩と、赤しそのみで漬け始め、自然に滲み出るお汁（＝梅酢？）でひたひたになったまま、重石をしています。 ８月中旬頃には完成という作り方でしたが、「干す」作業は必要なのでしょうか？ ひたひたの梅酢に浸かっているところを、わざわざ取り出して干し、そしてまた戻すのでしょうか・・？
粉でつくるコーンスープに入れると美味しいチョイ足しをおしえてください。
豚バラブロック３００ｇあるけど、何作ろ？(;^ω^) 時間はたっぷりあるし・・・
ダッチオーブンで薫製をしようと思っているのですが、いくつか質問があるので箇条書きにしますm(__)m①ダッチオーブンの下に七輪で火を焚いて、その上にダッチオーブンを置き、その中にチップを置くと思うのですが、チップには火はつけないんですか？？ ②網を置く位置は蓋の位置ぐらい離したほうがよいのでしょうか？ ③熱薫だと温度を60℃～70℃に保つと思うのですが、今の季節、気温がかなり高いです その辺の温度調整はどうすればいいでしょうか？ ④温度はどうやって保てばいいんでしょうか？温度計などで測りながらやるしかないのでしょうか...？ ⑤今、塩抜きし終わって冷蔵庫でペーパーにくるんで置いてあるんですが、やはり水気を飛ばすには、薫製する直前に扇風機で乾かしたほうがよいのでしょうか？？ 回答宜しくお願い致しますm(__)m
畑に 美味しそうなトマトが コンテナに収穫されてた 誰もいなかったので 4個ほど 失敬 持って帰って食べたら 硬いの 酸っぱいの そういえば コンテナに カゴメって記入し てあった ジュース用のトマトでした 甘党連盟会長畑に 美味しそうなトマトが コンテナに収穫されてた 誰もいなかったので 4個ほど 失敬 持って帰って食べたら 硬いの 酸っぱいの そういえば コンテナに カゴメって記入し てあった ジュース用のトマトでした 甘党連盟会長
ゴ―ヤの実が黄色に熟してしまいました。料理に使えますか？
かき氷にはメロン味とイチゴ味が存在するじゃないですか。 メロン味とイチゴ味は実は同じ味って聞いたんですが本当ですか？ 色の違いで錯覚させてるだけで、本当は両方とも同じ味だと聞きました。 お願いします！
どん兵衛と日清カップヌードルなら、どちらを選びますか？
オムライスとカレーライスなら、どちらが良いですか？
夏ネギを使った料理と言えばなんですか？
漬け物で塩分が少ない漬け物ってありますか。
世界で初めてトマトを食した勇者は何処の誰ですか？いつ頃の事でしたか？
豚肉生姜焼きに合うのは 天ぷらうどん シーフードカレー ウナたま丼 熱々の牡蠣ご飯 ナポリタン 明太子入りおにぎり
朝からラーメン、チャーハン、餃子が食べたいですか？
トマトには何をかけて食べますか？私は醤油です
目玉焼きを乗せると美味しい食べ物は何ですか？
たこを使う料理といったら何が浮かびますか？
料理をする男性、料理が出来る男性が増えてきたと最近色々な所で聞きますが、それって反対に料理をする女性が減ってきたという事ですか？
見る人が見れば気持ち悪いかも、ミカンについているこのボツボツなんですかね？
夏休みの宿題で一汁三菜を作らないといけないんですが、主菜は焼き魚。副菜に煮物と卵焼きを作ろうと思っていたのですが、友達から卵焼きは主菜だと聞きました。卵焼きは副菜じゃダメなんでしょうか？ あと漬物は副菜には入らないですか？
ユッケが消えて数年経ちますが、 家庭で作る分にはいいのですか？ 肉屋さんが友達に作る分にはいいのですか？ 私はスーパーでパートしてますが、ある社員さんがお肉コーナーの社員さんに自宅用にと作らせていました。 売り場にはもちろん出してませんが、社員が買って帰るのは販売と同じなのでは？と思っています。 これがバレたらどんな罪になりますか？ わたしはどうするべきですか？ 私は作らせてる社員が嫌いです。 作らされてるお肉の社員さんはいい人です。 何かあれば作らされてるお肉の社員さんに責任を問われるのでは、と心配です。
夜、寝る前にどうしても腹が減って、ラーメンやうどんを食べて寝るようになってしまったら、ぶくぶく太ってきました。寝る前に食べても大丈夫なものがあったら、教えてください。
吉野家で麦とろ牛皿御膳が販売されてますが、 とろろと牛皿の相性はいいのでしょうか？
【刺身の切り方と盛り付けの種類を教えてください】刺身の切り方 1.平造り 2.鹿の子造り 3.八重造り 他にどんな切り方がありますか？ 盛り付け 1.流れ盛り 2.放射盛り 他にどんな盛り付け方がありますか？
きつねうどん。具を「おあげさん」と呼ぶのは、何故ですか？何故、敬語？ 天ぷらうどんは、具を「おエビ天さん」とか言いませんよね？
茄子の寿司を食べたことある方、感想を聞かせてください。
玉子焼きを食べるとミルクティーの味がしたり、きのこの肉巻きを食べると排気ガスの味がするのですが、これは舌がおかしいのでしょうか？それとも感じ方が独特なだけでしょうか？ イチゴ味のお菓子を食べたときに、美味しいのは美味しいのですが、たまに昔飲んでた粉薬の味がするというのは周りの人も分かるみたいなのですが、流石に玉子焼きがミルクティーの味がするというのはないみたいで…。
パスタとラーメン〔汁は飲まないとして〕はどちらが消化にわるいですか？ 大腸手術後、そろそろ三カ月が経ち、食べれるものも増えてきました。パスタは食べてもとくに問題ありませんでした。最近、ラーメンが食べたいのですが、お汁を飲まなければ、消化の悪さはパスタと同じようなものでしょうか？パスタが食べれたので、消化の程度が変わらないようならラーメンも食べてみようかと思うのですが。
ソーメン派？orヒヤムギ派？
卵冷蔵庫に入れてるのですが賞味期限を見たら8月16日でした 本日（20日）で賞味期限を4日過ぎてますが食べれますでしょうか？ 卵スープにして食べようと思ってます
サワークリームと水切りヨーグルトの、味の違いを教えてください。 私はバカ舌で違いが解りません。 という意味ではなく、 サワークリーム買うと高いし、一気に使いきる物でもないし、そんなに変わらないならヨーグルトの水を切れば良いよね。 と、思いました。 回答お願いします。
カニカマでサラダ以外のレシピを知りたい。 いただきもののカニカマがたくさんあるのですが、そのまま食べるのも飽きてサラダも飽きました。 よい調理方法がありましたら、教えてください。
チーズリゾットを作って２～3時間保存できる方法はありますか？ 時間が立つと米が汁をすうので・・・・・
とのくんママさん 私といっしよに 公園の芝生上で 鍋焼きうどん食べませんか？とのくんママさん 私といっしよに 公園の芝生上で 鍋焼きうどん食べませんか？
ゴボウで料理を作りたいです。きんぴらごぼう以外で、何かありませんか？？ ゴボウ料理です。よろしくお願いしますm(_ _)m
何コレ……喰えんのかよ？ ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 喰った人いる？？？ イチゴミルクウィンナー ↓↓↓↓↓
シーザーサラダのドレッシング作りがうまくいきません。 苦くなってしまいます。 レシピは ・ ボスコオリーブオイル（4分の1カップ） ・マヨネーズ(大１） ・ウスターソース（小さじ1）・粉マスタード（大さじ4分の1） ・ニンニク(少々) ・レモン汁（少量） ・パルミジャーノチーズ(4分の1カップ) ・アンチョビソース(大さじ1杯) ・塩（少々） ・卵の黄身1つ 上記で作っています。 オリーブオイルとその他を混ぜるとかなり苦味が出てしまい、困っています。オリーブオイルとその他を混ぜる前に味見すると全く苦味はないのですが… 苦味を出さない方法やレシピがもしございましたら、教えていただけますと幸いです。
冷奴 湯豆腐以外の豆腐料理 何が好きですか？
青柚子の保存方法を教えて下さい。よろしくお願い致します。青柚子の保存方法を教えて下さい。よろしくお願い致します。
糖尿病と診断された独身、一人暮らし、20代、男です。 お恥ずかしながら今まで自炊したことがほとんどなく、ほぼ外食やコンビニで生活してきた為に糖尿病になってしまいました。 ゆくゆくは自炊にて栄養管理していきたいと思っていますが、自炊未経験で仕事が激務の為、休日などを利用して料理教室などに通い徐々に覚えていく予定です。 とりあえず、糖尿病患者向けの栄養管理された宅配食の定期便を申し込みましたが、宅配開始まで10日ほどあります。 それまでの間、とりあえずコンビニやスーパー、初心者でも簡単に出来る自炊で過ごしたいのですが何か簡単に栄養バランスの取れる食事はないでしょうか？ たとえば、コンビニのサラダチキンとおにぎり１つ、味噌汁で一食など… それとも宅配開始まであと１０日ほどなのでカロリーと糖質だけ超えないように気にしていればいいでしょうか？
桃が食べられる状態かどうか判別してください 切断面が画像のような状態です。 カビていたり、グチャグチャしていたり、黒や茶に変色していたり、異臭がするわけではありません。
好きな食べ物を聞かれた時に 、答えたらかわいい食べ物ってなんですかね？ ちなみに私はサーモンがすきなんですけどどう思いますか？
ローストビーフ さっき肉が食べたくなったので肉のハナマサという所に行き オーストラリア産牛もも塊肉を買ってローストビーフを作ったのですが げろまずいです。臭いです。焼く前から嫌な予感はしてましたがげろまずいです 食えたもんじゃありません。土曜日を無駄にしました 普段料理は全くしませんがレシピを調べ動画も参考にしつつ作りました。がまずいです まさか肉を焼いただけでこんなにまずいものが出来上がるとは思いもしませんでした オーストラリア産がいけなかったのでしょうか？ あと500ｇ近く肉が残っています ハヤシライスにぶち込みたいのですが 臭みをとり、柔らかくするための下処理を教えてほしいです
あなたが一番大好きなコロッケメニューは 何ですか？
あなたが一番大好きなカップラーメンは 何ですか？
東京、福島の放射能汚染は取り返しのつかないレベルだ！ 福島県庁の食堂にこう書いてある。「県外産の食材を使っています。」そして、全国の学校給食にはこう書いてある「被災地の知事が安心といっています。皆で被災地の食材をつかって応援しよう！by農水省」世の中、安易に信じてはいけない。
木綿豆腐を入れた水を加熱させたら木綿豆腐が浮きました。なんでなのでしょうか？
山口県のスーパーマーケットにも福島県産の桃が置かれていますが 何故福島県産の桃が議論になるのでしょうか？
ヤム芋を長芋の様にすってトロロご飯にしても大丈夫でしょうか？
手作りの豆腐ハンバーグって冷凍保存可能ですか？
あなたのお好きな 冷たい麺類を お書きください。 よろしくです。
生シイタケを煮た時に 火が通ったかどうかの判断がつかず 長めに煮てしまいます。 判断のめやすはありますか？
～ゴーヤ料理～ 貰い物のゴーヤがたくさんあります(>_<) 天ぷら(かき揚げ)、サラダ、チャンプルー以外のゴーヤを使った料理のオススメ教えて下さい♪ 苦味が気にならない調理法等もありましたら、お願いします(^o^)/
赤貝って美味しいですか？
はじめて、きのこ狩利に、友人といってきました。熊が怖いので、熊避けの鈴と、大きな鎌をもっていきました。二人とも、はじめての経験なのですが、驚くほどとれました。椎茸と、榎茸ぐらいは、わかりますが、他に赤い茸とかたくさんとれました。 どのように料理すればいいか、教えてください。
冷麦の存在価値が分かりません。 冷麦を実家からもらったのですが、冷麦の良さがさっぱり分かりません。味はそうめんの方が上だし、一束が多くて食べるのしんどいし。そもそも茹でるのに5分以上かかるし‥それやったらスパゲティ食べるわ(>_<) 冷麦の良さや簡単で美味しい食べ方を教えて下さい。
外国産の固い牛肉を柔らかくするには、どのようにしたら良いか教えて欲しいです。
あなたが一番大好きな天ぷらメニューは 何ですか？
あなたが一番大好きなカップ焼きそばは 何ですか？
昨夜は手巻き寿司で、肉の炒めたものととうもろこしがうまかった。 家での手巻き寿司何を入れるのが好きですか。
乾燥パセリはたくさん食べても影響ありませんか？私は乾燥パセリが大好きです。フルーツ以外ならば何にでもかけて食べています。 いつの間にか風味、色、味と乾燥パセリの全部が癖になり虜になっていました。 生のパセリは少ししか食べれませんが…。 買っているのは、一瓶５㌘入りのハ◯ス食品のアメリカ産乾燥パセリです。 そしてある日、１ヶ月で約1.5瓶も消費していることに気付きました…。 私は食べたいです。 気分の問題ではありますが、乾燥パセリをかけると食欲も湧くし、匂いもよくなります。 普段よりご飯も美味しく感じます。 しかし！ 乾燥パセリなぞ、コーンスープの彩りなどにも少量しか使われていませんよね。 果たして、こんなにも乾燥パセリを食べて体を壊さないのか心配です。 どうでしょうか？ よろしくお願い致します。
お札をから揚げにして食べる動画をアップしたら犯罪になりますか？ 例えば、お札に落書き、お札の上に別の絵を印刷、から揚げにするなどしたら法に触れることがあるでしょうか？もし、法に接触するならどの様な場合ですか？
串カツかお好み焼きビールを飲むのならどっちがいいですか
焼肉で、豚肉のトントロと牛肉のカルビなら、どちらが好きですか？？
おはようございます 朝ごはん何ですか？
生の牛肉って表面焼けば安全なんですよね？
茄子とトマトをチーズを乗せて焼いたものと魚の塩焼きの献立って合わないですかね？
タルタルソースをつけて美味しいものは何ですか？
夕飯作らなきゃ 何にします？
同じモノなのに、味が違うと感じる経験はありませんか？例えば自分なら ・切ってあるトマトは不味い、丸かじりするトマトは美味しい(調味料に関わらず) ・苺も同じく丸ごとのみ美味しく感じ、好きである ・ハムはだいたい好きだが、冷麺に乗っている場合のみ反吐が出るほど嫌い ・カレーの中の玉ねぎはざく切りだと憎しみを覚えるほど嫌い、みじん切りだと大好き その他にも色々ありますがパッと思い出せるのを書きました なぜこんなことになるのか自分でも不思議で仕方ありません ちょっとの差ではなく、反吐が出るほど嫌い←→愛しいほど好き これくらいの差があります 見た目の差ではないと思います 冷麺に乗っているハムが嫌で、別皿にハムを移してみたところ普通に食欲がわき、ハム単品では食べれました 自分と同じ感覚の方はいないですか？ また原因・理由が分かる方、予想出来る方、いませんか？
夏に手軽に作れるオススメ夕飯レシピ教えてください。
アレンジ頂けませんでしょうか？ ささみを開き、塩胡椒(ピンクソルト、粗挽き胡椒)したものを軽くソテー(オリーブ油) チーズ(プロセスチーズ)を載せて、縦切りにした茄子も加えて蒸し焼き。 不味くはないのですが、物足りなく感じました。アレンジ頂けませんでしょうか？ ささみを開き、塩胡椒(ピンクソルト、粗挽き胡椒)したものを軽くソテー(オリーブ油) チーズ(プロセスチーズ)を載せて、縦切りにした茄子も加えて蒸し焼き。 不味くはないのですが、物足りなく感じました。
今朝収穫のナスと、プチトマト。。。プクプク。。。 昨日の青いトマト進化中。。。プクプク。。。 きゅうりがまだ小さいから、来週かな。。プクプク。。。。 ベジタブル食べてますか？
ピーマンの中にうんこがいっぱい入ってるんですけど？よくみるとミドリムシが一匹入ってたんですけど？
麦茶って麦を煮出して作るタイプのほうが美味しいんですか？普段は、ティーバッグを冷水塔にポンッと入れ、やかんで沸かしたお湯を入れて冷めたら冷蔵庫へ・・・。という作り方をしています。 そういえば麦がバラバラッと入ったタイプのもスーパーで売ってたかなーと思い出しました。 これって、鍋に麦を入れて煮出すのですか？こっちのほうが美味しいのでしょうか？
三食カルビーのフルーツグラノーラにしたら栄養バランスだめですか？ お菓子とかは基本食べません
今妊娠3ヶ月なのですが.ネットで色々調べていると味噌汁などに使うだしの素や、酒やみりんなどの化学調味料が胎児の健康のためにあまり使わないで、ダシは煮干し、酒やみりんも価格が高めになりますが成分に余計なものが入っていないものを使いましょうと書いてありました。 そうゆう事を思ったこともなく、今まで化学調味料をかなり使ってきました。 今からでも変えたら赤ちゃんに影響は少ないのでしょうか？それとも今まで使い続けてきたので今から変えても意味はあまりないのでしょうか？ 普通に生活していく上で、全ての食品を成分を気にして使っていくことは難しいと思っているので、よく使う調味料からと考えています... 詳しい方いらっしゃいましたらぜひ教えてください。
ほうれん草炒めの代わりに小松菜を使ってもおいしいでしょうか？ほうれん草と舞茸をバターで炒めようと思ったのですが、ほうれん草はなく、小松菜なら ありました。小松菜もバターで炒めたらおいしいでしょうか？
お惣菜のコロッケで、なにかいいリメイクはできないでしょうか？ここ一年ほど、祖母が毎週スーパーでお惣菜のじゃがいもコロッケを買ってきてくれるのですが、さすがに飽きてきました。 最近は家族たちの手もコロッケになかなか伸びないため、一日で消費しきれず悩んでおります。 デミグラスソースやミートソース、きのこあんをかけたり、チーズをのせたりしていますが、なかなかそれ以上のアレンジは思いつかず…。 なにかよいコロッケのアレンジレシピがありましたら、教えてください。
至急！！ 松屋の定番朝食で、納豆、生卵、味付け海苔とご飯が一杯出てきました どうやって食べるのかわからず、混乱しています。 このままではバスに乗り遅れます。 納豆は納豆で、卵は卵かけご飯として、そして、味付け海苔は白米と一緒にそれぞれ食べると思うのですが 一杯のご飯と三種のご飯のお供をどのようにたべればよいですか？
懐石料理に必須なのは何でしょうか？
とくに医師、歯科医師、小児科の専門の医師、栄養士、看護師のかたお願いします。どの職種のかたでもいいので、ご教示ください。 父子家庭です。 9ヶ月になる男児がいます。 離乳食に困っています。 塩分や糖分は、内臓負担や虫歯のリスク、あるいは、濃い味付けに馴れさせたくないので、食材に調味料は加えないようにしたいです。昆布や鰹節などでとった出汁を食材に混ぜ、食べさせてますが、最近、その味付けだけでは物足りないのか、泣いてほとんど食べない状況です。デザートのヨーグルトとバナナをまぜた物は泣かずに食べます。 そこで質問です。 ①この時期の、塩分と糖分とカロリーについて、1日の理想の摂取量について教えてください。 ②出汁を濃くしても(昆布や鰹節の量を増やすなどしても)、味付けには限界があるのでしょうか？ ③たまに外出した際には、ピジョン製の離乳食を食べさせたりすると円滑に食事がすすみますが、市販の離乳食はやはり子供の健康を考えると危険でしょうか？栄養面で過多のない市販の離乳食はないですか？ ぜひよろしくお願いします！
賞味期限切れのきざみネギはいつまで食べられますか？
好きなスパゲティーはなんでしょうか 私はミートソース 定番
シログチ(イシモチ)の美味しい料理教えてください！塩焼きにしかしたことがなくて…
90代の義父の介護中ですが、婚家の人達がお盆休みにお見舞いがてら来られます。 いつもなら手巻き寿司など振る舞うのですが、義父の手が不自由で、かといって側で世話を焼かれるのを嫌う人なので、今回は出前の寿司を取ろうかと思っています。 付き添えに味噌汁だけで良いでしょうか？
夜食にお好み焼きってありえますか？
久しぶりにフライドポテトを作ろうと思ったら、サラダ油が少ししか無く、ストックが無かったです。 もったいないですがオリーブ油を混ぜても大丈夫でしょうか？ 油は沢山使わないつもりです。
蛙料理というものはありますでしょうか？
夕食なのにホルモン焼きって許せますか？
夏と言えば、スイカですね〜！スイカには何をかけて食べますか？ 塩、砂糖、何もかけない！ まさか、砂糖をかける人いますか？ 私のお友達にいました。 「うそ〜」えー砂糖？
お店で冷し中華を食べますか、ラーメンよりも 高いけど。それとも家で作って食べますか。
糖質1g ≒ グラニュー糖1g で正しいですか？
糖質1g ≒ グラニュー糖1g で正しいですか？
何でもかんでも❝塩❞で食するのが一番なんてほざいてる馬鹿をどう思いますか？
うどんを買う時、 生うどん 冷凍うどん 棒うどん どれが良いのか教えてください。
野菜をたべたくないので、飲料で野菜を摂取しようと思うのですが、オススメのものを教えてください。
ライムって､レモンと味や風味が似てますか？ライムって､レモンと味や風味が似てますか？
こんな時間ですが今まで食べたいものなんですか？
オイスターソースを沢山使う料理教えてください
食用の添加物であるタール色素って指定添加物ですか？
どうもえい○ちです文化祭でわらび餅を作ります 作り方おしえて
あるお店で料理を会員にプレゼントする、イベントをやっているんですが、来店ごとに何回でもOKと書いてあります。これは１日に何個も頼めるっということでしょうかそれとも日にちが違えば何回でも頼めるってことでしょうか。回答お願いします。
角玉梅酒 っていうのをもらいました。以前にも似た質問をしたのですが、回答があまりよくわからず具体的ではないので再度違う方法で質問させてください 液体の部分を飲み終わったあと、あまった梅は捨てちゃうのですか？ なんかもったいない気がします たとえば、違う液体、例えばブランデーとかを継ぎ足してもいいですか？なんか殺菌が必要とかいわれたのですが、それはどういうことでしょうか？ その他活用法があればおしえてください よろしくお願いいたします
実際の所、和食は寿司だとか高級な懐石料理よりも 焼き魚定食のような焼き魚と小鉢に煮物とか、ほうれん草のお浸し があったりとか、そういった食べ物の方が本当の味は上だと思いませんか ？値段だともちろん懐石料理、寿司の方が高いけど そういった定食のような食べ物の方が、より日本人として の文化を感じられると思うのですがどうですか？
やっぱりハンバーグにはケチャップですよね？？
お米農家です。 コイン精米のようにコイン色彩選別機のようなものがあったらいいなと思っています。 精米するとお米が黒いことがあるため。 長野県長野市周辺でご存知の方いらしたら教えてください。
イカ刺といかめし どっち？(゜ロ゜)イカ刺といかめし どっち？(゜ロ゜)
札幌円山にあるオーベルジュドリルサッポロというレストランのレストランフェスタを予約したいと考えております。料理内容の詳細が無く気になるのですが、どの時期のレストランフェスタでも構いませんので行った事ある方、オーベルジュドリルサッポロのレストランフェスタはどの様な感じだったか教えてください><
自分の親が毎日氷を30個くらい食べています。多分氷食症だと思うんですが、ネットで調べたら、最悪がんの恐れもあるらしくて、どうしても止めさせようと注意するのですが、隙を伺って食べてしまいます… 一つ改善するとしたら鉄分の多いものを摂取すると書いてあったのですが、鉄分の多い料理などを教えてください！
栄養多く安い食べ物といえばなんですか
頭が良くなりたいです。 どうすればいいの？
消毒のために塩素に浸けた後に、洗剤で洗い、アルコールでさらに殺菌したトマトを食べたいですか？
森林どりは、どこで買えますか？ 以前、宮城県産フェアで食べた時に美味しかったのを、地下鉄の広告を見て思い出しました。 できれば、身近なスーパーで手軽に購入したいと考えております。ご存じでしたら、 宜しくお願いします。
食→血→肉。 これは本当？嘘？
コイン25枚！大豆のグラノーラを出しているメーカーはどこがありますか？
納豆って、ご飯にかけるもんですか！？
炭水化物が少ない美味しい食べ物教えて下さい♪♪
朝食は目玉焼きとハムエッグドットが好きですか？
ウニの臭みを消すレシピを教えてください。 北海道土産でウニの塩漬けをもらいました。（羅臼産塩うに一夜漬け、というもの） 質の良いものらしいのですが、そのまま食べると、なんだか独特のクセを感じます。 もったいないので工夫して頂きたいのですが・・・良いアレンジレシピをご存知の方、ぜひ教えてください！ バターやチーズ、マヨネーズなどと合わせたらいけそうな気はします・・・。
松茸をいただいたのですが、1本、白いフワフワがついてました。検索すると恐らく気中菌糸だと思うのですが、菌糸とカビの見分け方などあるのでしょうか？ カビと検索してもよくわかりませんでした…
便秘に効く事試しまくったけど なかなか自分に合う方法が見つからない(;_;) 乳酸菌系は効かないみたいで 色々試したけど変化なし。ヤクルト400毎日飲んでるし… ヨーグルトは毎朝食べてて バナナとアロエをヨーグルトに入れてます。 プルーンも毎日食べてみたけど 変わらなかった… 納豆もほぼ毎日食べてる。 他に試したのは 杜仲茶、マテ茶、イージーファイバー、茎わかめ あと蒟蒻ゼリーをたくさん食べてみたり キシリトールガムを大量に毎日食べてみたり 注意書きにお腹が緩くなる場合があると書かれてるものを大量に食べたりしてみても一切変化なし。 運動をしないからなるべく歩いたり体を動かすようにして 腹筋を毎日続けたり、ご飯よく噛んで水分もたくさん取るよう心がけて 食事もバランスに気を付けてるけど 一切変化なし。 コーヒーはブラックは飲めないから 濃いめのカフェオレにして朝から飲んでるけど意味ないかな？ 他に何か試せる事ありますか？(;_;)
レンコンでおつまみ、おかずレシピ教えてください
寿司が食べたい 悪阻真っ最中ですが寿司が食べたいです。 月１で寿司を食べていて中トロ、いくら、あぶりのえんがわ、あぶりのサーモン、あとは和牛の寿司なんかを好んで食べておりました。でも妊娠中って生ものはあんまりよくないですよね？ でもマグロは妊娠中量さえ守れば食べても良いと妊すぐに書いてありちょっと疑問に思ったのですが、これって生で食べても良いってことですか？一皿に二貫入ったくらいなら大丈夫ですか？ 中トロでも同じと考えても良いのでしょうか？ また、あぶってあるお寿司が好きなのですが、あぶってさえあれば中が半生でもえんがわやサーモンなどは良いのでしょうか？ 和牛の寿司はさすがにユッケみたいなものがあるしやめておこうとは思うのですが。 またいくらはどうなんでしょう？ 詳しい方教えて下さい。
たまねぎ２個をみじん切りにできる「みじん切り器」か「ブレンダー」などの電動機器を探しています。 お勧めのものがありましたら教えてください。
田村牛って有名ですか？但馬牛の一種ですか？
海外で生活された方、あるいはよく外国へ出かけられる方にお伺いしたいです。日本には無い、あるいはあってもとてもマイナーな料理なのに、よその国では「これこそが日本料理の代表！」みたいに思われているもの（あるいは昔は思われていたもの）ってありますか？ ありましたらその料理と、お国を合わせて教えて下さい。 ちなみに私が挙げたいのは、かつて駐在していた上海で流行していた「うなぎチャーハン」です。細切りにしたウナギのかば焼きを、ウナギのタレで炒めた、くどくて甘いチャーハンでしたが当時は大ヒットしていました。 もともと現地で有名な日本式ラーメン店が現地人向けに開発したメニューｆだったのが、これが大ヒットした為、町中の（中国人向けの）なんちゃって日本料理屋がこぞって真似して大流行となりました。 今では考えられないでしょうが、当時の上海人は本当にこれが日本料理だと思っていたんです（笑）。 そういうの、他の国でもあると思うのですが・・？
今夜、無理矢理食わしたるわWWW今夜、無理矢理食わしたるわWWW
中国のごま団子に使われているあんこは、日本のまんじゅうに使われてるあんこと同じ物なのでしょうか？
サバを刺身で食べるのは血抜きをしたりしないとだめですか？
食品クレームについて 先月地元のスーパーにて購入した冷やし中華を開けたら麺の一部が茶色く変色していました。（夕方購入して、その日の晩御飯にしようとしたので自宅保管等はしておりません） 初めて購入した商品だったのですが、茶色く変色するってないよな？と思いパッケージに書いてある製麺所に連絡したところ、多分さび落としのオイルが入ってるんじゃないか？と言われたので、どうすればいいか聞いたら送ってくださいとのことだったのでその日のうちに冷やし中華を送りました。 そこから３週間経っても何の連絡もなかったのでこちらから電話かけたところ 「あー忙しくて忘れてました。さび落としのオイルが混ざっただけです。新しい商品を送ります。」 とのことだったので、商品が到着するのを待っていました。 ところが、そこから１週間経っても商品も来ず、堪忍袋の緒が切れた母親が電話をしたところ お盆前なので忙しかったと言い訳をし、事の経緯をもう一度説明しろと言ったところさび落としのオイルが混ざっただけだから食べても大丈夫と言われたので、だとしてもここまで連絡ないのはおかしくないか？と少々怒り口調で言ったところ、じゃぁ冷やし中華だけ送ればいいんですね！？今日送ります！と逆ギレされてしまいました。。（ここまで謝罪は一切ありませんでした。。） そして、先日手書きの詫び状(達筆すぎて読めませんでした・・)と商品が届いたのですが・・・誰も食べる気になれず・・・。 直接製造先へクレームをすると大体このような対応をされるものなのでしょうか？ 先方からの連絡は一切なく、常にこちらから連絡するのが普通なのでしょうか？ それとさび落としのオイルというのは食べても無害なのでしょうか？ 錆が入っていればおなかが痛くなったりするイメージがるのですが、 麺が茶色くなっていても錆が入ってないという証拠になるのでしょうか？ また検査等の結果が欲しいと催促すべきなのでしょうか？ 最後に、このような食品にあたってしまった場合、そのまま保健所に持ち込むのがいいのでしょうか？ 質問も多く、文章も長くなってしまいましたがご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
いま一人暮らししてるんですけど、自炊のモチベーションが保てません。 一人暮らしを始めてから2、3ヶ月はなんとか頑張っていたのですが、最近は外食や持ち帰りに頼りがちです。 自炊の頻度が減った1番の理由は、料理の腕前がほとんど上達しないということです。1ヶ月もすれば徐々に上達すると思っていたのですが特に変化がない上、得意な料理でもスーパーの惣菜レベルなので、結局は買えばいいじゃんと思ってしまいます。(上達しないのは、僕のガサツな性格もあるかもしれません) 他にも、自炊しても大して節約にならなかったり、レシピを調べたり後片付けしたりが面倒だったりして、なかなか料理が楽しめません。 普段自炊している方はどんなことをモチベーションにしていますか？また、将来は友達に料理を振る舞えるようになりたいのですが、どのようなことを心がければいいですか？
冷凍餃子を勘違いで冷蔵してて3日ぐらいたつんですけど食べれますよね？
おいしい玄米を教えてください。小豆を入れたりしないでシンプルにいただきたいです。「これはおいしい！」という品種をご紹介頂きたいです。できれば無農薬無肥料がいいのですが・・
鯵の料理 何か変わった料理をされる方はおられませんか？ 今が旬の鯵が安くて良いものが並んでます。今日もつい、買ってしまいましたが、さて、何にして食べようか？アジのたたきも飽きたところです。 今までの定番は、 ・〆アジ ・フライ ・南蛮漬け ・香草焼(子供が塩焼きを好みません) ・唐揚げにして、野菜と合わせた中華風やマリネ風 ・団子にして煮物や団子汁 ・すり身にしてオーブン焼 等々普通に出来そうなものは作っています。 味噌漬けや粕漬けは聞いたことがないのでやったことがないのですが、いけるものでしょうか？ 何かオリジナルで自慢の料理はありませんか？
市場で白いかを購入しました。明日の夕方に、お刺身で頂こうと思うのですが、下処理(内臓や皮とり)は本日中にした方がよいのでしょうか？ それとも、明日の方がよいでしょうか？
明日、昼ごはんに爆弾おにぎりつくるんだけどおにぎりにオススメの具とかある？10個ぐらい入れようと思うんで考えといてね〜
知り合いの親戚に農家をしている人がいます。 以前、お米を食べさせてもらったのですが、 とても美味しく、購入させてもらいたいと思います。いつもは、無料で、分けてもらっていたのですが、 申し訳ないので、原価分（赤字にならない程度）でも払おうと思います。 10ｋｇ白米あたり支払うのにいくらぐらいが妥当でしょうか。 ご教示ください。
不味そうな見た目で美味い食べ物といえばなんですか
たまに食べたく連続で食べたくない食べ物といえばなんですか
草（よもぎ）まんじゅうの出来上がりの色が、セイロでふかすと色が薄くなります。どうしたらお店屋のように濃いみどり色になるのか教えてください。ちなみに蓬の量を多めにしてもあまり改善されませんでした。
教えてください。 昨日、2016-8-4のぐるナイで、食材を紹介していた時に掛っていた曲と、演奏者 を教えてください。 よく聞く曲だったのですが、アレンジされていて、かっこよかったんです。ご存知の方よろしくお願いします。
卵の殻が全体に毛穴が開いたようにブツブツ穴が開いています。スーパーで買ってきたものです。１パック買って全てそうなっていました。 卵に無数の穴が開いていることは知っていますが、 遠目から見てもブツブツ穴が開いているのがわかる状態です。 先があまり尖っていないつまようじで 無数に刺したかのような、 とにかくひとつひとつの穴がでかい。 殻の厚さも場所によってムラになっています。 こんなに穴が開いてるのは奇形ですか？ 夏なので心配なのですが 食べても大丈夫でしょうか？卵の殻が全体に毛穴が開いたようにブツブツ穴が開いています。スーパーで買ってきたものです。１パック買って全てそうなっていました。 卵に無数の穴が開いていることは知っていますが、 遠目から見てもブツブツ穴が開いているのがわかる状態です。 先があまり尖っていないつまようじで 無数に刺したかのような、 とにかくひとつひとつの穴がでかい。 殻の厚さも場所によってムラになっています。 こんなに穴が開いてるのは奇形ですか？ 夏なので心配なのですが 食べても大丈夫でしょうか？
スッポンって美味しいんですか？自分は前までスッポンはどういう生き物なのか知らなかった頃一度食べてみたいと思いましたが、スッポンはどういう生き物なのか調べてみると亀みたいなものでその生き血を飲む人もいると知って食べる気が失せました。 食べたことのある人に質問したいのですけど、本当に美味しいんですか？どういう味や食感ですか？血はどんな味ですか？やっぱり食べてみた方がいいですか？
主婦の人や料理に詳しい人にお願いしたいです。 お米の洗い方がよくわからないので教えてください 僕は今、標準コースでお米を洗っているんですが米を炊くたびに変な味がします。ちなみに、使っている洗剤はアリエール、洗濯機は東芝製です。 米を洗うなら毛布モードやパワフルモードのほうがいいんですか？ あと、柔軟剤を使えば米を炊いたときふっくらしますか？ 分からないことだけなので教えてください。
【集計】あなたの一番好きなヨーグルトは？【させて】 主はひどい便秘で、毎日ヨーグルトを食べてみようと思いますが、ヨーグルトが大の苦手…。 どうせなら一番美味しいのを食べたいので、みなさんのオススメ（商品名）を教えてね！
日本酒を、冷凍庫に入れて、シャーベット状にして頂くという、美味しい飲み方を発見しました。 暑いこの季節、お酒をより美味しく頂く裏技をご存知の方は、ぜひご教授願います。
旦那と価値観が違うと思い、ドン引きすることがあります 例えば、ペットを飼うにしても、主人の実家の犬はごはんにお味噌汁の残りをかけたえさを与えていた、最後はお母さんが入院することになり、面倒がみれずに首輪を外して逃がした。と言っていました。 他にも夏におやつに近所の畑のすいかを取って、その場で食べていた。とか、 お米に虫がわいてしまった時も、毒ではないから洗って食べていた。など びっくりするような事が次々と会話に出てきて正直引いてしまいます。 結婚前はあまり知らなかったようなことも時がたつにつれ、色々気がつきます。 育った環境がそれぞれ違うと思うので多少のずれは仕方がないと思いますが、 戸惑ってしまうことがあります。長い結婚生活とはそういうものなのでしょうか。
浄水器 ガイア セントラル クリンスイ パナソニック トレビーノ オススメ教えてください
ナスビの味噌汁好きですか？？？
おすすめの野菜料理教えて下さい。
ドライトーストなしでバターロールって作れますか？作れるなら作り方教えてください。
今年の平岡公園の梅はいっぱい実をつけ、風があるたび結構落ちています。例年だと多くの人が散歩を兼ね、朝早くから、ひろいに来ています。ところが今年より『取ってはダメ』と都市公園条例を根拠に看板が数枚建てられています。直接電話で確認もいいのですが、誰か、ご存じの方いましたら、お教え下さい。宜しく。
我が家の晩のおかずをコストコに買いに行くって人もいるのですか。
家庭菜園で茄子がたくさん採れています！ 皆さんは何を作りますか？ちなみに今夜はラーメン食べたいといわれてて..
ビーフシチューについてです。父が昨日の夜から東京へ行き僕達に今日の夕ご飯を作っていきました。そのビーフシチューを食べようと今ラップから外しました。すると粉みたいなのが乗っていて触るとビヨーンとなにかが伸びました カビでしょうか？たしかに冷蔵庫にはいれてませんでした 早くお願いします お腹空いてるんです
カップラーメンで一番おいしいのはズバリ何ですか？？
スーパーで買うさつまいもの天ぷらって､何であんなに大きいんですか？ めちゃくちゃ太いさつまいもを､輪切りにしてるんですか？スーパーで買うさつまいもの天ぷらって､何であんなに大きいんですか？ めちゃくちゃ太いさつまいもを､輪切りにしてるんですか？
たまに飲みたく連続で飲みたくない飲み物といえばなんですか
スイカサラダを作ろうと思うんですけど、一口大のスイカと合わせるのには、どんな野菜がいいと思いますか？また、タレ類などについても教えてください！
夏に大勢の方（30名くらいの60～70代の方）にお土産を渡したいのですが、私は食べ物が良いと思いました。そこで、何だったら良いと思いますか？？ 回答よろしくお願いします。
緑のたぬき、かきあげじゃなくてお揚げ、 赤いきつね、お揚げじゃなくてかきあげ、 っていうバージョンは過去に発売されたことありますか？
イタリアとかのチーズって、美味しそうですが、毛は混入しないんでしょうか？しても、誰もわざわざ文句は言わないから問題にならないんでしょうか？この動画では、いつか毛が混入しそうですが。https://youtu.be/KLnL3cKLjQw
測る物がないのですが、若鶏ひき肉50gは大さじだと大さじ何になりますか？
豆腐が嫌いな人はいますか？
おすすめの料理本を教えてください！凝った料理では無く家庭料理がたくさん載っていて初心者にもおすすめのを考えてます。 定期購読？におすすめの料理本でも構いません！
健康バカに付ける薬を教えてください。 というか健康バカって不要ですよね。
オリーブオイルと黒酢って合いますか？
冷凍オクラの生食はなぜダメなのでしょうか 商品の袋にも加熱してくださいと書いてあるし、ネット上で「オクラは冷凍保存できます」と書いてある記事にも、「生食はできません」と添えられています。でもその理由が書いてありません。 どうして冷凍オクラの生食はダメなのでしょうか？ 加熱すると食感が変わってしまうので、出来れば加熱せずに食べたいのですがなにか危険性があるのでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
しじみ汁はしじみを1つ1つ箸で貝がらから取って食べるものですか？放置して出汁を味わうものですか？
汁椀の内側は 赤と黒のどちらが食材がおいしそうに見えますか？
子供の頃大嫌いだったけど今は大好きになった食べ物は？
余ったアヒージョのオリーブオイルの保存の仕方について。夕御飯にオイルサーディンのアヒージョを作ったのですが、オイルサーディンの粕の入ったオリーブオイルが余っています。 そこで、再利用してパスタソース、又はバーニャカウダソースにしようと思うのですが、どの様に保存するのがベストでしょうか？又、どれくらい日持ちするのでしょうか？
子供の頃大嫌いだったけど今は大好きになった食べ物は？
余ったアヒージョのオリーブオイルの保存の仕方について。夕御飯にオイルサーディンのアヒージョを作ったのですが、オイルサーディンの粕の入ったオリーブオイルが余っています。 そこで、再利用してパスタソース、又はバーニャカウダソースにしようと思うのですが、どの様に保存するのがベストでしょうか？又、どれくらい日持ちするのでしょうか？
焼く前のシュー生地は冷蔵庫できっちりとラップしたら次の日まで保存して置いておいても綺麗に膨らみますか？
ゆで卵は半熟とかためはどっちが好きですか？？
お早めに召し上がり下さい、とは何日でしょうか?同じ質問ありましたが、食品によって異なると思うので質問します。 業務スーパーで販売している「煮豆」1キロ入りを常備しタッパーに移さずに袋で最後まで使います。最近は1週間で消費しますが、以前3週間くらいかけて消費した時は後半酸味と粘りがありました。食べても平気でした。 タッパーに移すと外部の菌が繁殖しそうな気がするので袋のままにしてます。 早めにとは何日なのか、どのように保存したらいいのかアドバイスお願いします。 黒豆か昆布と大豆の煮物をよく買います。
画像にあるカラフルな粒の名称を教えてください 市販で売っているものでしょうか？
なんでゆで卵っておならの匂いするんですか？
きゅうり どう食べるのが好きですか？
「レタス〇個分の食物繊維！」有効ですか？あまり効果はありませんか？よく、ドリンク類で「レモン50個分のビタミンC」 なんて売り文句がありますよね。 実はレモンのすっぱさ≠ビタミンCで レモンのビタミンC含有量はそれほどではなく レモン50個分のビタミンCといっても あまり効果がないと耳にしたことがあります。 では、「レタス〇個分の食物繊維」だったらどうでしょうか？ 最近よく耳にするようになりましたが これもあまり効果がないと見るべきでしょうか？ 実はけっこう効果が有ったりするものでしょうか？ 質問者は野菜が大の苦手で食物繊維は慢性的に大きく不足してるので 一般的には効果が薄くとも 食物繊維が不足してる人には十分効果が見込めるなら その旨回答してください。 回答よろしくお願いします。
アロエについて質問です。これはセブンイレブンで買いました。 後ろの栄養表示に載っていたカロリーは全体で100いかず、炭水化物も20ぐらいでした。 だけど、食べたらすごく甘かったです。 その甘さは太る糖分ではないのですか？ 毎日このアロエを一袋おやつに食べたら太るでしょうか？
博多 久留米 熊本のとんこつラーメンの違いを教えてください
フライパンで米を炊きたいのですがどうすればよいでしょうか？
ラーメンの事で、ちょっと質問したいです （大した質問ではないです。） 私がよく行くラーメン屋さんで、注文するときに麺の固さを聞かれます。私はいつも「やわらかめ」で注文してますが、他のお客さんのを聞いてると 「かため」で注文されてる方が多いです（居ても「普通」で）。 やわらかめ、って珍しい方なのでしょうかね？ 皆さんはどうですか？
麻婆豆腐とか、トロミのある料理を作ると時間がたつと、水っぽくなってしまいます。 どうしたら水っぽくならないでしょうか？
煮豚やチャーシューを作る時、ネギの青い部分を入れるのはなぜですか？
まさか朝からニンニクラーメンを食べる人なんていないですよね？
本当に美味しいコンビニパンを教えてください？
夕食が焼肉ってありえますか？
朝採り/小さいイチジクについて教えてください。 外側は緑色なのですが 中身は画像のように完熟しています。 こちらは小さいイチジクの品種でしょうか？それとも大きいイチジクの木から実った 小さいイチジクの品種でしょうか？ こちらの小さいイチジクは 朝採りのみしか販売されていないのですが 大きいイチジクに比べて 収穫と出荷に時間をかけると 傷みやすい品種なのでしょうか？ 甘さは大きいイチジクよりも甘く イチジクの練り砂糖が作れそうな甘味です。 イチジクに詳しい方おられましたら教えてください。
食べ物の舌触りについて。ご飯やそのおかずなどを食べていても 舌触りが気持ち悪くて… しかし果物など汁気のある食べ物やお茶などは苦味っぽいのは感じません。 妊娠などはしていません。 なぜでしょう。
ウェルチのジュースの賞味期限が2／27だったんですが飲んで大丈夫ですか？
殻が付いたままのカボチャの種をオリーブオイルで炒めて塩をかけて食べているのですが体に悪いのでしょうか？
煮豚に合う副菜はありますか？ 人来客がきた際に、出そうと思います。 また麻婆豆腐に合う副菜もあれば教えてください。
お好み焼きにカレーってありですか？
アホエンオイル（にんにくオイル）、みじん切りの具は取りださずそのままではだめですか？にんにくのみじん切りとオリーブオイルを湯煎し、アホエンオイルを作ってみようと思っています。しかし、レシピではにんにくは濾して取り出してしまうようで・・・。 一度に多めに作って、煮沸消毒したビンで冷蔵庫に保存・2～3週間以内に使い切るつもりでいますが、アホエンオイルのレシピで、みじん切りにんにくは入れたままにしておいてはいけませんか？ この前、「主治医が見つかる診療所」で、みじん切りにんにく入りオイルを見たのです。 切らずにごろっといれておくなら大丈夫そうですが、みじん切りなので難しいでしょうか？
食生活を改善しようと思っています(´･_･`) 今回は、果物だけに注目して、ご回答おねがいします！グレープフルーツを毎日食べるようにしてるんですが、 もう一品フルーツを追加するなら、何がいいでしょうか？？
5日前に、一口食べた明太子をそのままラップして冷蔵していました。 加熱してまだ食べても大丈夫ですか？ 賞味期限はまだ切れていませんが、口をつけて5日たってしまったので心配です。
ボルトの速さと、1万メートル優勝者の速さとでは、どちらが実生活で役立ちますかね？
キッコーマンの本つゆヤマキのめんつゆ どちらのほうが まだ体に良いですか？？
一番うまい昆虫は何ですか？
とのくんママさんに 質問なんですが 背脂ギトギトラーメン食べれますか？ 甘党連盟会長とのくんママさんに 質問なんですが 背脂ギトギトラーメン食べれますか？ 甘党連盟会長
醤油は、ご飯のデンプン質の甘さを引き立たせるんでしょうか？
醤油、砂糖、本だし、水道水を入れたタレで煮卵を作りました。卵をタレに入れた状態で冷蔵保存しています。現在、作ってから8日ほど経過しているのですがタレの底の部分に少しトロミがついていました。酸っぱい匂いや変な味はしません。麦茶などが腐った時はトロミがつくことがあると聞きましたがこれは腐っているのでしょうか？
北松戸に住むものです江戸川でハゼを釣ったのですが江戸川の魚は食べることが可能ですか？ ちなみに松戸付近で釣りました
なぜヨーグルトって発酵させている途中で混ぜると、固まらないのでしょうか？
焼きそばは和食ですか？
カロリーメイトなら胃にやさしい食物でしょうか？？
ご飯に生玉子、納豆、キムチ、万能ねぎをのせて、 しょう油をかけて食べる方、いてますか？
たぬきそばって実際にたぬき入ってないですよね。なんで嘘つくのですかね？？
ハムカツの魅力は何ですか？
ハムカツの魅力は何ですか？
ドライイーストはどこで売ってますか？ ネット以外での店舗の質問です。
日本3大和牛(4大和牛)神戸ビーフ、松坂牛、近江牛、米沢牛の食べ比べをしてみたいと思っています。 １つの店でこの４つのお肉が買えるお店ってありますか？できればネット通販でとり寄せたいです。
おはようございます！ 今日の朝食はご飯ですか？ パンですか？
セフレがほしいです。 22歳女です。 ４年付き合った彼氏と先日別れ 久しぶりのフリーです。 誰にも縛られずこんなにも 好き勝手な生活ができるなんて！ と今はワクワクしてます。またしばらくしたら寂しくなるかも しれませんが、とにかく今は フリーを楽しみたいのですが セックスはしたいです。 なので彼氏ではなくセフレがほしいの ですが、どうやって作れば いいのでしょうか？ 会社の３つ年下の男性が 少しいいな～と思うのですが まさか『セフレになってください』 なんて言えません。 そもそも男性は恋愛感情が ない場合セックスの できる相手と出来ない相手は どう決まるのでしょうか？
野菜のナスってなんであんなに美味しいんですか？どう表現したらよいでしょう。肉のアミノ酸や脂肪の旨さとは違って、コクがあってなんとも言えない旨味があります。大根やかぼちゃの糖類の甘みとも違う。 野菜は普段そんなに好きではないですが、ナスはうまいと思います。 なんでですか？
彼女が寿司を手でたべるのですがどう思いますか？
麻婆豆腐に合うのは熱々の白飯か、カリカリのチャーハンか、とろり半熟卵のカツ丼か 甘口のシーフードカレーか？
特に刺身用などとは書かれていない赤エビを購入しました。 身体は焼いていただきますが頭は出汁に使えますか？ 調べると刺身用の海老の頭しか載っていないので…
毎日、野菜を摂る為に大根・人参・玉ねぎ・茄子などの多く入った豚汁を夕食に用意しているのですが、生サラダ類のキャベツやレタスなどは全く摂っていません。これでは栄養的にダメなのでしょうか???
冷たい味噌汁と冷や汁は同じですか？違いますよね？冷たい味噌汁と冷や汁は同じですか？違いますよね？
鍋物を皆で箸でつつくのは汚くないですか？
夕飯6時って 遅いですか？
唐揚げのとき、ごはん食べますか？
【静岡県】といったら何が浮かびますか？
スーパー等で売っている美味しいお菓子を１０種類位選んで買いたいです。人気が高く、おすすめの商品を教えてください。スーパーに行きましたが種類が多すぎてどれがおいしいのかわかりませんでした。。
コンビニのツナマヨおにぎりの消費期限が2日過ぎてますけど食べられますか？ずっと冷蔵庫にいれてました
ラクトフェリンてなに
1リットルのお茶を買いたいのですが、1番安いのってありますかね？
今年初めてらっきょうを漬けてみした。2瓶漬けたのですが、一つが泡が少し立って酢も濁ってしまいました。 もう一瓶はうまく出来たので、なにが悪かったのかなぁ～と... わかる方、なにか気を付けることなど来年のために教えて下さい。
※急いでいます※アレルギーで乳製品と卵が食べれない人がいます。 乳製品と卵が含まれてない食べ物ってなにがありますか？（ケーキやお菓子以外で）
皆さんちの野菜炒めの味付け教えて下さい うちは夫と子供が野菜炒め好きで、週４日位夕飯に作りますがさすがに私が飽きて来てしまいました。・塩コショー味 ・醤油味 ・味噌味 ・ソース味 ・ケチャップ味 などなど色々変えてはみるんですが、いかんせん飽きて来ちゃって・・・ そこで皆さんのお宅の味付けを伝授して下さい！！！ 出来ればあまり凝ったものでなく、簡単なものがいいです。 ※ちなみに具はもやし・ピーマン・かいわれ・キャベツをよく使います。
鶏モモ肉があったら 何作る？
ドラッグストアの外に陳列されてる水とか飲料で大丈夫なの？直射日光は避けてますが30度以上の気温。ドラッグストアの外に陳列されてる水とか飲料で大丈夫なの？直射日光は避けてますが30度以上の気温。
ほうれん草の好きな食べ方は？？
黄色のスイカと赤いスイカの違いを知りたいです！色以外で違いがあれば教えてくださいー！
何肉を一番食べますか？
カッテージチーズの美味しい食べ方を教えてください！ レシピとかではなく、味付けとかでそのままで食べる方法でお願いします！
インド人やイスラム教のやつらは、非常に汚いですよね？手でご飯食べるんですよ？皆食べる際どうするんですかね？口に手突っ込んでその手で料理触るんですよ？文化とは言え、そろそろやめたらどうでしょうか？ 汚い文化です。
ご飯を手で食べる習慣のある国はどこでしたっけ？
「焼肉」と「寿司」どっちが食べたいですか？
画像のコンソメスープのメーカーご存知の方いらっしゃいますか？ 確か20個くらい入ってたと思うんですが、捨ててしまって… スーパーに行っても売ってないのでもしかしたらパッケージの変更があったかもなんですが…
小さい頃はイチヂクを食べていたんですが・・・ テレビで「イチヂクには必ず寄生虫がついている」と聞き、気持ち悪くて食べられなくなりました 本当なんでしょうか
「発酵黒にんにく」を作りたいのですが、作り方を教えて下さい。
バラチャーシューの切り落とし二キロを完食したことある人いますか？
ゴマって何者ですか
銀河一美味しいラーメン屋さんはどこですか？？
天婦羅のパリパリに揚げる方法、および、冷たくなった天婦羅もパリパリのまま、美味しく食べたいですが如何すれば、良いか、教えて下さいお願いします。、
回転寿司のマストのネタってなんですか？ 私は、貝類ならなんでもいけちゃいます。 皆さんのご意見待ってます。
写真の一番手前に写っている紫模様のある野菜の名前を知りたいです。よろしくお願いします。
天婦羅のパリパリに揚げる方法、および、冷たくなった天婦羅もパリパリのまま、美味しく食べたいですが如何すれば、良いか、教えて下さいお願いします。、
回転寿司のマストのネタってなんですか？ 私は、貝類ならなんでもいけちゃいます。 皆さんのご意見待ってます。
写真の一番手前に写っている紫模様のある野菜の名前を知りたいです。よろしくお願いします。
オリーブには雌花と雄花がありますか？
明日は、息子が部活の遠征で明後日までいません。明日の昼飯は、二人で外食かと思います。 違う料理を頼んでワケワケする事はあなたは、嫌いですか？
今日のランチは何ですか？
自分用のお弁当作りについて質問です。お弁当のおかずだけを前日の晩に詰めて、そのまま冷凍庫へ入れて、翌日 家をでる直前にとりだし、職場へ持っていき食べるまでの間に自然解凍させて、食べる直前にレンジでチン。 衛生的にどうでしょうか？ 詰めるものは、冷凍食品はそのまま(解凍させずに)、手作りのものは冷ましてから詰めて、お弁当箱ごと冷凍庫へ。 ごはんは朝に炊きたてを別容器に詰めて、冷ましてから蓋をしています。 おかずも当日に詰めた方がいいのはわかってますが、忙しさから、前日に詰めて冷凍庫へ入れています。 でも体に悪いようなら、ちゃんと当日に作れるようにがんばろうと思っています。 アドバイスください。お願いします。
醤油と胡椒は意外と合いますよね？
素朴な疑問です。カレーなどは30℃の常温で１日置いておいたら確実に傷んでしまいますよね。 でも、カレー専門店などでは１日中火にかけて煮込んだりするのに、どうしてそれは腐らないで美味しいカレーになるんでしょうか？ 条件としては、同じように30℃以上の熱さにさらされているのに、結果が違いすぎる。 煮込んでいる方はなんで傷んだりしないのですか？ ご存知の方、教えていただきたいです。
鯨肉について質問です。地元では「クジラの貝焼き」という料理があり、小さい頃よく食べたのが懐かしく、作って食べてみたのですが、昔食べた時よりも脂にコク、旨味がない気がします。 今回はツチクジラの本皮を使用したのですが、クジラの種類によって味の違いはあるのでしょうか？ あるのであれば、本皮のコク、旨味のあるクジラの種類はなんでしょうか？ 小さい頃に食べたクジラの種類は分かりません。 参考に、クジラの貝焼きのレシピを。 1 鍋にクジラ本皮、ナスを短冊切りにしたもの、豆腐を一口サイズに切ったものを入れる。 2 濃口になる程度の味噌、臭み消しの日本酒を少々、具材が浸るか浸らないかくらいの少なめの水を入れて火にかける。 3 ナスがしんなりし、味がしみてきたら、ミズ(ミズが最高だと思うが、アッサリしたシャキシャキの野菜であれば良いかと)を投入。 4 ミズが鮮やかな緑になる程度に煮たら完成。卵を落としても良し。 酒にもご飯にも合います。 是非どうぞ。
冷蔵庫でウインナーにカビ。。 賞味期限が24日の小さいウインナー(8月頭に買って開封済み)があり、早く食べてしまおうとふくろを開けると 1本だけめちゃくちゃ白いカビが生えていました。。ショックで、さすがに他のも食べる気にならず捨てました。 どうして賞味期限前なのに、しかも1本だけカビてしまったのでしょうか。 最近ミニトマト(20個入り)を買ってきても、冷蔵庫でも数日でふにゃふにゃになってしまって やむなく捨ててるのですが、冷蔵庫や設定が悪い可能性はありますか？
生活習慣病の予防に効果が期待できると聞いたので VOLVEのブライトという、タブレット状の健康食品を試そうと思ってます。 しかし原材料に書いている添加物？が多くて不安なのですが これらは摂取しても大丈夫なのでしょうか。 ・ソレビトール ・ステアリン酸カルシウム ・二酸化ケイ素 普段から飲んでいる、青汁には書かれていないものだったので。 添加物について詳しい方、ご回答下さい。
蕎麦好きの方にお聞きします。 蕎麦の当たり外れの大きさに嫌気がさして来て 饂飩のほうが蕎麦より好きになってきました。 蕎麦のクォリティは 年々さがってきているように思いますが どう感じますか?
春巻といえば生か揚げしか見かけませんが、餃子のように焼いたり茹でた春巻というのはないのでしょうか？
教えて下さい m(._.)mディニッシュなど、バターを層にして挟んでいく作業の時に生地が破れてバターがはみ出してしまい規定の大きさまで生地が伸ばせません。 だいたい規定の大きさの半分位が精一杯です;^_^A どうしたらはみ出さずに、その大きさまで伸ばせるか教えて頂けますか？ あと、私は牛乳やバターが苦手で 出来ればマーガリンを使いたいのですが、代用出来ますか ️ よろしくお願いします。
卵を茹でたら鍋の内側が黒くなりました、何か黒みを取る方法はないでしょうか？
買ってきて2～3日経ったとうもろこしをゆでたら、アルコールの味がしました。これは発酵しているのでしょうか？ 食べても大丈夫でしょうか。
市販の野菜ジュースなどに使われている果物は、皮も入っていますか？果肉だけですか？特にレモンが知りたいです。
卵焼きとだし巻き卵とオムレツの違いを教えてください。パンケーキとホットケーキの違いを教えてください。
暑い日には冷やしたスイカ、もも、ぶどうがうまい。 果物好きですか。
回答リクエストよろしくお願いします。 一昔前までは『男子厨房に入らず』と言われていました。 YURIさんはお料理がご趣味だそうですが、少しは男性も料理をした方がよいと思いますか。また、料理をする男性をどう思われますか。 私ですか？ 少しはしますよ。 先日は小鯵の南蛮漬けとかぼちゃの煮物を作りました。
ケチャップと中濃ソースはなんの食品群ですか？
我が家にアメリカからホームステイが来るのですが、イスラエル教徒でハーレム料理しか食べられないそうです。ハーレム料理は、牛や豚以外ならば大丈夫ですか？たこ焼きを考えて射ますが大丈夫ですか？
今、レモンが二つ家にあるのですが、使おう、使おうと思いつつ、使いそびれてます。レモンのいい使い方、教えてください。昨日は、唐揚げに搾りました。そのほかでお願いします。
チャプチェに入れる具はどんなのが好き？
昨夜は野菜の天ぷらで、茄子とさつまいも、連コンがうまかった。 野菜の天ぷら何が好きですか。
カリウムとは主になんですか
おはようございます 皆さんは サンドイッチの具は 野菜が好きですか？？ フルーツが好きですか？？
ファミリーマートの店頭フライヤーの「ファミチキ」についてです。 少し前にファミチキの甘辛味を食べて以来、ファミチキが好きになってたまに買いにいくのですが…最近、何度行っても 普通のファミチキとだし旨醤油味しかおいてなく…。 甘辛味を置いてある店がありません。 ファミマのHPを見ると、商品のページに甘辛味も載っているのですが、もう販売は終了したのでしょうか？ また食べたいなとは思うのですが、まだ販売している店舗はあるのでしょうか？(少なくても私の行ける範囲の店では販売していないようです) 店頭に無い場合でも甘辛味を頼めば用意してもらえるのでしょうか？ ファミマ店員さんのご回答をお願いいたします。
冷凍について質問です。 共働きの両親がいます。 母親が遅くまで働いていて それから夕食の準備をするので遅くなりますし、どうしても簡単な焼き魚や炒め物になるみたいです。 週に一度、夫の帰宅が早い日は 夕食を作り持っていくのですが どうしてもその日か翌日食べれる分だけになります。 そこで、作りおき、冷凍出来る料理を教えて欲しいです。 私自身、子供の離乳食用の食材以外は基本冷凍をしないので、どのような料理なら冷凍出来るか分かりません。 ひじきの煮物等は 冷凍食品にもありますし 出来るのでしょうか？また、どれくらいの期間なら持ちますか？ 煮物系は 出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします‼
ゆなちゃんにリクエスト だいぶ暑い日が続いてたから エアコンがフル活動だよね。 質問 ゆなちゃんは、 夏バテしないような対策は してるかな？ 夏バテ対策の料理を作ったり してるリュウ
私は焼き餃子が好きです。水餃子などは餃子ではないと思っています。どう思いますか？
朝食がこれだと怒ります？
スイカのほかに、この季節の果物は何が美味しいでしょう
すいかは何月ころまで食べられますか？ みかんは３月ころまでと思いますが、一方で果汁100%のオレンジジュースはなぜ１年中あるのですか？
すき焼きをします。 小松菜が余ってます(大量)。 入れてもいいですか？ それともオススメの調理方法ありますか？
梅酢で新生姜を漬けたら、干し方が足りなかったのか、１０日程でカビが表面に出ました。 助ける方法はありませんか？
消費期限っていつまですぎてもイイですか？今日、昨日半額で買ったおにぎりを食べたんですが、消費期限が1日すぎているのでどうなんですか？
子鮎VS子イカ どちらが好きですか？卵では無く稚魚ということでお願いします。 料理はどんな料理で食べますか？ ヨロシク(^q^)
【魚屋さんは一日中水を流し続けているって本当ですか？】月の水道料金ってアホみたいに高くなるのでは？ 食中毒にならないようにまな板の上には常時、水を流し続けているって聞いて月の水道代は幾らくらいになってるんだろうと思いました。 そう考えるとサンマ一匹100円とかで売って採算は合うのかなと思いました。 その割にサンマは氷水が入った発泡スチロールに放り込まれていて売られているのでまな板に幾ら水を流し続けていても売り物が雑なんで意味があるようなないような。
【魚屋さんは一日中水を流し続けているって本当ですか？】月の水道料金ってアホみたいに高くなるのでは？ 食中毒にならないようにまな板の上には常時、水を流し続けているって聞いて月の水道代は幾らくらいになってるんだろうと思いました。 そう考えるとサンマ一匹100円とかで売って採算は合うのかなと思いました。 その割にサンマは氷水が入った発泡スチロールに放り込まれていて売られているのでまな板に幾ら水を流し続けていても売り物が雑なんで意味があるようなないような。
私は好き嫌いが多いです。ダメなことでしょうか？ 嫌いな物は、マヨネーズ、ケチャップ、卵、肉、甘い物、ブロッコリー、ナス、ごぼう、人参、冷たいご飯、ゴーヤ、マンゴー、などなど。 マヨネーズとか、肉とかはカロリー多いのですが、克服した方がいいでしょうか。
ちゃんこ鍋に必ず入れたい物は何でしょうか？
鴨せいろと他に何を頼みますか？
焼き鳥によく合うのは何でしょうか？
ステーキは一日に何グラム食べたいですか？
【ステーキ】vs【寿司】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
【ハンバーグ】vs【パスタ】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
夕飯の献立について 知恵をお貸しください。 トマトの冷製パスタ(トマトとしそしか入っていません)に合う、副菜やおかずを教えてください。 鶏もものグリルとガカモレを考えていますが、後もう1、2品ほしいです(自分以外酒飲みなんで品数が欲しいらしいです)。 できれば1品はパプリカ使ったものを教えてください。
【オムライス】vs【シーフードドリア】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
【カツ丼】vs【カツカレー】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
ポテトサラダにリンゴって｡｡｡非常識ですか？私の実家では、よくポテトサラダにリンゴを入れて夕飯のおかずに出されていました。 私はそのポテトサラダが大好きで、喜んで食べていたものです。 現在になってそのポテトサラダが懐かしくなり、その味を知ってもらいたい！という気持ちもあって、夕飯のおかずに出して彼に食べてもらった（事前に食べられるかどうかは聞きました。食べられなくはない、と言っていた）のですが、そのときに、 「今度はもっと常識的な物を入れて」と言われ、カチンときて怒ってしまいました。 常識的ってなんですか。うちの実家は、母親の味は非常識なんですか、と。 そういうつもりで言ったわけではない・・・と弁解していましたが、私は「非常識だと言われた」としか解釈できませんでした。 その後、彼は箸を置き、ごめん俺が悪かったと言って、出ていってしまいました。 ご飯はほとんど残していました。 翌日友人と遊んだのですが、そのときに、彼はポテトサラダの件について愚痴を言いました。（私はその場にいます） その内容は、事の顛末と「リンゴ入りポテトサラダ食わされたんだぜ、しかもその後ミカンも入れようとしてさ（たしかに彼の皿に入れようとはしましたが、彼の分には入っていません。自分のだけです）普通入れないよな？」 と。自分が悪いと言っておきながら友人に同意を求め、しかも笑い話にするんかい・・・！と思いつつ反論します。 が、聞いてもらえず、逆に友人に説教され・・・内容は、社会では常識を求められるぞ、非常識と言われ我慢できないようじゃあ駄目だとか、自己中だとか、普通相手の事を思って食事を作るんじゃね？ と、遠まわしに・・・ 正直、わかりませんでした。 私は彼に無理矢理リンゴ入りのポテトサラダを食べさせた覚えはないし、なるべく彼の嫌いな物は食卓に出さないようにしています。（今回は、食べられなくはない、と言ったから出した） それがどうして、自己中だの社会だのっていう話になるの？と。 内容が主観によるもので申し訳ないのですが、客観的な意見をいただきたいです。 私は非常識なのでしょうか・・・ 何か勘違いをしているのでしょうか？
教えてください。ハーブをいただいたのですが…名前を忘れてしまいました。この画像の名前を教えてください。お願いします。
貴方の今晩のおかずはなんですか？ 疲れていて思い付きません。 コイン百枚あげるので教えて下さい。
いろんなことに技術力の高い日本。 たねなしスイカはつくれないのかな？
手作りホットケーキが… 小麦粉、牛乳、たまご、重曹、砂糖、塩でホットケーキを作りました 種が余ったので冷蔵庫で保管、次の日また焼いても普通に食べられましたが、2日経ってまた焼いて食べると… めちゃくちゃしょっぱい！！！！ そして重曹のせいか？苦い！！！ 最初は甘かったのになぜしょっぱく変わってしまったのでしょうか？
めんつゆは、東丸 濃縮４倍、 ポン酢も 東丸 まろやかぼんず、 安物ですか？
夏！何食べたいですか？自炊の夕食ですが、自分で考えてるとなんだかいつも同じようなものばっか作ってます。冬だとおでんとか鍋とか季節的なものありますが。 みなさんは夏といえば、これ食べなきゃ！とかって思える夏メニューありますか？ 斬新なやつじゃなくていいです。夏カレーとか、そうめん、みたいな感じで。 ちなみに今年はまだわたしゎ夏カレーもそうめんもまだ食べてないので、近いうち作りたいです。 みなさんはなんか思いつくものありますか？
にたものどーし。 チーズ、粉チーズ、とらけるチーズ。 どれ派？にたものどーし。 チーズ、粉チーズ、とらけるチーズ。 どれ派？
今日ロースハムを、食べたら変な油が出ててベチャベチャしてるんですけどこれは何ですか？ご存知の方がいれば教えていただけると嬉しいです
夏はＴＶの番組でも 茄子の素揚げがよく登場します、 あれって、スポンジに油を吸わせたようなものじゃないですか？茄子の田楽をするのに、フライパンで焼くと、茄子が油を 完全に吸ってしまうので、 油の中に ”どぼん” など やる気になれませんがいかがですか？
今秋オススメの食べ物は❓
これとあともう一品なにがいいですか？
独りすき焼きはありでしょうか？？家で独りでこじんまりとやるすき焼き。
すき焼きに肉しか入れないのは邪道でしょうか？？
肉じゃがの肉をウインナーやソーセージで作るのはありでしょうか？
割れたたまごの消費期限はどれくらいですか？？ 先ほど、買ってきたばかりのたまごを５つ割ってしまいました。 今日の夕飯は、すでに他のメニューで用意してしまい、今日は使わない予定です。 ステンレスのボールに入れ、ラップして冷蔵庫にありますが、いつまで使えますか？割れたたまごの消費期限はどれくらいですか？？ 先ほど、買ってきたばかりのたまごを５つ割ってしまいました。 今日の夕飯は、すでに他のメニューで用意してしまい、今日は使わない予定です。 ステンレスのボールに入れ、ラップして冷蔵庫にありますが、いつまで使えますか？
１７日が消費期限の豆腐、味噌汁に使っていいですか１７日が消費期限の豆腐、味噌汁に使っていいですか
市販のイタリアンドレッシングで美味しい商品名前を教えて下さい。
カッパ海老せん海老ポン ゆかり 海老満月 …一番偉いのは、ゆかりだと思いますが、一番好きなのは どれですか？
栗の実がもう落ちています。 しかし、まだイガイガは黄色の状態。 この黄色いイガイガごと拾ってきて保管すれば、もう少ししたら熟？しますか？それとも、今落ちている栗は、食べられませんか？ 宜しくお願いします。
サイゼリアレストランで何を注文しますでしょうか 自分はミートドリアです
夕食の献立 今日の夕食の献立で、もう一品付け足すか悩んでいます。このままでも十分ですか？20代夫婦二人です。()内は具材です。 もしもう一品あったほうが良い場合は、できるだけ速く作れるものを教えて下さい。豆茶飯(大豆、大葉、じゃこ) なめたけの味噌汁(なめたけ、もやし、白ネギ) 鮎の塩焼き(鮎) なすのみぞれ炒め(なす、大根おろし、ひき肉ちょっと)
インドカレーとタイカレーどっちが好きですか？
「加熱済み」と書いてあるミートボールや冷凍コロッケなどの食品は、そのまま弁当箱につめて持って行っても害はないでか？袋には「レンジの場合」「トースターの場合」などとありますが、加熱済みなら何もしなくても食べられますよね・・・？
豆腐が嫌いな人っているんですか？
ホットプレートで餃子を焼くと焼きめもきれいについてうまく焼けますが、IHだと、焼きめがつかず、焼きムラができてしまいます！。ホットプレートのようにきれいに焼けるフライパンがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
きゅうりを長期保存するには、冷凍の他になにがありますか？大量のきゅうりを買いましたが、一日二日で消費できないので、困っています。 板摺して塩もみのあと、どうすればいいか悩んでいます。長期保存なら冷凍ですが、他に冷蔵で調味料で長期保存できる方法はないでしょうか？
もやしって栄養素あまりないですよね？？ かさまし用に調理してますか？
こんにちは 皆さんは どちらが好きですか？？ 分厚～いカツのサンドイッチ 酸っぱ～い梅干入りのおにぎり
こんにちは 皆さんは どちらが好きですか？？ 分厚～いカツのサンドイッチ 酸っぱ～い梅干入りのおにぎり
コーヒーに「特に」合う食べ物は？
こんにちは 皆さんは 家でサンドイッチって 作りますか？？
夕食のカロリーについて。ご飯1.5杯 肉野菜炒め.宮のタレ 水餃子五個 味噌汁 （豆腐.油揚げ.なめこ） これで何カロリーでしょうか？
なんで、ご飯は温かい方が美味しく感じるのですか？
料理の専門学校などに入るには試験などがあるのですか？またあるとしたら学力試験ですか？
野菜は、ほとんど水分と聞きますが、水分の少ない野菜は、なんですか。
スーパーの精肉コーナーで売っている、味付きのカルビについて質問です。 あのニンニクの芽と一緒になっているお肉なのですが、うますぎます。 あのタレはどこで手に入るでしょうか？
こういうラーメン屋の態度はどう思いますか？先日親と一緒にラーメン屋に行ったのですが 醤油ラーメンを2つ注文したところ、間違えて味噌ラーメンを持ってきて 間違いを指摘されると「作り直します」と言って持ち帰ったのですが 数分後に持ってきた醤油ラーメンはのびている上に味噌の匂いが 残っていて、明らかに麺を水洗いして醤油スープに入れなおしたものでした。 普通は麺を茹でなおすと思うのですが、三流の店では こういう対応が当たり前なんでしょうか？
から揚げ好きな人(>_<)！！どこが好きですか？
ご飯を炊いた時に水の分量を間違えてしまってパサパサご飯、ベチャベチャご飯になってしまった時どんな料理にしますか？
食品の日持ちについて教えて下さい。 〇日間日持ちします。 の〇は、作った日を1日目として数えればいいですか？ それとも翌日を1日目と数えるんでしょうか？
福岡のおいしい豆腐を探してます❗
ソテーとステーキの違い 牛肉だとビーフステーキしか聞きませんが、豚だとポークソテー、ポークステーキの両方あるようです。 そもそもソテーとステーキの違いって何ですか？
主婦の皆さんで、綺麗好き、潔癖症の方いますか？ お料理するときって手が汚れて、みずでさっとあらって調味料入れをさわったり、〔調味料をさわるたびに石鹸ではあらいませんよね？〕するから、調味料入れは油やよごれが必然的につきますよね？ 毎回お料理のあとはアルコールスプレーなどを吹き付けた布巾などで拭き取ったりしてますか？ ビンがべたべたしますよね？ それともつかう調味料は事前に全てトレーや小皿などを分量をはかったりして、調味料入れを直接さわることはしませんか？ 私はとにかく調味料入れなどが汚れるのがいやで、毎回おにくをさわってフライパンをいれたら、石鹸で手を洗い、みたいに毎回石鹸で手を洗います。なので調味料入れなどはきれいですがとにかく料理を作るまでに時間がかかります。 水で洗っただけの手なんて汚いですから、よくみんな普通にやってるなと感心します。 それとも、もうキッチンは汚いスペースとしてみんな扱ってるのでしょうか？ べたべたした調味料入れなどにはゴキブリとかよりつきそうだし、よくみんな普通でいられるなとおもいます。
おにぎりの中身で、好きなものは何ですか？
中華鍋についての質問です。昨日中華鍋を購入し、空焼き後に油をひいて野菜くずを炒めて、お湯で洗ったところ鍋が焦げたのですがこれが正常な状態ですか？ 竹の洗うやつで洗ってもなかなか落ちません。お知恵を貸してください(><)
今夜は夏ばてしないように、１枚４２００円のTボーンステーキにします。４枚で１８，１４４円です。その他にもう一品は何が良いでしょうか？
趣味で二郎インスパイア系のスープを作っているのですが、濃厚スープはできるのですが、あのスープの甘味がだせません、ミリンとは少し違うとおもうのですが、、、もしわかる人いればおしえてください、m(__)m ちなみにスープはゲンコツ、モミジ、老鳥でを10時間くらいにこんでつくりました、背脂も入れてあります、チャーシューは別ににこんだんですが、スープと一緒に煮込んだ方がいいのでしょうか？ 宜しくおねがいします！
餃子の皮が余ってしまったのですが、餃子の皮を使った 美味しいレシピはありませんか？
弥生土器 台付瓶型土器を本日朝２時完成 お米は何合まで炊飯可能ですか 吹きこぼれない程度に。成形後約半日立っている時点で 全部の高さが１８．５センチ 一番上の外形直径（外側に少し開いてるとこ）１９センチ 上の淵の厚みは片方で５ミリくらい 上部高さが１３センチ 高台高さ５．５センチ程です ちなみに前回実験時 米１合に水７００ml入れたら水の水位が入れ物の半分くらいになりました あくをとったら吹きこぼれませんでしたが今回はお米の量を増やしたいです ちゃんと炊けるには何合入れればいいですか
彼氏と初めてお泊まりをした、朝に和食を作ってあげたいと思っています！メニューは、、 炊き込み御飯。 マカロニサラダ。 肉じゃが。 豆腐オクラ納豆。 お味噌汁。 マカロニサラダと、肉じゃがは前日に作っておきたいと思ってます。 調理の専門通ってるので 腕をみせてあげたいのですが、 他に足りない品ありますかね？
皆さんの好きな食べ物はなんですか？出来れば全員答えて下さい！
日本人は醤油やろ！コロッケに醤油！オムレツに醤油！海老フライに醤油！パンケーキに醤油！日本人ならあたりまえ！だろ？
きゅうりを昨日購入しました 冷蔵庫で3日もちますかね？？
秋を代表する果物、ぶどう。 果物として食べる以外にどのような食べ方を知っていますか？
これって昆布ですか？ 昆布でしたら、昆布茶にできますか？
カルピスソーダの消費期限てどれ位ですか？ ５か月位前に開封した物を少しずつチビチビ飲んでいるのですが
食パン、うちは８枚切り。たまに贅沢で６枚切り。私は東京住まい。 ケチな関西なのに、８枚切りがなぜないの？
ブロッコリースプラウトを育てれば、ブロッコリーになりますか？
とんこつラーメンのスープが白いのは煮詰めた骨そのものだからですよね？そう思うと気持ち悪くないですか？
どれにしますか？ 1.白飯、卵、味付海苔、醤油 2.食パン、ジャム、牛乳どれにしますか？ 1.白飯、卵、味付海苔、醤油 2.食パン、ジャム、牛乳
たまご豆腐のタレってどうやって作りますか？
七味唐辛子の黒い種が「大麻の種」って本当ですか？
10ヶ月の子供の離乳食に切り干し大根を食べさせようと思い、茹でたのですが結構グツグツ茹でてしまいました(>_<)茹で汁を残して離乳食に使えば良かったもののそれも捨ててしまいました(&gt;_<)もう栄養殆ど残ってないですよね？
東京のセブンイレブンのおにぎりについて 東京のセブンイレブンに売っているおにぎりの種類を教えて頂きたいです！このページのhttp://www.sej.co.jp/i/products/onigiri/「その他のおむすび」のタイプでどんなものが売っているのか知りたいです。 当方関西住まいですが、サイトに載っているもの以外もたくさん売っているので他の地域もそうなのかなと思いまして… 東京内のどこの地域かも一緒に教えて頂けると嬉しいです。 （できれば渋谷あたり特に知りたいです） 宜しくお願いします！
カレーを食べると汗をかくのは普通ですか？
手料理の定番といえば何ですか？
マグロが真っ黒(^q^)
札幌在住だけど。 テレビで北海道でているけど。 ジンパとか言わないし、ジンギスカンは 卵つけて食べないし、普通の公園では 焼かないけど・・・ 札幌以外の地域で、こんなことやる地域あるの？
紫蘇ジュースを作りました 砂糖は殆ど入れず 蜂蜜のみの甘さです ５．６日で常温で見てみると 泡が出て発酵しているような・・・ 飲んでみると 蜂蜜が少ないのか 作り立てに比べれば ぼけた味です酸味 甘さが最初と違いますが 砂糖が少ないと 腐りやすいですか？ 昨年砂糖を多めに入れて作ってしまい 今回は殆ど蜂蜜で甘さ調節しました ご教授お願いします
夏でも松山なら鍋焼うどんですよね？
ブトえび 兵庫県産 普通、 どうやって食べますか？
サイゼリヤのシーフードサラダを 自宅で再現してみたいと思ったのですが、 どんな風にすればよいでしょうか？ ドレッシングや材料を わかる範囲または予想でいいので 回答よろしくお願いします！！
そばに納豆はあり？なし？そばに納豆はあり？なし？
どんなピザが 好きですか(´・ω・`)?どんなピザが 好きですか(´・ω・`)?
おすすめのレシピ本を教えてください！ 今求めているのは、買ってきた食材を無駄にせず、1週間くらいのお献立が考えられるようなレシピ本です！ ご存知の方、よろしくお願いいたします
冷蔵庫についての質問です。 現在使用中の冷蔵庫が２台とも不調で新調を考えていますが、 例えば３万円の冷蔵庫と３０万円の冷蔵庫では耐久性の面で違いはありますでしょうか？これまで使用していた１台 http://blogs.yahoo.co.jp/arisanmark2009a/63867027.html と２台ともハイアールの安物ですが１台は５年程度で全く冷えなくなり、 現在動いているものも冷凍庫のスイッチを最大にして漸く冷える状態で氷は作れません。 冷凍庫のスイッチをoffにすると冷蔵室に暖房が入ります。 やはり１０年使用すればこんなもんでしょうか？ 冷蔵庫の耐久性っていったい何年位なんでしょうか？ 高級な冷蔵庫を購入してもまた５年を過ぎた位でトラブルが出て１０年もすれば寿命になるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
サイゼリヤのドレッシングって、お店でアレンジなんてあり得ますか？ 今までは、ドレッシング多めと言うと、貸出しドレッシングを貸してくれたのですが、味が変わってから、小皿にスプーンでドレッシングくれるんです！ 水っぽくて、泡立てた様なドレッシング！ マズくて食べれなくなりました！ 会社近くのサイゼリヤだけなんでしょうか？ 多分、2016年入ってから位だと思うんですが…
なぜ、JAは消費者の健康を第一に考え無農薬栽培、無肥料栽培、無除草に切り替えない？
私は妊娠中13週目なのですが 、辛い食べ物が元々すごく好きでココイチでも 10辛食べた事もあります 。 妊娠してから控えていたんですが 、 最近どうしても我慢ができなくて一味を かけたりして食べてしまいます 。 ネットで色々調べていると辛い物と言うより 塩分が良くない 、辛い食べ物には塩分がたくさん 入っているから良くないと書いてありました 。 一味には塩分が入ってないので 、いいか！という 甘い気持ちでかけてしまいます ... あと 、妊娠中は辛い食べ物駄目と言いますが そうなったら韓国人やインド人はどうなるん！ あの人達がいけてるやん！とか思います 。 でもそれを親に言ってもあの人達は元からそういう 体の作りになってるから大丈夫なんよと言われます 。 ここが納得出来ないです .. 私は辛い食べ物に慣れて周りの人が辛い！！！って 言う食べ物もそんな辛いと感じないくらい強いです 。 なので 、親が言うように韓国人がそういう体と 言うなら私ももうそういう体じゃないんかなとか思います 。 甘い考えかもとは分かってますが そういう考えが消えず 、一味をかけてしまいます 。 私の考えている事が間違っていれば 、教えていただきたいです 。 喝を入れて欲しいです 。 カテゴリ間違っていたらすみません ...
納豆や納豆料理をうまいうまいと食べる奴は味覚障害の疑いがありますか？ 大体納豆なんて不味いだけのゴミでしょ。そんなのがおいしいとか頭が可笑しい証拠ですよ。
所持金0円で 14日 暮らすことは 可能ですか？ スパゲティ乾麺 スパゲティミートソース お茶 キャベツ 冷凍唐揚 冷凍餃子 冷凍唐揚 は 売るほど あります所持金0円で 14日 暮らすことは 可能ですか？ スパゲティ乾麺 スパゲティミートソース お茶 キャベツ 冷凍唐揚 冷凍餃子 冷凍唐揚 は 売るほど あります
味噌汁は、 あらゆるものを美味しい具材として受け入れる、そうですが、 ニンジン ってダメじゃないですか？ 美味しくない！ もずく、 とか 納豆とか、確かに、 えっ！？と思うようなものでも 味噌汁で美味しく食べられますよネ！？
１日で｢これだけはこれぐらい食べろ!｣っていう野菜最近仕事が多忙を極めておりまして まともに三食摂れません｡ しかし､そうはいっても体を壊しては話になりませんので健康には気をつけたいと思っております｡ ということで 三食食べれるかどうかの食事の中に 必ずサラダを入れたり それもかなわなければ野菜ジュースを飲んだりと ささやかながらに野菜を摂取しようという努力はしています｡ そこで､見出しの通り これだけはこれぐらい (例:キャベツ葉っぱ1枚) 食べた方がいい､ という目安を知りたいなと思っております｡ 詳しい方いらっしゃいましたら解答お願いします!
はじめまして。 【 キューリのイボイボ 】 について、教えて下さい。 昔、和食職人さんに、 「キューリのイボイボは、毒があり、きちんと除かないと食中毒になる。」 と、聞いた事があります。 その為、サラダなど生で食す時は、 ①キューリの形状に沿って、イボイボのみ削ぎ落とす。 ②塩で板擦りして、イボを潰す。（殺菌効果も含む） ③沸騰した湯にくぐらせて霜降りする。 この3通りのどれかで下処理するようにしています。 キューリのイボイボは、 初物（走り？）の時期に多く、徐々にイボが少ないモノが生ると聞きます。 また、 イボが多い方が、香りが強く、旨みが強く。 逆に、イボが少ないと、甘みがあり、淡白でまろやかだと聞きます。 実際のところ、 イボ→香り・旨み→青臭さという事でしょうか？ 塩もみ・板擦り・霜降りすれば、青臭さは軽減できます。 では、イボに毒があるという説は、事実なのでしょうか？ 的確なお答えをお待ちしてします。 よろしくお願い致します。
牛一頭から牛乳は1日どのくらいの量とれるものなのでしょうか？
さくらんぼ 紅秀峰・紅姫・佐藤錦以外に ブランドはありますか？
｢だし」のタレの作り方を教えて下さい。 できれば山形の方に教えていただければ嬉しいです。20数年前に天童出身のお宅でご馳走になって感激したので、 自宅で作ってはみたもののその時の味にはなりませんでした。 その数年後にスーパーで市販の「だし」を見つけた時は、 小躍りして購入したが食してみてガッカリ。 あれは単に細かく切っ野菜を化学調味料の液体に付け込んだだけの代物。 また、白出汁・八方出汁はあざとくなりすぎてしまい麺つゆは論外です。 よろしくお願いします。
ダイエット中なんですが、飲んだ帰りにラーメンを食べるのはダメですか？
うどんに納豆はあり？なし？うどんに納豆はあり？なし？
３歳の息子の夕飯にえのきのホイル焼きをだしました。わたしも食べてみると半生のような食感と匂いがしました。すぐに再加熱はしましたが、、、 大量に半生食べていないのですが3歳なので心配です。 生のえのきは良くないみたいなのですが、病院へ連れて行った方がいいでしょうか。
東京都内で、スジアラ（アカジンミーバイ）が食べられる店があれば教えて下さい。またハマダイ（オナガ）が食べられる店があれば教えてください。
消費期限が迫る( ^)o(^ ) お豆腐と胡麻豆腐があります 豆腐と名前がついていますが 栄養成分は同じなのでしょうか？同時に二つ同じ栄養素だと意味がないと 思うので 例えば 豆腐と納豆などは 同じ栄養ですよね
お弁当に前日夕飯のおかずを入れる場合、 １ 冷蔵庫から出したものをそのまま入れる ２ １度レンジで温めてから冷ましたものを入れる どちらが正しいですか？ それとも夏場は、朝に作った方がよいですか？
化学調味料は本当にピリピリしますか？カップラーメンの胡椒などの香辛料の刺激を、化学調味料の刺激と勘違いしているからではないのですか？ 化学調味料はナトリウムを多く含んでいるのでそれが原因だというのなら自然塩も同様に塩辛さをピリピリしていると言えるのでしょうが、明らかに香辛料と勘違いしているように思えます。 同様にすき焼きのだしつゆも化学調味料でくどくて甘ったるいといいますが、これも単純に砂糖の入れすぎが原因では無いのでしょうか？ 化学調味料(味の素)は昆布だしの成分ですよね。 天然昆布出汁だと青臭く感じるまで煮たたせても旨いと言う人も居るくらいなので、本当に味覚が正常に機能しているのか、間違った知識で思い込みをしているだけなのか考えてしまいます。
人にはちょっと言えない自分だけの貧乏くさい料理とか、品の無い恥ずかしい料理や食べ方ってありますか？私は学生の一人暮しの頃によく食べた料理で、 ２０円くらいの豆腐を潰してご飯に乗せ、ガリ(スーパーのパック寿司コーナーに無料で置いてある ガリ)を乗せて醤油をぶっかけた「ガリ豆腐飯」です。。。
賞味期限内の肉が腐っていたら、お店に報告しますか？店から自宅までは最短ルートでエアコンを一番強くつけて、すぐ冷蔵庫に入れたのですが
一番うまいカップ麺はシーフードヌードルであってますか？
関西でゴンズイ（毒魚）の料理（できれば煮付け）が食べれるお店捜しています 有りましたら紹介お願いします
イカリとんかつソースってコスパ高いですよね？
ビビンバって、混ぜて食べるものですか？
お餅を喉に詰まらせて死ぬ人はウケ狙いですか？田んぼに足がハマって死ぬのと同じぐらいのクオリティですね？
食パン専門店の歴史を調べたいのですが、いつから食パンの専門店が流行ってきたのでしょうか？
摂取カロリーを消費カロリーが上回れば脂肪は燃焼されるんですよね？？朝→食パン（ジャム）、ヨーグルト 昼→お弁当（あまり大きくないです） おやつ→200キロカロリー〜300くらいの物を食べてしまいます泣 夜→サラダ、おかずを少し、アイスクリーム もちろん日によってメニューは変わりますが、大体こんな感じです。何キロカロリーくらい摂取しているのか知りたいです。このメニューで1日にどのくらい摂取していることになりますか？？？ またどのくらいの運動をすれば消費出来ますか？？ ちなみに高校2年女子です。
以前静岡県富士市の方から冷凍の釜揚げしらすをいただいたのですが絶品でした。 店の名前を聞いてなく 釜揚げしらすを作る名人がいると聞いたのは覚えてるのですが、、、。 どなたか知らないでしょうか？
おすすめのカレーの具を教えて下さい。 いつもは人参・ジャガイモ・玉葱・豚肉で作っているのですが、夏場は傷みやすいジャガイモと人参は抜きにしようと思っています。でも玉葱と豚肉だけでは物足りないので何か別の具を入れたいのですが、何かおすすめはありますでしょうか？ 出来れば傷みにくく、なおかつ美味しい具がいいです。
どうしてひな祭り当日はちらしすしを食べるのはどうしてなのでしょうか？
牛のこまくらという部位はどこの部分ですか?近所のスーパーで焼肉用で売ってたのですが聞いたことのない部位だったので 柔らかいのかな
我が家は揚げ物を月に2、3回くらいしかしないので油をかえる頻度について悩んでいます。10日かそれ以上おいている１度だけ使った揚げ油をまた使ってもよいでしょうか。
一度は食べてみたいアニメ・漫画の 食べ物（料理）はなんですか？ 複数回答可です
納豆の粘りを復活させる方法があれば教えてください。一昨日熱中症になり、体を休めていました。食欲がなく、昨夜まで何も食べずにきましたが、無性に納豆が食べたくなり開封し、お皿に移して混ぜました。 しかしながら、３分の１くらいしか食べられず、残りはラップをして冷蔵庫に入れました。 今、それを食べているのですが、予想通り粘りがゼロになっていて、あまり美味しくありません。 粘りを復活させる方法があればぜひ教えてください。 詳しい方、よろしくお願い致します。
先日、ラーメンなどの表示カロリーはスープまで全て食べきったときのものだと聞きました。それでは、実際ラーメンなどをスープまでは食べなかったとしたとき、その摂取カロリーはどのように計算すればいいのでしょうか？
よく「天然真アジの・・・」と表記ありますが、養殖真アジってありますか？
お豆腐一丁半は食べすぎですか？お昼に卵と絹豆腐を混ぜてふわふわに蒸した料理、夜に木綿豆腐半丁使ったお豆腐ハンバーグの予定なのですがお豆腐食べすぎですか？ 脂質過多になるのでしょうか？
夏は、御飯もおかずもあつあつではなく、冷ましてからの方が美味しいと思いますが、いかがですか？ 特に、今年のような猛暑の夏はね。 第一、食べるものが熱いと味も分かりにくいようですが。勿論、食材によって冷まし方の程度がありますが。 ややぬる目とか、かなりぬる目とかね。 天婦羅は、夏でなくても冬でない限り冷めた天婦羅ってかなりいけるな。 別の話ですが、私は外食では天婦羅は食べませんが、 それは海老が嫌いだからです。 それと、余りにもケチ臭くて、ケチリ過ぎて量が少ないからです。 家庭では作ります。 沢山揚げておいたら3～4日いけるんじゃないですか。 後は、味噌汁なり漬物で変化をつければ。 この点については、確かに合理的です。 労働量を軽減出来ますからね。 オキニのネタは、玉葱、ピーマン、三度豆、茄子、かぼちゃ、ごぼう、じゃがいも、いか。 玉葱やピーマンは炒めても大した事はないけれど、天婦羅にするとすごく美味しくなるので不思議だな。 特に、玉葱なんてオムレツに入れたりハンバーグに入れたり脇役が多いのですが、天婦羅とかフライの時は主役なんですね、しかも美味しい。 今日はあんたが主役なんちって。 人間でも玉葱みたいな人っていますか？あなたの知っている人で。 あなたのオキニの天婦羅ネタは何ですか。 ネタを揚げ油に入れている時間はどれくらいですか。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E3%81%B7%E3%82%89
枝豆って食べすぎると 太りますか(´・ω・`)?枝豆って食べすぎると 太りますか(´・ω・`)?
「納豆」に関する質問です。 納豆の健康効果が上がる食べ方を教えて下さい。 健康食といわれる納豆ですが、ご飯にかける以外にあまりポピュラーな 食べ方がありません。皆さんが実践している食べ方やオススメの食べ方を教えて下さい。
イタリア料理にはトマトが欠かせないというイメージなのですが、でもあまりトマトケチャップを頻繁に使用する感じがしないのですが、イタリアでトマトケチャップはあまり使われていないのでしょうか？ ケチャップを使うスパゲッティのナポリタンやオムライス、チキンライスも日本の料理ですし。。。
小麦粉アレルギーの子供がいるので、グルテンフリー生活をしています。ホームベーカリーを買って、米粉パンを作りたいと思っています。 ※強力粉、全粒粉、小麦粉系は一切使えません。 そこで質問です。 ①ホームベーカリーで、米粉パンを作る場合、美味しいパンができますか？ 実際に作っている方がいましたら、アドバイスお願いします。 ②出来たら使っている、メーカーか、機種を教えてください。 よろしくお願い致します。
おでんはちくわぶ！汁がしみたちくわぶは最高！日本人で嫌いな人いないでしょう？
蒲田で野菜ジュースやフルーツジュース専門店ありませんか？
サーティーワンのアイスケーキを予約して夜の23時に取りに行き、ケーキをあげる人のお家の前で待ってようと思うのですがこの時期だとドライアイスを3時間入れてもらっても溶けちゃうでしょうか？サーティーワンが22時以降やってるお店がないのでその時間で受け取るしかなく、あげる人は日付が変わって遅くてAM1時くらいに帰ってくるので困ってます。
おすすめのお茶があったら教えてください。
レッドペッパーとチリペッパーとは同じものですか？ カレーをスパイスから作ろうと思いまして。 よろしくお願いします。
親が、 そうめんのひと束の事を 「いちげ」といいます どこかの方言なのでしょうか？
チアシードのふやけ具合の目安がわからないのですが、1時間半飲み物に入れて、今透明の幕みたいなものが1mm？2mm？くらいついています。大丈夫ですか？
最近のニュースでお好み焼きとご飯の組み合わせを大阪府が警鐘を鳴らしているということです。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160803-00000001-mai-soci うどんにかやくごはん。 らーめんにライス。 それは分かる。 しかし、お好み焼きとご飯てありえへんやろ。 わたしも大阪ですが、私の住む地域には数十件のお好み焼き屋がありますが、ご飯を出す店なんて１〜２軒ほどでっせ。 ご飯出す店なんて、お好み焼きも美味しくないような、どちらかというと定食屋っぽい店でお好み焼き屋として流行ってるとはいえないですな。 巷では、大阪人はご飯とお好み焼きを一緒に食べる習慣があると考える人が多いようですが、私の知る限り、わたしも、私の周囲の人たちも、お好み焼きとご飯を一緒に食べる人なんていません。 それでも、お好み焼き定食がメニューにある店は少なからずありますが、それは大阪に限ったことではありません、むしろ関東の方が多いです。 ということで、質問ですが、大阪の方（他の地域の方でもかまいません）このニュースをどう思いますか。
土鍋炊飯から炊飯器への買い替えを検討中です。 10年程土鍋炊飯生活を送ってきましたが、仕事がフルタイムになり時間短縮・利便性を考えて炊飯器生活に戻そうかと考えています。ただいま家電屋・ネット巡りをしていますが、色々悩んでしまいました。 土鍋→炊飯器の理由 ・私自身の帰宅時間に幅があるが夕食時間はほぼ一定のため、少しでも時間短縮したく現在は無洗米利用。洗米分の10分あれば浸水時間を10分増やしてあげたい。無洗米なら子供や夫にも頼みやすいというのもあり。ただ「美味しいご飯を食べたいから土鍋」だったが、無洗米では土鍋といえども「美味しいご飯」は難しい。 ・今の季節なら「就寝前や出勤前に研いで浸水→放置、帰宅後すぐ炊飯」も可能だが、冬以外は衛生的に難しい。 ・現在の炊飯器は種類によっては浸水時間が必要ないタイプがある。 なお、大人2人と中学生女子の夕飯とお弁当2人分の確保が出来ればよく3合炊きで十分、現在は2合半を夜炊いて夕食(3人同時に夕食)、翌日お弁当で使い切りです。冷凍ご飯は前夜にご飯を炊かなかった時に翌日のお弁当用に使うだけでほとんど使わず溜まっていくだけ、溜まったらチャーハン等に使いますが、基本消費が追いつかないためこの方式に落ち着きました。 炊飯器にすれば無洗米ではなく普通のお米を寝る前か朝研いで、タイマーで炊き上げ→保温が可能になる、はず。少なくとも独身～共働き時代に炊飯器を使っていた時はそういう生活を送っていたので。 ところが色々調べてみると、最大3合ならばどんな機種買っても一緒、というのを目にしました。マイコンでもいい位の…という事は炊飯器に買い換えて無洗米ではないお米に戻したとしてもやっぱり大して美味しくないのだろうか？という疑問にぶつかってしまいました。炊飯器で土鍋の味を！と言っているのではなく、現状の「土鍋で無洗米」よりは美味しいご飯が食べたい… 現在3.5合炊きで探しています。今興味があるのは三菱のNJ-SE066のIH(超音波吸水に惹かれ)タイプです。お薦めや土鍋のままで何か手が打てる事がないか等、アドバイス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ホットペッパーグルメ限定ポイントが1000ポイントあります。 1ポイント=1円と書いてあったので、1000円分のお食事券が買える、という意味でしょうか？ また、1000円分の料理を食べてその食事券を使った場合は実質無料になるのですか？
毎日、ご飯をつくってらっしゃる皆様。 時間がないとき、困ったときの お助けメニューを教えてください。 「これをストックしておくと便利だよ」 というものも、あれば教えてください。冷蔵庫にあるもので、 15分以内にパパッとメインを1品♪ なんてのが理想です(*´ω｀*) ＊丼・麺・ピザ等の炭水化物系はナシでお願いします
市場に流通している肉には市場に出せない病気や死んだ家畜の肉をレタリングプラント工場でミンチにリサイクルし肉骨粉という飼料にして家畜に与えて、その有害な肉を庶民は実態を知らないまま口にして体を汚染しているという事実をご存知でしたか？
あるものだけでタンドリーチキンがつくれますか？ 作れるならレシピ教えて下さい。 市販のカレールー、オールスパイス、チリパウダー、ターメリック、です。基本の調味料とにんにくとかしょうがとかはあります。肉はあります。 ただヨーグルトがないです。牛乳もなし。 マヨネーズかチーズはあります。
LASAGAって何ですか？ ラザニアのこと？
アメリカでも、日本で売られている"明治R-1ヨーグルト"は売られているのでしょうか？？知っている方いたら教えてください！m(_ _)m
生ハムが、めちゃくちゃいっぱい買える場所ってありますか？原木は、無理です
僕はイスラム教徒で豚肉が食べれませんですがカップ焼きそばというのを食べたいんですが 豚肉が入ってないものはないでしょうか... ラーメンもお願いします
マーガリンの中に原材料に「遺伝子組み換え不分別」と書かれていたり、豆腐の原材料に「シリコーン樹脂」とあったりしますが、これらはどういう意味でどういう働きをするのでしょうか？
キムチが好きなのですが、スーパーや通販で、 簡単に手に入る美味しいキムチはないでしょうか？私が美味しいと感じるキムチは、自然発酵で作ったキムチで、 後から、酸味やうまみを調味料で調節したものでないキムチ、 辛いキムチです。 よろしく、お願いします。
ラーメンが好きなひろきさんに質問です。 インスタントラーメンやカップ麺も食べることはありますか？ 好きな物があったら教えて下さい。
水、酢、醤油、料理酒、100%オレンジ これを思い順に並べるとどうなりますか？
明日の朝までに準備するかしないか変わるので急ぎでお願いします沖縄県のスーパーに里芋は売っていますか？ スーパーでなくてもどこでもいいのですが。。。 （写真のようなものです）
仕事が終わったあとに調味料などの匂いがついてしまうのですが、帰り電車に乗るので気にしてしまいます。 匂いをなくすか香料でごまかすようなおすすめのスプレーはないでしょうか？
鶏胸肉、美味しいレシピを教えて下さい。鶏胸肉は安くて、よく使うのですが、いまいち美味しくできません。 シチューなら比較的美味しいと思うのですが、モモ肉と同じように、ジューシーに食べられるレシピってありませんか。 できればコツとかも。 お願いします！
Vitantonio(ビタントニオ) ワッフル＆ホットサンドベーカーVWH-100-Kを使ってる方に使い勝手をおききしたいのですが、どうでしょうか？ 今度、購入予定をしているのですが、取り扱い説明書を見るとワッフルの焼き上がりは3～4分と書いてありますが、余熱は何分位でしょうか？ また、連続使用は可能ですか？ 一度使ったら、何分か余熱や休憩が必要でしょうか？ 使い勝手をが良ければ、パンケーキプレートも買おうかと思っているのですが、使っている方が居ましたら、同じ様に使い勝手を教えて下さい。 よろしくお願いします。
しなびた大根があります。どう料理したらよいですか？
残暑御見舞い申し上げます。 ご無沙汰しております。おかわりありませんか。私は元気です。 今日も質問で申し訳ありませんが、自宅でカレーを作る場合に、和食の出汁のような全体を引き立てるコクのような物を何かお使いでしょうか。私は市販のルーに加えてＳＢの赤缶を少量加えている程度です。 お時間のあるときで構いませんのでご回答お待ちしております。残暑御見舞い申し上げます。 ご無沙汰しております。おかわりありませんか。私は元気です。 今日も質問で申し訳ありませんが、自宅でカレーを作る場合に、和食の出汁のような全体を引き立てるコクのような物を何かお使いでしょうか。私は市販のルーに加えてＳＢの赤缶を少量加えている程度です。 お時間のあるときで構いませんのでご回答お待ちしております。
｢崖の上のポニョ｣に出てきたハムと卵とネギ入りのラーメンはチキンラーメンですか？熱湯かけただけなので....
トマトを温めたら美味しくなりますか？ 変な質問ですいません
お好みソースについてなんですが、 広島県民以外はハンバーグやお好み焼きを家で手作りする時に何をかけてるのかな～と思います。私の家庭は、お好み焼き・ハンバーグ・サラダ・たまに白飯の時にお好みソースを使います。 広島県民でない人はハンバーグやお好み焼きを家で手作りする時に何をかけてるんですか？ 広島県民の人は、他にお好みソースはどういう時に使いますか？
お好みソースについてなんですが、 広島県民以外はハンバーグやお好み焼きを家で手作りする時に何をかけてるのかな～と思います。私の家庭は、お好み焼き・ハンバーグ・サラダ・たまに白飯の時にお好みソースを使います。 広島県民でない人はハンバーグやお好み焼きを家で手作りする時に何をかけてるんですか？ 広島県民の人は、他にお好みソースはどういう時に使いますか？
夜食が冷やし中華って許せますか？
夜食と言えば何を思い浮かべますか？
ケチャップにはリコピンが どれくらい入ってるんでしょうか？
糖尿病の人が、餃子10個にご飯なしのモーニングタイムを迎えたらヤバイですか？
至急！！詩！！晩ご飯が、おだい！ 誰かどんな感じで書いたらいいか教えてください
中国の中華料理と日本の中華料理って どっちの方が脂っこいですか？
たまにコロッケとか揚げてたらバクハツするのはなぜですか？ 今日は人生で一番爆発してしまいました…
妻の立場の方々に質問です。 先日、営業で自宅近くに行ったので、家で食べようと思い急遽、昼1時頃に帰宅しました。 突然帰って来て喜んでくれると思ったのに、妻にすごく戸惑った顔をされました。 台所に行くと明らかにエバラ焼肉のタレで炒めたようないい匂いがして、ふと思ったのですが、 世の妻は昼間、一人でいる時に焼肉を炒めて食べたりしてるのでしょうか？ 妻批判ではありません。仕事が休みだったし、好きな物を食べたらいいんですよ。 素朴な疑問で質問しました。 よろしくお願いします。
スーパーに売っているうなぎは美味いのですか？ うなぎ屋さんのうなぎと比べてどうですか？
家庭菜園をしてる人から「ダビデの星」というオクラをいただきました どのような食べ方がおすすめですか？ 教えて下さい
きゅうりって皮むいて食べてますか？普通全部皮 向きますよね？
最近スムージーにはまり出して今はりんご、ほうれん草、バナナに牛乳を入れて、それをミキサーにかけて毎朝飲んでいます。 そろそろ違う果物や野菜の組み合わせのスムージーを作りたいのですが何かおすすめのものを教えて下さい！ できれば、それほど飲みにくいものではなく、コストもそんなにかからないものだとうれしいです！
あいこちゃん 茨城 梨が安いよ 規格外品キズもので 四個入り２00円皮むきや同じ 家の嫁さんは キズものを500円で 20個買ってきたあいこちゃん 茨城 梨が安いよ 規格外品キズもので 四個入り２00円皮むきや同じ 家の嫁さんは キズものを500円で 20個買ってきた
ビーポレンの美味しい食べ方。 旅先で買ったビーポレンをグラニュー糖で加工している健康食品があるのですが、 美味しくなくて全然消費ができません。ビーポレンの美味しい食べ方を知ってる方、是非教えてください。
トマトとピーマンのどっちが嫌いですか？
賞味期限８月１７日の「ミツカン パキっとたれ」の納豆を 今日８月１８日冷蔵庫から冷凍庫に移して 何日か後に自然解凍して食べても味は落ちませんか？多少味は落ちても食べられるレベルですか？ よろしくお願いいたします。
ラーメン好きですか？
とのくんママさん 梨の 栽培してるとこで キズ 色あせ物を 買うんだ 安いですよどーせ 皮むきや 同じ 家の嫁さんは 梨を栽培してるとこで キズもの 買ってきたりしますとのくんママさん 梨の 栽培してるとこで キズ 色あせ物を 買うんだ 安いですよどーせ 皮むきや 同じ 家の嫁さんは 梨を栽培してるとこで キズもの 買ってきたりします
このカニはなんのカニでしょうか？茹でたあとなので分かりにくいですが…
晩飯が《カレーライス》だとテンション下がりませんか？ 我が家のカレーは、 《カレーの王子様》に、牛乳を１リットル。妻が辛いのが苦手な人なもんで…
ロースカツとひれカツ、どっちが好きですか？
晩飯が《カレーライス》だとテンション下がりませんか？ 我が家のカレーは、 《カレーの王子様》に、牛乳を１リットル。妻が辛いのが苦手な人なもんで…
夏はカレーが美味しく感じます。なにか理由あるんでしょうか？
ビタミンCは熱によって壊れるのですか？野菜など、炒めたり湯がいたりしたらビタミンなどが壊れて無くなるから生で食べた方がいいと聞いたのですが、、。そしたらハーブティーなども意味が無くなりませんか？ローズ
トンカツ屋さんにトンカツと一緒に食べるキャベツが美味しくて、キャベツをたくさん食べるのを目的に行くのは変わってますか？
箱を開けたら色付きのそうめんでした。 白いそうめんしか見た事がなかったので、箱を開けたら色付きのそうめんでビックリしました。 しかも一束丸ごと、黄色や緑、ピンクです。 これは一度に茹でたらごちゃ混ぜになりませんか？ かといって一束ずつ茹でれない… 普通の白が良かったです。 みなさんは色付きのそうめん好きですか？ いらなかった。
愛知のうなぎを贈りたいんですがどこで購入、配達してもらえますか？
氷の白い部分が好きです。 周りは全く理解してくれません。 透明な部分が溶けてほとんど白い氷になったタイミングでガリガリ食べるのが好きなんです。すごく美味しく感じます。 同じような方、いらっしゃいませんか？やっぱり私がおかしいのですかね(._.)
今月の末に義姉家族がお家に遊びに来るのですが、おもてなしの料理が思い浮かびません（ ; ; ）お昼くらいに来る予定なので、ランチメニューとあとはおつまみのようなものがいいかなと思っているのですが、なにかいいメニューはないでしょうか(>_<)？ 子供がいるので、一緒の物にするかそれとも別に作るか… お料理上手の皆様、お力お貸しください（ ; ; ）
お昼ごはんが、サンドイッチとおにぎりならどちらが人気高いでしょうか？？
ラーメンは中国料理じゃないのに、なんでラーメン屋に行くとさも当然の様に炒飯や餃子などあるのでしょうかね？
お米を食べるあの小さな虫は どこから来るんですか？
チビ太のおでんが復活したと聞いてこの間サークルＫに行きましたが、やっぱり冬じゃないとありませんか❓。
都心で、屠殺を見学出来る所って有りますか？市場の見学じゃなくて、屠殺場で作業する所とかです。 このカテゴリーで合ってますか？
パスタとスパゲッティの違いはなんですか？
タマネギを天ぷらにしたら、好きですか？
納豆クイーンは人間のクズの集まりである。正解ですよね。
「簡単に切れます。」と書いてあるものに限って、なかなか切れなくないですか？
鮎は塩焼きにするのと、寿司にするのとでは どちらが美味しいですか？
鮎は塩焼きにするのと、寿司にするのとでは どちらが美味しいですか？
納豆があまり好きではなかったですけど、 つゆ（商品名）をかけると 毎日納豆を食べる事が出来るようになりました。 人間の味覚は不思議ですね
暑いけど、ラーメンを食べていますか？
オムライスが夕食の時に、もう一品何を作ればいいでしょうか？
カカオニブは、粉末にしたらココアパウダーになるんですか？カカオニブの粉末に甘味料と油脂を入れたらチョコレートになりますか？
牛乳は嫌いで吐きそうで絶対飲みたくないけど、生クリームは好き、チーズは臭すぎなければ大丈夫、ヨーグルトは好んで食べないけど絶対食べられない、という人いますか？ なかなか理解してもらえなくないですか？食わず嫌いだとか気のせいだとか、、、 クリームシチューも牛乳ぽいとダメです、生クリーム好きですがたまに乳っぽい生クリームあってそれはダメです、、
オリンピックを見ていたら、キンメダイを食べたくなりました。 今の時期だと、美味しいのは無理でしょうか？
ほとんどの果物が苦手って人居ますか？見ていただきありがとうございます。私は20後半の男です 多分一つか二つほど、嫌いな果物があるって人はいるかと思いますがほとんど全部の果物がダメって人いらっしゃいますか？ 私は リンゴ・梨・・・ふかふかしてるのが不味い・カサカサしてるので嫌い バナナ・・・食感がダメ、粘着質な中身がムリ 苺・・・ぶつぶつがムリ、色の濁った腐っているような見た目のやつは尚更ムリ スイカ・メロン・・・じゃりじゃりしてるのでムリ、味がキライ キウイ・・・タネがぶつぶつしてて気持ち悪い ミカン等柑橘系・・・でっかいタネあるのでムリ、手が汚れる、おいしくない 葡萄系・・・タネと皮がムリ 他珍しい系の果物・・・気味が悪いのでムリ ・・・と、好きな方には申し訳ないくらい果物が嫌いです 皆様の嫌いな果物類とその理由をお聞かせしてもらってもよいですか？
家庭科の宿題でカレーをエコクッキングにしたいとおもうのですが何かいい方法はありませんか？
卵かけご飯はなぜ生まれたのですか？
アサヒアナハゼは食べれるの？アサヒアナハゼを解体したら肉は綺麗なエメラルドグリーンでした。 大磯漁港
タマネギ高くなりましたか？数ヶ月前、ＴＶでタマネギにウイルスが流行していて今年は不作だと知りました。 でも特に高くなった気はしていませんでしたが、さっき買いに行ったらメチャクチャ高くなっていました。 日本全国同じでしょうか？ 参考までに、３個入りで２４８円位だったのが３８０円位になっていました。 バラは一個１２０円位でした。
イカのレポートを書きたいのですがどんなことを書けばいいのかわかりません。教えてください。
みなさんが食生活などで試合1週間前くらいから気をつけてる事はなんですか高校一年のバドミントン部です。 僕は今年の春にバドをはじめまして、夏季大会に出ます。まぁ２年生の人数とかの関係もありまして、1年が出れるようになったのですが。大会の相手は2年生とかなのですが1勝くらいはしたいので、練習をがんばってるつもりですが、細かいところまで頑張りたいので、食生活など気をつけてることは何かあるのかお聞きしたくて質問させてもらいました。 これ食べたりするといいよとかあるものは教えてもらえるとありがたいです。
このカボチャの名前教えてください！頂き物ですが、カボチャと言われただけでどう料理すればいいのかわからなくて汗 大きさは手のひらよりやや大きめでタテに長い黄色です。
福島産の牛肉や豚肉を出している全国規模の焼肉屋チェーン店を教えて下さい。
コンソメ味の食べ物を食べると気分が悪くなってしまうのですが原因はなんでしょう？人工の調味料などが身体に合わないんでしょうか、、？ ちなみにコンソメ味って書いてあるお菓子とコンソメスープを食べると気持ち悪くなります。味の素がたくさん入っている食べ物も気持悪くなります
ちゃんこ鍋ゆーたら､どんな食材が定番やぁ？ 場所によーては、いろいろあるみたいやが
寿司食べたいと思いますか？
６月が消費期限の食パン冷凍庫に入れてたんですけど食べても問題ないですかね？
スーパーでお米を購入しました。 CMでも目にするお米で、精米日から４日なので 安心して購入したのですが 虫がいました！（小さい芋虫系） 夏場とはいえ精米から４日で虫がわくものでしょうか？スーパーでお米を購入しました。 CMでも目にするお米で、精米日から４日なので 安心して購入したのですが 虫がいました！（小さい芋虫系） 夏場とはいえ精米から４日で虫がわくものでしょうか？
朝食がこれだと怒ります？
我孫子の唐揚げは持ち帰りできますか？持ち帰りの時って容器持参何ですか？
こんぺいとうを食べたことない人って どれくらいいるのかなあ？ 幼稚園の延長保育のときに食べて以来 1回も食べたことないよ
玄米は炊いた後も徐々に発芽が進むって本当ですか？？？
今日の夕食の際に出した、味の素の餃子（冷凍食品）が、 多量に余ってしましました。 明日、これを使って何かおかずを作りたいのですが、何か いい調理法がありましたら教えて下さい。どんぶり系やアレンジしたおかず系、何でもいいです。 ちなみに、明日仕事が休みの為、父親の私が奥さんと子供に作ってあげます。 がんばりま～す。
なぜ、給食で提供されるパンはコッペパンもしくはそれをベースにしたパン(揚げパンなど)がメインなのですか？ 食パンなどでも問題はないと思いますが。
納豆ご飯のお米を普通に噛み切る方法はありませんか？ご飯に納豆をかけて食べると納豆のネバネバがお米の表面をコーティングしてしまい、噛もうとしてもツルっと滑ってしまい、上手く噛みきれません。1/2程度の大きさに噛み切るのならなんとかできますが、それより細かく噛もうとするとうまくいきません。結局半分飲み込む形になってしまうのですが、ちゃんと噛んで食べる方法ありませんか？○○を入れるとネバネバが緩和されるとか… 納豆とご飯を別々に食べればいいのですが、これだと納豆とご飯の調和が楽しめないので…
今日の昼は腹減ってるので大盛りの唐揚げランチです。 大盛りランチ好きですか。
今の時期に美味しいラーメンといえば なんでしょうか？
はなまるうどん の唐揚げ丼セットに合ううどん、オススメの組み合わせがあれば教えてください！
味覚について質問です。甘すぎる、しょっぱすぎる、酸っぱすぎる、苦すぎる、これらの4つはイメージできます。しかし旨味が強すぎるというのはなかなかイメージできません。単純にダシが濃いと考えればいいのでしょうか？あと、旨味のとりすぎが人体にどのような影響を与えるかについても教えていただけると幸いです。
ロールキャベツ好きですか？
【魚】「スーパーの刺身は殺菌処理をしていたりする」どういう殺菌処理をしているのでしょうか？ なぜ養殖だと寄生虫は付かないんですか？ 養殖も水槽ではなく海でやってますよね？
【料理・水餃子】水餃子は鍋で茹でて「水餃子が浮き上がってきたら水餃子の肉に火が通った証なので」掬い上げて冷氷で冷やす。とこのことですが、 なぜ火が通ると浮き上がるのでしょうか？
夏野菜では何が好きですか。 俺はトマトと茄子、胡瓜です。
料理の保存方法と温めについて。牛蒡の揚げ物(http://cookpad.com/recipe/921790)を多く作り過ぎてしまったのですが、冷蔵庫に入れたりするべきか常温で置いておいたほうが良いのか。時間を置いて食べる時はレンジで温めて問題無いのか教えて下さい。 タレを使わずに、塩胡椒だけで終わってます。今日中か最悪でも明日の朝には食べ切れます。
鶏の唐揚げの下味について 翌日の夕飯用に鶏の唐揚げの準備をしようと思い、今日の夜に冷凍しておいた鶏モモ肉を水に当てて解凍しました。 醤油、酒、にんにく、しょうがで下味をつけたのですが、夫が仕事の都合で明日外食することになり、翌々日に唐揚げを作ろうと思うのですが、下味をつけた鶏肉はそのま冷蔵保存で大丈夫でしょうか？ 冷凍→水で解凍→下味をつけて２日漬け込みはお肉がパサパサになってしまうかな～と思うのですが、結構な量を漬け込んでしまいました…。 どうするのがベストか、アドバイスを頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
サンマ食べたい、今年のサンマいつ頃から出回りますか。
今日のお昼にドリアを作ろうと思ってレシピを調べていたら小麦粉を入れるドリアと入れないドリアの作り方があったのですがどちらがいいのでしょう？入れるとどうなるのですか!? 入れないとどうなるのですか!? 回答よろしくお願いします！
