絵を見せ合ったりするような人ネットだけでもいいんで作る方法ありませんか？オフとかはめんどいんでオフでもいいんですけどネットとかでありそうっすよね？ いろいろ俺で考えてるのは mixi pixiv Twitter 適当にアップしてるだけじゃあまりうまくない人だと見てくれませんよね 積極的に行きたいんですけどどうすればいいのかみたいな
mixiで返信できない人が多いのですが何故かわかりますか?
mixiのプロフィール画像について。 プロフィール画像にイイネ押してくれた場合。スマホだと誰がイイネしてくれたか表記されてるのに、PCではそれが人数のみで誰が押してくれたかは表記がありません。 新着のイイネ歴には最新分のみ残りますが、自分のプロフ画像にアクセスしたときには上記のような表記方法にわかれます。 PCからでもプロフ画像にイイネしてくれた人の名前を確認できる方法は無いのでしょうか？
あるチャットで、まだ浅いけれどたまに仲良くしていた同性がいました。 今までたまにやりとりをするくらいだったのですが、昨日は二回会話しました。 今日の朝、こちらからメールを出すと、その後すぐに私とのやりとりを消されてしまいました。 送ったメールの内容は、私生活の様子ですが、とても短い文章です。 その方は何もなかったように、写真をアップしたり投稿続けています。 なんだか、私は自分の何が悪かったんだろうとモヤモヤしています。 チャットの世界とはこんなものなんでしょうか？ なんだか、後味が悪く落ち込んでしまいます。 誰かとやりとりをする気になれないでいます。 こういうことに慣れないといけないのでしょうか？ 私は若くないので、感覚がわかりません。 こんなものなんでしょうか？
アプリ版のmixiの新着メッセージのプッシュスイッチの通知が来ないのですが、何故でしょうか？設定ではちゃんと通知の設定項目にチェックを入れているのですが。。 機種はGalaxy s6で、mixi側からはちゃんとした回答が送られて来ない現状です。
mixi みんなの最新投稿に投稿されるものは、マイミクの人だけですか？
ミクシィにはじまり・・・ＬＩＮＥその他もろもろ。 コミュニティサイトに参加しないと、コミュニケ－ションができない人と言われました。 めんどくさいだけなんですけど・・・？
mixi初めて使います仲間を募集したい時はどのようにするのが適切ですか？
SNSの副業などはやはり怪しい業者ばかりですか？
mixiは、友人を探してマイミクシィに追加しないと、そのうちに強制退会ですか？
mixiで自己紹介や、相手が自分の紹介文を更新した日の日時は 公開されないんすか？
mixiで知らない人からいきなりこの様なメッセージ(画像)が来ました。 アクセスしようとしたらアクセス出来ないと表示 気持ち悪く、不愉快です。 この様なメッセージを送る方は何か問題のある方なのでしょうか？
こんにちは。良かったらご回答お願いします。mixiでメッセージのページから相手にアクセスしたら、「このユーザーにはアクセスできません」とだけ表示されるのですが アクブロされている可能性はありますか？ その相手とはリアルに連絡は取れています。ですが、mixiが今日からアクセスできないようになりました。 よろしくお願いします。
mixiは電話帳と同期できますが、マイミクじゃない知り合いにばれますか？アプリを一度ダウンロードしてしまいました。
mixiのサービスが終了することって今後ありえますか？私はけっこう使いやすいしまだ利用してる人けっこういるし、mixiがなくなったら困るのですが・・・・・・。どうなのでしょうか？
mixiのログイン時間について質問です。ここ数ヶ月後全くmixiにログインしていなかったのに2時間前にログインしてるとなっていました。 誰かが悪用??しているんでしょうか？
mixiについて調べたのですが少し不安なので教えて頂きたいことがあります。 私の知り合い(以下Aと表記)とマイミクになっていたのですが、ひょんな事からAと共通の知人(Bとします。)のページに足を運び、Aの友達欄を確認した所、 『mixi運営事務局によりアカウントの公開が制限 ・アクセスブロック設定による制御』 と表示されブロックしますか？ となってしまいました。 もしもなのですが、mixi側から公開が制限された場合、Bの友達欄に表記されますか？ そして、ブロックされた場合もBの友達欄に表記されるのでしょうか？ ブロックされていた場合、どうすれば分かりますか？←本人には聞くことが出来ないので教えて頂けたらと思います。
cpezp_yasuさん、初めまして。 mixiのQ&Aを見ていて、とても丁寧で 一番わかりやすく 回答をされていると思ったので、cpezp_yasuさんにリクエストしました。ご回答、宜しくお願いします。─·─·─ mixi初心者です。 プロフを全て「非公開」と「友だちまで公開」に設定しました。 初心者のコミュに入ってるのですが、同じ初心者コミュに入ってる（マイミクではない）人が、私のプロフを見たとき、どこまで表示されますか？ 同じコミュのある人から、足跡が毎日何度もつくので、不安になり質問しました。 私はまだ誰にも、足跡をつけた事はありません。 ─·─·─ 非公開IDで失礼かとは思いますが、ご回答宜しくお願いします。
mixiのようなSNSが今後登場する可能性って、どのくらいありますか？
mixiのマイミク一覧は今メッセージをしてるひと順に並びますか？
ミクシィに関してですついさっきミクシィを始めたのですが、もう数人からメッセージが来て、LINEやメルアドを教えてくるのですが基本さぎですよね？？ あと、pcxという方から個人売買の約束をしているのですが他の方から詐欺ですよとメッセージがきました。 どうすればよいでしょうか…
mixi足跡について教えて下さい。 何の全くの繋がりも無い方にアクセスしました（Ａさんとします） その方は検索で見つけた方（Ｂさんとします）のマイミクさんです。今後、Ａさんのページをみたいので、Ｂさんだけ足跡を削除して、Ａさんは残しました。 Ａさんを検索して出てこないからです。 Ａさんは実は以前のマイミクさんでしたが縁を切りたく、 わたしが退会し、またコッソリと入会しました。 やはり気になる方なのです。私は女性でＡさんは男性です。 足跡機能の、「自分の足跡」に残った側から アクセスすると、その時に入った足跡は自分側には残っていません。 Ａさんにも残らない考えで良いのでしょうか？ その場合、アクセス数はどうなるのでしょうか？ また、アクセスは、同人であっても一日に入った数だけのアクセス数でしょうか？ （わたしに誰かがアクセスした足跡にアクセスすると自分の足跡にのこる様ですね？） 最近 Ａさん気づかれたのか、 3日ログインされていなく、でも、他の方とはmixiで連絡を取り合っているはずなのです。 私の行動に気づき別アカウントをとったのかもしれないと先ほど思いつきました。 話しがズレましたが、 「自分の足跡」から相手にアクセスして自分に足跡が残っていない場合は やはり 相手にも足跡は残らないのでしょうか？ その場合アクセス数はどうなりますか？ 3日ログインしていないのに、連絡をし合ってると言う事は確実なのです 連絡取り合ってる女性は、Ａさんと連絡しあうためだけにミクシーに入っているので ログインされていたら、Ａさんとのやり取りのためなんです。 Ａさんは別アカウントをとったと考えたほうが良いでしょうか？ Ａさんが何らかの方法で、実アクセスされていた事を知る方法や、 または mixiにその様な機能が別にある、またはアプリがある等、何でも良いので教えて下さい。 Ａさんのマイミクさんは５人で、 もともと、私と もう一人の女性だけの連絡取り合いだけのようなもので利用されていました。 なので、アクセスの変化も気にしていれば気づくかとは思います。 Ａさんに対して悲しいやら悔しいやらありますが、良い時の思い出もあり複雑で、 まだキッパリ忘れることが出来ないので、mixiをチェックしてしまいます。 こんな事をするとアクセスが気づかれる などありましたら、何でも良いので教えて下さい 。 女々しい行動で自分でも駄目だなぁ、自分で自分を苦しめているとは思っています 早く前向きになりたいです。でも、いまはまだ出来そうにありません。 長々と申し訳ありません。回答よろしくお願いいたします。
友人でmixiで出会い結婚する友達がいます。僕含め数人は会社の上司の紹介で出会ったと言われたんですがどうもその友達の親戚に共通の知人がいるんですが知人は１００％mixiだと言ってました。僕は友達なのになぜ正直に言ってくれないのか？少し悲しい思いをしました。 SNSなどで出会ったら秘密にするのもですか？
【gintama_dark matter_oneiesanさんにリクエスト】回答リクエストしてあるので他の人は回答しないでください。mixiって何ですか❓
自分のmixiのプロフィールを変えたいのですが、 たまに、一問一答で、楽しそうなプロフィールを見かけます。 わたしも、そういうプロフィールで今回は簡単にしたいです。今の物は細かすぎるので、読むのに自分でも疲れます。 しかし、問題を出してくれている、サイトなどが見つかりません。 よかったら、教えてくださるとたすかります。宜しくお願いいたします。
mixiとかって足跡機能があるじゃないですか。(私は利用してないので詳しいことはわからないのですが…) それで疑問に思ったのですが 仮にAさんが足跡機能のあるSNS(アプリ)を利用していたとして Aさんとは赤の他人のBさんが Googleからその人のページを閲覧したとします。 そしたらAさんはBさんが閲覧したと身元を特定できるのですか？ そういう場合足跡機能でどれくらい分かってしまうのかわかったら教えてください。
mixiで日記を多く書き過ぎると、mixiの動作が遅くなりますか。
至急おなしゃす。mixiで出会った人とLINE交換してそこでマイプロフィールってサイトで連絡とろう！って言われたんですけどこのマイプロフィールとかいう連絡とる機能に登録して大丈夫でしょうか？請求とかこないですか？
mixiをこれからはじめてもOKですか。
数年前に流行ったmixiについてです。かれこれ全くログインしていなかったのに 2時間以内にログインしてるよと言われました。 これじゃ私が嘘ついてるようになっていて本当に困っています。 全くログインしていないのに何故さっきログインしている事になっているんでしょうか？ mixi は携帯にブックマークしています。 勝手に更新??みたいのがされるのでしょうか？
モバゲーやミクシィで「異性間交遊を目的とした利用は禁止です」ってあるやん？ あれ、つまりホモやレズなら異性ではないからいいってことか？
mixiに数ヶ月に1度日記を書いています。 あるマイミクには読まれたくないので、読んで欲しい人だけのグループを作って、そこに公開しています。 しかし、日記を書くと、そのマイミクが私のページを見にきていることがあります。まあ、来ても見られないはずですが。 公開していないマイミクでも、私が日記を書いたことが何らかの方法で分かるものなのでしょうか？ 本当にただの偶然だと思いますか？ 因みに、共通の友人はマイミクの中にはいません。
Mixiでメッセージをくれた男性と少し話をすると、Lineでやりとりしようと言われ、Line になるとすぐにお酒を飲みに行こうと言われるパターンが多いのですが、これは単純にお酒を飲んで楽しもうという訳でなく、いわゆるアレ目的なだけなんでしょうか？ 私は会っても話が弾むか、まだわからないような人と、実際に会う気はありません。 お断りするのも申し訳ないと思うけど、正直面倒くさいので男性からメッセージをもらっても無視しちゃおうかとも思えてきました。 それとも、こんな私がおかしいのでしょうか？
ミクシィで直メしてくる人って何が目的なんですか？ 「今日もいい天気だね」 「仕事はなにしてるの？」 「仕事もう終わった？」 「１日お疲れさま」 ・・・中身がないので意味不明です。 私は女性なので男性からこういうメッセもらうのですが、 男性も知らない女性から直メとか来るんですか？
今より少し前に流行っていたSNSのmixiを知っていますか？
このサイトに書かれているのは全部嘘ですか？ https://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=1086154&id=8390524
mixi、Facebookで見かけるこの人は詐欺師ですか？ 金儲け方法教えますみたいな内容を誰が見ても分かる怪しさで書いています。
mixiに登録したら女の子から友達依頼が３件ほどきたのですが、サクラでしょうか。mixiに詳しい方教えて下さい。いきなりライン交換しないかなんて来ました。)^o^(
mixiのログイン時間、足跡機能についてです。 mixiをやっていて、疑問に思う事が何点があります。 マイミクの人がつぶやきを投稿されたのですが、その時点で普通は一番濃い色？オレンジ色になってますよね？ 時間も数分前だけど薄い色なんですが、ログインせずに呟き他の投稿って出来るのですか？ またそういうアプリや裏技があるのでしょうか？ 以前にも、別のマイミクの人が白色の以前なら3日以上って表示されるような感じにはなってるのに、足跡が付いたんです。 それも1回だけじゃないので、ちょっと不思議で・・ マイミクだけど、あまり接触していない仲になってしまったため確認も取れず、それが気になっています。 あと、こちらがマイミクの人のつぶやきを見に行くと足跡つきますよね？ それで、足跡つけるたびにそのマイミクの人はログインするんです。 偶然ではないくらい毎回なので。。 まだコメントやらイイネはしていない段階でです。 足あと通知って無くなったと思うのですが、誰かが自分のページに来たっていうお知らせするアプリなどあるのでしょうか？ mixiに詳しい方、同じような経験ある方で知っている方、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
これからはmixiの時代ですか。
ミクシィのアクセスブロックについて教えてください。ミクシィで、アクセスブロックした場合、こちらから送信した、過去のメール等は、ブロックした相手側は、閲覧することは出来るのでしょうか。 よろしくお願いします。
mixiでマイミクさんの日記、つぶやき、を見ないようにする（表示させないようにする）ことは可能でしょうか？スクロールが早くって追いつきません。読むの遅いもので。よろしくお願いします。
Mixiのメッセージで何回かやりとりした人と実際会うべきか悩んでいます。 まだ数日しかやりとりしていないし、気が合うとか楽しいとか会いたいとか、私は特別に感じていません。でも、毎日メッセージが来て、今度ぜひ会って飲みたい、とか言われています。 実際に会ってみて良かったと思った人はいらっしゃいますか？ 会ってみて楽しく過ごせるのか不安です。 よろしくお願いします。
オタ界隈だけ、なぜ未だにmixiが人気なんだと思いますか？ オフ会やイベントなら他の界隈でも使えるのに？
ガラケーでmixiに日記に画像を載せようとすると｢mixi運営事務局です。 投稿先のメールアドレスが正しくないため、写真投稿に失敗しました。 mixiモバイルにログインして、再度投稿先のメールアドレスをご確認ください。｣と出てしまい日記に画像を載せられません メールで日記を書くを選択すれば画像は載せられますが、日記を書いてから写真を載せるのは不可能です もうメールでないと画像を載せられなくなってしまったのでしょうか？ mixiはいつからレベルが低いクソサイトになったんですか？ この低レベルは尼並みですガラケーでmixiに日記に画像を載せようとすると｢mixi運営事務局です。 投稿先のメールアドレスが正しくないため、写真投稿に失敗しました。 mixiモバイルにログインして、再度投稿先のメールアドレスをご確認ください。｣と出てしまい日記に画像を載せられません メールで日記を書くを選択すれば画像は載せられますが、日記を書いてから写真を載せるのは不可能です もうメールでないと画像を載せられなくなってしまったのでしょうか？ mixiはいつからレベルが低いクソサイトになったんですか？ この低レベルは尼並みです
mixiって時代遅れですよね？最近の20代はTwitterの方が多いですよね？ 趣味友作りたいと思って…
男性にお聞きします。ネットや出会い系で出会った人で、会うまでは何週間も仲良くメールしていた人なのに、食事やお茶しているときは話もすごく合って楽しい時間を過ごせていたのに、体の関係に進んだ途端、音信不通になる場合って、なんだかんだいっても容姿重視だったということなのでしょうか？（女性がものすごい不細工・おでぶさんとかじゃなかったとして） 付き合わなかったとしても、その後普通に友達としての関係を継続するという選択肢はないのでしょうか？（ハプニング的にお酒の勢いでしたとかではなく、最初からセックスもある友人のような関係をお互いが希望していた場合）
ミクシィは、モンストが終わると同時にミクシィも終わりますかね？
ミキシで、マイミクさんを、うざいので、切ったとします。 このことは、相手に、わかりますか。 マイミクさん、１５０人くらい、持っている人ですが。
mixiの日記、つぶやき。公開設定で「友人まで公開」はマイミクはもちろん見れますがマイミクのマイミク、つまり「友人の友人」も見れるのでしょうか。 お願いします
mixiで、マイミクに 自分が入っているコミュニティを公開しない方法ありませんか
ミクシィから「認証コードを画面に入力して下さい。有効期限は30分です。」という内容のメールが来てたんですが、私はミクシィやってた記憶が無くって困惑してます。このメールは本家から来てるのでしょうか？それとも悪質なものなのか… 一応、やっていた記憶が無いのでスルーしてます… そのままスルーで良いのでしょうか？
今、一番人気があるSNSって何ですか？ 昔のmixiに取って代わるSNSはなんですか？
mixiとTwitterはどちらが利用者が多いですか。
これからmixiをやっても良いですか。
mixiはどうやって退会すれば良いのですか。
mixiをやっているひといますか。
これからmixiをはじめても問題ないですか。
ツイッターとミクシーの連携について質問です。 ツイッターとミクシーを連携させてツイートしてもすぐには反映されず、30分後くらいに反映されるのですが、そういうものなのでしょうか？
ミクシーをやっている人は少なくなったのでしょうか？ マイミクの人たちが殆ど ３日以上なので。
mixiを強制退会になった人のデータって、もう完全に消えていますか？昔友達にメアドを教えたら強制退会させられてしまったのですが、そのアカウントに投稿していた写真などはどこかに残っていませんか？
mixiでマイミクとの交流について。 マイミクとのやりとりって、日記やつぶやきへのコメントが主のようですが… 自分はなぜか、メッセージで数ヶ月ずっと話しているマイミクがいます。相手はたまに日記やつぶやきをしていて、私もいいねやコメントをしますが、私は日記やつぶやきをやっていません。 日記やつぶやきより、メッセージを頻繁にやりとりする関係のマイミクっておかしいですか？ 自分は話していて楽しいですが、なんかメル友？みたいな感じになっていて、相手が迷惑に思っていたらと考えると、悲しくなります。どうしたらいいのでしょうか？ メル友みたいな人が欲しくてmixi登録したわけではなく、趣味を語れる友達ができるといいなと思っていたのですが、その方とは長くやりとりしているので情も出てきてしまい、複雑な気持ちです。
URLを全国的に広める方法をお願いします お金を使わない方法で。 見る人、1万人以上が良いです
昨日の朝mixiをやっていたら、ある女性(以下Aさん)から急にメッセージが来て、「よかったら仲良くしてください。」と書かれていました。どんな人なのか・・当然分からないのでプロフィールを見てビックリ！ 僕と同じ出身地の人でした。そしてお恥ずかしいですが一目ぼれしてしまったんです。 早速返信すると、メッセでのやり取りも盛り上がり、LINEをすることになりました。 聞くところによると、Aさんはmixiで知り合った他の男性に騙され、性的なこと寸前にまで巻き込まれたそうです。 これ以後、Aさんも不信になってしまったようで、僕も聞いていていたたまれなくなり、助けたいと勝手ながら思ってしまいました。 昨日早速通話することになり、話しているうちに僕が怪しい人間でないことを理解してもらえたようなので、距離も縮み出身地の花火大会に誘いました。 返事はOK！ ただ、花火大会まで１か月近く先です。 その前に対面して、直接お話してみたかったので、僕が行く形で約束すると返事はOK！ Aさんも僕もお互いフリーですし、顔も分かっています。 知り合って以来、Aさんから通話のお誘いが来て、毎日通話しています。 話の歩調もお互い同じ(マイペース)で話も合い、沈黙も苦にならないそうです。 そして、実は今日の夜仕事終わりに僕が電車に乗って向かう約束だったのですが、Aさんのご両親が厳しいようで、外出は延期になり、明日になりました。 今Aさんは、僕が楽しんでもらえるようにと色々計画を立ててくれています。 いずれは告白したいと考えていますが、現時点で脈はあるでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、何かありましたら補足に書きますので、よろしくお願いします。
Mixiやって1日も経ってないのに女の子がlineのidを送って来ました。これ普通に考えてえんこうか釣りですよね？
mixiのあるコミュニティで追放されました。 そして管理人承認のコミュニティなのですがその管理人に個人的にブロックされました。この場合、追放されたコミュニティに参加申請のメッセージを送ると、このメッセージは追放した管理人に届くのでしょうか？？ちなみにこのコミュニティには副管理人がいます。
mixiの過疎化で皆どこに流れていったのですか？
mixiのメッセージ受信通知が来ないんですが何でですか？
mixiは、マイミク同士なら、LINE交換しても大丈夫なんですよね？また、出会いの誘いとか、性的なメッセージとか、そういうのは禁止ワードでチェックされて垢バンされたりするんですか？
mixiの利用停止になりました。退会しようとすると利用停止していますと出ます。 どうにか退会できる方法はありますか？
今ｍｉｘｉをやっているのですが、コミュニティにはいるにはどうすればいいのでしょうか？ ｍｉｘｉ始めて2週間位ですが今だにどう活用していいかわかりません(¯―¯٥) わかりやすく教えて頂けると有り難いですm(_ _)m
中学の頃mixiやってたのですが、ちゃんと退会してあるか不安です。ログインしようと思ってもパスワードとかわからないのでログインできません。アカウントが消えているか確認する方法はありませんか？
mixiをやっている人が周りにいない場合はどうすれば良いですか。
今からmixiを始める人は時代遅れですか。
初めまして ミクシィの登録で過去に携帯で登録しました。 全て同じ番号で認証しています。 一回目はドコモガラケー（この時は認証前だったか忘れました。2011年頃） 二回目ドコモ三回目ソフトバンクで各スマホ のアンドロイドでした。 全てまだ使用できています。 今回はアイホンに変えてですが、同じ番号で登録出来ました。 昨年からアカウントが二つ持てるようになりましたが、過去に作成しているので認証は無理でしょうか。 過去の番号が全て同じですが、会社が変わったので同じ番号で認証ができたのでしょうか。 過去のアカウントが全て退会していませんが、 ドコモの時の同じ番号、ソフトバンクの時の同じ番号ですが、会社が違えばミクシィ登録で新規とみなされるのでしょうか。 ここ数年はソフトバンクのアンドロイドからアイホンに変えたので会社が変わっていないのですが、同一番号で何個も使用できているのは、キャリアが変わったからでしょうか。
ミクシィについて教えて下さい。スマホアプリからログインしてメッセージ機能でチャットししましたら たまたま私のページに来られた方から見れる、 私のログイン時間は常に５分以内表示なのでし ょうか？ チャット相手の方はパソコン利用なのですが、 その方は、私とのチャット中は常に５分以内でした。 スマホアプリからのメッセージ機能利用のチャットでは ログイン時間はどのようになりますか？ そのチャット相手の方に尋ねたら良いのですが いま 疎遠になり尋ねれません。
ミクシーでサークルとか検索して参加しようとする度に【どのブラウザを使うか表示】が出るのですが 表示しないようにする設定ありましたらアドバイスお願いします。
Twitterの方って意外と自分勝手じゃないんですよ。 mixiとかの奴らのほうが、めちゃくゃ自分勝手で、腹が立ちます。 なんでこんなに違うと思いますか？ 教えてください。 バカッターの方が落ち着きます。
mixi復活しました。 マイミク28人も無しです。 もうトラブル嫌なので、馴染み方を教えてください。 コイン差し上げます。
ＳＮＳで投稿しかしない人の心理とはどんなものでしょうか？私は人の投稿で興味があるもので仲のいい人のなら特にコメントしてしまいます。フレンド数がかなり多くても投稿しかしない人に対して冷たい人の印象を受けます。自分にしか興味ないということでしょうか？
mixiって過疎化してるんですか？
mixi初心者です。 1、プレミアム会員になると足跡を30件消せますが、翌月会員を辞め無料会員に戻ったら余分に消した20件分の足跡は復活しますか？ 2、余分にしたアクセスブロックも解除されますか？3、追加アカウントとアクセスブロックの連動の意味が説明みてもよくわかりません。わかりやすく教えてもらえませんか？ いっぱい質問してごめんなさい。 宜しくお願いします。
以前、mixiでやり取り(？)していた女ですが彼女達は何者なのでしょうか？気になり質問させていただきました。
ブログも飽きちゃったし、mixiのオフ会とかに参加した方がいいですか？ 毎日つまんないし、世界は広がります。 ネットカタカタやってるよりマシでしょう？ そう思いませんか？
mixiでアクセスブロックされたか確認をするため、新たにID(アカウント)を作り その方のページを開いて見ましたが下記のコメントが表示されます。 申し訳ございませんが、該当のユーザーページにアクセスできません。以下の可能性が考えられます。 ・mixi運営事務局によりアカウントの公開が制限 ・アクセスブロック設定による制御 この場合mixi運営事務局によりアカウントの公開が制限の方で表示されなかっただけでアクセスブロックはされていないのでしょうか？ アカウントは切替のところから切替えられるものではなく、 別のメールアドレスで作りました。 ご回答よろしくお願いいたします。
mixiでマイミクをアクセスブロックした場合、マイミクのままでメッセージ送れなくなりますか？？アクセスブロックした時点でマイミクじゃなくなりますか？？わけあってメッセージは送れないようにしたいけど、マイミクのままにしておきたいのです。
mixiなどでやりとりするのが億劫なのはおかしいですか？ 私は無趣味で「今日は何してましたか？」なんて声をかけられても、昼寝してダラダラしてたなんて言いたくもないんです。 楽しめる趣味がありません。 こういう私はやはりうつ病なんでしょうか？
コインかけます。 アニメ好きの友達が欲しいです。 mixiは面白いですか？ 教えてください。 100枚差し上げます。
mixi初心者です。mixiを使ってて何故か色々と始めてまだ1日もたってないのに、｢はじめまして！LINEしませんか？｣とかのメッセージが来ます。詐欺なんですか？それとも釣りですか？？ 怖いので返信はしてませんが皆来るようなもんなんですか？ 回答よろしくお願いします！
mixiについて リア友とのしがらみがつきまとっているfacebookやTwitterから離れてsnsをやりたいと思い、あえてmixiにアカウントつくったのですが、マイミク募集したらなぜかLINEのID交換ばかりきて面食らってます。 mixiはもう出会い系かなにかになってしまって、普通のsnsとしては利用しにくくなっているのでしょうか。
実際に自分がやる方に質問します‼ 結構沢山いると思うので逃げずに答えてください‼ mixiとかで日記やボイスで 「眠たい」「疲れた」「頭いたい」「体調悪い」しか言わないのはカマッテちゃんだからですか？ 別にmixiに書かなくても周りに一人も聞いてくれる人がいないなんてあり得ないし。
【mixi メッセージについて】質問致します ①メッセージ用スタンプがあるなら 使ってみたいのですが、スタンプは どこにあるのでしょうか？ ②どのようにすれば送れますか？ ※メッセージで(たぶん)画像添付でなく スタンプ一個だけが送られてきた のですが、いきなり知らない人から きたメッセージだった為、その人に 聞くことはできません。 初歩的な質問かとは思いますが、 ご回答よろしくお願い致します。
先ほどmixiにログインしようとすると異常に重く（mixiは普段からなぜか重いことが多い）なかなかページが出ないので×で閉じてまた開こうとして余計重くなり、ヤフーとか他のサイトまで重くなり始めました。再起動したりしましたが３０分ぐらい全くネットに接続できてないような重い異常な状態で６時すぎるとどういうわけかサクサクアクセスできるようになりました。何が原因でしょうか？回線はadslです。
mixiで作った友達と会ったことありますか？ミクシィで妻や夫が誰かと会ってたら嫌ですか？一年前くらいから、mixi内で、毎日のペースで二十代後半の男性とメールをしてましたが、最近「君に会いたいな。主婦やってて、辛いこととか、嫌な事とかあると思うし、たまにはストレス解消で、パァーっとお酒でも飲まない？」と誘ってくるようになりました。 男性は未婚らしく、彼女がいることを言ってましたが、最近失恋して、とても苦しんでいたようです。 最近の私は、彼をサポートするメールを送っていました。 年齢が近く男前で、性格も良く、背も高く、メールの度にドキドキしていますが、小さな子供がいるので、会うのが難しいと思います。 勿論、お酒だけですので･･･ 子供は一時託児所にあずけてでも、会いたいなぁと思ってしまいます。 会わないべき？とは思うのですが・・・ 出会い系ではないですし、安全なサイトだと思うのでいいですよね？ 妻や夫がmixiで誰かと会ったら、嫌ですか？
ミクシィってなんでオワコンになったんですか？FaceBookより楽しかった気がしますけど、私感ですが
mixi利用者の方でどんな人とマイミクになりたいですか。また、どんなときにマイミクなりたいとおもいますか。
mixiの足跡のカウントについてお聞きします。mixiの自分の足跡から訪問したAさんをけすと、Aさんの足跡数はどうなるんでしょうか?今日のAさんの今日の足跡数が４人だった場合、その４人の中から私を引いて３人になるんですか？それとも４人のままでほか３人の名前の表示されるのでしょうか？
裏ミク、ixim使った事ある人いますか？どんなんですか？
mixiの管理コミュで長々争っていて周りの制止を聞き入れないいたユーザがいたので、書き込み削除して参加ブロックしました。 そうしたらブロックしたユーザから書き込み削除は著作権侵害だと絡まれました。こういうのも著作権侵害（著作権の何権？）になるんでしょうか？
mixiをしばらく放置していたのですが、友達に 『珍しくログインしてたね』と言われました。 私はmixi自体を忘れてたのでビックリしたのですが、よく聞くと19時間前になってたとの事。 何故そうなってるんでしょうか？ 何かおかしな事になるのか不安です。 どなたか原因が思い当たれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
GREEやmixi、知恵袋等で アプリ通信しても所定GBを超えたら通信制限かかりますか？
mixiのアプリ数個ありますがどれがつかやすいですか？いつもはウェブから検索しててアプリは初めてです。
mixiの都道府県コミュには「つぶやき」や「独り言」というトピがありますよね。そこは「かまってちゃん発言」であふれています。「どういうこと？」「結局こうなるのか」など主語が無いもの、ひとことだけの「ひまだー」「つかれたー」など。一般的に、かまってちゃんは嫌われると言われていますが、意外とかまってちゃんが嫌いな人よりもかまってちゃんのほうが多いのではないでしょうか？
mixiしてる方に質問します。 友達がmixiしてますが頻繁にmixi覗いては 「コメント全然ついてへん」てブツブツ コメントつかないのはコメントしたくない下らない日記書いてる人が悪いのに。たまにmixiで(私もmixiしてます) 「コメント必至」「絡み重要」といますが 人に求める前に自分が周りからコメントされる内容な日記絡んでもらえるような人になるべきだと思いませんか？ コメント少ない人は確かに下らない愚痴日記や 子供が熱だした入学しただのどうでもいい日記です。 私はからみたいは人はｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ絡みますしコメントもｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝしますが詰まらない人は全く無視するし コメントもしません。 最後は無言でマイミク外しアクブロします。
mixiのメッセージ機能について。 たまにやりとりする友達で、アクセスが2日以内になってるのにメッセージが届きました。私が久々にインしたら数分後にメッセージがきたので、今アクセス中なのかな？と思ってプロフを見ると、何度見ても「2日以内」と表記・・・ これはどういう事でしょうか？ 本人はアクセスしてなくても、自動でメッセージ送信できる機能でもあるのでしょうか？ ※メッセージの内容は「こんばんわ」の一言だけでした。すぐ返信しましたが、おそらくはアクセス中ではないと思うので、向こうからの返信はまだきてません。 なんなのでしょうか？気になって仕方ありません。
mixiしてたら、マイミクが 「絡み最近してない人やイイネだけの人マイミク整理します」と呟いてました。 たまにいますが何で「イイネ」だけだと嫌なの？ イヤイヤ中身のないコメントされて嬉しいですか？ 人にコメント強制する前にコメントしたくなるような日記書けばいいだけ。 つまらない日記だからコメントつかないのです。 私は「じゃ私から外れまーすサイナラ」とマイミク切ると慌ててメッセージきて 「切らないで」てワケわかりません‼ 自分が「イイネだけの人絡みない人マイミク整理します」書いてかなりのマイミクに向こうから外されたらしく100いたマイミクは20になって日記にコメントどころかイイネすらつかなくなりました(笑) 中身のないコメントしてほしいですか？ コメントの何がそんな嬉しいですか？ 私は、そのマイミクがイイネすらつかなくなり 自業自得だと思う‼
mixiに登録したら、すぐに3人位の人から「お話しませんか？」とかメッセージが届いていたんですが、やりとりの仕方もわからない段階なので、とりあえず放っておいても良いものなのでしょうか。 一応、興味のあるコミュニティに参加するボタンを押してみただけなんですが、簡単に言うと、どうやって楽しむものなんですか？ 稚拙な質問ですみませんが、よろしくお願いします。
失礼します。 ここに、3日yahooJAPANからmixiへアクセスしてもマイページが表示されません。 同様の方おられますでしょうか？ また、一部メッセージや他アカウント様のページは観覧出来るようです。 解決策等ありましたらお願い致します。
mixiでのつぶやき機能（限定公開）について質問です。 とあるマイミク（1名。A氏とします）だけに、自分の投稿を見られたくありません。A氏以外のマイミクをグループにして、そこのグループ限定で投稿をしています。 が、スマホで「マイミク一覧」を見ると、マイミクのつぶやきの一部（冒頭）が見えます。 あれって、A氏にも見えてるんでしょうか？
mixiで「誰からのコメントもメッセージも受け付けない状態にする」とこはできるのですか？
mixi内でページを開く度に"アプリケーション選択"と表示され、インストールしているブラウザアプリから選択させられます。 常時を押しても毎回出てきます…。 不具合でしょうか？
恥ずかしながらmixiのアルバムの作り方が 上手くできません。アルバムのやり方を 教えてくれませんか。
mixiのアルバムの作り方教えてくれませんか。写真をmixiに載せるのが得意ではないので。 日記も作っていますが、写真3枚しか入りません
mixiでメインアカをプレミアムで登録してて、サブアカは通常のでやってます。それをサブアカを有料にして、メインを通常にしたいです。 やっぱり普通に入会と退会をしないとだめ?
【mixiプレミアムについて】 mixiプレミアム＜忍者モード＞の ヘルプで よくわからなかったので ご利用中の方に教えていただきたいです。【参加コミュニティ一覧画面から 表示を隠すことができます。 ※コミュニティの参加者一覧画面には 表示されます。】 との説明がありました。 例えば、 あなた様が、Aコミュに参加して ＜忍者モード＞を設定。 私があなた様のプロフを見ると Aコミュは＜非表示＞ですよね。 では、 ①Aコミュに参加していない私が Aコミュ参加メンバー一覧を見ると、 あなた様は＜非表示＞ですか？ また、 ②私がAコミュに参加した状態で メンバー一覧を見ると、あなた様は ＜表示＞されているのでしょうか？ 説明下手で申し訳ないのですが、 質問の意味がおわかりでしたら、 ご回答よろしくお願い致します。
mixi始めたものの、染まり方わかんないです。 染まり方教えてください。
【mixi メッセージ送信について】 ①下記の状態でメッセージを送って くる人は、どのようにしてメッセージを 送信しているのでしょうか？=== プロフィール検索→＜許可しない＞ メールアドレス検索→＜許可しない＞ 日記 つぶやき→＜非公開設定＞ 同級生 学校→＜未設定＞ コミュニティ→未参加 マイミク→0人 足跡→誰にもつけていない mixi以外のSNS→未利用 追加アカウントですが 元のアカウントも検索避け設定済み。 マイミク、コミュ等なしの状態。 追加アカウントを作る際にログイン 以来 放置。元のアカウントには 一度もログインはしていません。 === ②私は無料会員なのですが、 有料会員さんはID検索が できるようになったのでしょうか？ 足跡も繋がりもない 知らない人から いきなりメッセージが来るのが 不思議で(^_^;) とても気になります。 どなたか もし おわかりでしたら、 教えてください。お願い致します。
趣味友を作って、オフ会とかやりたい！！まずはネットでつながって、仲を深めてから少人数でオフ会を開いたりするようになる、というのが主流だと思うんですが、そういった方はどのようなサイト・コミュニティでつながっていくのでしょうか？？ おすすめなサイト・手段があったら紹介してください！！ FACEBOOKやmixi以外でお願いします。
mixiメッセージについての質問です。 今朝、mixiスマホPC版を見ていると、 メッセージが来たので、確認したら 封筒の未開封マークがありました。 ブラウザ版にはなかったものです。今朝来たメッセージを読むとおそらく 封筒は開封になりますよね？ その際、相手に既読済みだという事が わかるのでしょうか？ PC版でメッセージを確認したのは 初めてなので、教えていただけると 助かります。 返信するつもりはないので、 既読がわからないのであれば確認後、 削除しようかと。 既読がわかってしまうなら、このまま 削除しようと思っていますので、 教えていただけると嬉しいです。 説明が長くなってすみません。 ご回答よろしくお願い致します。
mixiミクシィの足跡はマイミクと マイミクのマイミクまでしか付かないと思います。 実際に自分が知らないホームを見ても足跡が付いてません。 しかし、自分のホームに来た足跡を見ると知らない人の足跡があります はっ？知らない人が見て足跡が付いてるなら、自分が知らない人のホームを見ても足跡が付いてることになりますよね。でも自分の経歴には残ってないから、消したくても消せません。ミクシィmixiは、いい加減なシステムですよね。 いまだに日記の件も謎です。 ホームでは見れないけど、コンテンツ更新から見れる。 本人に聞くほどでもないし。 たぶん削除したけど、コンテンツでは残ってるのでしょうね。 私に日記を見てとわざわざ連絡来たのに、後からブロックする訳がないですからね。個人の画像があったので見たのを確認して削除したと思いますけどね。 mixiは意味不明です。
mixiは機種変更したらログインできなくなりますか？
mixiについて質問です。 mixiは複数アカウント作れますが例えば別のアカウント作ったら本アカウントでのマイミクにはバレますか？ 別のアカウント作りましたが例えば本アカウントのマイミクが偶然マイミク申請にきて申請OKしたら 向こうに本アカウントバレますか？
マイミクを外したいけど……そのマイミクは別のマイミクさんの共通のマイミクです。 仮にＡさんが外したいマイミク。 ＢさんはＡさんともマイミク。 Ａさんはマイミク外したいけど外したことにより Ｂさんと気まずくなりたくない‼ Ｂさんの紹介でＡさんとマイミクにはなったから。 みなさんなら、こう言う場合どうしますか？
Google Playにmixiのアプリが無いのですが無くなったんですか？
ここって立ち入り可能な場所なんでしょうか。http://mixi.jp/view_bbs_comment.pl?comment_number=955&community_id=...
mixiの電話番号認証。 昨日知人の知らないメルアドでmixi登録しまして、その時電話番号認証が必要だったのでしたのですが、mixiをやってる私の電話番号知ってるリアル知人にバレたくありません。連絡先同期やその他私の知らない方法で、電話番号認証したことにより私のアカウントがバレることってあるのでしょうか？ Googleで調べましたが、古い情報ばかりや信じていいのか分からない情報ばかりで。。 現在のmixiの正確な情報お持ちの方教えてください。 お願いします┏●
ミクシィの不正ログインについてです 先日ミクシィの運営よりメールが届き、 自分のアカウントに不正ログインされた旨のメール内容でした、よくあるパスワードなどを抜きとる詐欺？メールかと思ったのですがURL自体はまともで本当に不正ログインがあったようです。 ですが今のところ（約2ヶ月）プロフィール改ざんなど実質被害ありません。 写真等は見られたかと思いますが、見られても支障がないものです。 この場合運営や警察に届ければ犯人は見つかるのでしょうか？ 実質被害がないので自分で気をつけろと言われるだけでしょうか？
mixiを始めたら女性からLINEで話してみませんか、というメッセージがきたのですが、これって普通にLINEのIDとか教えてLINE始めてもいいんですか？ なんかへんなサイトとか良からぬことにつながったりしませんか？
MIXIのアクセスブロックについてお聞きします。私をアクセス禁止にした人(仮にAさん)に訪問すると私のニックネームの足跡は残らないという事はわかったのですが、逆にわたしがBさんをアクブロをかけたあとにBさん後にアクセスすると、Bさんのあしあと帳には私の名前は載るんでしょうか? っとmixiをしてくだらないことを考えて質問してしまいました(笑)
ミクシィの日記が投稿できません。久しぶりに日記を書き込もうとしたら、何処から書き込めば良いのかわからなくなりました。 スマホアプリからなのですが、 ミクシィのヘルプだと、 投稿フォームと言うのが有るらしいのですが投稿フォームすら見つけられません… 済みませんが、どなたか阿呆な私に教えてください。 よろしくお願い致します。
FB や mixi のメッセはこちらが全て消去すれば、 相手の方も消えますか？
SNS越しに、妻と名乗る方から、主人と連絡するのを辞めて下さいっと連絡が来たらどうしますか？ mixiをしています。 マイミクさんは、男女関係なく複数名います。 マイミクの30後半の男性のＡさんと、半年前からmixi内のつぶやきで、お互い頻繁にコメントをやり取りしています。 頻繁に、メッセージのやり取りもしています。 私は×１ですが、Ａさんが既婚者というのは知りませんでしたし、未婚だと聞いていました。 Ａさんは東日本、私は西日本に住んでいるのですが、まだ直接会ったりはありません。 直接会ってみたいという会話は何度かあります。 私は、独身の方だと思っていたので、毎日頻繁にコメントしあったりや、メッセージのやり取りの中で、もっと仲良くなって、電話したり、ゆくゆくは直接会ったりしてみたいとは思っていました。 そんなある日、そのＡさんの妻だと名乗る方からmixiでメッセージが届きました。 ※※※※※メッセージの内容※※※※※ はじめまして、Ａの妻の○○と申します。 主人がいつもお世話になっております。 この度、■■様に直接お願いがありまして、突然で驚かれたとは思いますが、メッセージを送らさせていただきました。 主人が隠れてmixiをやっていた事を知り、私はとてとショックを受けております。 ■■さまと主人とのつぶやきでのやり取りを見て、とても悲しくなりました。 主人の悪い病気がまた発病したようで、mixiの事を聞いても、知らない、僕じゃないと認めようとしません。 SNSで知り合った女性に、本気で恋をしたと思い込み、妻の私に別れを切り出して、その後、SNSで知り女性に気持ちを伝えては、上手くいかずに私の元に戻ってくるというのが、昔からの繰り返しでした。 万が一、越えてはいけない一線を越えられてしまってからでは、お互いに大変な事になると思います。 ■■さまには大変申し訳ありませんが、主人との連絡を取り合うのを辞めていただけないでしょう？ ■■さまから主人のマイミクを削除して頂き、アクセス禁止にしては頂けないでしょうか？ 今回、■■さまにメッセージを送ってお願いした事を、万が一主人が知ってしまったら、どうにも手がつけらない事になってしまいますので、このご連絡の件については、どうか主人には内密にお願いしたい次第です。 勝手なお願いではございますが、これ以上深いお付き合いになる前に、対応していただきたいと願っております。 突然のご連絡、突然のお願いで申し訳ありません。 ご迷惑なのは重々承知の上で、お願いしたいと思います。 Ａの妻○○ 本当にＡさんの妻というのかは、調べようがありませんが、皆さんなら信じますか？ 皆さんならどうしますか？ Ａさんに、妻と名乗る方からメッセージが来た事を告げますか？ Ａさんの妻という名乗る方の言い分を信じて、マイミク削除、アクセス禁止にしますか？ メッセージは見なかった事にして、このままＡさんとのやり取りを続けますか？
mixiのおいて友達申請してきた人がいて、その人がメールアドレスを教えてきてそっちで会話しようということで数回かメールのやり取りをしてきたのですが、そしたら自分のブログの、URLを教えてきて、「この携帯元彼のだからアド変して返さないと行けないんだよね。今後は(mixiの)メッセージからメールしてね。自分のブログ内にある友達申請をすればできるようになるから」と、言われました。それで僕はそのブログの中の友達申請をしようとしたら、送信フォームが出てたので送信したのですが友達の許可申請が来なかったのでそのままにしていました。 そしたら今日、知らない人から、メルアド変更しますとメール来たけど、送信先と載せてある変更後のメルアドが違うし誰なのですかとメールが来ました。 る その後、その人から間違いでした。あのアド変のメールはなんだったのでしょうねとメールが来たのですが、自分のメルアドが、ブログの友達申請をしたことにより、相手に自分のメルアドを何かしらで使われてそうで不安なのですが、アドレス変更した方がいいでしょうか？ あと、他にやるべきことや考えられる危険点はあるのでしょうか？
【mixiカレンダーについて】質問致します。 ＜mixiカレンダー＞を利用したいのですが、スマホのカレンダーアプリと同期させることは可能でしょうか？また、＜mixiカレンダー＞は、mixiの追加アカウントと連動しますか？ ＜非公開＞設定にしていたら、自分以外に見られてしまうことはありませんよね？ どなたかご存知の方 ご回答よろしくお願い致します。
mixiの日記のカウンターについて。 mixiの日記では、誰かがそのページを見たり踏んだりするとカウントされると思うのですが、カウントが増える度に、何らかの形で通知がくるような設定はできますか？ 過去や古いの日記も含めて。 カウンターが増えたことをチェックするには、日記のページを見るしかないですか？
iPhoneの機種変をしようと思います。ショップに行ったら、データのバックアップを家でしてから、来てください。って言われました。mixiしてますが、データは消えないでしょうか？一からやり直しになりますか？mixiのメールアドレス、パスワードは知ってます。
mixiしてます。 私はmixiはゲーム仲間 趣味のコミュニティ 日記やボイスのコメントやイイネのみの関係で個人的にmixi内でメッセージや伝言板でやり取りは嫌いです。 だからマイミク申請にきたら最初に 「メッセージや伝言板でのやり取りは一切無しでお願いいたします。日記やボイスの絡みだけでお願いいたします。」言うと納得してくれる人もいたら、メッセージで絡めないなら諦めます。って人もいます。 でもたまにキレて 「何のためのマイミクや」と言いますが メッセージや伝言板でやり取りしたら 質問→返す→また質問→返す→また質問で辛気くさいし大概そう言う男性は 「仲良くなって出会う」ためにメッセージしてきます。 みなさんはmixiで「メッセージや伝言板でやり取りは一切無し」言われたら嫌ですか？ 嫌だとしたらメッセージや伝言板で何を求めてるんですか？
コスプレイヤーの撮影会に参加したいのですが、何処から情報を入手すれば、良いのですか？ちなみに、mixi で活動してます
【mixi マイミクについて】の質問です。 mixiの＜マイミク＞が0人のままだと、退会させられる旨の警告があると知恵袋で見ました。(実際に退会される事はないようですが。) ①何かペナルティやmixi利用上の制限がありますか？ ②あるとすれば、それはどのような事ですか？ ③100人以上の＜マイミク＞さんがいる方もよく目にしますが、そんなにたくさんの＜マイミク＞さんすべてと関わりを持てるものなのでしょうか？ ④＜マイミク＞ではない人と個人的に＜メッセージ＞のやりとりで繋がる事と、＜マイミク＞になって繋がる事の違いは何ですか？ ∟＜マイミク＞さんを持つ意味がよくわからなくて。。。おかしな質問でしたらすみません。 ※個人的な意見でもいいので、お答えいただけると嬉しいです。ご回答よろしくお願い致します。
SNSって何ですか？
mixiミクシィでマイミクのホーム から日記を見ると投稿がないのですが、マイミクコンテンツ更新から、 確認すると、日記が見れます。 自分は観覧制限されてるのでしょうか？ または日記は削除したけど、 コンテンツ更新からは見れると言うことでしょうか？ はじめはマイミクさんから日記を見てと言われたので見たのですが、 何日かたってから、もう一度見ようと思ったら、見れなくなり削除したのかなと思っていたのですが、 マイミクコンテンツ更新からは、 見れるので、どうなってるのか分かりません。削除したけどコンテンツ更新からは見れる？観覧制限されてるけど、コンテンツ更新から見れる？
【mixi コミュニティの表示について】 mixiの＜プロフィール＞を見ると、一部の＜参加コミュニティ＞が表示されていますが、 ①ランダム表示なのは現在も変わっていませんか？プロフィールの＜コミュニティ＞欄をタップすると、＜参加コミュニティ＞がすべて表示されますが、 ②最近 訪問順 更新順 開設日順、という設定ができるようになっていました。訪問者から見ても＜設定＞した順に表示されるということでしょうか？ ③携帯、スマホアプリ・ブラウザPC版、PCで表示の順が変わるということはありますか？ 気になったので質問させていただきました。 どなたかご存知の方 ご回答よろしくお願い致します。
mixiのマイミク一覧から設定の中の「最新日記表示設定を表示しない」とするとどうなるのですか？ご教授ください。よろしくお願いします。
先日mixiを始めました。 元々興味があって始めたのですが、何もわからず、とりあえずと好きなLINEのコミュニティに参加してみました。よく「毎日LINEしたい」・「LINE友達募集」とトピックがあり、僕も投稿してみたのですが、一人もできません。 いきなりメッセージにIDを付けて送り「LINEやりましょう。」としても拒否されるでしょうし、どうしたらいいのか分からず本当に困っています。 一応LINEのグループトークにも入れてもらいましたが、古株の方々で盛り上がっているところに割って入るのも気が引けます。 「マイミク」もよく分かりませんが、一人二人いる位です。 そこでお聞きしたいのですが、マイミクとは何か、LINE友達を作るにはどうしたらよいか。 この二つについてアドバイスよろしくお願いします。 色々な方々からのアドバイスお待ちしています。
mixiは機種変更したら初期化になりますか？
mixiを始めたいと思います。 登録はyahooのメールアドレスでも大丈夫ですか？ 携帯番号とかも必要ですか？コミュニティーがあって趣味を通じての交流ができるそうですが、盛り上がりに欠けてるのでしょうか？ 個人情報が漏れるとか大丈夫ですか？
mixiのメッセージで写真が送信されないのはなんですか？
mixiで同性から食事の誘いよくmixiで同性(男)からメッセージが来ます。 プロフィールに書いてある趣味を見て 僕も○○好きなんですよ とか 最近、東京に出てきたばかりで新しい友達が欲しくて っていう始まりがほとんどです。 やりとりを続けていると ××さんとは、すごく話があってよかったです。もっと親しくなりたいので、よかったらカフェで食事でもしませんか？ とか、飲みに行こうとか言ってきます。 毎回、立ち飲みバーとかHUBならいいですよ。 と返すのですが、決まって 最初は二人で話したい とか どこかで二人で飲んでから行きましょう と二人で会いたがってきます。 同性愛者っぽくもないし、 ネットワークビジネスか宗教を疑っても、 未成年なんでネットワークビジネスはできない 僕、ネットワークビジネスは大嫌いなんで！ 宗教なんて入ってないです と否定してきます。 彼らの目的はなんなのでしょうか？ 同じようなメッセージ来て、行ってことのある人いますか？ もし知っていれば教えてください。よろしくお願いいたします。
【mixi アクセスブロックについて】質問致します。 ①相手に＜アクセスブロック＞されている状態で、こちらの＜ログイン時間＞が相手にわかる、という事はあり得ますか？ ==状況をご説明致します。== ・ここ数日、毎日数回同じ人から足跡＜プロフィール検索から＞がついていました。 ・足跡から＜プロフィール＞を確認したところ、実際の知人でした。 ・少し悩んで、翌日＜アクセスブロック＞をしようとしたところ、既に＜アクセスブロック＞されていました。 ・それなのに、こちらの＜ログイン時間＞を彼に知られているのです。「mixiする暇あるなら会わない？」とメールが来たので。。。 ※私はまだマイミク0人の状態です。 コミュニティにも入った事はありません。 つぶやき未投稿、日記非公開です。 イイネ！もした事がありません。 ②その知人に＜ログイン時間＞を知られないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ 説明が下手ですみません。。。 どなたかご回答よろしくお願い致します。
mixiって出会えますか？ ちなみに女子校2年です。 女子校だと出会いないのでやろうと思いますが、同い年くらいの人って結構いますか？やり方とか教えてください！あと無料ですよね？
赤ちゃんの可愛さをノロケられる呟ける場所（掲示板、mixiのコミュなど）がありましたら教えてください。 赤ちゃんが可愛くて仕方ありません。 三月に出産しました新米ママです。
男性って何故こんなのに騙されて騙された自分が一番悪いのに逆ギレすんですか？ 私はmixiしてますが逆恨みで私のmixiのIDを怪しいサイトに流されたらしいです。 数日前から「○○てサイトから来ましたエロ写メください」「強姦ごっこが好きだと書いてましたが」とかきます。 「そんなの知らない。イタズラでしょう」と返して 「あなたも騙された被害者かもですが、まともな頭してたら、そんな書き込み本気にしないよね？晒した奴らと同罪と言うことで問答無用で通報しますね。」と言うと 「晒されてたなんか知りませんでした、許してください。mixi強制退会なったら死ぬしかない」言うから 「じゃそうしたら？」と結局運営に通報しました。 次々くる同じようなメッセージも通報しまくってると、また違う人からメール来て 「○○ってサイトにあなたのせいでmixi強制退会なったと怒り狂ってる人が何人もいるよ」と。 怨むならイタズラで書き込んだ人を恨むべきじゃないですか？ 聞いたら書き込んだ内容は 「mixiしてるヤリマンです。高校生です。マイミクなってくれたらエロ写メあげます」らしいです 私のmixiのID付で(笑) 普通はそんな書き込み本気にしないよね？ どう思います？
mixiプレミアムの請求額について質問です。 現在、アップルアイチューンズからの請求で月480円引かれています。 mixiのヘルプ（画像参照）によると、「iPhone公式アプリ以外からの申し込みだと月額324円」のようです。 意味不明ですが、324円に変更しようと思っています。 どの経路で申し込めばいいか教えてください。（iPhone上で申し込んだら自動的に480円の請求になった気がするので、パソコン上で申し込むとかした方がいいのか、など。）
mixiを始めて、気になる女性がいます。 たまたま色々な人のコメントを見ている時に、「毎日LINEしよう」のような書き込みを見つけました。 最初は「へー、何だろう？」というくらいでだったのですが、看護師の仕事をしているそうで、僕が目指す職業の方向と近いこともあり、LINEも好きなので、メッセージを送りました。 数日して返事があり、「良かったらLINEやりませんか？」と返信したところ、「まずはメッセから始めてもいいですか？」とあったので、しばらくの間はメッセージを通してのやり取り。 （看護師さんなので忙しく夜勤もあり、早く返信できなかったそうです。） 昨日「ごめんね、LINEしよ！」ときて、ついにLINEでのやり取りが始まりました。 ただ、挨拶文のあとが続かなかったので、夜勤明けもあり、お疲れなのかなと思い「疲れていたら言ってね」と送信すると、お疲れのようでした。 これ以上は既読もつかずのままです。 明日どんな話題を出そうかなと、その人のプロフを読んでいたら、深夜になっても「５分以内」とあったので、本当はmixiの最中なのに悪かったかなと反省しています。 これ以上の進展は諦めたほうがいいでしょうか？ 何かありましたら補足に書きますので、宜しくお願いします。
【mixiの＜お気に入り＞について】 mixiの＜お気に入り＞についてご存知の方、ご回答よろしくお願い致します。 ある人からメッセージが届きました。プロフィールを確認したところ、同性の人からだったので嬉しくて、＜お気に入りに追加する＞をタップしました。 しばらくして、ログインした際に＜お気に入り＞を見てみようと思ったのですが、見つけられませんでした。。。 【質問】 ①＜お気に入り＞は、どうすれば見られますか？ ※スマホ対応でお願い致します。 ②また、スマホでPC版にした際はどこで見られますか？ ③＜お気に入り＞に入れた事は、お相手にわかりますか？ 通知があったり、足跡がついたりするのでしょうか？ どなたかご回答よろしくお願い致します。
深い時間いすみません。 お友達に誘われ、パソコンから「mixi」に登録しました。 機能を使おうとすると「この機能を使うには携帯電話の登録が必要です」と、アラートが出ます。信じられないかもしれませんが、私は携帯電話を持っていません。 携帯電話がないと「mixi」は楽しめないのでしょうか？ お分かりの方が居りましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
mixiで日記や呟きを限定公開したものは、mixi運営者には見れてしまうものなんでしょうか？mixiで日記や呟きを限定公開したものは、mixi運営者には見れてしまうものなんでしょうか？
mixiで例えば「エロマイミクになってください」とかきたら相手を通報したらメッセージが消えてました、 相手はメッセージ削除されるだけで利用停止にはならないですか？
【mixiプロフィールの(写真)画像について】mixiのプロフィールに写真画像がありますが、 他の人のプロフィールをみると何種類かあるようで。 その中に気に入ったものがありました。 【質問】 ①写真画像を選んで＜設定する＞方法をご存知ないですか？ ②因みにその画像は何種類くらいありますか？ ➂全種類を見たいのですがどうすれば見られますか？ ※スマホ対応でご回答願います。
先日mixiを通じて、ある女性（看護師）とおとといからLINEすることになりました。 看護師というと夜勤もあるので大変なお仕事です。なので、なるべく無駄なことを送信することを控え、ねぎらうメッセを送るくらいでした。 ただ、ショックでした。 僕が偶然暇つぶしにmixi内をウロウロしていたら、その人が「毎日LINEしたいな」という新しいコメントを見てしまいました。 そもそも相手からLINEしようと言われて始めたのですが、会話は最初だけであとは無視・・。 無視されている間に書かれたコメントなんだなと思うと、とても悲しいです・・・。 もうその人とのスレッドは削除しておきましたが、僕が悪かったのでしょうか？
mixiは男女の出逢いで使用するのはどごで禁止されていてどこまでOKなのでしょうか？コミュニティを見ているとわかりません。 使用可能な部分の条件を教えて下さい。
mixiをはじめるとき電話番号の認証や、メアドの登録がありますが、自分のメアドや電話番号を知ってる友達にmixiをはじめたことってバレるんですか？
mixiのコメントに対してのイイネボタンがありますよね。自分のホームでは相手の日記等にイイネをつけることが出来るのですが、コミュニティのトピックスの書き込みにイイネをつけようとすると反応しません。どうやったら直るでしょうか？わかる方教えてください
この前mixiを1度ダウンロードしたのですが、私には合わなくてアプリを消したのですが、その時登録してくるようになったメールが消した後もずっときます。どうしたらメールがこなくなるでしょうか？
【mixiの＜設定＞について】ご存知の方、ご回答お願い致します。 mixi再登録完了後、すぐに知らない人からメッセージが来ました。 「同じ○○(←都道府県名)住みなので仲良く・・・(以下省略)」 この他、2通違う人からも来ました。 登録完了後すぐにした＜設定＞は以下です。 ・初心者コミュニティ＜退会＞ ・プロフィール検索＜許可しない＞ ・メールアドレス検索＜許可しない＞ ・ニックネーム、性別、趣味選択のみ＜全体に公開＞ ・自己紹介欄 未記入 ・もちろんマイミクもいません。 【質問内容】 ①登録完了直後は検索されてしまいますか？ ②＜設定＞が反映されるまでには、どのくらいの時間がかかりますか？ ➂住んでいる地域、年齢、誕生日、キーワード、など＜非公開＞にしていても、知られてしまうことはありますか？ ※初めての投稿で要領を得なくてすみません。 どなたかご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。 ※過去質問を見ましたが、たくさんありすぎて。見落としていましたらすみません。
mixiで彼女探せますか？
mixiの「マーベルツムツム」について質問です。mixiから「マーベルツムツム」が出ているようですが、「ツムツム」はLINEの商標じゃないんですか？mixiが使っていいのでしょうか？
今もmixiはマイミク0だと退会にになるんですか？
おととい、mixiを始めました。 すると、僕のスマホにメッセージが・・・ 開いてみると簡単な自己紹介と、自分のメアドが書かれていました。真面目な人なのかなと、メールを送信してしまいました。 返信がきました。 「最近彼氏と別れたばかりだから優しくしてください！ これ私のブログなので、良かったら読んでみて下さい。」 読んだことを返信すると、「勢いで送ってしまってごめんなさい。この携帯は元彼名義のもので、ブログの友達になってやり取りしましょう。」ときました。 ・ ・ ・ しばらくして「この携帯は元彼に返して、明日新しく自分の携帯を朝一で買ってくるので、連絡待っててね♪」 この後は「どんなタイプが好き？」とか「フェチとか知りたい」と色々聞かれました。 すると、「私のフェチ当てたらご褒美あげます(笑)」とくるので、適当に答えたら外れたのですが、自分の下着写真を添付したメールを送ってきました。 いきなり初体験とか写真とかで引いたので「その手には乗りません。そんなことをしていると体目的の悪い男に捕まってしまいますよ。」と書いて終わらせました。その場限りの欲求を満たすだけになりかねないと思ったからです。 今朝になって、また「携帯換えたら連絡先教えるから待っててね。」ときたのですが、返信はしていません。 これって詐欺とか、何か悪いことの類なのでしょうか？
ミクシィの株主優待内容を教えてください。
mixiって年齢層高くないですか？ おばさんが多いんですか？
mixiのメッセージで写真は送れますか？
mixiで本家アカウントと別アカウントを持つことが出来るという事で作ってみたのですが、私の本家アカウントから見て私が新たに追加した別アカを知ることってありますか?というのも、以前マイミクを切ったかたからの足跡が本家と別アカに同じ時刻（7：21が本家と別アカ）についていたので、私の本家のページから飛ぶことが出きるのかなって不安に思ってしまいました。
mixiのメインであるＳＮＳの部分を何というのですか？メッセージとかみたいで集団でコミニュケーションするやつです。中央にある。初歩的な質問ですみません。
mixiから日記からFacebookをクリックすると、本名がmixi側の友人に分かってしまいませんか？今く言えなくてすみません。日記を書き終えてクリックするボタンみたいなやつです。
mixiなじめません。どうすれば馴染めますか？ 教えて下さい。 昔の方が面白かったですね。
全ての日記をみんなの日記一度に変更する事は出来るのでしょうか？
mixiユーザーです。私が登録を退会してしまうと、マイミクから見て今までのメールのやり取りってどう見えるんでしょう。私が送った部分だけ消えてなくなるもんなんでしょうか。
mixiって下火なのでしょうか？このまま衰退していくのでしょうか？ ちなみに私はmixi頼みです。 SNS みくしぃ Facebook
mixiでコミニュティに入っていたのですが、追い出されて管理人にもブロックされていました。アカウントを複数持っていたので別アカでその管理人のプロフィールを見ようとしましたがこの別のアカウントでもブロックされていました。 複数アカウントの場合、片方がブロックされた場合、もう一方のアカウントも自動的にブロックされるのでしょうか。 それともこのコミニュティの管理人は複数アカを持っているのがわかったのでしょうか。
mixiで通話はできますか？
Aさんがプルフィール写真にいいね！しました。 とメッセージがありますが、 クリックしてもAさんにたどり着けません。 どうすればAさんのページに行けますか？
ｍｉｘｉでの成りすましについて ｍｉｘｉ内にあるコミュティーのトピック 作成した覚えのないトピックを僕が作っている？のですが これは誰かに成りすまされている、もしくは乗っ取られているのでしょうか？
うざいマイミクさんを、外したいと思っています。 削除すると、このマイミクさんは、気がつきますか。 マイミクさん５０人くらいいる人です。
mixiとは何の目的でやるものなのでしょうか？
言葉を覚えていく育成ゲーム…… 昔ガラケーを使ってた頃に、mixiのゲームで、白くてのっぺりしたキャラクターに話し掛けるとどんどん言葉を覚えていく育成ゲームをやっていた記憶があるのですが、あれはなんというゲームだかわかる方いますか？また、あのゲームはまだ何らかの形で遊ぶことが出来るのでしょうか？ また、大好きだった会話アプリのクマトモがサービスを終了してしまい、寂しい日々を過ごしています（笑） 寂しい奴なのですが、クマトモや先に書いた会話ゲームのように言葉を覚えていくゲームでおすすめのスマホゲームがあったら教えて頂きたいです。
TVのCMでmixi提供のテロップを見かけますが、CMは流されません。これってスポンサーと言えるのでしょうか？どういう仕組みになっているのでしょうか？
mixiで2つのアカウントを持っています。 Aのアカウントを知っている友達にBのアカウントを知られたくありません。 特定のユーザーを片方のアカウントでだけブロックすることはできますか？ Bのアカウントで友達をブロックしたらAの方も自動的にその友達をブロックするのですか？ mixiのヘルプページに複数のアカウントを持つ人について、アクセスブロックされた場合についての記述はありましたがした場合については何も書いてありません。 どなたか回答をお願い致します
大手のニュースサイトで、FBやTwitter、LINEに投稿するリンクはあっても、mixiのつぶやきに投稿するリンクがなかなか見つかりません。 mixiに投稿できるリンクのあるニュースサイトどこかにありませんか
mixiの、｢デグーの科学｣に参加されている方いますか？
まだ会ったことのない女性とメッセージ交換をしていたら好きな酒とか 居酒屋の話になり、私が「こういう居酒屋が近くにあるので行ってみようと思います」と言ったら「私も行きたいです!」と返事が来たので 「今度一緒に行きませんか？」と聞きました。 そうしたら「オフ会のコミュのほうが沢山の人と出会えますよ！」という 返事が。突き放した感じは無いのですが完全な出会い目的と思われた ようで、なんか釈然としません。正直、その人と会ってみたかった 気持ちはありますが、実際その居酒屋へは近いうちに１人でも行こうと 思ってましたしそれに「行きたいと言ったのだから、誘うべきなのかも」 という気持ちもあったのです。彼女の返事に対し、あなただったら どう返事をしますか？よろしくお願いします！
まちがえてマイミク申請しちゃった時って、どうしたら取り消せますか？
mixiの足跡機能について質問です。 何の繋がりもない相手（マイミクの繋がり、同じコミュに入ってないなど）に プロフィール検索から日記や画像などを見た場合、相手に足跡が残りますか？自分なりに調べてはみたのですが、今では仕様が変わっているかもと思いまして。 よろしくお願いします
mixiにて、つぶやきや日記にはイイね、reが出来るのですが。 スレにはイイね、reが押せません。どうしてなのでしょう？ 簡単に教えてください。
mixiでマイミクになった人とは そこからどうすればいいのですか？普通、マイミクになった人同士の関係はどのようなものなのでしょうか？
mixiの足跡機能について。mixiで、知らない人からマイミクの追加申請が来ました。もしかしたら知り合いかと思い、名前のところを踏んでアクセスしましたが、やはり知らない人でした。あまり関わりたくないので、その人への自分からの足跡を削除しようとしたら、私が踏んだ人（訪問した人）の一覧に、その人の名前が表示されていません。私は、踏んでいないことになっているのでしょうか？相手には、私の訪問はわかってしまうのでしょうか？試しに、他の人を踏んでみたら、ちゃんと私の足跡がついたようで、削除もできました。マイミク追加申請からアクセスした場合だけは、足跡がつかない、などの設定があるのでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
至急お願いします！ mixiを始めたのですが、メールで「LINEで話したい」というようなメッセージがきたのですが、これは無視すべきものでしょうか？一応プロフィールは事細かに書いてあり、同じく始めたばかりらしいです。
mixiなどで(他でも)、 入力すると消せない絵文字などがあります。 カタカナも消せない→ｶﾞｷﾞｽﾞｾﾞﾄﾞﾀﾞﾌﾞﾌﾟﾎﾟ…(だく音の小文字)などがあります。 mixi のプロフィールの自己紹介を、 以前から変更したいと思っているのですが、 消せなくて、変更出来ずにいます。 今回、どうしても変更をしたいのですが、 消せない絵文字などが存在して、 困っています。 どなたか、消し方を教えてください。 どうか、よろしくお願い致しますm(__)m
mixiを始めようと思うのですが LINEみたいに 電話帳に登録してる友人に 登録したことが知られるようなことは ありませんか？
mixi の会員って現在どのくらいいるのですか？ 今後、増える事はないですよね。 五千万人の会員がいると聞いた事があるので すが、本当？ 創業社長は今、どうしているの？
ミクシーのメッセージを受信した時に表示が出ないのですが何故かわかりますか？？
エルサルバドル
mixi が招待制度を廃止したのは何年の何月ですか？ 退会しても再入会はいつでも自由にできるのですか？
教えてください。mixiの自分のアカウントのフォトアルバム内の写真を一括ダウンロードしたいのですが良い方法はございませんでしょうか??? パソコンの環境は 現在、windows7proでブラウザはie8を使用しています。 ググっては見ましたが、現在も使えるアプリにたどり着けていません よろしくお願いいたします
ネットで可愛い女子捕まえる方法あります？···///
mixiを退会したのですが、退会後、 ご登録のアドレス宛に退会完了メールを送りました。 と画面に出たのですが退会完了メールが来ません。ログインできなくなってたんで退会完了してると思いますがなぜメールこないのですか？ mixi側が間違って違う方に退会完了メールとかおくったんじゃないかと不安で不安でたまりません。 退会完了メールきたかたいますか??
mixi初心者なのですが、どうやったら、新しく入ったコミュニティーに書き込みができるのですか？やり方をおしえてください。
mixiについて質問なのですが、誰かにメッセージを送ろうとするとこうなってしまいメッセージを送ることができません。どうすればいいですか？因みに年齢は22際なのでメッセージを送ることができる年齢です。
ミクシィで誰か知らない人から｢ミクシィやるの初めて｣とか言ってきて｢友達になりませんか、ライン交換しましょう｣って言われてそのとき危ないじゃないかと思いミクシィで友達作りは安全なのでしょうか？
mixiのコミュニティに初めて参加しました。下記のWeBページを参考に、自己紹介をしようと思ったのですが、トピックの「自己紹介」という部分が見つかりません http://ameblo.jp/mixi-kando/entry-10727814745.html 参加したコミュニティは、下記のアドレスです。 http://mixi.jp/view_community.pl?id=128867
GREEですがしばらくの間放置したら一時停止 の通知って来ますか？
スマフォでmixiのアプリをダウンロードしたのですが、その瞬間に「googleと連携」「課金・・・・・（なんとか）」という文が表示されてました。mixiのアプリは有料じゃないはずですよね？勝手に使用量とか請求されたらこわいです！＞＜ダウンロードってボタン押しただけなのですが、勝手にグーグルと連携されてしまったようで。グーグルのアカウントはＰＣ用とスマフォ用と分けてるので、どっちと連携したんだろう？などと、色々と心配なのですが大丈夫でしょうか？
ガラケーで、つぶやきの「コメント」をクリックすると、足跡がついてしまいます。パソコンで、つぶやきの「コメント」をクリックしても足跡はつきません。スマフォはどうですか？
mixiを見ていてmixi内の他のページを観覧中に勝手に別のページに代わってしまう。ｍｉｘｉ日記のページを開いて日記を書こうとすると別のページになってしまう
至急お願い致します！これは詐欺ですよね？mixiに登録していたのですが、変なメッセージが来ました。その人のページにはアクセス出来ずに、URLが載ってあったのでそこに飛んだら直接メッセージしましょうとアドレスがあり。。そのアドレスにはメッセージを送っていないのですが、URLにアクセスしてしまったので不安です。ハッキングとかの被害がしんぱいなのですが、どの様に対処したらいいですか？よろしくお願いします！
mixiと、Google提携方法が、知りたいです
mixiはこれから巻き返し出来ますか。
SNSのsexiはあぶないか？
mixiを始めたのですが、頻繁に活動していて、オフ会もするアニメ関係のコミュニティを教えてください！
mixiの紹介文はどうやれば書いてもらえますか？
mixiって、登録した名前をyahooで検索出来ますか？mixiって、登録した名前をyahooで検索出来ますか？
泥棒のミクシィ株式会社にモンストのアカウントを盗まれました。856.763.112を平成28年3月4日17時頃。 ライン掲示板をしただけで、アカウント停止されて 返してくれません。数百万円の損害
Mixiについて質問です。 あれは携帯電話番号を必ず登録しないとダメなのですか？
Mixiについて質問です。 Mixiは携帯電話の番号を登録しないとダメなのですか？
ミクシィのコミュニティの管理人やるメリットありますか♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪？特に大所帯のコミュニティを引き継ぐ
この人何者ですか？ たまたまプロフィールを見ようとしたらアクセスブロックされてました。 やり取りは一度もありません
mixiは出合い系ですか？
mixiはいつから出会い系サイトになりました？ 男性からいきなり 「どこ住み？」「よろしく」「会おう」 など規約違反したマナー違反な出会い目的のメッセージがすごいです。 男性は何故出会い系的な利用をするのでしょう？ 無料だから？ 簡単に会ってくれるバカな女性がいるから？ 普通にリア友や趣味友と楽しく利用している人からするとすごく迷惑です。 昔の紹介制の頃に戻ってほしいです。 出会い目的の変な男性が多く嫌です。 だから皆、Facebookに移行しているのでしょうか？ 男性に質問します。 何故mixiを出会い目的利用しているのですか？ 利用規約を読んでいないのでしょうか？ 女性の回答もお願いします。
自分、モンストのデータ復旧のメールを送っ３日たったのですけど、mixiから返事がきません。これは普通なのですか？ご回答お願いします。
ｍｉｘｉ 利用者は周囲にいますか？ やっていて楽しいですか？ ＳＮＳは何をしていますか？
スマートフォンでmixiってどこまで出来るのでしょうか？初心者ですみません。ほとんどパソコンと同じようにiphoneで出来るのでしょうか？
mixi派ですか、twitter派ですか。
mixiを退会刷るのは、有料ですか。
mixiは有料ですか。
mixiをはじめましたが、周りにmixiをやっている人がいないのですが、どうすれば良いですか。
mixiでつぶやくとき、記事の文が入るのでコメント数が１５０以下になります、どうすれば解除できますか？
mixiを今から初めても遅くないですか。
mixi好き？
mixiはこれから来ますか。
mixiをはじめたい。
mixiをはじめたい。
mixiのアカウントを作ろうと思います。知人には知られたくない趣味が目的で作るので、電話番号登録によって知人に知られてしまうことなどはありますか？
mixiログインできない わいせつなことを書いて利用停止の状態になってしまいました。。 もうmixiは当分できないのでしょうか？ どれくらいしたらできるようになりますか？
ラブライブのイベントに、mixiの友達と行きます。 ・・・今回も徹夜ダメですよね？ 素直に最後くらいフェアにやったほうがいいですか？ 教えて下さい。 徹夜で行って、友達と盛り上がりたいなあと。 ネットにこんなの書いたら、 これだから、アニオタはー、って言われると思います。 教えて下さい。 100枚差し上げます。
mixiにログインできなくなりました。 パソコンをパナソニックから、レノボに買い替えたら、ログインできなくなりました。 継続して使用している携帯からは、昔も今も、ログインできます。レノボに問い合わせて、遠隔操作で色々やってもらったのですが、ダメでした。。。 どうすれば、パソコンからログインできますか？ なお前回rok○から、知恵コインを詐取するための、回答になってない回答がありましたが、そういうのは止めて下さい。
以前mixiを利用していたのですが、パスとID.アドレスを忘れてしまいログインできません。 新規で作ろうと思ったのですが、以前登録した時から番号が変わってないので作れませんでした。 どなたかmixiにログインできるIDとパスワードを私にいただけないでしょうか？ 絶対に悪用はしません ただ友達を探したくて よろしくお願いします(>_<)
先日ミクシィを始めました。ミクシィのメッセージ機能は無料ですか？ また知らない男性とメッセージでやりとりするようになり、さきほどLINEやってないからアドレスを教えて欲しいときました。これは悪質でしょうか？ ミクシィ初心者なので色々と教えて頂きたいです。
mixiの日記の一部の友人まで公開で、誰に公開しているかを「自分だけに公開」か「自分と友人に公開」のどちらにしているか確認するところはどこにありますか？ 一部の友人まで公開でもマイミクには誰に公開しているのか知られたくないので…
パソコンのネットのmixiの新着日記って消せますか？誰か教えて下さい。
どうやったらストーカー男性に嫌われますか？冷たくすればするほど、よけいにしつこくなっていく。。もうとっくに忘れた頃だと思ってたのに、まだまだきのうのように覚えていてしつこくしつこく追いかけて来ます。その追いかけ度は異常です。何か頭の中の時間がストップしたみたいで、何年も経ってるのに、毎日頭の中には私がいるようで、facebook、mixi を見ると私関連のことばかりが書いてあって気持ちが悪い。 嫌われたい。もう私のことは忘れてほしい。 ぞっとするんですけど、どう対処すれば良いでしょうか？ストーカーには。
mixiのプロフィールに思いっきりLINEIDを載せてる方がいたので送ってみましたが危険ですか？ 出会い系ですかね？ ちなみに住まいは全然違います。
mixiの退会の手続きをしたのですが、最後にこの画面が出てきました。（写真のやつ）「退会完了メールを送信しました。」って書いてあるんですが、メールも何も来ていません。これって、退会出来ているんでしょうか？
あるドイツ人にすごいセクハラと嫌がらせさせられてる。mixiで。 自分の掲示板に荒らしあった場合どうやって通報したらいい？ お願いします。 ブロックの仕方は分かるんですが。
mixi利用者減少って本当ですか？
mixiで、コミュニティに投稿したコメントって友人に知らされてしまうのでしょうか？内容までは知らされなくても「Aさんが○○コミュに投稿しました」というようなお知らせがタイムラインに表示されてしまうのでしょうか？もしそうでしたら表示されないようにするにはどうしたらいいですか？
mixiで私と同じ好きなバンドのプロフィール画像にしてる人から友達申請が来て許可をして 1週間くらい前からメッセージで、やりとりを していました。 相手から好きとメッセージを送ってこられ ましたが私はその気ではありませんでしたし 相手を知らないので流していましたが その後キスしたいと送ってこられ 言われ私は、はぃ？ って返したら、そうやって男に体を売ってるんだろ やり◯◯とか書いてありました。 私はネット相手にそんな事をしたことがありません。 相手はmixiの掲示板で私の酷い書き込みを見た と書いてあり、その後に、そんな暴言を 書かれていました。 私は親や友達にも、その事を相談して掲示板を ネットで見ましたが私の事について特に何かが 書かれている感じもありませんでした。 言い返したい気持ちはありましたが相手が メッセージを送った後、退会をしていたため 送れませんでした。 今までもネットで脅迫などありましたが 相手にしてきませんでした。 ネットは相手の顔を知らないからと言いたい放題 ですから特に気にもとめてませんでしたが 今回は、あまりにも酷く女の人には言うセリフでは 無いと思いました。 もちろんネットでの事なので相手の本当の 性別もハッキリ知りません。 この私の怒りと悲しみはどうしたら良いのでしょうか？ 何か対策などはありますか？ 最近mixiで、そういった暴言とか出会いを求めている方が多い気がすると母親とも話していたところの 出来事でした。 今までmixiでは、こんな暴言を送ってくる方は 居なかったのでビックリして複雑な気持ちになって います。
mixiのアクセスブロック機能について質問です。 追加アカウントの方を、あるユーザーにアクセスブロックされました。(足跡があったので訪問すると何故かブロック…) この追加アカウントはお試し感覚で作ったのでいずれ消去するつもりなのですが、気になった事があります。 追加アカウントを消去しても、メインで使用しているアカウントもブロックされたままなのでしょうか？ その場合、相手のアクセスブロック一覧は私がメインで使用しているユーザー名に切り替わるのでしょうか？ 恐らく、メインのアカウントに切り替わるという事は無いと思うのですが(相手も別の名前に変わって驚くでしょうし)、ちょっと気になったので質問させていただきました。 ご存じの方がいたら教えてください。
mixiのAndroidアプリから、コミュニティのコメントに画像を添付するとき、３枚添付できるときと１枚しか添付できないときがあるのですが何故でしょうか？ 何か制限がかかるようになっているのですか？QAなどを探したのですが、見つけることができなかったので、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
mixiの社員の人がアドレスから特定の人物の登録内容を閲覧したりmixiでの登録日時や問い合わせの内容や誰のページを見たのかmixiの社員の人なら簡単 に閲覧出来るのですか？あと登録したらmixiやってて僕のアドレスを知ってる人に通知がいくって聞いたんですけど本当ですか？
mixiについて質問です。 ホーム(?)の公開範囲を設定 することはできますか？
ログインメールアドレスの作成方法を 教えて下さい！（携帯の） また、パスワードも作成しなければ いけませんか？もし、そうなのであれば、 その作成方法も教えてくだされば 幸いです。 どうか、宜しくお願い致します！！
mixiで、マイミクがチェックしたものを『友人の近況』に表示させないようにしたいのですが方法はありますか？嫌いなマイミクがいるのですが、借りているものがあったり付き合いが長すぎてどうしても切ることが出来ず…相手のすべての書き込みを目に入れたくないです｡
mixiの楽器売買のコミュニティで楽器を買おうとしたら相手からメッセージでやり取りしましょうと言われました。 しかし、その人のマイページにアクセス制限がかかっていて出来ません。なので こちらからアクセス出来ないのでそちらからアクセスしてくれませんかとコメントしたらそっちからもこっちにアクセス出来なかったようです。 どうすればメッセージ送れますか?
MIXIで知り合った、日本にお住まいの外人の方に、LINE聞かれて、LINEしました。彼は年齢と住まいと写真（自分で撮った感じではないセピア調に綺麗に加工してある）はMIXIに書いてありましたが、その他何も会話もなく、いきなり写真と言われました。いきなり顔写真送るのは抵抗あったので、先に写真貰えますかとは言ったらすぐ送ってきました。もう少し仲良くなってから送りたい、と先に言えば良かったのですが、仕方ないので、画像を加工して目から上を切った写真を送りました。 「まだあなたの事をよくわからないのにいきなり写真を送るのは怖いので、今はこれでお願いします」と書きました。そうしたら、 「は？送ったのに。怖いなんて古いし だったらMIXIやめろ 馬鹿やろ」 と言われました。この人はちょっと乱暴なのかと思いますが、いきなり顔写真見せるのに抵抗あるのは悪い事ですか？顔写真見せたくない場合はSNSで友達募集はしない方が良いですか？英語の勉強かねて外国人の友達募集関係でしたが、コミュニティに参加しただけで相手からいきなりライン教えてってメールがきて、ラインからいきなり写真見せて、だったのでいくら相手が写真送ってきても、本当に本人なのかも確証ない、何より会話をしていないので、特に抵抗がありました。今はかなりSNSが主流になっていますが、皆さんの意見を聞かせて下さい。
mixiのメッセージの右上の赤丸１が消えません気になるよー やだよー
mixiは ブロックしても いいね ができるの？ 私の投稿に ずっといいねしてくるやつおって きもい
ミクシィ株式会社は、知的財産を奪う ミクシィ株式会社の経営は、汚い。モンスターストライクで課金する ↓ ミクシーの売り上げが落ちる ↓ 課金したアカウントを停止させる ↓ モンスターストライクで課金する ↓ ミクシーの売り上げが落ちる ↓ 課金したアカウントを停止させる ↓ モンスターストライクで課金する ↓ ミクシーの売り上げが落ちる ↓ 課金したアカウントを停止させる ↓ これを、繰り返す事で、ミクシーの売り上げが、伸びる 汚い経営方針
mixiで特定の人物を名指しして「あなたのコメントには狂気を感じた」と書き込んだら、法的に名誉毀損と判断されますか？
MIXIでアクセスブロックされるとどのように表示されますか？仲の良い友人が突然『退会したユーザー』になりクリックすると 『ユーザーは既に退会したか、存在しないユーザーIDです』 と表示されました。これは本当に退会したのでしょうか？ それともアクセスブロックでしょうか？ 10年ぐらい前の質問しか見つからなかったもので・・・ 最近は変わったのかな、と思い質問しました。 よろしくお願いします。
ぶっちゃけmixiやってる人達って、ぼっちや非リア充ですよね？自分の知り合い達のリア充達はSNSに見向きもしません。どうなんでしょう？
mixiに登録しようと思ったら、返信メールのURLをクリックしても、この画面しか出てきません。登録ができないと言うことなのでしょうか？ 詳しい方登録できる方法ありましたら、ご教示願います。
ミクシーのコメントのコピペってできなくなったのでしょうか？前できたような。
MIXIとかまだやってる人いるのでしょうか？ ログインすら私はしてませんが。
mixi 強制退会について 忙しくログインを2週間程できなかった間にどうやら強制退会させられてしまったようです。 特に違反とみなされるようなことはしていなかったのですが、直前に新しく出来た友人からLINEのIDが送られてきた可能性があります。 特にIDを要求したわけでもないのに受け取った側は違反したと見なされるのでしょうか。 また、他にはどんなことで強制退会となってしまうのでしょうか。 連絡先交換はしてませんし、不適切な書き込み等はしてませんでした。 現在事務局に問い合せ中です。
mixiの伝言板に書いたものは相手がログインしてから25分経過していたら確実に見てますか？
ミクシィのアカウントに詳しい方お願いいたします。 過去に、 同一番号で、機種変のたびにアカウント作成していました。 ドコモスマホ アンドロイド （認証なしの頃）アカウント存在ドコモスマホ アイホン （認証あり）アカウント現在も使用 ソフトバンク アイホン （認証あり）アカウント現在も使用 この場合、ドコモのはもう端末がないので二つ目はもう作れません。 ソフトバンクだけしかありませんが、もう一つ追加アカウント作成できるという事でしょうか。全てが同一番号ですが、以前のドコモと新しいソフトバンクで同じ番号です。 同一番号で、二つまで認証可能なので、ソフトバンクはソフトバンクで又追加出来るのでしょうか。 それとも端末は違えどアカウント認証に二回使用しているので、ソフトバンクからのもう一つは作成できないと考えてよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
特定の友人のつぶやきを非表示にしてあるのに出てきてしまいます。今日から突然です。どうしたら非表示にできますか？特定の友人のつぶやきを非表示にしてあるのに出てきてしまいます。今日から突然です。どうしたら非表示にできますか？
mixiの退会が出来ません。どうすれば良いですか。
mixiの良さはどこですか。
mixiのCategoryは今後なくなってしまうのでしょうか。
mixiを一度退会し、同じメールアドレス・携帯番号で再入会したいのですが プロフィールの画像や内容を変えても他のユーザーに退会前のアカウントと同一人物だとわかってしまいますか？
mixiをこれからはじめるのは変ですか。
昨日「みんなの.jp」という詩や小説のサイトにメンバー登録し、詩を投稿しました。 ここはみんなの感想がいただけるということで、今日サイトをひらこうとしても何も出てきません。狐につままれたような気持ちです。 メンバー登録は名前、生年月日、職業（事務などの簡単なもの）、都道府県、ニックネームだけだったような気がしますが、なんだか不安です。 これは大丈夫なサイトだったのでしょうか。 詩の内容はたいしたことないので、どうでもいいのですが・・・
ﾐｸｼ－の解約の仕方を教えてください。子供がﾞﾐｸｼｰに入り私の口座から引きおとしていたのですが居なく為りましたのでｱﾄﾞﾚｽとかﾊﾟｯﾜーﾄﾞとか何もわかりません
mixiコミュニティサイトで、私と私の知合いが仲違いするような行為や、加害者が私に成り済まし、私個人的の知合の人権侵害や誹謗が、度々、行われて居る情報を知合いに頂いたのですが、調べて貰う事は可能なのでしょうか？ 可能な場合は、どのような所に、相談に行くといいのでしょうか？ 用意する情報等も御願いします。
ｍｉｘｉ 日記の内容をバックアップを取るソフト あるんでしょうか？
mixiとかGREEとかやってないの？mixiとかGREEとかやってないの？
今からmixiをはじめても時代遅れですか。
mixiは今は足跡機能があるのでしょうか。
mixiをこれから始める場合、なにか注意することはありますか。
mixiのリンクが見つかりません。教えてください。
過去にmixiを登録したんですが、メールアドレスもパスワードもニックネームも思い出せず、ログインができません。唯一覚えてるのは電話番号くらいです。このアカウントじゃなくてもいいのでmixiをやりたいのですがどうすればいいでしょうか？
mixiのヤジロベーさんはやめられたのでしょうか。
mixiを退会するのは簡単ですか。
mixiは招待制だったのですか。
mixiのURLを教えてください。
mixiの今後はどうなると思いますか。
mixiの登録ができない。mixiの登録をしようとしたのですが、認証コードを入力するために電話番号を入力完了したところで認証コードが届かなく先に進めません。iPhoneを使用してます。解決方法を教えて下さい。
中学生です。SNSって、皮肉言いたくなったり、アニメの名前だから、他人を中傷したくなりませんか？ 私は、ガキだから、それくらいゆるされますよね？ たがが他人のサイトですし。ゲーム飽きました。 暇つぷしは、させて下さい。 現実は、未来も今もつまんないです。 いつか自分に還ってきますかね？ いや、書く必要ないですが、学校終わりは暇です。 スポーツもアニメもドラマもつまんないし。 SNSで、中傷ゆるされますよね？ 大好きなアニメの4きや2期がなくて、腹が立ってます。 教えて下さい。 喧嘩する場所じゃないですか？
法務局で、ネット上の誹謗の取消依頼が出来ると伺いましたが、私と私の知合いが仲違いするような行為が、mixiコミュニティサイトで、度々、行われて居る情報を知合いに頂いたのでですが、調べて貰う事は可能なのでしょうか？ 又、加害者様(知合)に、謝罪や理由を求める手助けは、して貰えないのでしょうか？ 加害者と知合い、幾度、話し合っても辞めず、仕事や知合いを失い続けて、心身ともに疲れました。 10年近く続き、何度、加害者を拒否っても、執拗に、私と私の知合いの人権侵害をして来て困ってます。 皆、被害届を私には出すのに、情報や画 像をくれず、私が加害者に何したと言わんばかりが、仕事や知合いやサイトを辞めても続き、疲れました。 上記な情報しかありませんが、何処に相談したらいいんでしょうか？
mixiはIDが必要なのですか。
mixiってなんですか。
mixiってなんですか。
mixiってなんですか。
mixiってなんですか。
mixiに出現するこじらせフェミのリザベルってどんな人ですか？
ミクシィやってるんですが、知り合いにやってる事がバレない設定ありますか？
私がmixiのマイミクの人と話していました。mixi男性「モテモテでしょ？」 私「モテないしよくいじめられていました。」 mixi男性「いじめられるとかMなん？俺もいじめていいん？」 私「何か相当傷つきました」 mixi男性「許して（ハート）」 これは、危ない男性ですよね？
mixiは基本無料ですか？ それと、マイミクとはなんですか？
mixiは携帯電話がないと登録できませんか？
mixiのコミュニティのスレで自分が過去にコメントした内容を見つけ出すにはどうしたらいいでしょうか？自分の発言を検索したりできるんでしょうか？よろしくお願いします。出来るか出来ないか教えてください。
mixiのヤジロベーさんはmixiをやめたのですか。
mixiをまだやっている方おりますか。
mixiのコミュニティで最終更新が２０１３年は返信しても返事きませんか。
mixiに登録するのに、メールアドレスは必要ですか。
mixiは今は足跡機能があるのでしょうか。
mixiの退会方法を教えて下さい。
これからはmixiの時代ですよね。
ミクシィで自分が相手にブロックされているか知る方法ないですか？
mixiが衰退した理由は、何が原因なのですか。
mixiが衰退した理由は、何が原因なのですか。
mixiをはじめたいのですが、リンクが見つかりません。
今からmixiをはじめても時代遅れですか。
ミクシィで自分と共通点のある人を見つけたのでちょっと興味を持った人がいるのですが いきなりマイミク申請はまずいでしょうか？相手も警戒するだろうし、私もまだ相手がどんな人間かわからないので警戒心もあります。 ３日以内にログインしている人なので とりあえず足跡は残しておきましたが。 共通の友人や共通のコミュニティはありません。 こういう場合どうしますか？
mixiで趣味のコミュニティーでオフ会って実際楽しいですか？行ったこと方感想をお願いします。
mixiでありがちなトラブルを教えて下さいmixiでありがちなトラブルを教えて下さい
mixiの荒らしについてです。コミュニティのトピックがとあるアカウントに荒らされました。揚げ足を取っては差別、暴言を書き込みまくられました。その人は、日記やつぶやきではニュース記事についての感想を差別意識を前面に出して書いていました。マイミクは０ そしてもう一人変なアカウントを見つけました。ニュース記事についての日記なんですが、そのアカウントも差別がひどく、暴力的だと感じる表現までありました。その人も、記憶はあいまいですが、おそらくマイミクは０だったと思います。 マイミクは０だと数日経過するとアカウントが削除されるのではないでしょうか？ 削除→アカウント作成→毒吐きのループをしているのかと、勝手な推測ですが思ってしまいます。 一体何がしたいのか、何が楽しいのか理解できません 一体なぜこのようなことをするのか どのような心理なのか わかる方、教えて下さい
ミクシィについて 久しぶりにやろうと思ったら、 メルアド、パスワード等 全て忘れてしまいました。 唯一、わかるのは携帯番号のみです。 どうすれば、ミクシィを出来るようになるのでしょうか？
mixiは人気ありますか
今でもmixiのアド交換は、マイミクなら可能ですか？
mixi に関して質問です。どちらの方が印象が良いと思いますか？①プロフィールに、自分の性格や好きなことが詳しく書いてある。当然、長文になっている。 ②プロフィールはあいさつ程度の短文で、自分の性格や好きな事は、それらを示すコミュニティ（写真が好き、平和主義、等）に参加してある。訪問者は、その人の参加しているコミュニティを見れば、性格や好きなことがわかる。 あなただったらどっちがいいと思いますか？
mixiって一番気を使って疲れると思いませんか？足跡必ずつくし、機能充実し過ぎてるし。 利用者の方、どう思いますか？ 250枚あげます。
お好きなものは よく食べていますか。
mixiで「夜にメッセージしてくる人嫌い。夜は寝てるんで！」みたいな事をプロフィールに書いてる女とかたまにいますけど、朝起きてからチェックすれば良いだけじゃないですか？馬鹿なの？通知設定してるなら自分が悪いと思うんですけど。
十年くらい前なら、無料の出会い系で、良家の奥様と、いくらでも出会えたのに、今は、質が低下してしまいました。 良家の奥様は、どこへ行ったのでしょうか？
最近数年ぶりにコミュニティー利用目的でmixiに再登録しました。週イチくらいのペースで何だか怪しい奴から、地方から転勤してきて友達が居ないから友達になってくれとか、飲むのは好きか？とか休みの日はなにしてんのか？とかメッセージが飛んできます。 ぜんぶ別のアカウントなんですがみんなプロフィール内容は似たり寄ったりで、地方から東京に転勤とか引っ越しで来てて友達が居ないとか飲み友達募集してますみたいな事を書いてて今どき絵文字を多用してて怪しさ満点です。 こいつらは何者なんでしょう？ ガチな友達探しでしょうか？ はたまたやはりなんかのサクラなんでしょうか？
mixiて １回退会すると また始められませんか？
知り合いAをメールアドレス検索したら、このユーザーを友人に追加しますかと出たのでAはmixiをやっていると思うのですが、プロフィール検索して、見つかったのでアクセスしようとしたら ・mixi運営事務局によりアカウントの公開が制限 ・アクセスブロック設定による制限 と出てアクセス出来ませんでした。アクセスブロックはされてないと思うので、これはアカウント停止処分を受けたという事でしょうか？ ①この場合、退会してるわけではないから、Aはログインする事は出来ますか？
今からmixiをはじめても問題ありませんか。
mixiの利用者は減っているのでしょうか。
mixi いいと 思いますか。
モンストのデータが奪われてしまい､公式に問い合せしたところ戻してくれるとのことなのですが mixiから送られてきたメールに本人確認できるもの、住民票などを郵送してくださいとあったのですが､本当にmixiからのメールなんでしょうか？ 過去にご経験のある方やわかる方などがいたら教えてくださいm(__)m
メルカリで売ってる小物をmixiの知人に教えたいのですがどうすればいいですか？ mixiにURLをはりつければいいのでしょうか？ ちなみに、メルカリのURLを試しにコピーしてネットで検索してみたら、そこに飛ぶことも、ヒットするものもありませんでした。
mixiで国際教養大に関するコミュが荒らされているって事実ですか？
mixiで頻繁につぶやく人へ マイミクですし、嫌いではありません。最初はつぶやきにもコメントしてました。しかしあまりにもつぶやきが多く、他のマイミクさんのつぶやきが全部隠れてしまうようになり 残念ながらその人のつぶやきを非表示にしました。もともと、返信してるのは私くらいだったけどこれで、少なくとも私が返信することはなくなります。 つぶやきすぎてる人は、もうちょっと迷惑というか、考えた方が周りが余計な事考えなくていいのに、と思います。もしくはツイッターでやって欲しいです。誰からも返信こないのに頻繁につぶやいて楽しいですか？
mixiのメッセージって 他人からは見れないんですか？
Mixiを退会して また入会したら 他の人から誰だか特定できるものなんですか？
パタパタ時計のコパル802をヤフオクで購入しました モーター も動き 灯りもついて 動かしておりましたら 分のところのパタパタが逆に動き始め 分をきざまなくなりました モーターは動いてます どう改善しましたらよろしいでしょうか おわかりのかたが いらっしゃいましたら よろしくお願いします
mixiについてです。mixiで知り合ったひとにスケボーを教えてもらう約束をしました。 万が一のためトラブルに巻き込まれないようにするにはどうすれば良いですか？
mixiのプレミアム会員って何がいいの？ヘルプ読んでも実感湧かないです。使用者の言葉で説明して欲しいです。よろしくお願いします。
mixiなどのSNSで女が自分のエロ写真を晒していたりしますが、あれはいったいどういう心理でやっているのですか？なぜそういうエロ写真を人にみせたい、みられたいのでしょうか。 動機の根底には何があるのでしょうか。
mixiって知ってる？知ってたら印象を教えて
MIXIに出現する女 政治がらみ以外のつぶやきにおいては、女の方がキチガイが多いと思うのですがみんなはどう思う？
mixiは 良質の サービスですか。 お答えください。 よろしくです。
mixi は よく利用されますか。 お答えください。
mixiでメールのやり取りしてて、スパム通報？みたいな所間違えて押されたらもうmixi利用できないですか？
ミクシィでまた、嫌な方に通報されて強制退会になった。 ヴァンガードのコミュニティ入りたいのに。 とりま退会して、入り直します。 バレない方法教えて下さい。 粘着すんのアホらしくなってきました。 ひぐらしのコミュニティでは、嫌なこと言われなかったのに。 カードゲーマーは、友達です。 理想論ですかね？ 1年くらい再入会しない方がいいですか？ 教えて下さい。 ネットはつまんないですね。 喧嘩しかできなくて。 また、退会で逃げました。 アクブロ→退会→再入会→バレる→通報→退会→再入会です。 馬鹿らしい。 お金なら払います。 カードゲーマーは、皆様友達です。 苦しいですか？ 教えて下さい。 馬鹿らしい。
mixiで彼女が作れるという噂を耳にしましたが、出会い系より可能性が高いのでしょうか？ どうやってやるのでしょうか？
MIXIで売りしている女かどうか判断する方法があれば教えてください
mixiはどうゆうものですか？マイミクとは、どうゆう意味ですか？ mixiを上手く使うにはどうしたら良いですか？わからないことだらけですが、mixiのある会に参加したいと思うので、詳しく教えていただきたいです。
mixiで日記を書いても誰もコメントしてくれないのですがどうしたらコメントが来ると思いますか？
mixiでマイミクを増やすにはどうしたらいいですか？ 大学生です。 知り合い全員に申請して今９人まで増えました。でももう少し増やしたいです。 どうしたらマイミク増えますか？また申請しても反応がない時はどうしたらいいのでしょうか？
mixiのコミュニティのような場はありませんか？前はmixiで住んでいる駅のコミュニティを使って評判の良い病院などを探せていたのですが今はFacebookが主流でmixiを利用してる人が全然いなくてコミュニティを覗いても最新の情報があまりなく困っています。ネットで口コミを検索してもサクラのようなものもあるし、評判が良くて行ったのにそうでもない病院だったりとネットの口コミはあまり信用できません。コミュニティだと本当のリアルな口コミ情報が書かれていて便利でした。病院探しも楽でした。今はコミュニティのような場はないのでしょうか？教えて下さい。
mixiについて質問です。何年か前にガラケーでmixiやってました。 今はiPhoneでまたmixi始めようと思ったのですが、ガラケー時代から電話番号は同じで、けどメールアドレスを変えてしまっているのでログイン出来ません。 なのでGoogleで登録？をしようと思ってやってみたのですが、上手く行きませんでした。 もう機種変して電話番号変えるまでmixiに登録出来ないのでしょうか？
mixiのマイミクさんなんですが以前は日記もたまに書いてコメントすれば返事もくれこちらが日記も書けば相手もコメントくれる関係だったんですが２年ぐらい前から全く日記を書かなくなり、こちらが日記を書いても全くコメントもなし。そのくせちょくちょくログインしてます。マイミク自体そんなに多くない人なんで何の為に頻繁にログインしてるのかまたどうして日記を書かなくなったのかコメントがなくなったのか謎です。特にケンカしたわけでもないです。そんなマイミクさんが３人ほどいます。どうしてでしょうか？
mixiに謝罪のメールしたら、なんとかして復活できました。 トラブル起こさない方法教えて下さい。 喧嘩もしたくありません。 教えて下さい。 信頼されたいです。
mixi強制退会になってしまった。 復活の方法ありますか？ 教えて下さい。
mixiってﾏｲﾐｸを非公開に出来ますか? 私自身と大切な友人を守る意味でも必要な設定だと思いますが見つかりません。
mixiは昔は招待制でしたよね？
もうmixiは終わりなのでしょうか。
mixiに関しての質問です。マイミクではないのですが、ちょっと気になる人物が居ます。何気なくログインの時間を見たら本日確かにログインしていたのに、先ほど見たら3日以上に変わっていました。 操作で最終ログインが変更できるものなのでしょうか？ どうか、お教え下さい。
ツイッターで知恵袋みたいにお喋り出来るんでしょうか？ 知ってる人、教えて下さい
mixiはもう、過疎ってますか？ 昔はよく知り合えたりしたんですけど
中学生です。暇潰しに、ミクシィやろうとおもうのですが、危険ですか？ 教えて下さい。
ミクシィは買った本の内容を公表するのは良いのでしょうか？「○○で○○が○○と○○」と書かれていたとつぶやいたり、トピック立てたり。 写真をとって載せるのは本当はだめでも本が乗ってるホームページにリンクするのはいいのですよね。 著作権がどこまでかわかりません。
mixiとかでナンパする時に女のプロフにほとんど何も書いてない場合、何話せばいいの？自分の事ちょっと可愛いと思ってる女って返事がてきとうだったりして話しずらいんだけど。 コツとかあったら教えてちょんまげ。
LINEやmixiで自分の顔を公開する人の心理を教えて下さい。
あなたの周囲にこんな人はいますか？ ｍｉｘｉでつぶやきを沢山しつつコメント貰っても返信しない。 それなのにイイねやコメントが少ないと、何故か暗いつぶやきになり、マイミク整理します、又は暫くミクシィから離れます・・・的なつぶやきをする面倒くさい人！！ ちなみに暫くミクシィから離れますと言っても１ヶ月しないで戻ってきました。 そして、つぶやきの数は１日３〜５位で、私のマイミクさんの中では1番多いです。ちなみに私は週に２回位かな、、、。 過去にも会ったことがあったのですが、約束を破ったり平気で口だけで偉そうな事を言ったりするので、いい加減マイミク外そうとは思うのですが、その前にこういう人って多いのか気になって質問しました。
mixiの全体公開のつぶやきに反論めいたコメントをすると 『反論なら自分のつぶやくに書けばいい』という人がいます。こういう人を黙らせるにはどのような論理で返せばいいとあなたは思いますか？
mixiのフォトアルバムの、間違ったアルバムに写真をアップしてしまいました。サクサクまとめて消去したいのですが、1枚消去すると次のものを消去するのにウルトラ時間がかかります。まとめて消去する方法を教えてください。選択消去できないのでしょうか？ スマホ(Android)でのやり方も合わせて教えていただけると助かります。
今のmixiの足あと機能って、知らない人を踏んだら足あと付いちゃう仕様になってるんでしょうか？
ミクシィでコミュニティを作成するときに何かリスクやデメリットはありますか？ 作成したら自分で削除することはできますか？
mixiを退会してFacebookをやってるんですが、mixiを久しぶりに始めたら、ログイン３日以上という人ばかり。。mixiやってた人たちはどこに行ったんですか？Facebook？mixiを退会してFacebookをやってるんですが、mixiを久しぶりに始めたら、ログイン３日以上という人ばかり。。mixiやってた人たちはどこに行ったんですか？Facebook？
mixiを始めたいのですが、通信費用は結構かかりますか？
mixiって面白いですか？
mixiを利用していると「一時的に機能を制限させていただきます。自動的に解除されるまでお待ちください。」というコメントが前よりも簡単に出るようになったと思うのですが気のせいですか？メールを連続で送ったり、マイミク申請を多数送っているわけでもありません。しかも解除されるまでの時間も以前は数十分もすれば解除されていたのに、数日しないと解除されない時もあります。
mixiは楽しいですか？
mixiは忙しいですか？
半年くらい前から、 mixi でメッセのやりとりをしている女子大生から、 ２w 以上返信がありません。 今までは、数日に１回のペースで交流していました。つぶやきでは普通に交流していますし、 非表示にされるほど嫌われてはいないようですが、 返事が遅くなるようでしたら、 何か一言、伝えて欲しいと思いました。 初めの頃は、返信が遅くなると、 過敏だと思えるほど謝ってきたのですけどね^^ 今までは就活と教習所に通っていて忙しく、 今年は卒論で忙しいようですが、 若いとはいえ、2w 以上放置はいかがなものかな？ と思っています。 ぜひ、みなさまのご意見をお聞かせ下さい。 ご回答お待ちしております。 どうぞ、よろしくお願いします。
mixiで彼氏・彼女でマイミクの方に質問です。 彼氏・彼女で同じ趣味を持っているとします。 彼氏も彼女もその趣味メインでmixiを利用しています。男性にお聞きしたいのですが、 彼女が特に日記のコメントなどで仲良くしている男性のマイミク（同趣味）とたまたまコミュで絡んだ時に、マイミク申請しますか？ 彼女が特に親しくしている男性とマイミクになることは、彼氏には他意はないのでしょうか？ 同趣味でたまたまマイミクになる機会があったから…というだけなのでしょうか？ 彼女は自分と仲いい男性マイミクと彼氏がマイミクになることはすごく抵抗があるそうです。それは、彼女にやましいこと、やましい気持ちがあるからだと勘ぐってしまいますか？ 彼氏と彼女は遠距離で、同趣味ながら、趣味を一緒にすることはあまりありません。レベルも違いますし。彼女は、自分と同レベルの男性マイミクと二人で月１くらいで趣味を楽しんでるようです。そのことは彼氏にも報告済みで、彼氏は承知してくれています。趣味は山登りで宿泊して山に行くこともあります。（車中泊、山小屋泊、ビジホ泊。←登山としてはよくあることです。） ちなみに、彼女は彼氏と特に仲いい女性マイミクと、マイミクになるなんて絶対にイヤだしありえないという気持ちだそうです。
mixiの利用停止についてあるユーザーとコミュニティ内で揉めて、お互いに誹謗中傷を言い合っていました。 そのユーザーがおそらく50ほどのユーザーを唆し、私のアカウントを規約違反で通報したと思われます。 その結果、現在利用停止になりました。 誹謗中傷の度合いはお互い様だと思っています。mixi運営は通報の多さだけで私のアカウントを利用停止にしたとしか思えません。 利用停止の解除の望みは限りなく薄いと思っておりますが、如何せん納得がいきません。また、ゲームをやっていたので、そのデータだけなんとかして再開したいとは思っています。 以前、知人がなりすましを理由に利用停止された際にmixi運営に問い合わせたところ、数時間で二度と利用できないとの旨の返信があったそうです。 しかし、私が利用停止になり、mixi運営に問い合わせてから既に２日返信がありません。 これは運営も悩んでいるということでしょうか？ 利用停止の解除や再開の例はあるのでしょうか？ mixiの今回の対応を国民生活センターに相談して改善される見込みはありますか？ 以上、長くなりましたが回答お願いします。
Facebookの会社ってfacebookの運営以外になんの事業を展開してるんですか？ 日本のGREEやmixiのようなSNSみたいにアプリ開発とかしてるように思えないのですが。
mixiのフリマコミュに書き込みをしましたが新しいスレをしても一番上に上がってこず、最初の場所から動かず人目につきません。コミュ内の他の方はスレをあげるたびに一番上に来て沢山コメントが来ていました。 mixi運営側にも問い合わせていますがまだ返事がありません。 同じような事になったことある方、解決した方方法をご存知の方がおられましたら教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ミクシィのマイミクがヤバいです。 いくつかのゴルフのコミュ（コミュニティ－）が一緒で、ゴルフが共通の趣味で親しくなりました。 そのマイミクは川崎に住んでいて、アラフォーの女性でAとします。Aは自身でもコミュの管理人をしてたりしてます。 そのＡは自分では未婚で子なしと周りに言っていて、コミュ内の人間は皆信じてます。 しかし、本当はＡはバツイチで、現在大学生の息子と自分の両親と一緒に暮らしている事を知ってしましました。コミュのメンバー全員に今でも隠して嘘をついています。 Ａはコミュ内に彼氏がいます。その彼氏も実は不倫で、在日の韓国人で娘のいる男性です。８年以上付き合っているそうです。 コミュ内では不倫なのは皆知ってます。普通のカップルのようにオープンで、コミュ公認の不倫カップルです。 誕生日やクリスマスなど記念日だけでなく、普通にデートした時も、不倫なのに二人で写真付きで”つぶやき”に投稿しています。これには見ているこちらが奥さんにバレないのかと心配になってしまうほどです。 この不倫の彼氏も勿論、Ａがバツイチで息子がいることを全くしりません。ずーっと自分の本当の事を隠して付き合っています。 ８年以上も不倫が続いているのは、奥さんは気づいているが言わないだけだと私は思っています。 これから先、奥さんがＡに慰謝料を請求してくることはあるのでしょうか？修羅場を見てみたい気持ちはあります(笑) あと、Ａの嘘が彼氏もやコミュメンバーにバレる日も来るのでしょうか？
mixiで知り合った主婦と、付き合ってます。さらに、セフレ増やしたいけど、mixiは監視されているので、使えません。他に、無料のサイトはありませんか？
なんで、mixiって面白いんですか？ 教えて下さい！ 50枚差し上げます。
mixiのオフ会にいったんですけど男性の方が参加率が高かったです。なんで女性はあまりいないんでしょうか？社会人サークルってどこも男性の方が参加率が高い気がします。 女の子って休日何して遊んでるんでしょうか？
mixiのエラー？画面について 最近mixiをアプリで見ていると突然「about」というアドレスが上に書かれた白い画面に強制的に移動します。 端末の戻るを押せばまたmixiに戻るのですがアンインストールして再度インストールし直しても同現象が起こります。 多分一ヶ月前くらいからだと思いますが調べても同じような方がいらっしゃらず、また、ウィルスなどにかかってたりしたら…と心配になり質問させていただきました。
mixiの通知メールについて。 mixiのメール設定も端末のメール設定(ドコモのSPモードメール)もいじっていないのに突然通知メールが届かなくなった場合、原因は何が考えられるのでしょうか？メールフォルダの受信件数が上限に達したわけではありません。その他のメールは問題なく受信していて、mixiからのメールのみ今月の2日を最後に全く受信しなくなったようです。
mixiのコミニュティで画像をスライドショーにする方法を分かりやすく教えてください。初心者です。
mixiのコミニュティで画像をスライドショーにする方法を分かりやすく教えてください。初心者です。
画像についてなんですが、ｊｐｇでもmixiなどのコミニュティにUP出来ないものがあります。これは著作権上ガードされているんですか？外す方法あったらお願いします。画像初心者です。ペイントソフトで何とかなりまっせんかね？ はじかれた画像貼ってみます。
mixiってもう向上心の無い売れ残りの人しかいませんか？ 良い出会いは期待できないでしょうか？
ひさびさにmixiに写真をアップしようとしたら、フリーズして、そこで止まってしまう。「写真を選ぶ」を押して、アップしたい写真を選んでも、５枚くらいしか反映されず、そこからはフリーズしてしまい、アップロードされません。 今まではこんなことなかったのに。 （今までは、それこそ１００枚でも、時間はかかるけど気長に待っていれば、一度にアップできたんです。） なぜこんなに調子悪くなったのでしょうか？ 原因がわかるかた、おしえてください。
mixiで人狼オンラインをやっているのですが、VIP会員を退会する方法が解りません。何方かお解りの方、いらっしゃいましたら大会方法をご教授下さいませ。宜しくお願いします。
mixiはいつからこのような人の集まりになったのでしょうか？
mixiの コミュニティーの イベント 書き込みに カラオケ大会 参加者募集 を 書き込んだん ですが 誰も 申し込んで くれません どうしたら 申し込んで くれますか？ 参加費1500円mixiの コミュニティーの イベント 書き込みに カラオケ大会 参加者募集 を 書き込んだん ですが 誰も 申し込んで くれません どうしたら 申し込んで くれますか？ 参加費1500円
Mixiって私が中学の時に流行していたんですが今は周りの子達はアメーバ、LINE、Facebook、Twitterに移動してしまってもはややってる人は見かけません。 Mixiってもう終わりですか？ また流行りますか？
ｍｉｘｉのつぶやきを削除したいのですが １つずつコツコツ消すしか方法はないのでしょうか？
僕は、ある通信制の高校に通っているのですが。クラスで、「mixiで知り合った人と会う」ということを話している人がいるのですが、どうすれば、mixiで交友関係を広げられますか？
ドコモのアイメニューからSNS一覧を見ると、 一位モバゲー、二位GREE、三位mixiとなっていますが、 かつてトップを誇っていたmixiがここまで落ち込んだのは、 匿名性を要しない人達がFacebookに移ったことが原因でしょうか？ドコモのアイメニューからSNS一覧を見ると、 一位モバゲー、二位GREE、三位mixiとなっていますが、 かつてトップを誇っていたmixiがここまで落ち込んだのは、 匿名性を要しない人達がFacebookに移ったことが原因でしょうか？
mixiとGoogle+はどちらがアクティブユーザー多いですか？
mixiのオフ会は可愛い人ってきますか？年齢はどれくらいの人がきますか？ 20歳学生で行くのは場違いですか？
mixi使用中だけキーボード(Simeji)が消えます。どうしたら改善されますか？
mixiに代わるもの mixiのように、地域のコミニティがあり 情報交換できる 今メジャーなものは何でしょうか？よくmixiで、近所の歯医者〜とか美味しいところ〜とかの コミニティがあり便利だったのですが もう誰も使ってないくらいな勢いで・・・ いまだと、そういうのは何にあたるのでしょうか？
mixiで規制をかけられずにコミュに投稿できる裏技を教えてください
ミクシィのブロックされているユーザーがブロックしているユーザーのページヘアクセスした場合どのように表示されますか？ブロックされていることはわかりますか？
お父さんはどんな誕生日プレゼントをもらったらよろこぶの？
mixiプレミアムになっていること、自体を隠すことができますか？ mixi大好きだけど課金してると思われたくはないのです…
mixiでセフ見つけるのは簡単ですか？
なぜmixiニュースのコメントはあんなに醜いものが多いのですか？
旅行・ホテル系アフィリエイトをやっているのが、同じことをやっているひとたちと知り合いたいのですが、何かコミュニティをしっている人はいますか？ぜひ教えてください。
mixiは登録する時に電話番号を入力しなければなりませんが、私の番号を登録していて、かつmixiを使っている友達全員に通知が行ってしまうのでしょうか？また電話番号から検索される可能性はありますか？
mixiで｢こじらせフェミニストのリザベル｣ってコメントを見たのですがその人はどんな方なのでしょうか？
５年前に同級生にmixiやりなよと言われ、俺の携帯を使って勝手にプロフィールをつくっていました。 写真とかものってしまっています。５年間放置しているんですが、データとかはまだ残っているんでしょうか？ 退会しないと消えませんか？
今、mixiって、流行ってる?んですか？登録したら、早速キャバ孃みたいな人がアクセスしてきました。ソーシャルネットワークってわずらわしくないですか?上手く使いこなしている人はどんな用途で使ってますか?
mixiは、なんでつまんなくなったんですか？ 招待制やめたからですか？ 教えてください。
mixiって今、過疎ってますか？ 今一番ホットなウェブコミュニティって何でしょう？
mixiのサンシャイン牧場で「天空牧場」の土地が１つだけ開墾出来たのですが、もっと増やすにはどのような条件をクリアすれば良いのでしょうか？
数秒ごとに写真が切り替わるようになっているコミュニティありますが、こういうように写真を加工できるAndroidアプリありますか？ 無料のを知っている人いたら教えてください。
mixiで相手の事が見れない表示になりましたが mixi運営事務局によりアカウントの公開が制限 ・アクセスブロック設定による 制御されているとのことですが それなのにマイミクを外していないのですが どういう事ですか 相手が自分のプロフィールを 見られたくない人なら マイミクも解除すると思うのですが、、、、、、、、 マイミクは解除しないまま mixi運営事務局によりアカウントの公開が制限 ・アクセスブロック設定による制御にしているようですが なので相手のプロフィールや コメントは出来ません 嫌ならマイミクも 解除するものだと思いますので それはしないままです よくわかりません
mixiの『つぶやき(ボイス)』してる人は単なるストレス解消？ もう６年前の事ですが、当時私が好きだった大物男性アーティストのオフ会コミュニティで知り合った管理人Ａ(当時。確か私より3学年くらい上)がとても格好良くて気になっていました。 しばらくしてＡがmixiでつぶやき始めてました。既婚女性達とのやり取りには閉口してしまいましたが、会社に対する仕事に対する愚痴の多いこと。私はＡの親戚女性と親しかったですが、Ａが相変わらず『仕事辞める辞める』ばっかつぶやいてたから、『そんなに仕事辞めたいなら勝手にしいやぁ！』ってコメントしてしまったんです。 数日後にＡ親戚からメールで『Ａ君が「あいつ(私には)ムカついている！俺はただ愚痴りたいだけだ」って怒ってた…』とお叱りのメールをいただいてしまい、Ａさんにメールで『あんな事言ってごめんなさい』と謝罪したら『わかってくれたら良いよ』と収まったのですが。 でも、その後私はＡから急にマイミク切られ、ブロックされてしまいました。腹が立ったので、ＡとＡ繋がりのオフ会メンバー達(うち私と親しくなった既婚女性も居ましたが、副管理人女性達が意地悪だった)全てマイミク解除…絶縁してしまいましたが、私の取った事は今になってと後悔してますが、mixiでつぶやきする人達は単に人の心配無視して愚痴りたいだけなもんでしょうか…。 今は私はmixi退会しており、LINE以外のSNS一切やっておりません
mixiで知らない男の人から「カラオケに行きましょう」とメッセージが来ました。 全く知らない人からこういうメッセージが来たので気持ち悪かったです。 皆さんもこういうメッセージが来たら気持ち悪いと思いますか？
mixiの プロフィール検索設定 を 公開 にする方法がわかりません アプリからはできないですか？
mixiで友達をつくる方法を教えて下さい。 私は最近、遠くから上京してきたので、新しい友達を作りたいと思いmixiに登録しました。でもなんだか仲良くなりづらくて困っています。色んなコミュニティに参加して書き込んだり、逆に私みたいに友達が欲しい人にメッセージを送って、やりとりしていても距離が縮まる感じがしません。 メッセージをやりとりしても上っ面の言葉や相槌だったり、色々趣味の話などもするんですが、なんかmixiやってる人って億病というか、受け身な人が多くて私が頑張って話をスムーズにしようとしても相手側の努力は感じられません。mixi上の上辺だけの関係には興味がないんですが、私が頑張ってもそんな感じになってしまいます。 例えば、私もメッセージを知らない人からもらったりもして、ちゃんと返信するのですが、私の言葉遣いが気に入らないのか返信が来なかったりします。なんか礼儀みたいなものは無いのでしょうか。仲良くしたいってメッセージが来るから、喜んで返事してるのに、皆何を考えて、何を企んでいるのか分かりません。 Facebookはやっていないので、ネットならmixiで友達をつくるのが良いかなと思ったんですけど、どう思いますか？ 現実だと趣味が合う友達を見付けるのも難しいので、ネットが良いと思ったのですが、なんだか話が通じないというかコミュニケーションとりづらい人が多くて正直困っています。 よろしければアドバイスお願いします。
ミルチョというアプリをダウンロードしました。TwitterかFBかAmebaかmixiからログインできるとのことで、今は全く更新していないmixiからログインすることにしました。これってmixiの友達(マイミク)にミルチョでの呟きが見えてしまうことあるのでしょうか ログインってだけであとは何も関係ないのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
mixiのスタンダードとタイムラインの違いがはっきり分かりません。教えて下さい。よろしくお願いします。
mixiとTwitterのつぶやきが連携されません。 Twitter→mixiへ連携させたくて試行錯誤しているのですがだめです。 mixi側から設定をするときにアクセス要求？の画面が出てこないのですが？それが原因でしょうか？ わかる方大至急お願い致します！
mixiの イベント書き込み を したんですが 誰も参加してくれません どうしたら 集まりますか？ ☆名古屋でカラオケやろまい☆彡 とゆう コミュニティーで 2016年1月3日(日)ｼﾞｮｲｻｳﾝﾄﾞ金山ｶﾗｵｹ大会 とゆう イベントですmixiの イベント書き込み を したんですが 誰も参加してくれません どうしたら 集まりますか？ ☆名古屋でカラオケやろまい☆彡 とゆう コミュニティーで 2016年1月3日(日)ｼﾞｮｲｻｳﾝﾄﾞ金山ｶﾗｵｹ大会 とゆう イベントです
mixiでやり取りしていたある人をアクセスブロックしました。 マイミクではありません。メッセージでやり取りしていたのですが、アクセスブロックした後に やはりひとこと言っておこうとメッセージを送りましたが… これは相手の方はもう見れないですかね？ 宜しくお願いいたします。
mixiは今でも流行っていますか？
mixi に登録していますか？
mixiはどういう人がやっているのですか？
MIXIの新アカウント登録するのに電話番号が必要ですが 携帯電話番号から住所氏名が割れることはありませんか？ 確認のためMIXIから電話がかかってきますか？架空の電話番号で登録できますか？
mixiで、メッセージlに、画像を添付したいのですが？方法、教えてください。
mixiについて。いつもと同じように自分のパソコンからmixiにログインしようとしたのに、「いつもと違うパソコンやスマートフォン、場所から～」という画面になり、生年月日を入力しなければなりませんでした。そして次にメールを確認すると案の定、ログインした時間にmixi運営事務局から「いつもと違うパソコンやスマートフォン、場所から mixi へのログインがありました。」のメールが届いていました。なぜこのようなことが起きるのでしょうか？
mixiは再起不能でしょうか？ 完全に過疎ってますね。 わたしは重宝してますが、あまり参加者が少ないと、昔ほど意見が集まらなくて･･･
mixiにPCからブラウザを使って入っているとき、マイミクになっていない方にメッセージを送るとき、「件名」を変更するのはどうしたらいいでしょう？初めて送るときには（その人にメッセージ送ることが可能であるなら）「件名」を入れることができます。その後、その人とのやりとりがメッセージ一覧に入った状態になります。そしてまたその人のプロフィールから、メッセージを送るボタンをおしてもその人とのメッセージのやりとりが表示された状態になってしまい、画面の最後で（題名がなく）メッセージのみを入力するボックスが出てきます。つまりは最初の件名を変えることができません。 また、普通にメッセージ作成ボタンを押すと、あて先はマイミクから選ばなければなりません。ですのでマイミクになっていない方に題名をつけたメッセージは作成できません。 ちなみに、アンドロイドアプリからだと、相手のプロフィールのトップのメッセージボタンを押すと、 宛名にその相手が入り、件名も入れることが可能（つまり件名を変えることが可能）になってます。 （スマホのブラウザからだと、状況はＰＣのブラウザと同じ状況です。） ブラウザからは結局無理なのでしょうか？
いま彼女を探すならどこのSNSが旬なのでしょうか？ ６，７年前にmixiを使って同じ趣味の女の子にメッセしまくって 何人かと会ってたりしたんですが、今はどこのSNS 旬なのでしょうか？（出会い系サイト除く）
mixi面白いですね。 皆様はたのしまれてますか？ コイン100枚差し上げます。
mixiの売買トピで連絡が取れた方がいます。 その時はとっても嬉しかったです。 そのあと 相手のメアドからで その日から商品について色々話して 連絡を取っていました。 ですがある日。 あたしが お値下げ交渉をしました。 15000円と相手から言われていたのですが 相手からいついつ振り込みいいよときた 返信の時に あたしは13000円では難しいですか？と その他色々送ったのですが それから連絡がこなくなりました。 それは相手が怒ったからでしょうか？ それからあたしは謝りのメールなど 前向きな気持ちの文のメールを送りましたがきません。。。 なので気づいてないだけかと思い また送ったりしていました。 それか しつこいから連絡がこなくなったのでしょうか。。。？ 今も送ったりしていますが まったく連絡がこないです。 どうしたらいいでしょうか？（；＿；） かなり欲しかったものなので かなりショックです。 回答お待ちしております。
mixiにおいて、新規にコミュニティを作成した場合と、既存のコミュニティにトピックを作成した場合では、人が集まりやすいのはどちらですか。内容と宣伝の程度は同じとします。
一昔前はmixiなどでたくさんオフ会が開かれていました ですがmixiが廃れた今、オフ会はどこで募集されているのでしょうか？ twitterやFacebook、ライン等でそんな募集が出来るのでしょうか？ これらは友達同士の交流用で、不特定多数の交流には向いていないような・・・（twitterにはフォロワーなるものがある様ですが・・・） それともオフ会自体、もう流行っていないのでしょうか？ 同じ県出身の集まりや、モンハンオフ会をしたあの頃が懐かしいです一昔前はmixiなどでたくさんオフ会が開かれていました ですがmixiが廃れた今、オフ会はどこで募集されているのでしょうか？ twitterやFacebook、ライン等でそんな募集が出来るのでしょうか？ これらは友達同士の交流用で、不特定多数の交流には向いていないような・・・（twitterにはフォロワーなるものがある様ですが・・・） それともオフ会自体、もう流行っていないのでしょうか？ 同じ県出身の集まりや、モンハンオフ会をしたあの頃が懐かしいです
ここ数年mixiで「オフ会やりませんか？」とか「飲み友になりませんか」とかいうメッセージが多く届くんですか、これは何が狙いなんですか？試しに質問とかしてみるとちゃんと返信されてくるので業者ではないみたいです。でもオフ会って普通ある程度仲良くなった人達がやるものですよね？いきなりメッセージ送ってきて相手のこと何も知らないのにオフ会しませんかなんて君が悪いんですが今はこういうのが一般的なんですか？
mixiしですがmixiメールの通知やデイリー版の通知などは受け取れないようにしていますが、つぶやきやマイミク追加リクエストは携帯アドレスに通知メールがきます。先ほどさわってつぶやきは来ないようにできたかもしれませんが、マイミク追加リクエストや全ての通知メールは来ないようにするにはどうすればいいですか？ 確認は自分がログインした時のみします。
mixiについて質問です。認証で使用した電話番号に認証以外の通知などがSMSで届くことはありますか？
こんにちわ！よろしくお願いいたしますmixiをおもにコミュニティで共通の趣味を持ってる人と楽しんでました。 すると突然、コミュニティにはいれなくなり、サーバーエラーの表示がでます。 再起動してもおなじです。 これは、強制退去させられたのですか？ newsなどはふつうにみれます。 コミュニティだけ入れないんです。 わかるかた、いてたら教えてください！
今は、コミュニティで副管理人がコメントを削除できるのでしょうか？
任天堂さんが、2DSを発売するって本当ですか？ mixiによると、来年2月16日らしいです。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
mixiを一発で強制退会になって、復活された方はいますか？教えて下さい。 コイン１００枚です。 よろしくお願い致します。
mixiは楽しいですか？
過疎のmixiでカテマスをとって私の偽物を演じているKushy1142が 哀れでしょうがないのはわたしだけですか？
mixiはなんで嫌われてんですか？ 教えて下さい。理由を。
Mixiは衰退しましたか？
Mixiは危険ですか？
mixiの楽しみ方はなんですか？
先月の28日にmixiのプレミア会員を退会して アカウントも削除したのに まだ12月3日に請求が来ています！ mixi運営は明らかに態度から 荒らし行為を許していたり いい加減なので本気で許せません！ どうすればプレミア会員削除したり 支払いを辞める事ができますか？
mixiってまだ番号承認しないと使えませんか？
mixiを退会しました。 mixiを退会すると、退会する前に個別でやり取りしていたメッセージは消えるのでしょうか？ それとも、退会されたユーザーとしてマイミクさんの方で残るのですか？
mixiで、アカウントを一旦、取得したら、(登録した メールアドレスでは)(一度退会して)再度アカウント 登録する事は出来ないのでしょうか。要するに、何事も、最初は失敗する訳ですから、失敗の 山を築いて、糧にしてから、再度、挑戦したいと思いまして。 ご教授下さる様よろしくお願い致します。
mixiから新しいゲーム配信されましたね。爆走!モンスターダッシュかなり期待できると思います。 単純でかなり面白いですよね？
ミクシィ初心者なのですが使い方が分かりません、友達を作るにはどうしたら良いでしょうか？
昔のmixiとまったく同じSNSを作ったら、ブレイクすると思いませんか？2000年代初頭のミクシィが懐かしいです。 完全紹介制で、足跡機能があって、アプリだとか余計な機能はついていなかった。 あの頃のミクシィに戻ってほしいです。 そう思っている人は結構多いのではないかと思うのですが・・・ そんなことありませんか？ 私だけですか？
mixiで気をつけなければいけないことはなんですか？
mixiは楽しいですか？
スマホ、iPhone6通常です。 mixiで、マイプロフィールの作成、更新の方法を教えて下さい。 ガラケーの時、できたのに、サイトがスマホにして難しくなりました。 教えて下さい。 コイン50枚です。 よろしくお願い致します。
mixi3年目です。 どうすればmixiプレミアムになれますか？ 方法教えて下さい。 スマホです。トラブル起こしてません。 よろしくお願い致します。 コイン25枚。
mixiはいつから出会い系になったのでしょう？ コミュニティーの書き込みもプロフィールを書きいかにも恋人募集中な感じ プロフィール自体も出会い求めています。 と リア友や趣味友と楽しく交流したくても 出会い書き込みばかりで不快です
mixiで複数アカウント作れますが仮に新しいアカウント作ったら今のアカウントのマイミクに知られたりはしないですか？
はじめまして。マイミクってなんでしょう？ マイミクになればどうなるんですか？ マイミク登録はお友だち登録みたいなものですか？ 分かられる方、宜しくお願いします。
mixiで知り合いになった方と連絡が取りたいのですが、ログインが3日以上で共通の知り合いもいません。どうにか連絡が取りたいのですが不可のでしょうか？
mixiでログイン5分以内の人だけを知る方法、ありますか？
mixiにおいて、メッセージが一時的に利用制限されてしまいました。 これは自動で解除されるのですか？ その解除までの時間は？ それとも他に解除方法があるんですか？
友達のツイート見た時に、友達自身ツイートアクティビティー確認したら誰が見たか表示されるんですか？例えばミクシィの足跡見たくアカウント名のるんですか？
暇すぎたので、ありもしないことをでっち上げて、マイミクを通報したら、その子が強制退会になりました。 冗談だったのに、くだらないですね。 どう思いますか？
mixiアカウントが利用停止になってしまいまして、再度登録には新しく電話番号が必要とのことでした。利用停止になった同じスマホで電話番号だけ変えても登録できますか？ もちろんアドレスも新しいのを使うつもりです。
mixiの利用者は、何年から減少していったのですか？
mixiコミュニティのトピックが消えました。 mixiで、無料で物をあげたりもらったりするコミュニティに参加し、「文房具をください」という内容のトピックを今日の3時過ぎに作りました。しかし、今、検索してみますと、そのトピックがなくなっておりました。 なぜですか。 ご教示お願い致します。
MIXIで自分のつぶやきを全体公開してるくせにコメントしてきた者同士も含めて議論になったら ｢ここは議論の場じゃない。持論を唱えたいならよそでやれ｣とかいう人ってどう思いますか？
mixiで、お気に入りにしたコミュニティーはどうやって見るんでしょうか？ お気に入り一覧とかってあるんでしょうか？
mixiに登録て顔写真とプロフィールを書いたけど すぐ友達って見つかるものなんでしょうか？
mixiで、ウィクロスのオフ会、まゆの部屋を12月5日に企画していましたが、仕事を女の子の上司に入れられちゃったので、イベント中止になりました。 仕事の方が、オフ会なんかより大事ですから。 でさ、参加希望の方々は凄い怒ってるので、謝り方教えて下さい、ごめんねでいいですかね？ よろしくお願い致します。
mixiで怖い事があったので相談させてください。 今日までの七日間、一日一回必ず１２時の間に足跡が付いたという通知のメールが届きます。 誰が足跡を残したのか確認しても足跡が残されていないんです。 通っていた小学校～高校、性別、年齢、誕生日、職業まで全体に公開しています。 コミュニティは母校のみです。 何故なのかわかりません。大丈夫なのでしょうか？
mixiの新規登録中です。電話番号のほうについて。 私は海外に住んでます。日本のケータイ番号は持ってません。 それじゃあIDは作れないでしょうか？
中学生のメル友が作りたいです いいサイトを教えてください
mixiでコミケに徹夜でいきましょう。トランプやって暇潰しましょうって誘われたんですが、徹夜ぐらいいいですよね？ 教えて下さい。
mixiでまゆの部屋っていうオフ会を開こうと思って、会場手配して、イベントのスタッフを友達に頼んで、mixiで3人参加者募って、12月5日に開催する予定でしたが、そのmixiのコミュニティの雑談トピックで喧嘩になってしまい、コミュニティ追い出されて、オフ会なくなりました。 mixiって壺やFacebookと違うんですか？ 教えて下さい。次のオフ会は成功したいので。
facebookかmixiをするならどちらですか？
mixiにスマホで撮影した動画をスマホ端末からアップロードすることは可能ですか？
以前MIXIやっていたのですが、アドレスも変わってるし、パスワードも覚えてないしでうまくログインできません；；どうすればいいですか？教えて下さい。 以前、日記の代わりにと考えてやっていたのですが、こういう場合どうすればいいですかね？教えて下さい。宜しくお願いします。
mixiのプロフィールの画像が探しても無いので決まりません。どうすればいいでしょうか？
ミクシィの利用法と言いますか、システムについて お教え下さい。15年余前、部活の卒業生で、細々とやっていましたが ちょうど忙しい頃で、あまり関わらず、よって どんなものかも理解しておりません。 その頃は、紹介制だった気がしますが、そういった点も 含め、ご教授頂けないでしょうか(例えば、**のファン、 とか、音楽が趣味とか、のつながりとかあるのでしょうか)。
mixiで自分が訪問した相手の足跡を消したいのですが訪問履歴に表示されていないので消せません。 これまでは自分が訪問した相手の履歴はすべて表示されていたのですが、機能が変わったのでしょうか？足跡を消せなくて困っています。
mixiで特定の人のプロフィールページをお気に入りに登録すると、開く度に足跡がつきますか？
mixiのアカウントを複数(4つくらい)持っているのですが全て一時的に機能を制限させて頂きますとなってしまいました。 同じケータイとPCから連続して使用してたのが原因でしょうか？ その場合解除されることはないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
mixiには都道府県別の友達募集コミュがたくさんありますよね。その中で「気軽に絡んでください」「仲良くしましょう」「友達になって」とか投稿している人が多いのですが、そのような投稿記事を読んでその人にメッセージを送る人はどれだけいるのでしょうか？ まあゼロではないにせよ、相当まれではないのでしょうか？
７SPOT利用者ですが、NAVERまとめがブロックされています。 読みたい記事とかにアクセス出来ません！ 7&iの方が問題視するような不良サイトなんですか？アクセス出来ないようにブロックされている事情がお分かりの方がいらしたら、教えてください。
20歳学生なんですけどmixiのオフ会って同い年ぐらいの学生も結構きますか？
mixiの画像はサッカーにしたいけど、どれにすればいいか迷う。
mixiが登録できません。iPhoneからmixiに登録しようとしたところ、プロフィールの登録までは出来るのですが、SMS認証が出来ません。 メールが届かないだけかと思い、音声認証をしたところ、この電話番号では出来ないと言われました。 なぜでしょうか？ iPhone6Plus最新ver.迷惑メール設定有りです。 18歳です。
mixiについて質問です。私は25歳の女です。mixiをやっています。 その中で、メッセージが来ることもあります。 多くは、「プロフィールを見てメッセージを送りました」と言います。そして「仕事は何？」とも。ですが私はプロフィールに仕事内容を書いているのです。 プロフィールを見て来たはずなのに、なぜ見ていないようなメッセージを送るのでしょうか？ また、ほとんど男性からしかメッセージが来ないのも気になります。 プロフィールの内容は、ごく真面目な文体で書いた現在の仕事内容と近況、トップの画像は自撮りの顔写真です。
電波弱者です。よろしくお願いいたします。ミクシイをやってますが「ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽを変更されたり､ mixiからの配信ﾒｰﾙを受信拒否されている場合は設定の見直しをお願いいたします｡登録いただいているﾛｸﾞｲﾝﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ宛の配信ﾒｰﾙが宛先ｴﾗｰとなっていることが確認されましたので､お知らせさせていただいております｡」とのことです。どう解決すればよいでしょうか？よろしくお願いいたします電波弱者です。よろしくお願いいたします。ミクシイをやってますが「ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽを変更されたり､ mixiからの配信ﾒｰﾙを受信拒否されている場合は設定の見直しをお願いいたします｡登録いただいているﾛｸﾞｲﾝﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ宛の配信ﾒｰﾙが宛先ｴﾗｰとなっていることが確認されましたので､お知らせさせていただいております｡」とのことです。どう解決すればよいでしょうか？よろしくお願いいたします
なんか、私、ヤフー知恵袋で嫌われてる気がするんですが、GREEやモバゲー、mixiとちがうのですか？回答も辛いのばっかり。 ニコニコ動画のやつらはかまってくれんのに、 からみ方教えてください。
mixiにログインすると、画面"「つぶやきネタ」思い出のゲームといえば？"と表示されます。これを表示されないようにしたいのですが、方法ありますでしょうか
mixiでパソコンサイトのマイミクの動きで「誰々と誰々がマイミクになりました。」と表示されますが、 自分が他のマイミクに発表表示されない方法ありますか？
mixiの足跡は消していますか？ 逆に誰が来たか気になりますか？ マイミクが多い人は足跡は毎日多数あるから気にならないですか？自分が残した足跡が気になるのですが、相手からすればどの程度気になるのでしょうか？ 私は足跡を残すのが怖くて見れなかったり、毎日特定の人に足跡つけると意識してしまい消しています。 無料では10件しか消せないし。 メンバーは顔見知りですがそれほど仲が良いわけではありません。 カルチャースクールです。
mixiについて。 あるマイミクさんが急に跡形も残さずmixi上から消えました… マイミクさんが退会したら「退会ユーザー」(でしたっけ？)という名前で私の方にくれたコメントなどは残りますよね？ マイミクを外されたら足跡もコメントも自動的に消えるんでしょうか？ どの様な方法で消えてしまったと思いますか？ よく呟いてた方で本当に急に消えてしまったのでびっくりしています。
mixiをやっている人はもういないのでしょうか？
mixiでプロフィールを更新したことをマイミクに伝わらないようにする方法ありますか？
友達に誘われてmixiを登録したのですがチャットが来る度にメールが来るんですが来なくするように設定で変えれますか？
mixiのメッセージで、以前の名前が消えて退会したユーザーと、表示されるのですが、マイミクを抜けたのか、mixiを退会したのか、どうしたのでしょうか？
mixiのアクティビティって、どれぐらいの期間で消えますか？
mixiでマイミクが増えない、 他の人なんて数十人は居るのに どうやって友達の数を増やしたのでしょうか？リアルな友達も知人も ほとんどmixiをしていないので 知り合いをマイミクにすればいいとは出来ないし どんどん友達になってくれと言っても、 何かしらコミニュケーション取ってから出ないと 初見では怪しいですし、警戒されます 自分に置き換えればそう思う たくさんマイミクが居る方は mixiの全盛期にしていただけですか それとも私のコミニュケーションが 消極的だからかな？ 今はfacebookなどに 移っちゃったのでしょうか 同級生は誰も居ないので、 以前はmixiのコミニティなどで やりとりがあったので以前は居た痕跡はありますが 退会はしていないけど 放置状態です、、、、、、、、、、 戻ってくる気配もありません、、、、、、
はじめまして。mixiの売買トピで ○○さんと連絡が取れました。 メールで詳細など送りあってる時に 突然相手から連絡がこなくなりました。 その理由はわかりませんがたぶん あたしが値下げ交渉をしてしまったからだと思うんです。 なので謝りのメールを送りました。 が。まだ来ません。 またまたお返事お待ちしておりますというメールを送ったのですがきません。 どうしてでしょうか？ あまりにもしつこいからでしょうか？ でもほっといたらほっといたで 連絡こないし。。。 ショックです。とてもほしかったものなのに。 相手は仕事で前々から連絡くるのが 遅いのは知ってますが こんなに日にちがあくことはなかったです。 振込みを○○日にしていただけたら 今週中に発送できますと言われた時に 素直に値下げ交渉せず 連絡しておけばよかったのでしょうか。 どうしても欲しい商品なので どうにかしてお返事をもらいたいです。 ひとりじゃ頭パンクしそうで 悩んでいたので教えて下さい。
モンストでバックアップが取れないのですが･･･ モンストでバックアップが取れません。 結構前からです。それ以前は取れていたのですが 急に取れなくなりました。mixiはこれを認知しているのでしょうか? 認知していても直す気はないのでしょうか? バックアップの不具合はかなり困るのですが････
mixiのメッセージ機能についてどなたか教えてください。 mixiに数年ぶりに登録した者です。 仕組みが分からないのでどなたかお知恵を貸してください。趣味のコミュニティのマイミク募集トピに書き込まれていた方(同性)とマイミク交換をし、メッセージでやりとりしていたのですが、数日経って「LINEでやりとりしませんか？」と相手の方から言われたのでメッセージからLINEのIDを書き込みました。 それから1日以上経ったのですが返事がなく、LINEへも何も来ていません。 毎日ログインされている方で、私が返事をした後もログインされています。 最初、何か失礼なことでも書いてしまったのかな？と思ったのですが、それまでは普通にやり取りをしていて、読み返しても思い当たるところがなかったので少し気になって調べるとmixiではLINEのIDやメアドを書き込むと規約違反になると知りました。 慌ててメッセージからもう一度「もしかしたら規約違反で自分の返事がそちらに届いてない可能性があるので改めて連絡しました。他の方法でIDを交換できるように試してみます」という内容を送信し、今その返信を待っているところです。 異性へ送ると規約違反、など知恵袋等で色んな情報を見るのですがその情報も古く、私の場合は同性の方ですし削除やアカウント停止の警告文などは表示されていません。メッセージも自分の画面では今までのやり取りは全て表示されています。 説明が上手くできなくて長文になりましたが、質問は １、 自分にはメッセージのやり取りがすべて読める状態なのですが、私のメッセージは全て相手に正常に届いていると思いますか？「LINE」や「ID」という単語が自動検出か何かに引っかかり相手に届いていない可能性はありますか？ ２、 相手に届いていない場合、相手側から見るとどのようになるのでしょうか？ 返信自体が丸々表示されず、返信があったこともわからない状態でしょうか？ もし、失礼なことを書いてしまったか、やっぱり気が変わってLINE交換したくなくなったのだとしたらそれはそれで仕方ないと諦めるのですが、自分の返信が届いていなくて相手の方に「LINEと言った途端返事が来なくなった」と思わせてしまうのがいたたまれないし、せっかく仲良くなれそうだったのであやふやなまま諦めるのも寂しいです。 足あと帳などに言葉を残してみるのも手かなと思ったのですが、切られただけなのだとしたらしつこいかなと思い躊躇しています。 どなたか解る方、ご回答よろしくお願いします。
mixiで足跡をつけたくないのですが、相手に知らせずにページを見る方法は無いでしょうか？
mixiの事で分からない事があります。 モバイルで設定したアドとパスワードで どぉしてもPCでは入れません。 もしかして PCはPC用のアドとパスワードを設定しなくちゃならないをですか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
一般論として、mixiを利用して大勢の人を集めるにはどうすればよいですか
はじめまして、今回初めて質問させてもらいます。 最近久しぶりにmixiを始めたんですが、 『友達になってほしい』みたいなメッセージが届いていて、 その中に普通に○○○○@dokomo.ne.jp のアドレスが張ってありました。 これは連絡しても大丈夫でしょうか？ スパムと思った方がいいんでしょうか？ 普通に携帯会社のアドレス使うスパムもあるんでしょうか？ 長文大変失礼しました。
３０代半ばの女性です。 ２０代前半の女子大生と会う時に気をつけることを教えて下さい。 SNSで知り合い、趣味と飼っているペットが同じため、 仲良くなりました。ジェネレーションギャップがあると思いますし、 自分自身、しっかりしているとは思えないため、 頼りないとか、ぼーっとしているなどと思われたらイヤだな、 と思っています。 念の為、「年齢は気にしなくていいよ」ですとか、 「何かあったら、遠慮せず言ってね」とは伝えてありますが、 もうすぐ就活が始まるようですし、 かえって、こちらの方がいろいろ気を遣ってしまいます。 このような場合、どうしたら良いでしょうか？ アドバイスなどいただけましたら幸いです。 どうぞ、よろしくお願いします。
mixiの公式サブアカウントを作り直したいのですが、サブアカウントのみの退会は可能なのでしょうか？
ミクシィで mixi運営事務局によりアカウントの公開が制限 される人って、 どんな理由でそうなるんでしょうか？ またペナルティなら退会ではなく、制限なのがなぜか気になります。
「ギョーシャ」とは？ 見知らぬ人のmixiプロフィールやコミュニティを見ていた同僚が 「この人、ギョーシャっぽくない？」「ほんとだ、きっとギョーシャだね」「怪しいね」 などと会話していました。 直接聞きそびれてしまいました。 SNSでの「ギョーシャ」とは、どういう意味なのでしょうか？
mixiは面白いですか？
mixi(ミクシィ)で知り合った同じ都道府県の女性と温泉や公衆浴場などの話をしていたら、その女性から一緒に家族風呂に入ろう！と誘われました。顔見知りではありませんでしたが、やめといた方がいいですかね？？ 悪い人ではなさそうですが、こんな事は一生に一度あるかないかなので、気になってます。
mixiについて ひさびさmixiを開いてみました で同じ県のコミュをみていたら友達募集のトピが更新されていたんで、見てみました 趣味が合いそうな女性がいて、足跡を残しました。すると足跡がついていたので、伝言板に 足跡返しありがとうございました と返事をすると、よかったらメッセでって書き込みがありました。 同じ県内で猫好きということで何度かメッセしましたが、突然今度会ってヤリませんか？ってメールがきました、、、 その子のプロフにはヤリ目的、下ネタ禁止！ってなっていました 僕は、そういう目的ではないんで と返事をしたんですが、、、 悪質な業者とかそういう系かと勘ぐってしまいました 考えすぎかもしれないですが、、、 同じ経験にあった方、助言、ご意見よろしくお願いします。 誹謗中傷はなしでお願いします。
mixiってまだしてる方いらるんですか?mixiってまだしてる方いらるんですか?
Amebaとmixiならどちらが利用者数多いかわかりますか？
コミュニティは、管理人だけでも存続できるのでしょうか？前は一ヶ月だけじゃなかったでしたっけ？
mixiで、コミュニティに間違って参加してしまって、マイミクに通知になってしまって、アクティビティに一回載ったんですが、そのあとにサークルの設定のとこで非表示みたいなのにして、サークルを退会したらアクティビティから消えたんですが、マイミク達のとこからも消えてますか？
mixiでは作ったコミュを閉鎖する事は出来ないのですか？
mixiにログインできません（；＿；） mixiをやっているときメアドをかえました メアドを変えたので変更の登録をしないとログインできなくなりますとのことでしたが面倒でその処理をしていませんでした そんななかスマホが壊れて動かなくなりました auからドコモにのりかえてメアドも変わりました mixiにログインしようにもメアドがかわっているのでできず ニックネームや生年月日をいれてくださいという欄も うめても間違っていますと開きません 新規登録しようにも 電話番号はかわっていないので できません どうすればよいでしょう（；＿；）
昔mixiをやってて、ログインできなくなり新しい垢を作ってみてみようと思ったんですがアクセスできませんでした。友達の垢でみてもむりでした。これってもう垢停止させられてるんですかね？
mixiで特定のマイミクさんに私の日記を表示させないように出来ますか？ 特定のマイミクの日記を私側に表示させないのではなく、私の日記を特定のマイミクさんに非表示にしたいのです。 申し訳なくてマイミク削除は出来ません、全く私に興味がないのではなく、ちょくちょく足跡もあるので削除はせずに日記も読まれずに交流も持たず… 出来ますか？
以前のMIXIは、他人の日記を、 ワード検索出来たと思うのですが、 もう出来なくなってしまったのでしょうか？？
mixiってアカウント２つ持てますよね？アカウント２つ持ってることはトップ画面をmixiしてる人が見たらアカウント２つってわかるんですか？
mixiのシステムについて質問します。 コミュニティで同じ地域の人を探したいです。 検索機能はありますか? コミュニティのメンバーを一人一人見ていくしかないのでしょうか?
mixiの方のアプリは終了していて ゲームサイトの方から mixi OpenID を使ってゲームサイトへログインしたら mixiの方も一緒にinする状態になるのでしょうか？
mixiですが、スマホに変える時に確かメアドは変わって、パスワードは忘れてしまいました。 mixiはパスワード変更した時に、 あなたの新しいパスワードは〜です みたいなメールが来ますか？それなら昔の携帯をとことん調べるんですけど、それらしきメールもなかったです 2000件以上のメールをしらみ潰しに探しました。 また私は過去のメアドはわかりますが、パスワードが友達にゲーム用に貸していたために、わかりません。 この場合、どうやって復帰するすべがないか、どうかお教えください お願いします 個人情報だらけのままに放置はこわすぎます
モンストの不祥事についてモンストで公式がオーブを通常より少なくてガチャを回せていて、返金要求すれば返金されるらしいのですが、返金された場合モンストが出来なくなりますか？ また、どこからどのように返金要求をすればよいのですか？
以前mixiをやっていたのですが、アンインストールしてからもメール受信が止まりません。止める方法を教えてください
mixiのアクセスブロックについて教えてください。 ある方をアクセスブロックした後、メッセージを見ると 相手のメッセージは全て消えていて 自分のメッセージだけが残っていました。 これは私がアクセスブロックしたからでしょうか？ それとも、先に相手がアクセスブロックしていたのでしょうか？ また、私がアクセスブロックした場合、 相手のメッセージには私のメッセージは消えていますか？ 教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
Mixiで友人に追加する時、「一時的に機能を制限させていただきます。自動的に解除されるまでお待ちください。」と言いました。 これはどういうことですか どうやって解除するんですか
mixi同期について。彼氏や家族に秘密の内容。誤って同期ボタンを押下。彼氏に内容がバレるのでしょうか??事務局から返信がありません。どうか助けて下さい。一旦やめないとダメでしょうか??
mixiに登録する時携帯番号入力しますよね、あれを間違えた携帯番号入力してしまいました。その場合あかの他人にメールが届きますが、そのメールの内容を教えてください。もしかして、メールアドレスや、パスワード、個人情報が表示されていますか？それともURLがのっててそこを開くとみられちゃいます？とにかくのってるものを教えてください！
mixiでログインしようとしたらセキュリティ上の問題が発生したため、ログインできませんでした。 お使いの端末の時刻設定が進んでいないか確認し、ブラウザを再起動してからやり直してください。 と、でてきました。 どういうことかわかる方いらっしゃいますか？
Twitterとmixiを連携している場合、連携元の投稿を削除すると連携先の投稿は削除されますか？
かまってちゃんでしょうか？ mixiのマイミクの男性です。 「いつも腰が痛いだの寝不足だの言ってる。 仕事が特に忙しいわけじゃないのにいつまでも病院行かず痛い痛い言う」 「飲みに行こうとラチられた…でも仲間がいること最高！！言うわりにはいつも同じ一人の人」 「いつも変な絵描いてはUPしてる」 「毎回自分の顔をプロフにUPしてる。」 「旅行の日記で数十枚写メ載せて本人が写る写メはすべて何故か扇子を両手に持ち万歳のポーズ(それしか出来んのか)」 ただのかまってちゃんでしょうか？かまってちゃんでしょうか？ mixiのマイミクの男性です。 「いつも腰が痛いだの寝不足だの言ってる。 仕事が特に忙しいわけじゃないのにいつまでも病院行かず痛い痛い言う」 「飲みに行こうとラチられた…でも仲間がいること最高！！言うわりにはいつも同じ一人の人」 「いつも変な絵描いてはUPしてる」 「毎回自分の顔をプロフにUPしてる。」 「旅行の日記で数十枚写メ載せて本人が写る写メはすべて何故か扇子を両手に持ち万歳のポーズ(それしか出来んのか)」 ただのかまってちゃんでしょうか？
いつの間にかmixiにログインが出来なくなっていて、早数ヶ月が経ちました。そこへつい先日、友人が招待メールを送ってくれて、mixiに再登録した訳なのですが… 私のマイページが、古いものと今のものとで二重に混雑しており、困っています。 古い方を退会すれば…と思ったのですが、どうしても新しいページの退会手続きページになってしまいます。 何か良い案はありませんか？
SNS友達の整理について。 某巨大SNS（ログイン無しで観覧可能）で、いろいろあって疲れてしまったので 今更すぎですが久々にmixi再開してみました。基本的に面識ある人しかマイミク登録してないんですが、整理しようと思いました。 以下の条件のいずれかに該当する人は削除対象でも全然OKだと思いますか？ また、こういう人を削除しようか迷ったことがある方からのコメントもお待ちしてます。 １、私が何度か訪問してイイネ、コメントしたが相手は自分に全く足跡つけてない。 （「なにしてる？」なら足跡つけずに見えますが、ブログは足跡つけないと見えない。 全く見ない＝自分に興味ない のは分かっている） が、いろんな人を（友達として）紹介されたので、その恩はある。 困ったことに、この人プライドが高いので 「あいつからSNS友達切られた！！」って思うのは目に見えてます。 多分この先リアルに会うことは、ほぼ無いと思うで…消しても大丈夫かね。 ２、私はほぼ、足跡つけない（ぶっちゃけ相手に興味なし。相手も私に足跡つけてない） でも、この先何度か会うことは決まっている。 ３、アクセス不可能っぽい人。 （多分、ガラケー→スマホ で、引継ぎがうまくできなかった人） リアルに会うことはあるけど、アクセス不可能なので削除するかどうかも迷っています。
mixiで画像を、投稿したいのですが、ファイル形式を変換しないと、出来ないようで、やり方を教えて頂けますでしょうか？ プロフィールとか、
mixiで画像を、投稿したいのですが、ファイル形式を変換しないと、出来ないようで、やり方を教えて頂けますでしょうか？ プロフィールとか、
MIXIやってます、最近、同性の足跡がやたら多いです どこかで晒されてる気がします 2ＣＨなど検索方法が知りたいです 教えてください
mixiのサブアカウントについて質問です。 今のmixiはアカウントを２つまで持てるようになったそうですが、他のmixiユーザーから見て、本アカとサブアカが同一人物であるとの特定は出来るんでしょうか？ 例えば、本アカで仮にＡさんと交流しているとして、そこにサブアカでもコンタクトを取った場合、Ａさんは本アカとサブアカが同一人物であると分かりますか？ それとも全く別人として本アカともサブアカとも絡むことが出来ますか？ また、以前に本アカで交流していた人のページへサブアカで足跡をつけた場合、それが同一人物のサブアカであることは分かるのでしょうか？ 本アカとサブアカは全く別人として利用できるのか否かを教えて頂きたいです。 ※ 文章の癖や雰囲気で分かるとか、誕生日や地域で分かるとか、そういう「勘、憶測、なんとなく」の判断ではなく、はっきりと断定できるような特定方法があるのか、で解答お願いします。
mixiなどのSNSで、会った事無いのに呼び捨てしてくる男性。 マイミクさんではありません。 私と趣味が似ているらしく、コミュニティ経由で連絡がきたのがきっかけです。確かに趣味がいっぱい被っていたので、最初の内は楽しんでメッセージのやり取りしてたんですが。 ある日突然（やり取り開始してから僅か一週間以内で）呼び捨てにされました。 SNSで知り合う人って。。。 女性は呼び捨てにしてくる人いないのに、何故男性は呼び捨てにしてくる事が多いのでしょうか？ ※その方は30代前半で、住んでる所はわりと近い人です。 LINEとか直メールとか色々誘われましたが、SNS内でのメッセージ機能だけにしてほしいとお願いしましたが、「会いたい」とか言って近日暇かどうか聞かれます。
【mixiコミュニティのコメント通知について】 mixiでコミュニティを運営しています。コメントがあった場合、iPhoneやメールに通知して欲しいのですが、お気に入りに登録しても、通知設定をしてもできません。 ・mixiアプリをiPhoneにインストールして設定変更の通知設定で、コミュニティのコメントはオンにしています。。 ・iPhoneでは、設定の通知センターより、mixiの通知をオンにしています。 以上の設定はしていますが、コミュニティに書込みがあっても通知がなく、ログインして「コミュニティの最新書き込み」チェックをしなければならず非常に不便です。Mixiを開かなくても通知して欲しいのですが、他に必要な設定はありますか？ Mixiでは過疎が進んでいますが、こんなに設定が面倒ならGoogle+に引っ越そうとも思いますが、過去の投稿がかなりあるので悩ましいです。 よろしくお願いします。
mixiで何にでも話に混ざりたがる人がたまにいます。 いちいち 趣味ごとに公開範囲設定面倒だから 「マイミク全体に公開」で日記やボイスしても 興味ない わからないのに コメントして混ざりたがる。 前は あるマンガの話でマイミクと盛り上がってたら 「それ…どんなマンガだろう？」と混ざりたがる。 mixiゲームで強制的に呟かないといけないやつで呟いたら 「課金ゲームへのお誘いかな？」とかコメントしてきます。 あまりにムカついたから ゲームで 呟かないといけないときは 「ゲームしてる人だけに…わかんない人関係無い人はいちいち反応しなくても大丈夫だよ」と付け足します。 あまりに 何にでもコメントして混ざりたがるから(日記やボイスかいたら100%コメントしたがる) その人だけ もう日記やボイス非公開に設定したら 共通のマイミクから 偶然バレて 「俺だけ日記やボイス非公開にしてる人いて辛い」て呟いてました あまりにウザいからマイミク外しましたが(笑) こんな風に日記やボイスに必死にコメントしてくる人の心理わかりますか？ 私は興味ない人 その話題わからない人はコメントしてほしくないタイプですmixiで何にでも話に混ざりたがる人がたまにいます。 いちいち 趣味ごとに公開範囲設定面倒だから 「マイミク全体に公開」で日記やボイスしても 興味ない わからないのに コメントして混ざりたがる。 前は あるマンガの話でマイミクと盛り上がってたら 「それ…どんなマンガだろう？」と混ざりたがる。 mixiゲームで強制的に呟かないといけないやつで呟いたら 「課金ゲームへのお誘いかな？」とかコメントしてきます。 あまりにムカついたから ゲームで 呟かないといけないときは 「ゲームしてる人だけに…わかんない人関係無い人はいちいち反応しなくても大丈夫だよ」と付け足します。 あまりに 何にでもコメントして混ざりたがるから(日記やボイスかいたら100%コメントしたがる) その人だけ もう日記やボイス非公開に設定したら 共通のマイミクから 偶然バレて 「俺だけ日記やボイス非公開にしてる人いて辛い」て呟いてました あまりにウザいからマイミク外しましたが(笑) こんな風に日記やボイスに必死にコメントしてくる人の心理わかりますか？ 私は興味ない人 その話題わからない人はコメントしてほしくないタイプです
Mixiはまだ人気がありますか。
mixiでアカウントの切り替えがありますが、 他の人から同一人物ってわかるのでしょうか？
mixiのフォトアルバムの写真が削除しづらいです。連続して削除しようとするとエラーになるのです。フォトアルバムの写真をまとめて削除する方法がありましたらご教示くださいませ。
mixiの上手な活用法を教えてください。 また、退会方法を教えてください。
至急お返事ください。 ミクシィで、暑中見舞いを送るつもりで、短いメッセージを、数人の方に一度で送りたいと思い、 グループメッセージ機能を初めて使いました。しかし、グループはそのまま継続してしまい、登録された人すべてに、他のメッセージが反映されてしまい、不愉快な思いをさせてしまいました。 そのようになっていることは、何も知らなかったので、ものすごく、申し訳ないきもちでいっぱいです。どうやったら、グループを解除させることができますか？大至急教えてください。 どうかお願いします！
mixiで全く知らない人からマイミク申請ではなくダイレクト申請がきました。 コメントはなく、変なURLがついてます。 ダイレクト申請ってなんの事かヘルプで検索しましたが該当なし…。 どなたか知っていたら教えてください。
C-DREAMのオフ会って人間のクズしかいないの？ 謝罪強要、今日会った人間への敬語対応、参加料金水増し・・・・・ しかも一度でも歯向かえば出禁。こいつら病気？
SNSとかで「…です。」というのを「…でつ。」と 表記している人が よくいますが、 最近のはやりなんでしょうか？ そういう表現がなんか、かわいいと思ってるとか？？？
Skoutというアプリで、知人が出てきてしまって、気まずいです どうにかしたいのですが、対策ありますか？
山田浩二、捕まっちゃったね(T_T) 30万も貸してるのに・・・・(同僚も同様の被害あり) あぁ、泣き寝入りか・・・・
ツイッターで凍結されました。 2つ持っています。2つ目が凍結されてしまい電話番号で解除できるようですが、ヤフーで作ってしまったので電話番号がありません。ケータイの番号は 1つ目で使ってしまいできません。しょうがないから削除したいのですが、サポートセンターへのメールはお金がかかるようでできません。 本名がニックネームになってしまっているので嫌だし、もう一度復元というか、作り直したいです。 どうすればいいですか？なんか不安で怖いです。 なるべく早く回答お願いします。
助けて下さい！ mixiのトップページで「このままでは、mixiにログイン出来なくなるか危険性があります。」 と表示があり、気になって「mixiからのお知らせ」を確認したところ、 「mixi運営事務局です。日頃よりmixiをご利用いただきありがとうございます。 ○○さんにご登録いただいているログインメールアドレス宛の配信メールが宛先エラーとなっていることが確認されましたので、お知らせさせていただいております。 現在の状態のまま、パスワードをお忘れになった場合、パスワード再発行のお知らせメールが届かないため、mixiにログインできなくなる恐れがあります。 メールアドレスを変更されたり、mixiからの配信メールを受信拒否されている場合は設定の見直しをお願いいたします。」 という内容で、困っております。 最近、mixiにはログインしておりませんでした。 また、mixiから友人の近況や誕生日についてのメールが最近来なかったのもオカシイとは思っていました。 私は、受信拒否も、何も、していないので、不安です。 また、mixiから、友人の誕生日や情報等のメールを受けれるようにすることは出来ませんか？ 解決方法があれば、お教えください。 よければ、ログインメールアドレスを変更したくはありません。
登録していないのにTwitterから、フォローにおすすめ と、芸能人等を フォローしませんか みたいなメールが来るようになりました。冒頭に、こんにちは、○○さん と、mixiのアカウントの名前が入っています。 これは一体どうゆう状況なのでしょうか。 mixiのアカウントで勝手にTwitterに登録されているのでしょうか。
久しぶりにmixiを登録しました。周りから招待を明かさずに利用したいのですが、LINEのように登録のアドレスなどから「友達かも？」のようなお節介な機能かあったり、自分が意識してない所で知り合いにアクセスされる事はありますか？ 数年前まで使っていましたが、ご無沙汰で当時はそんな機能なかったと思いますが、最近のSNSはそんな機能が多いのでもしやと思い質問しました。 その他、何かきをつける事がありましたら教えてください。
mixiのアカウントについて。iPhoneでアカウントの追加という場所からパソコンのアドレスで登録したのですが、いちいちパソコンを開かないとそのアカウントに行けないです。 iPhoneのアプリからパソコンのアドレスで登録したアカウントに行ける方法ってありますか？切替というところにアカウントが出てほしいのですが… 説明が下手ですみません…
mixiのつぶやきや日記やコメントやレビュー等を書いた場合 その後で削除しても、一度書き込んだ情報は残ってるって本当ですか？削除しても、読めなくなるのは表面上だけのことで mixi管理者側はいつまでもいつでも読める状態なのだという噂を耳にしたのですが 本当なのでしょうか？
よく肝心な所にピントが合ってないピンボケ写真を投稿する人がいるけど、あれでいいと思ってるの？
ミクシーについて Android携帯で「つぶやきのフォト」を一気に削除する方法はありますか？
ミクシーについて 久し振りにログインしましたが、確か数年前はマイミク限定公開記事でもそのマイミクがマイミクになった日時からの記事しか見られなかったはずですが、現在ではどうでしょうか？ 例えば 2012年10月5日にマイミクになった人が2008年6月5日の記事を見られるかどうか、という意味です また、つぶやきは他人(マイミク含む)からは最新の何件かしか見られないのでしょうか？ 自分のページからは自分のつぶやきは全て見られるので。(見られたくないが削除が大変) 色々と削除したいのですが、残しておきたい記事もあり困ってます
Twitterのことで質問です 自分はフォローしてない鍵垢の人からお気に入りされたらされたってわかりますか？
ミクシーにログインしていながら、最終ログイン時間を出さない方法 因みに、スマホ、PCともログアウト状態になっていて３日以上過ぎてます。
mixiについて 毎回次回から自動ログインにチェック入れてもログイン要求されるんですがどうすれば治りますか？？
SNSから知り合い、直接その人に会ったことってありますか？ 明日その状況で会う予定の人がいますが、少し不安です。 一応言っておくと、あちらから会いませんか？ときたんですが・・・
女性に質問します。 ＳＮＳで男性とお会いするときに、 男性の顔が分からないでもお会いすることもありますか？
mixiのメールを完全に削除する方法ありませんか？削除していても例えばＡさんとのメールを削除していてもＡさんからメールがくれば過去のメールを表示できますよね。完全に削除したいのですが方法ありませんか？
mixiの足跡について教えてください。 私がある人のプロフを見たのに、 私の「自分の足跡」にその人の名前がないのですが その人のところに私の足跡は ついているのでしょうか？
mixiってやってる人はいるんでしょうか facebookのほうが利用人数多いですか 両方やってる人もいるらしいのですが
ミクシィについて病院の口コミを見たくてミクシィに、登録してしまい、知らない人からミクシィを通じてメールが来ました。 退会したいのですが、方法がわかりません。教えてください。
mixiとかで、やたらに自分の顔写メを載せてる人に質問します(沢山いるはずだから逃げずに答えてください) １ 何で顔写メを載せてるんですか? たまに顔が分からないと怖い言いますがネットするだけで顔は関係ないよね? 自分が可愛い&かっこいい思ってるから? ２ みんながお世辞で(９割の人はお世辞だよ)誉めたらやたらに顔写メをアップしますが本気にして アップしてるんですか? 前に本人に聞いたら「おだてて……もっと写メを見たい言う人間悪い」と何故か切れてましたが本気にしてるほうが悪くないですか? 面白がり「写メを見たい」言われてるとは思わないですか？ 捕捉……写メを載せてる9割は普通よりレベル低い……１０段階中で２が限度ばかりです
mixiの足跡はどう思いますか？相手に自分の足跡を見られたくないのですが、無料だと10件しか消せないし。 何回も連続でその人にログインしていると思われるのが恥ずかしくて嫌なのですが。 暇だと思われたり、好意があると思われたりするのが嫌です。 だからなるべく見ないようにしています。
ミクシィでマイミクに登録した人を外すと相手にわかりますか？例えば相手はマイミクを何十人も登録していてもうその人とは接触していない場合、 マイミクから外した場合、相手のページにマイミクから○○さんが外れましたと記載されるのでしょうか？ それとも相手の知らない間にマイミクの登録一覧からいなくなっているだけでしょうか？
mixiにパソコン登録しています。携帯（ガラケー）でも閲覧出来るように、携帯での登録をしたいのですが、どうすれば良いのかわかりません。mixiにメールを送ったら、「下記のＵＲＬより登録を開始してください」とあり、それをクリックしたら新規登録画面でした。しかし、パソコンから登録しているので新規ではありません。よろしくお願いいたします。
mixiでやたらと出会いを求めてくる同性は何が目的なんですか？ 当方男です mixiのメッセージで、やたらと友達になりませんか？というようなメッセージが届きます しかも若い男の人からですプロフィールやメッセージ内容を見ると共通してるのが 会社を立ち上げようとしている ビジネスに関心がある 友達たくさん作りたい みんなでワイワイが好き トップ画は自分（普通の一般人、イケメンでもなく） こちらのプロフィールを読んでいない（プロフに趣味が書いてあるのに趣味や休みの日は何してますか？と聞いてくる） というような共通点があります 明らかに、『本当に友達が欲しいです！』オーラを『作ってる』感がビンビン伝わってくるので相手にしてませんが、彼らは何が目的なのでしょう？
mixiで承認制のコミュニティーだけを検索する方法はありますか？ 悩み事を相談するコミュニティーを探していますが コミュニティー検索しても、 公開しているばかりでひとつずつ見ていくのが大変です。 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
いつになったら滅んでくれますか？何回ID潰されまくっても懲りないとか、ゴキブリかクマムシですか？
mixiアカウント共有について。スマホ２台持ちする予定なのですが、既存のスマホで登録しているmixiアカウントを、別なスマホで共有って出来ますか？ すいません、どなたか回答宜しくお願いします。
mixiとかでリアルな出逢いありましたか？
はじめまして！ mixiで 主に売買トピとかで ○○譲れます！ 欲しい方はメッセージお願い致します！ というのなんですけど そのメッセージをどうやって送るのか分かりません。 教えてください！ よろしくお願い致します。
ツイッターは長く放置すると凍結しデータが削除されると言いますが、mixiはどうなのでしょうか？
mixiで質問があります。 日記の公開範囲を、「全体に公開」にすると、「みんなの日記に公開する」にも レ点が付きます。この「みんなの日記に公開する」が気持ち悪いので、、わざわざ、ここの レ点を 外してから、「友人に公開」とかに設定して、日記を書くようにしています。 この 「みんなの日記に公開する」って、不特定多数が見ることができる「みんなの日記」 というのがあって、そこに自動的に アップされることなのでしょうか。 また、その「みんなの日記」って mixi内にありますか。それとも外部にありますか。 詳しい方、教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
mixiについてお尋ねします。コミュニティで管理人しかいないけど、その管理人がmixiを退会してしまった、またはコミュニティを退会した場合、コミュニティの管理はどうなりますか？現在いるメンバーが管理人になれるのでしょうか？それとも、コミュだけ残り管理は誰もできないんでしょうか？
mixiの足あとお知らせ通知について教えてほしいです。 足あとお知らせ通知はキリ番になったとき、ユーザー名などの通知がくるとのことですが、それはキリ番を踏んだときリアルタイムで通知がきますか？ それとも翌日や、その日中に届くといった感じでしょうか？ リアルタイムで通知がくるのかはヘルプにも書いてなかったので知ってるかた教えてください。
mixiで昨夜 「プロフィール検索から」 の足跡の方が２名いました 私のmixi名は有名でもないし どうして私を「プロフィール検索」されるのかわかりませんし何だか気持ち悪いです。私はプロフィールから検索したことないので どこでどうなって 私を検索しようと思われたのか不思議です 漠然としてますが どうしてか分かられる方いらっしゃいますか？
アムウェイの勧誘にあいました。断りましたが、こんなやり方ってどうなのでしょう？ SNS側に何が措置はとってもらえないのでしょうか？ 1)某SNSで、趣味が同じのAさんと情報交換したりメールしたりしていた。 話の流れで、飲んで話そうということに。 2)一対一で飲みに。今度、友達に紹介してもらったバーに行かない？と誘われる。飲み物も安かったのでokする。 3)後日バーに。 バーの中の人たち、異様にフレンドリー。美意識高いねえー、きっともっときれいになれるよー。今度お料理するからおいでよー、バスケするからおいでよー。色々おいでよーされる。 意識高い系かなんかデスカーと思いながら、適当に話し合わせる。リーダー格のよく喋るBさんと連絡先交換。 4)遊びに誘われることが増える。誘い方が超強引。バーで、Aさんが同じようにSNSで友達になったCさんを連れてくる。 5)ダイエットの講座においでと。アムウェイの勧誘。 私は身の丈に合わないことはしない主義だから！と断りました。そこからお誘いなくなりました。 Bさんは、アムウェイで生計立ててるっぽかったし、血走った目でみんなで良いものを共有したいんだよ★みたいなことを言われて鳥肌が止まりませんでした（笑） しかし、Aさんはアムウェイ関係なく趣味のコミュニティーで繋がりを作って、アムウェイの巣窟？みたいになってるバーに新しいカモを連れてくる役割だったのでしょうか？Cさんもちょっと引き気味でした。 これってどうなのでしょう？何だか凄く納得いかないのですが。SNS運営に言っても仕方ないのでしょうか？
質問です。 mixiにて、県と市、性別、年齢、メッセージの内容しか知らない (お互い顔も本名も正式な住所、連絡先など全く知りません。) 場合に、警察は動いてくれますか？
mixiでマイミクを外されるのはよくある事ですか？
mixiでセクハラや脅迫めいたメールが届きました。個人取引予定でしたが、売買契約後にセクハラ発言を受けました。振り込みや商品発送はまだです。 怖くなったので、取引中止依頼をしましたがキャンセル不可は伝えてある振り込めと… たしかにキャンセルできない事はきいていますが、契約後のメッセージが急に親密な感じで送られてきて、 声が聞きたいから電話しよう 襲っちゃうぞ❤️(笑) 恋人がいたら毎日エッチしてるんでしょ 等全く笑えない内容がいくつかあります。 弁護士に相談すると、セクハラ発言をされた時点で取引解除できると言われたので、その事を連絡して一切の連絡を断とうとしましたが。 損害賠償で訴えますので お金ないなら最初から頼むなボケ死ね なお直接お金を回収に金融のもんに頼みましたので と3通メッセージが届きました。 私はセクハラは契約解除の理由になるからお断りしますと伝えてから一切連絡していません。 一番最後の「金融〜」は脅迫罪に当たるのでしょうか？ 脅迫罪が成立するなら、セクハラされたメッセージと共に警察に行けば何か対応していただけるのでしょうか？ 相手の名前と口座番号は知っていますが住所は知りません。 私の個人情報はまだ何も伝えていません。 直接会った事もありませんが、送料確認の為に都道府県と配送先予定だった運送会社の希望営業所は伝えてあります。 セクハラされた時は、取引予定だから邪険にしてはいけない、サラッと流して…と考えていましたが、日に日に精神的に辛くなり住所を教えたらストーカーにならないか心配で取引キャンセル依頼をしました。 その上脅迫めいたメッセージまで届いてどうすればよいかわかりません。 みなさま、ご助言をいただけないでしょうか？
SNSでイイネ“されない”投稿って、どんなものでしょうか？全ての投稿にイイネしてくる人がいます。ネタ投稿に関しても、絶対にネタの意味を分かってないのに、即イイネ…。最近、なんか腹が立ってきたので、イイネされない投稿を一緒に考えてほしいです。 ●ペットや友人が亡くなった。 ●この投稿にイイネしたら友人から外します。 上記のもの以外でお願いします。
SNSの自己紹介､どう思いますか？ 自分は不特定多数の人に､自分をこと細かくさらけ出すのに抵抗があるので､本当に興味のある事を書き「よろしくお願いします」程度なんですが､皆さんはどうですか？ 何回かメッセージでやりとりして仲良くなってからこと細かく自己紹介していこうという考えなんですが､これだと「自己紹介あまり書いてないから怪しい」と警戒する人もいるのでしょうか？
SNSで情報の開示請求を行う場合、刑事事件で無いと取り合ってもらえ無いでしょうか？取引に関する契約不履行で、開示請求する際、民事になってしまうのでSNS運営会社はとりあってくれないでしょうか？
以前にテレビでmixiのことをやってました。街頭インタビューを受けてる女性が「深夜に私のページを訪問してる人がいるんですぅ〜〜もう怖くって〜〜 」と言うてました。別に実際に自分の家に夜中に来たわけじゃないし、なんか自意識過剰じゃないですか？別にほかっとけばいいのにと思いました。ブロックだってできるし。 たまたまクリックしてしまい、足跡が付いただけということもあるし。 多分、リアルではモテたことのない女の人が言うてるのかと思うんです。 そんなに訪問者がいやならmixiなんてやめればいいんだし。 みなさんは私の考えをどう思いますか？
mixiのコミュニティでlineのグルチャって何ですか？
ある特定の事でmixiで知り合った異性とLINEしてます。 相手の写真を見ましたが結構かわいく、話も盛り上がり 写メ等も送ってきて今度は通話をしようかと検討中です。しかしあまりにも可愛く、話が弾むので思わず業者で会い系で思ってしまいますが 未だに他サイト(有料サイト)への移行ないため、写メモ業者が送って来るにしては凝ってます 本当にかわいくて話の弾む一般ユーザーさんだと思って間違いないですかね？
takamanosyumatytuekkfnfjfiojighufhwijfferuhutytutotoiiihguirrbhhbrfuffraewererererrerre
ミクシーはすごい
ミクシー最高やな
ミクシーの思い出を語ってください
ミクシーは、衰えましたか？
mixiで ある人を ブロックする方法を教えてください 足跡がたくさんついて 見るな～～って思います。その人のIDが必要な様ですが どこのIDが載っていて どこから入ってどのようにブロックしたらいいのでしょうか？？ お願いいたします。
★SNSサイトって、運営会社が倒産した場合、どうなるのですか？メモ用に、mixiを一人で使ってます。 オンラインってことで、バックアップは取ってないのですが、 破綻/倒産などで、何らかの形で管理者がいなくなった場合、 突然ウェブページがなくなる、なんてことになるのでしょうか？
実名主義のFacebookが先行するミクシィを駆逐できたのはなぜですか？Facebook日本上陸当初、日本人は実名主義を好まないからこそミクシィが隆盛であるという分析がされていましたが、今現在その分析は当たっていたとは思い難いです。これはどういうことでしょうか？
mixiがあまり流行らずすぐに廃れたのは何故ですか？
mixiについて。 現在もマイミクが０人の場合、退会になりますか？
mixiってまだ人居るんですか？
アプリでmixiのハロー機能使おうとしたら、ページエラーみたいになってしまいます。どうしたらハローできるのか教えてください。
ミクシィはまだガラケーで使えますか？
画像の人物が男の子同士でキスをしていました。 全身鳥肌が立ちました。もし皆さんが私と同じ 光景を目撃したらどんな気持ちになりますか？ 理由もお願いします。
mixiについてですが、最近公式にmixiで複数アカウントが作成できるようになったのですかが、これって改悪だと思いませんか？ この機能でもし私のマイミクが複数アカウントを作成してそのアカウントで私にマイミク申請してくるという可能性もありますよね？その場合私は知るすべがないのでしょうか？？ 回答お願いします！
始めまして、ミックスチャンネル初心者です。実は、クラスの思い出の動画を作ろうとしています。写真と動画をいれて、音楽を流したいのですが、動画を入れると動画の声が聞こえません。どうしたら、音楽が聞こえますか？
スマホでPC版のmixiを見てるんですが、不便です。スマホ用に戻すのにはどうしたらいいのでしょうか。
mixiの退会方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
チャットでネカマしてるおれはホモになるのでしょうか？ チャットして、思い通りの女の子つくって後から読み直してするおれなどうなるんでしょうか？ 男同士はいやです笑
チャットでネカマしてるおれはホモになるのでしょうか？ チャットして、思い通りの女の子つくって後から読み直してするおれなどうなるんでしょうか？ 男同士はいやです笑
mixiユーザー様に質問です。 自分は最近mixiに出戻りして、仕様の変化についていけてませんので、皆様のお力をお借りしたいと思います。 まず、登録した途端に出会い系メッセが多数来まして、一件一件スパム送信していたのですが、この情報を役に立てないかと思って注意喚起のルームを立ち上げました。 すると、男性に対する注意喚起の場にもかかわらず、荒らしで有名な男性某さんが入室し、それに乗じて多数の男性による荒らしが行われ…多大なる被害を被っています。 ルームを立ち上げたのは自分なので自分で幕を引きたいのですが、ルームの閉鎖の仕方が分かりません。 どなたかご存知の方、初心者にも分かる様にご説明いただきたいです。
マイミクは、僕が、どんな人と友達になってるのか、みんなにバレますか？全くバレずにやる方法もあるんでしょうか？
ミクシィ初心者ですが、友人とかにミクシィやってるのがバレたくなければ、プライバシー設定で、「プロフィール検索」で「公開しない」にしたらいいですか？
これは、二重アカウント所持とみなされて、強制退会させられる可能性はありますか？mixiについての質問です。 現在、所持しているアカウントを退会させて、もう一度登録し直したいのですが… プレミアム会員に入っているので、月末までは退会が出来ないようです。 (解約手続きはしたのですが、完全に解約するまで月末までかかるそうです。) 訳あって、現在のアカウントはログインしたくないので、母の携帯で新しいアカウントを作ってから、自分の携帯でそのアカウントを使用しようと思ってるのですが… これって、二重アカウント所持として強制退会になる可能性はありますか？ どうしても、今すぐmixiをやりたいという訳ではないので、もし強制退会になる可能性があるのなら、月末まで我慢しようと思うのですが…
ガラケーからスマホへ機種変 データーの移動、引き継ぎですが あまりに古いガラケー（5.6年前の東芝）からXperiaZ4となりますがアドレス、メール等ガラケーのデーターはユーティリティソフトを使いPCへ取り込んだ後に スマホへ移動となりますが、ミクシーはどのようにして引き継げば良いですか？ その他のSNSは行っておりません ご存じの方おりましら、ご教授宜しくお願いします 因みにPCを利用しないとムリですかね？
モンスト、ツクヨミに挑戦するパーティーで、サタン2体、カーリー1体、ワールド1体がいます。 パーティー編成してください！ フレ枠も選んでください
いまmixiってアカウント２つ持てるじゃなですかぁ？それで２つ持ってるうち１つのアカウントを削除したら、またもう一つアカウント取得できるんですかね？
数年前、mixiの「足あと」機能が廃止され「訪問者」機能がリリースされ、反対運動が起こって大変なことになったり、馴染み深い「マイミク」が「友人」という言葉に変更されたり、その他いろいろユーザーの声を無視した変更に次ぐ変更があったりで、嫌気がさしてmixiで日記を書かなくなったのですが、ふと気付いたらいつのまにか「友人」が「マイミク」に戻ってますね？「訪問者」も「足あと」に戻ってますね？ 当時、署名運動やデモまであって散々責められても頑として引かなかったのに、私がmixiから離れている間に一体何があって戻ったんでしょうね(￣▽￣；) で、質問なのですが、今の「足あと」って昔の「足あと」と同じものだと思っていいのですか？ それとも「訪問者」機能の名前が「足あと」に変わっただけですか？
mixi初心者ですが2007年2008年で止まってるのをよく見かけます。この時期がピークでFacebookに乗り移られたのでしょうか？
最近のmixiって、まだ人居ますか？
mixiの更新情報について。 mixiの更新情報を、マイミクさんには見られてもいいのですが、 外部からはタイトルも一切みられないようにするには、どのように設定したらいいのでしょうか？
モンストってmixiじゃなくなったんですか？今見たらロゴが変わっていておどろきです！
mixiで、あるユーザーが出題した「つぶやきネタ」の全てを見たいです。そのページはPCから見れますか？
mixiの荒みようを憂いています。 以前は善良なユーザーばかりで友達がたくさん出来ましたが、今は出会い系だの放置コミュだらけでどこで友達を作ったらいいのかわかりません。 どこかでコメントしようものならすぐネトウヨさんが冷やかしに来るので個人情報も出せず余計友達が出来にくい、の悪循環になっています。 友達を作る良い方法はありませんか？
mixiの退会の仕方を教えて下さい。
モンストのXFLAGって何なんですかねGoogle playの方ではmixiって書いてるんですが
ｍｉｘｉで、18歳以上の人は未成年のページを見ることはできませんが、未成年が18歳以上の人のページをみることはできるんですか？
昨日からmixiにて女性とやりとりしています きっかけは、向こうからの突然のメッセージ、 ちなみにマイミクではありません。 既婚同士ですが話しているうちに2人オフ会しましょうと急展開。左が既婚女性（45）、右がわたし（40）です。 相手の既婚者の飲み会とか、既婚オフ会、30・40・50代のお友達などの コミュニティに入っています。 マイミクさんは一人だけ。 皆さんどう思われますか？
mixiのアプリ内購入って何があるんですか？
mixiを使うと位置情報が他の人にわかってしまうんですか？ また、迷惑メールが来たりはするんですか？
mixiに登録してほとんどプロフィールもちゃんと書いていないのにマイミクへの追加リクエストと言うメールが2日もしないうちに届きました。その人のプロファイルを見たら、メールくださいというメッセージが書いてありました。でも、メールの追加リクエストの一覧リンクを見ると、その一覧にありません。それで、mixiのメッセージのところを見るとメールと同じ内容のメッセージが入っていたのですが、退会したユーザーとなっています。 これって、怪しいですか？ プロフィールにあるメールアドレスにメール出したら、何かトラブルに巻き込まれるということは可能性あるでしょうか。 よろしくお願いします。
男性がmixiに登録するとmixiから迷惑メールって来ますか？
「フォト」で、「アルバム」は、一番最初にアップロードしたものが、ずっとトップ画像みたいな形になるのでしょうか？これって、変更はできないのでしょうか？
ミクシィは自分の書いたコメントを相手が消すことはできるのですか？ 相手のつぶやきは健在で自分のコメントは消してないのになぜか消えてます。
mixiについて質問誰かとマイミクになったときタイムラインに｢～と友達になりました｣って表示されますが、非表示またはタイムラインにのせないようにはできますか？
mixiに詳しい方に質問です。 こちらが訪問しても足跡が付かない現象は何故起こるのでしょうか？今日は沢山のユーザーのページを見たはずなのですが、殆どこちら側の足跡が付いていなかったのでふと疑問に思いました。 回答宜しくお願いします。
Mixiの魅力とは何ですか？
Mixiは面白いですか？
mixi 日記を書くときに ガラケーで取った画像を UPするのはどうしたらいいですか 全く 無知なバカで説明するように言ってもらえますか？＾＾； ガラケーで取った画像を パソコンのピクチャに入れてる様です。 宜しくです♡
mixiからお知らせが来ました。 「メールアドレスが以前と変わってるから こちらから送付したメールが返ってきました」 とかで 新しいメールを送ってください のような内容だったと思います。あとでしようと お気に入りにいれたのですが どっかいっちゃって・・・ 再度mixiからのお知らせメールを 見るには どこを見たらいいのでしょうか？ 放っておくとmixiができなくなるかも って書いてあったので・・・ お願いします！
mixiはご健在ですか？？
Mixiの登録は、ヤフーメールアドレスでもよいのでしょうか？
mixiのチケ売買でのコミュニティで欲しいチケを見つけたのですが、その相手へのメッセージの送り方が分かりません。教えてください。
mixiやってる方にお聞きしたいのですが マイミクにはニックネームの横に（本名）が見れますが マイミクのマイミクの人には見られないですよね？ 名前を友人までの公開の設定にしていたら。
これは何かの勧誘でしょうか？ 先日mixiで好きな歌手が同じと言う事で知り合った方(Ａさん)とご飯を食べ、その時に相手側から「尊敬してる人がいて、その人にいろいろと話ししたら悩み事が解決したし、いろいろと教えてもらったし、その人と会って話ししたら〇〇さん(僕)の悩みも解決すると思う」って事で明日3人で会うことになったのですが 過去にこう言うのでねずみ講に引っ掛かった事があり不安です(>_<) 今のところ、そうゆうねずみ講やネットワークビジネスの話しはないのですが、Ａさんの事や明日会うことになった人を信用して良いのか分かりません。 また、Ａさんには僕が過去にこう言うのでねずみ講に引っ掛かった事がありトラウマになってる事を伝えたら、Ａさんも過去に同じように引っ掛かった事があるそうで、「そうゆうのでない」って言ってますが、ホントにそうゆう話しではないのでしょうか？(>_<) 事実は明日会ってみないとわからない事だと思いますが、みなさまどう思いますか？ ちなみに自分もＡさんも明日会うことになった方(Ａさんの携帯から写真を見せて頂いたところ)男同士です。
mixi 足跡の事で疑問な点があります Aさんとメールでやり取りをしているんですが、Aさんから僕へは足跡が一回も付いたことありません、 ということは僕のプロフを見ていないって事ですよね？ ある時僕が返事をせずにmixiでニュースを見ていると催促のメールがきました でも足跡は付いてないんです Aさんはどうやって僕のログイン時間を確認しているんでしょうか？ きっかけは、 共通のコミュにAさんが書き込みしていて 僕からメールしました。
mixiについて質問です。1人で2つのアカウントを持てるようになりましたが、片方をアクセスブロックされた場合、もう片方はどうなるのでしょうか？アカウントが別なのでアクセスブロックされていない方は今までと変わりなく使えるとは思うのですが、気になるのがメッセージです。通常、アクセスブロックをするとその相手とのメッセージの内容は消えますよね。ではアクセスブロックされていない方のメッセージの内容はどうなるのでしょうか？消えずにそのまま残りますか？
mixiでうちに執拗にいやがらせしてる人のFacebookを見つけました。本名と会社名が書いてありました。どうしたらいいですか？お知恵を拝借したいです。
mixiの友達の消し方を教えてください。
mixiで友人のアドレスから検索したら「このユーザーを友人に追加しますか？」と追加ボタンが出てきますが、 これを押すと友人申請と同時に、何か一言メッセージは送れますか？それともボタンを押したら一言もメッセージは送れず、 相手が認証して初めてメッセージが送れる感じでしょうか？ やってみればいいのですが事情があって。。 メッセージなしでただ申請だけをしたくないのです。
mixi アカウント停止について mixiの運営事務局からメールが来ました・・・ タイトルは→注意 投稿した内容が猥褻？って書かれてて、2通だったんですけど これって、アカウント停止にされちゃうんでしょうか？ ちなみに初めてです。 つぶやきで自分の姿をUPして男の人から 色々コメ貰えるのがうれしかったんです・・・・ 女の子は結構みんなやってるとおもうんだけど・・・
騙されてると思う？ 1 mixiでアド付きメッセもらう。（知らん人） 2 2,3やり取りしてブログに誘われる。写メがあるだけの寂しいとこだった。 3 友人申請ボタンからからメールを送るとプチラブってサイトに登録された。（ポイント制） いまもやりとりしてるけどポイントが気がかり。どう思う？
mixiとTwitterがログインできなくなってしまいました。 それは機種変(docomoからソフトバンク)し、アドレス変更を事前にしなかった為です。 パスワードはあってるはずだし、過去に使ってたアドレスもあってるはずなのですが、メールが送れないからなのか認証されません。 なにか方法はありませんか？
地元で交流サークルのmixiのコミュニティの管理人を任されました 幹事が初めてなのでどうしたらよいか困っています とりあえず、カラオケOFFをしたいのですが 段取りが分かりません。会費や部屋の予約 期限 など 詳しくしりたいので教えてください。
mixiのつぶやきについてですが新しいバージョンにしてから写真が添付出来ません。 つぶやく際に一緒に撮影した写真は添付できるのですがカメラロールの写真が添付出来ず投稿が出来ないんです。 機種はiPhone5です。 お知恵をお貸しください。
CMでやっている、中高生が放課後に動画を撮って載せるアプリ何ですかね？分からないので教えてください。
mixiで、相手のつぶやきに返信しました。 「最近ついたイイネ！」ってところに、その返信したコメントに１人がイイネ！をしてくれた方がいるみたいなんですけど、確認することって出来ますか？
ミクシィで知らない女子からマイミク申請されたり、メッセージ来るようなプロフィール作りはどうしたら良いですか？ こちらは男性です。
リクエストです。 mixiはfacebookやツイッターよりはコミュニケーションをするのは楽しいですか？参考例 https://twitter.com/isimonami https://www.facebook.com/shinychi.kikuchi
この人は、何がしたいんでしょうか？mixiで男性から足跡が付いたので、足跡を返すと数分後に「足跡失礼しました！」とメッセージが来ました。 これだけのメッセージは基本的に返信していないのですが、しばらくすると伝言板に「メッセ無視ですか？」と書かれました。 なので、「足跡失礼しました だけだと、絡んで良いのか分からなかったんだ、ごめんなさい。」と書きました。 その返事は無かったのですが、その伝言板を見たマイミクさんが「不特定多数の人が見る伝言板にそういう事書くのはやめたら？」とその人に言いました。 すると、その男性は「は？○○さん(私)に言ってるんだからあんたは関係ないだろ」と… その後、もう一人のマイミクさんも加わり、「返信無い時点で嫌がられてるって気付きなよ、ストーカーっぽいよ。」と言いました。 そこから、私抜きで言い争いが始まってしまいました。 言い争いは午前中に終わったのですが、その男性から今も定期的に足跡が付いていて、訪問してみるとアクセスブロックをされていました。 言い合いに加わった2名のマイミクさんもアクセスブロックをされていたらしいです。 ここまでは、まぁよくある事かな～と思っていたのですが、何故かこの件とは無関係の女性マイミクさんにこの男性から、「何かあったんですか？」と意味不明なメールが来たらしく、その女性もアクセスブロックされていたらしいです。 そして、言い合いに加わった一人のマイミクさんは、その男性のマイミクからマイミク申請が来たらしいです。 mixi、変な人は沢山見て来ましたが、ここまで何がしたいのか分からない人は初めてです。 アクセスブロックをされていても、足跡だけで危害は無いですし、ブロックし返すのも何だか同類な感じで気が引けるのでしていないですが、いずれ辞めてくれると思いますか？
mixiの「足あとお知らせ通知」について教えてください。 誰かの足あとがついた場合、キリ番だとお知らせ通知がくるようですが、これはリアルタイムで通知がくるのでしょうか？ 訪問されたと同時に通知もくるのでしょうか？ または、数時間後や翌日でしょうか？ もし誰かに訪問されても、すぐに足あとを削除されていた場合は、<通知はくるけど訪問者一覧には載っていない>ということになりますか？ よろしければ教えてください。
mixiのあしあとについて質問します。 今月に入ってから、新しいあしあとが見れなくなりました。 何人かの人が、あしあとを付けてくれていたのですが消えています。プレミアム会員にならないと見れないのでしょうか。 詳しい方いましたら、お願いします。
mixiで知り合った男性から飲みに行こうと誘われています！ 自分は30歳の男です。男同士で、何でそんなに会いたがるのかがわからない…。 何かの勧誘を疑ってしまいます。怖いもの見たさで会ってみたい気もするのですが、前に宗教の勧誘で痛い目にも遭っているし、どうしたもんでしょうか？
mixiで自分の足跡一覧に残ってた相手を相手のアクセス数に残さず見るなんてことは可能なんでしょうか？相手はありふれたＨＮです。
【250枚】 mixiで電話やメアドを聞かれるのですが、 教えたくないんです。 mixi内でメッセでやりとりできるので 私はそこだけの関係がいいのです…。相手に嫌な気分をさせず 上記をさり気なく断るいい言葉はないでしょうか？ 友達の友達だったりもするので 当たり障りがないものがいいです。 できればその日だけ断れる言葉ではなく 1回言ったらずっと断れる言葉がいいです。 たくさん回答を募集しています。 1番良さそうな言葉を教えてくださった方に BAをさしあげます。
今から始めるならmixi？ツイッター？ どちらがいいと思いますか？
すみません、何方かに一目だけ確認して頂きたい事があります自分はmixiをやっているのですが、このmixi内の「100の質問」と言うページが、突然映らなくなりました 自分のスマホではネット制限に達しちゃったので、もしかしたら自分のだけで映らない可能性もあるので、何方かに一目でいいので、このアドレスのページで、質問に答えている回答欄のページが映るかどうかだけ教えて頂けないでしょうか？ どうしても見られないのでサイトそのものが消えてしまったのではないかと不安で、確かめる術もなくて 切実です、どうかお願い致しますm(__)m http://mixi.jp/run_appli.pl?id=12543&appParams=%7B%22mid%22%3A48455...
SNSで退会後の連絡先を送って来る方への対応に困っています。 mixiで面識ゼロの方から友達申請を受けて、挨拶メッセージを交わした数日後、「退会するので、これからはメアド(またはLINE)にご連絡下さい」という方に出会うことが年に数回あります。 教わった連絡先に連絡していらっしゃる方はいますか？ 繋がりを大切にする思いからなら、申し訳ないのですが、特にメアドでのやり取り希望だと、アドレスを売るのに使われるだけじゃないか、と勘繰ってしまいます。 似たような質問があると思うのですが、うまく検索できなかったので、質問させて頂きました。 よろしくお願い申し上げます。
mixiってなんをするものですか？ つぶやき？
mixiとfacebook、はじめるならどちらがいいと思いますか？
ミクシィに登録しようと思いますが、電話番号を入力して、暗証コードが送られてきますが、入力しようとすると電話番号登録画面になり、また違うコードが送られてきて登録できません どうすればいいですか？
SNSで資格の講習や就職活動についての説明をしたいのですがいかがですか、という メッセージが届きました。私は就活を控える身なのでその説明を実際に受けれるならと思い 少し怪しいなとは思いましたが、実際に会う約束をしました。 人目に付くところで説明するから安心してくださいと言われました。 その方の会社のホームページなどのＵＲＬが送られてきてそれなりに安心したのですがまだ少し不安です。 その人が本当に信用できる人なのか確かめる方法や、 会社の信ぴょう性を確かめる方法、 また、実際に会ったときにもし何かあた時に逃れられる方法など なにかアドバイスがありましたら、教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
mixiユーザーです。過去2回退会し再度登録しました。退会を2回繰り返した私にも非はあると思うのですが、それに対して「「○○⇒○○⇒○○」として何度も来るな！！」と書き込みがあり、この人からアク禁もされました。 今の私のIDでですが、その人の要素を検証できましてアク禁を仕返してやりましたが、その人もまた退会してまた私の掲示板に同じような書き込みをされ、2回目です。私も困惑しております。ミクシィにも問い合わせとしてIDとニックネームを乗せてどうしたらいいものかと送ってみましたが、あてになりそうにないです。今のところMIXI以上にSNSとしてコミュニケーションをとれる場所はありません。退会するしかないのでしょうか?MIXIはMIXIの良さも悪さがあると思います。 よろしくおねがいします。
おはようございます。 今更ですがミクシィ始めてみましたが 知っておかないと怖いので質問させていただきます。 私の携帯に入っているアドレスは同期していません が、 私の連絡先を持っている友人、知人が 連絡先の同期をした場合 私のアカウントは友達候補、友達としてリストアップされますか？ また、それを阻止する方法はありますか？ すごく初歩的なことですみません。 知人や同級生にバレたくないわけではないのですが 会社の人や、その他一部で 今の私の生活に関わっている人には できればネット上では関わりたくありません (だったらsnsするなとの指摘はご容赦ください。) また便利な機能や 友達の増やし方、 オススメの設定があれば教えて欲しいです。
mixiとツイッターとではどちらが流行ってるんですか？
mixiには文字数制限はあるんですか？
mixiって衰退してるんでしょうか？
mixiは出会いとかあるんですか？
mixiはツイッターより楽しいですか？
すみません、何方かに一目だけ確認して頂きたい事があります 自分はmixiをやっているのですが、このmixi内の「100の質問」と言うページが、突然映らなくなりました自分のスマホではネット制限に達しちゃったので、もしかしたら自分のだけで映らない可能性もあるので、何方かに一目でいいので、このアドレスのページで、質問に答えている回答欄のページが映るかどうかだけ教えて頂けないでしょうか？ どうしても見られないのでサイトそのものが消えてしまったのではないかと不安で、確かめる術もなくて 切実です、どうかお願い致しますm(__)m http://mixi.jp/run_appli.pl?id=12543&appParams=%7B%22mid%22%3A48455...
素朴な疑問… mixiやTwitterで毎日 「暇…誰かからもう」とか 「暇だからlineしませんか」て呟きますが 普通暇なら友達と遊んだりlineしますよね? 友達一人しかいないわけないし誰かは捕まりますよね? Twitterやmixiで暇潰し相手探すって余程友達いないんでしょうか?素朴な疑問… mixiやTwitterで毎日 「暇…誰かからもう」とか 「暇だからlineしませんか」て呟きますが 普通暇なら友達と遊んだりlineしますよね? 友達一人しかいないわけないし誰かは捕まりますよね? Twitterやmixiで暇潰し相手探すって余程友達いないんでしょうか?
mixiなんですが今から登録しても大丈夫でしょうか？
mixiのことで質問があります。 私はまだ始めたばかりで、今日初めて人からメッセージをいただきました。 そのメッセージには、自分は初心者なのでよくわからないのですが、とりあえずメールとかできますか？仲良くしてもらえたら嬉しいです。的なことが書いてあったのですが 私はプロフィールを設定しただけで、全く投稿とかもしていないので、どうして突然メッセージがきたのかわからないんです。 相手の方のことは、メルアドしかわからなくて、性別も年齢も書いてないので メールしない方がいいのかと思うんですが、それは失礼にあたるのかと思いまして。 どうしたらよいと思いますか?
mixiの、プロフィールでたまに、ー運営事務局によって削除されましたー とだけ書かれているアカウントの人いますが、この人は何を書いて削除された？んですか？ 削除された側に通知や警告？はいくのですか？アカウント自体は残ってるのですよね？それとも本人はログイン出来ないとかですか？
海外でのmixi利用について 海外に行く人が、海外からでもmixiを見られてログインできるけど、 メッセージの返事や書き込みはできないと言っていましたが そんなことってありえますか？
至急教えてください。 ガラケーからmixiプレミアムを登録してしまったのですが ガラケーからはmixiプレミアムを退会することは出来ないのでしょうか？ 仮に mixiを退会しても 315円課金されてしまうのでしょうか？ mixiプレミアムは ガラケーから退会出来ないと書いてあり 自宅にもパソコンがないのですが どのような方法で退会したら良いのでしょうか？ 詳しい方いましたら教えてください。至急教えてください。 ガラケーからmixiプレミアムを登録してしまったのですが ガラケーからはmixiプレミアムを退会することは出来ないのでしょうか？ 仮に mixiを退会しても 315円課金されてしまうのでしょうか？ mixiプレミアムは ガラケーから退会出来ないと書いてあり 自宅にもパソコンがないのですが どのような方法で退会したら良いのでしょうか？ 詳しい方いましたら教えてください。
久しぶりにmixiに登録したら誰もいねーぞ！
ここが一番の過疎カテですか？
mixi使ってますか？
間もなくmixiカテは消えますか？
今すぐダウンロード？
mixiやTwitterで自分の顔を晒す人に質問です。 1何で顔を出すんですか? 世間様に見せたいですか? mixiやTwitterでたまに 「顔が解らない人と関わりたくない」てありますが 会うわけではなく ネット内の繋がりで顔なんか必要ないと思いませんか? それに 本当に自分の顔か解んないし… そのへんはどうなんでしょうか?mixiやTwitterで自分の顔を晒す人に質問です。 1何で顔を出すんですか? 世間様に見せたいですか? mixiやTwitterでたまに 「顔が解らない人と関わりたくない」てありますが 会うわけではなく ネット内の繋がりで顔なんか必要ないと思いませんか? それに 本当に自分の顔か解んないし… そのへんはどうなんでしょうか?
「ゲイコミュニティ」 mixiで盛り上げっているゲイコミュニティをご存知でしたら教えて下さい。 mxi内で検索しているのですが、動いていないコミュしか見つけられなくて、、、。よろしくお願いします。
mixiルームの注意点、困りごと。 mixiルームってのを利用してみようと思い始めています。mixiルームを利用する際の注意点、また、実際にmixiルームを使ってみて困った体験などがあれば教えてください。
mixiに再登録しました。 メッセージが送られてくると、スマホに通知のメールがきます。 これは良いのですが、足あとがありました。やコミュニティの何かでも朝、メールの通知がくるようになりました。「設定変更」の「お知らせメール」というところで設定を変えるのかなと思い、 みてみましたが、 メッセージ受信メール コミュニケーションメール(デイリー版) ログインアラート ボイスコメント通知メール ハロー！通知メール と種類があり、どれを設定すれば良いのか分かりません。 ご存知の方教えてください。
mixiでマイミクになってるママさんのことです。 かなりゲーム依存症。 mixiのつぶやきはほぼゲーム(３ＤＳ)やオンラインゲーム関連ばかり。 子供は小学低学年ぐらい。 子供がいるのは知ってるんですが、話題はゲームばかりです。 たまに子供の話題になるとすごく乱暴な表現をします。 漢字の書き順を間違うと 「手に鉛筆ぶっ刺してやろうか！」 自転車の安全講習会があると自転車持参。 自転車を新しいのを欲しがったのを 「前に買ったのあるのに何で買わなきゃねーんだ！？」 なのにゲームの話題だとまるで人格が違い楽しそう。 前に、 「子供と会話減ったなぁ」とつぶやきがありました。 明らかにゲームやり過ぎじゃないですか？ 朝から晩までとか夜中から朝までとか とにかくゲームやり過ぎ。 注意してもまったく自覚ないし、 自分を正当化して、 自分は何でも知ってる、何でも分かる みたいに屁理屈言います。 こういう人が響く、間違ってると気づく注意の仕方ありますか？ うちも子供が２人いて、 ２人も自分もゲームしますが、 つぶやきはほぼ子供の話題です。mixiでマイミクになってるママさんのことです。 かなりゲーム依存症。 mixiのつぶやきはほぼゲーム(３ＤＳ)やオンラインゲーム関連ばかり。 子供は小学低学年ぐらい。 子供がいるのは知ってるんですが、話題はゲームばかりです。 たまに子供の話題になるとすごく乱暴な表現をします。 漢字の書き順を間違うと 「手に鉛筆ぶっ刺してやろうか！」 自転車の安全講習会があると自転車持参。 自転車を新しいのを欲しがったのを 「前に買ったのあるのに何で買わなきゃねーんだ！？」 なのにゲームの話題だとまるで人格が違い楽しそう。 前に、 「子供と会話減ったなぁ」とつぶやきがありました。 明らかにゲームやり過ぎじゃないですか？ 朝から晩までとか夜中から朝までとか とにかくゲームやり過ぎ。 注意してもまったく自覚ないし、 自分を正当化して、 自分は何でも知ってる、何でも分かる みたいに屁理屈言います。 こういう人が響く、間違ってると気づく注意の仕方ありますか？ うちも子供が２人いて、 ２人も自分もゲームしますが、 つぶやきはほぼ子供の話題です。
mixiにログインできなくなり１ヶ月です。 登録の誕生日を忘れてしまい、登録先のメールに送信してもらうよう 手配したのに、一向に来ません。どうでもよい広告ばかり来るので、ミクシィはブロックしてないはず ですが、念のため別の連絡先を教えましたが、音沙汰なし もう四個くらいアドレス教えたのになにもしてくれません。 もう一生ログインできないんでしょうか、 運営なんていないんですか？ ただ個人情報とられて終わりですか？ せっかく旅行に来てても自分用の日記も書けず 失望してます。 何ヵ月待ったらいいのですか？皆さん誕生日ちゃんと送信されますか？
mixiに嫁さんの写真をプロフィール画像に して登録した結果。 ・・・・タダマン目的の男たちからのメッセージ が大量でうざい状態になってしまった。 気に入られようと、必死のアピール文。嫁さんにこの件を話したら、気持ち悪いから即削除 してくれと言われた。。。 どんだけ飢えてんだろう。 男ってホントバカだな～と実感した瞬間でした。。。 一人の女に、こんなに群がるとは、予想を超えていました。 ある意味、女の人も大変なんですね。。。
ミクシィで、投稿は1分、でも、ログインは1時間、、こんなことありますか？
mixi個人売買について 当方、買手側です。 入金まで取引はスムーズに進んだのですが、最初の話では７～１０日での発送 と言われ、その後、ずるずると２カ月が過ぎようとしています。仕事の関係で自宅に戻れないので発送が出来ないそうなのですが… 商品の写真は携帯にカメラ機能がないとの事で見ていません。 ここまで待って泣き寝入りするつもりは、ありません。 金額は１万円です。 こちらから連絡すると返信は来ます。 精神誠意、最後まで対応させて頂きます。の一点張りですが どのように対応したら良いでしょうか？ 初めてのケースで戸惑っています。
他人のつぶやきにコメントする時、画像を載せてる人がいますが、私のパソコンでやるとコメント入力画面の時に画像を載せるためのカメラマークがありません。絵文字入力のためのニコニコ顔のマークだけです。。何故でしょうか？
mixiのコミュニティで募っている飲み会ってどんな感じですか？年齢層や男女比や雰囲気などどんな情報でもいいので知りたいです。 飲み会に参加してみたい気もしますが、ネットからの参加というのが少々不安です。 参加したことがある方の意見を聞きたいです。
【至急】ライブのチケットの取引について質問です。 先日(27日)に某SNSにて明日5/1に行われるライブのチケットの取引をしました。 話が纏まりお互いに個人情報を交換し相手の方は日にちが迫っているからとその日(27日)にチケ代を振り込んでくれました。ですが時間も遅くATMの営業時間も過ぎ確認が取れなかった為次の日昼頃(28日)に振込の確認後郵便局にて速達・追跡番号のついているレターパック510にて相手の方にチケットを発送しました。その際郵便局にて「今日(28日)出して明後日(30日)の夕方頃お相手の方に届きますか」と確認をした所確実に届くとの事でしたのでそのまま発送しました。 30日の夕方頃、というのはお相手の方に30日の夕方迄に届けばいいと言われたのでこの日時で確認をしました。 お相手の方から届いたという主旨の連絡を待っていた所、先程「追跡番号を確認したら今日の昼過ぎに郵便局で引受になっている、確実に間に合わないから返金してくれ」との連絡があり確認してみた所確かに本日昼頃引受の履歴がありました。 一昨日郵便局に出していて郵便局の方から「明後日には確実に届く」と言われたのにも関わらず届く予定だった本日地元の郵便局引受になっている事、お相手の方指定の時間までに届く様迅速な対応を務めたつもりでしたので返金について正直納得がいきません。 ですがお相手の方もきっと同じ様に思っているかと思います。 郵便局に相談した所確実に明日のライブには間に合わないみたいなのでチケットは唯の紙切れになってしまいました。 私か相手の何方かが損をする事になると思うのですかこの場合どうするのが最適なのでしょうか。 大変困っています、宜しくお願い致します
mixiコミュで投稿をする際文字数制限は何千何文字ですか？
Mixiニュースの「政治」カテゴリの記事ですが、朝日新聞、毎新聞日、時事通信社が 圧倒的に多くソースとなっており、読売や産経や他メディアが非常に少ないです。数えてみると、ニュース「政治」カテゴリの4月1日から4月19までの記事約660件ですが、 読売、産経他メディアは殆どなく、産経に至ってはわずか3件でした。 「国内」「経済」「海外」などはそんなことはありません。 Mixiでは「政治」ニュースの選択に何か基準があるのでしょうか？ なぜこういう選択なのか運営に尋ねることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
mixiのイベントで来なかった人にキャンセル料を請求したいのですがすでに退会して逃げられました。mixiの運営側からその人のメールアドレスや住所、電話番号など理由を言って教えてもらうことはできないんでしょうか？もしくは運営側からその人へ請求してもらうことはできないんでしょうか？
mixiがまた余計な機能を始めましたね。mixiにログインしてなくてもネット検索でかかるようにするってはなしです。俺はこれをしたくないんですが、どうしたらしないでいられますか？
男性です。 mixiで面識のない女性から友だち申請がありました。私の趣味とその女性の趣味が合ったらしく申請してきたようです。何度かメッセージのやり取りをしてからマイミクになりました。 その後、その方からケータイのアドレスが書かれたメッセージをmixiでいただきました。その女性は普段パソコンからmixiを見てるのでメッセージに気づくのが遅れるのでケータイでメールしたいとのことです。私からその女性にケータイのアドレスを 教えてもらうよう頼んだことはありません。 教えるにしてもとりあえずフリーメールにしとこうかと思っています。 質問ですが、mixiでアドレスを自分から教えてくる女性て多いんですか？こっちがなんとなく不安になります。
mixiである面識のない女性から友達申請がきました。私は男性です。私のスポーツの趣味をみて関心をもったらしいです。とりあえずマイミクになり、数回メッセージのやり取りをしました。その後、私は何も言うていないのに、「携帯でメールしませんか？私はパソコンからしかmixiを見ないのでメールに気付きにくいので。」といった内容のメッセージが送られてきました。そこにはその方の携帯アドレスも書かれていました。 まだ私からは何も返事はしていません。そしてその後mixiを見たらその方はmixiを退会されているようです。 質問ですが、mixiで女性からアドレスを送ってくることってありますか？また、すぐにmixiを退会するとかなんとなく怪しい感じがするのですが、こういうのって普通ですか？
mixiでスパム報告されると、相手は どうなるんですか？
twitterでドラマやアニメ見てることつぶやきする時、例えば「花より男子なう」とつぶやくのは変でしょうか？
パソコン画面から、「お気に入りのコミュニティ一覧」のトップ画面には、どうやっていけばいいのでしょうか？トップ画面から教えてください。
最近友人から実はmixiの出会いで結婚したって言われました。本当にいるんだとビックリしますた。皆さんの回りでmixi、SNSで結婚したって方いますか？付き合ったり？
mixiで身内バレをしてしまう気がして、気にしてしまいます。 私はコミュニティで投稿するのが好きで、たまにしています。日頃あった出来事などを投稿しているのですが、写真を使わずあまり詳しくは書いてないつもりなのですが、家族が見たらわかるような気がします。 気になるのだったらマイミクさんだけに向けてつぶやきや日記を書いたらいいんですけど、コメントしてもらうのが苦手です。 コミュニティで投稿して、いいねをつけてもらうくらいの軽い感じが好きなんです。 マイミクさんだけに向けてだと、コメントをもらえたりもらえなかったり、内容も気になってしまうので・・・。 気持ちを楽に投稿する方法はないでしょうか・・・？
【第41問】以下リンク先のブログ主は、掲示板やSNS等で実名を書込んだ上、事実無根の誹謗中傷を繰り返しているという噂は本当ですか？http://plaza.rakuten.co.jp/myamyaspace/ http://toro.2ch.sc/test/read.cgi/train/1429308923/l10
mixiのアカウント２つ持てるようになりましたが片方を削除してからまた別のアカウントをつくるということはできますか？そしてできるならそのアカウントは削除してしまったアカウントのデータなどを引き継ぎますか？ よろしくお願いします。
質問お願いします。 mixiにて私の投稿にイイね！をいただいた通知が来るのですが、 イイねをしてくださった方の名前？ サムネイル的なものが表示されません。 どなたがくださったかは見れない仕様なのでしょうか？ どうかお助けください。
mixiで足跡ありがとうございますというコメントを見かけますが、どういう意味ですか？
ミクシィに最近投稿されたフォト というのがありますが、知らない人が投稿した写真がランダムに表示されます。これって、自分がプロフィール写真やフォトにアップしたものが知らない人にも表示されて不特定多数の人にみられてしまうんでしょうか？ みられたくないのですが、、、
mixiプレミアムを登録したら480円引かれました。説明では400円となっています。 Apple Storeのチャージ残高を見ても、やはり480円引かれてます。 先月までは400円で登録出来ていたのになぜでしょうか？ 値上がりですか？
mixiのメールにhttp://goo.gl/k69YvZ というのを送りつけられてうっかりクリックしてしまいました！これなんなんですか！?ひょっとして有料の出会い系！?ウイルス?
頭文字が、「し」で始まる可愛いハンドルネームを教えてください。 例:しおん、しおり 等
コミュニティを検索するとき、人気順ってありますが、これはどういうことでしょうか？人気の定義を教えてください。
mixiの情報が全てリセットされていました。長らく放置していたmixiへ、数年ぶりにログインしたところ プロフィールや当時のマイミクさん、入っていたコミュニティなど 登録名以外の、もうありとあらゆる全てが0に初期化されていました。 今はどのようなシステムになっているのか分かりませんが mixiは、もともと紹介制だった為 マイミクが0というのはあり得ない筈なのですが… 一体なぜなのでしょうか？ 同じ現象に合った方いらっしゃいますか？
ミクシーで、コミュニティのあるトピックだけを「コミュニティの最新書き込み」に表示させないようにするには、どうすればいいでしょうか？
ミクシーで、イイネ機能ができたのは、何年でしょうか？
これってなんですか？Facebook？？分かる方教えてください！！！
mixiのメッセージ機能について。 マイミクになってない人にメッセージを送ろうとしたら 申し訳ございませんが、該当アカウントへのメッセージには制限がかけられているため、アクセスできません。 青少年保護の観点から、以下に該当する青少年ユーザーとのメッセージに制限がおこなわれています。 ・年齢を18歳未満（15歳～17歳）に設定しているユーザー なお、「友人を探す(http://mixi.jp/search.pl)」ページの以下の方法で友人になることが可能です。 ・「友人のメールアドレスから探す(http://mixi.jp/search_friend_mail.pl)」 また、スマートフォン端末では、今一緒にいる人とその場でつながれる機能も提供しております。 「友人を探す」→「一緒にいる人とつながる」から利用することができます。 と表示されてメッセージが送れません。送ろうとしていた相手のプロフィールの年齢を見ると18未満ではありませんでした。 mixi始めたばかりでよく分かりません。どうしたら送れるようになりますか？
全く、面識のない人との会話が噛み合わなかったりするのは仕方ないことですか？ 約一ヶ月、mixiを利用してましたが、話が噛み合わない人が数人いました。 私って会話下手なのかな？って多少ショックを受けました。が、逆に、誰とでも、意気投合し、話が会うって人の方が少ないのではないのか？って退会後に思いました。 会話下手とかそのようなことではないような気がしますが、どう思いますが？ 例えば、株や投資の話をされても、私にはサッパリ分からず、分からないと伝えてたら、話が噛み合わないとか言われてしまいました。 会話下手とかではなく、むしろ価値観とか置かれてる環境の問題だったりすると思うのですが、どう思いますか？全く、面識のない人との会話が噛み合わなかったりするのは仕方ないことですか？ 約一ヶ月、mixiを利用してましたが、話が噛み合わない人が数人いました。 私って会話下手なのかな？って多少ショックを受けました。が、逆に、誰とでも、意気投合し、話が会うって人の方が少ないのではないのか？って退会後に思いました。 会話下手とかそのようなことではないような気がしますが、どう思いますが？ 例えば、株や投資の話をされても、私にはサッパリ分からず、分からないと伝えてたら、話が噛み合わないとか言われてしまいました。 会話下手とかではなく、むしろ価値観とか置かれてる環境の問題だったりすると思うのですが、どう思いますか？
全く、面識のない人との会話が噛み合わなかったりするのは仕方ないことですか？ 約一ヶ月、mixiを利用してましたが、話が噛み合わない人が数人いました。 私って会話下手なのかな？って多少ショックを受けました。が、逆に、誰とでも、意気投合し、話が会うって人の方が少ないのではないのか？って退会後に思いました。 会話下手とかそのようなことではないような気がしますが、どう思いますが？ 例えば、株や投資の話をされても、私にはサッパリ分からず、分からないと伝えてたら、話が噛み合わないとか言われてしまいました。 会話下手とかではなく、むしろ価値観とか置かれてる環境の問題だったりすると思うのですが、どう思いますか？全く、面識のない人との会話が噛み合わなかったりするのは仕方ないことですか？ 約一ヶ月、mixiを利用してましたが、話が噛み合わない人が数人いました。 私って会話下手なのかな？って多少ショックを受けました。が、逆に、誰とでも、意気投合し、話が会うって人の方が少ないのではないのか？って退会後に思いました。 会話下手とかそのようなことではないような気がしますが、どう思いますが？ 例えば、株や投資の話をされても、私にはサッパリ分からず、分からないと伝えてたら、話が噛み合わないとか言われてしまいました。 会話下手とかではなく、むしろ価値観とか置かれてる環境の問題だったりすると思うのですが、どう思いますか？
ミクシィのコミュニティ退会したいのに退会できません。
あなたがmixi退会もしくはやめて放置した理由を教えて下さい？ 私は飽きてしまったからあなたがmixi退会もしくはやめて放置した理由を教えて下さい？ 私は飽きてしまったから
ミクシィのホーム画面にある参加コミュニティに表示されているのを消したいのですが、消し方が分りません。 すごいマニアックなので、知り合いに見られたくないです。 どうすれば消えますか？
洋服を譲る事になりmixiでメッセージをやり取りしていました。取りにくる事になり駅のコインロッカーに預けました。 その方にメッセージを送信しようとしたのですが誤って削除してしまい連絡が取れません。この場合、相手からメッセージが届くのを待つしかありませんか？もし連絡が取れなかった場合、コインロッカーに預けた荷物はどうなるのですか？回答お願いします。洋服を譲る事になりmixiでメッセージをやり取りしていました。取りにくる事になり駅のコインロッカーに預けました。 その方にメッセージを送信しようとしたのですが誤って削除してしまい連絡が取れません。この場合、相手からメッセージが届くのを待つしかありませんか？もし連絡が取れなかった場合、コインロッカーに預けた荷物はどうなるのですか？回答お願いします。
凄く今更なんですがMixiについて質問です。 昔Mixiやってたんですが最近またやりたくなりました。 Mixiってまだやってるのでしょうか？ Mixiが終わると聞いたので。 この先終わる予定とかありますか？
この状態から動きません。 これはどうやって消せますか？
ミクシィmixiって最近どうなんですか？ SNSは五年前くらいまでやってたんですが、もうあまりの加入者激減…つーか更新するマイミクが激減で俺も退会したんですけど。 最近、なにやら「モンスト」とかでテレビＣＭやってますよねミクシィ。 また復権してきたんですかね？ミクシィmixiって最近どうなんですか？ SNSは五年前くらいまでやってたんですが、もうあまりの加入者激減…つーか更新するマイミクが激減で俺も退会したんですけど。 最近、なにやら「モンスト」とかでテレビＣＭやってますよねミクシィ。 また復権してきたんですかね？
@ezweb.ne.jpあてのメール(無効)を、今使っているドコモiPhoneやパソコンで受信したいです、どうか教えてください。 mixiのログインで困ってます(つω・。`)
友達いないんでしょうか? mixiとかでやたら男女構わず関わり求める人 やたらに一日何回も 「誰かからもー」て呟く人 やたらにプロフの写メ(自分の顔)毎日更新する人や メンヘラっぽい呟きしたり 呟きや日記に 「コメントしない人は外す」って人いますが リアルに遊ぶ友達いないのかなぁ?て思います。 だって普通はlineでもmixiでもTwitterでも暇潰しに時間あいたら ちょこちょこ…てするもんで 一日何回もログインしたり日記書いたり毎日してたら 「この人遊ぶ友達いないのか?」て思います。 リアルに友達いたら メールしよ?とか絡もう…とかしないはずです 友達とメールやlineや通話したらいいだけだから… やはり相手がいないからサイトに夢中になるんでしょうか? 何だか哀れです…友達いないんでしょうか? mixiとかでやたら男女構わず関わり求める人 やたらに一日何回も 「誰かからもー」て呟く人 やたらにプロフの写メ(自分の顔)毎日更新する人や メンヘラっぽい呟きしたり 呟きや日記に 「コメントしない人は外す」って人いますが リアルに遊ぶ友達いないのかなぁ?て思います。 だって普通はlineでもmixiでもTwitterでも暇潰しに時間あいたら ちょこちょこ…てするもんで 一日何回もログインしたり日記書いたり毎日してたら 「この人遊ぶ友達いないのか?」て思います。 リアルに友達いたら メールしよ?とか絡もう…とかしないはずです 友達とメールやlineや通話したらいいだけだから… やはり相手がいないからサイトに夢中になるんでしょうか? 何だか哀れです…
mixiで登録してあるコミュニティにおけるイベントが例えばこの日にはこれだけある、この日にはこのイベントがあるといった風にわかりやすくまとめてカレンダー式に表記してくれるサービスがあったと思うんですけど、もうなくなっちゃったんですかね？
mixiについて質問です。 gmailのアドレスで登録しているのですが、相手が連絡先から同期した場合、私のgmailアドレスを知っている人しか出てきませんよね？ またGoogle+でのプロフィールなどは相手は閲覧できますか？ ご回答宜しくお願いいたします。
ミクシィで友達になった場合、相手が自分のメールアドレスや電話番号を知ることはできますか？
mixiでマイミクのボイスや日記のコメントに たまに画像つけてる方いますが やり方わかりますか? ガラケーからもできますか?mixiでマイミクのボイスや日記のコメントに たまに画像つけてる方いますが やり方わかりますか? ガラケーからもできますか?
ミクシィ等で5人の女性と会ったのですがいずれも1、2回しか会えませんでした そんなもんなんでしょうか？ それもと自分に魅了が無かったからなんですか？
mixiにログインできません。 メールアドレス、パスワードは変更してませんが、登録したPCアドレスに再設定メールを送っても受信できません。 マイミクの更新は受信される状態です。問い合わせをしても返事が来ないので困っています。
ｍｉｘｉで出身学校の登録者全員からブロックされました 学生時代友達は居なかったです 久しぶりってリプしただけなのに…こんな苦い経験ありますか？ｍｉｘｉで出身学校の登録者全員からブロックされました 学生時代友達は居なかったです 久しぶりってリプしただけなのに…こんな苦い経験ありますか？
mixiの｢足跡ありがとうございます｣が怖い。 悩み相談て程じゃないんですけど、最近感じる事。 私はmixiの趣味系コミュに入ってて、投稿されてる方のマイページをよく見に行くんですが冒頭｢｣内の文章をよく伝言やメッセで書かれます(;;´_ゝ`) それが少し気持ち悪く思ってしまうのですがそれって私だけですかね？ ｢足跡ありがとうございます。◯◯さんも◯◯がお好きなんですね。良かったらお話しませんか？｣等会話やマイミクに発展させようとされる方は理解できるし抵抗も感じないんですが、ありがとうございますだけの人は理解不能で不気味です。覗くだけ覗いで何もコメントしなかった事を暗に責められてるような気もします。 私って変わってますかね？(；´Д`）
mixi全くの初心者です。 趣味のコミュニティに参加したいと思い今さらながら登録しました。 コミュニティの中で発言をしたのですが、自分の書き込みにはゴミ箱マークのみが表示されるものなのでしょうか？他の人の発言にはハートマークと返信メッセージのボタンがあります‥ プロフィールに写真を入れていないから、とか何かあるんでしょうか？ 基本以前の質問でお恥ずかしいですが、どなたか教えて頂きたいです。
mixiページと一般的なブログとは違うのでしょうか？
mixiのアクセスブロックについて 教えて下さい。 マイミク解除したい人を、マイミクから外して アクセスブロックするとします。mixiは、一人でアカウントが２つもてるようになりましたが、もしマイミク解除した人が、もう一つグーグルのアカウントをもっていたら そちらから私のページにアクセスは可能ですか？ マイミクに知られずにもう一つアカウントを作れると 書いてあったので可能なんですかね、。
mixiでのメッセージについて。 たまに男女どちらからも、知らない人からメールが来ます。アムウェイみたいな勧誘でなければ仲良くしたいと返すと、そんなのはやってないと。 何通かやりとりするうちに、サイトを開く手間から考えて、よかったらLINEにしませんかというケースはよくあると思います。 しかし、その後に違和感がありまして。『IDは○○○です。検索したら、○○○の画像が出て、名前は○○です。誰かわからず返さなかったら悪いんでmixiの名前も貼って下さい。あと私の名前もお願いします 。』私の名前を書くのは分かりますが、自分の名前までっておかしくないですか？ IDをばらまかれたくないので、こちらのを教えてはいないんです。 ただ、何人か同じこと言ってくる人がいるので、同じ体験された方はいらっしゃるかなと思い、質問させて頂きました。 これは新手の何かの勧誘ですか？mixiの人とLINEの人は別人ですか？
mixiのメッセージに画像添付すると、消せないですけど、 削除する方法あるのでしょうか？
mixiでマイミク申請をされた時にメッセージ欄に何も書いてないのは非常識ですよね？皆さんはどう思いますか？ 私は人にマイミクになってもらいたいのなら、簡単でもいいので一言挨拶を入れるべきだと思います。初めて話しかける人にはそうするのが礼儀だと思います。mixiでマイミク申請をされた時にメッセージ欄に何も書いてないのは非常識ですよね？皆さんはどう思いますか？ 私は人にマイミクになってもらいたいのなら、簡単でもいいので一言挨拶を入れるべきだと思います。初めて話しかける人にはそうするのが礼儀だと思います。
mixiを登録した日を知りたいのですが、どこかにかいてありますか？ また、知る方法ってあるのでしょうか？
iPhoneでmixiをやってますが、誰がから、メッセージが来たら、音がなる設定はどうやりますか。
mixiで身近な人にバレないようにするには 教えてください。iphoneでmixiを始めるとき、身近な人にバレないようにするためには １、ｐｃの捨てアドで登録して ２、iphone自体の「設定」の「プライバシー設定」の「連絡先」の「mixi」をオフ 3、身近な人が知らないニックネームにする ４、公開基準を友人までにする ５、友人検索に引っかからないように プライバシー設定を変更する この設定をすれば、故意に探されなければ見つかることはありませんか？
サイバー警察ってmixiにもいるの？サイバー警察ってmixiにもいるの？
SNSでOFF会に行かれた方、どうでしたか
今更なのですが最近ミクシィに登録したら男性からのメッセージ多いのですが、ミクシィは出会い系のようなものですか？ コミュは、ミクシィ初心者とかに入ったんですが女性からのメッセージは全くなしです。 いちいち返信しなくていいですよね。
今更ながら、ミクシィに登録しようと思うんですが、以前の電話番号で登録したアドレス、パスワードを忘れてしまってもうその電話番号で登録不可能なのでしょうか？
みくしのアカウントについてです。 ※わかりづらいかもしれません！ わたしは、みくしアカウントをふたつもってます。 ひとつはいつも自分で使うスマホでつくって（本垢）、もうひとつは親のスマホでつくりました（サブ垢）。 それでいつも親がスマホ使ってない時にだけサブ垢をログインしてるのですが、いろいろめんどうなので 私のスマホの本垢のアカウント追加サービスで親のスマホで作ったサブ垢をログインできるように統合することはできないでしょうか？ あと、ログインメアドは@yahoo.co.jpや@gmail.comに変更できないのですか？
教えてください。iphoneでmixiを始めるとき、周りの人にバレないようにするためには １、ｐｃの捨てアドで登録して ２、iphone自体の「設定」の「プライバシー設定」の「連絡先」の「mixi」をオフ にしておけば一応、バレないということでokですか？
mixiで、iphoneの連絡先などからバレないようにする設定 教えてください。久しぶりにmixiを始めようと思っています。人には言えない趣味のことなどを書きたいのですが、 今はiphoneの連絡先や登録メールアドレスなどから 自分のことを知ってる人にバレることがあると知りました。 全くバレないようにするのは無理としても、必ずやるべき設定を教えてください。 (設定→○○のチェックボックスを外す等、具体的に教えてくださると助かります)
mixiのデイリー版コミュニケーションメールについて現在mixiにパソコンのメールアドレスで会員登録しているのですが、ここのところ何故かスマートフォンの方にデイリー版コミュニケーションメールというものが届きます。 スマートフォンのアドレスを登録した覚えはありません。 メールに書かれている「設定変更」のアドレスをクリックすると自分のmixiページに飛ぶのですが、設定を確認してもすべてパソコンのメールになっていますし、お知らせメール系はすべて「受け取らない」になっています。 たまにスマートフォンでログインすることもあるのですが、それが原因でしょうか？ ログインするだけで、登録していないアドレスに受け取らない設定のメールが配信されるのでしょうか？ ちなみに私が受け取っているメールには 「ただし、コミュニニケーションメールデイリー版を購読していない・長期間ログインをしていない方へ特別版として今回のみ限定で送信しております。」 という文言がないため、受け取らない設定の人に向けた特別版ではないようです。 解除する方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思います。 メールを着信拒否にするというのはなしでお願いします。
mixi「イイネありがとうございます」の心理について。 mixiに「イイネ！」機能がついたことを知らず、数年ぶりにログイン。好きなコミュニティを徘徊したときに気がつき、素直に素敵だなと思った投稿に対して「イイネ！」を押してみたら、びっくりなメッセージが来ました。 「イイネありがとうございます(キラキラ絵文字」 誰？ 何の話？？ はじめましても無し？？？ 他に用件も無し？？？？ こんなのが一人や二人じゃない。 ひどくなると、まったく無関係の日記に「イイネありがとうございました(はぁと」とコメントする始末。日記に対するコメントじゃないなら要らない…。 用のない人に不躾なメッセージ送りつけるほどイイネ欲しいの？営業まわりなの？なんなの？ Facebookやブログでは体験したことのないモヤモヤが発生して、早くもmixi離れです。 逆に私も「イイネありがとうございます！」って言って回らなければいけない世界なんでしょうか。 単純に嬉しくてお礼を言いに来たんだとしても、はじめましての挨拶を軽くでもするなり、何のコミュニティで何を投稿した誰なのか名乗るなり、最低限は弁えるのが常識だと思っていたので、ひどいもんだと呆れてしまいます。 どんな気持ちで彼らは「イイネありがとうございます」だけを送りつけてくるんでしょう。なぜ邪魔なDMやスパムと何ら変わりないことに気がつかないんでしょう。 メッセージは当たり障りなく返していますが、弁えないコメントは削除し、伝言板は閉めました。 そういうルールになってしまったんですか？
最近のmixiはメッセージの送り過ぎ等で規制はあるのでしょうか？？ 昔はあったみたいですが、最近はどうなのでしょうか
mixiのプレミアム会員を最初の１ヶ月は無料で登録できるとのことで使っていました。 １ヶ月が経過し、登録が解除になりました。 新たに私費で登録しようと考えているのですが、支払いはクレジットカード限定なのでしょうか？ コンビニで売ってるストアクレジットカードなどでは無理なのでしょうか？ 調べてみたのですが分からないので宜しくお願いします。
mixiでプロフィール検索をした場合、相手のプロフィールページにとばなくても（名前をクリックしなくても）、足跡はついてしまうのでしょうか。 ちなみに、自分が訪問した人一覧には、足跡は残っていませんでした。 （似たような質問もいくつかありましたが、最新の情報が知りたいので質問しました。）
mixiなどで顔文字をよく使うのですが、顔文字の中途半端のところで改行されて ( *´∀`)♪ こんな感じになります。 これからは文字数考えて打とうと思うんですが、 mixiとかGREEってみんな一行の文字数は一緒なんですか？ 僕のケータイでは改行されてなくても、他の人のケータイでは改行されてるかもしれないなと思い、質問してみました
mixiの伝言板への書き込みは、 削除しないかぎりずっと消えないのですか？ それとも一定の期間がきたら消えたりするのですか・・？
オフ会に参加する人って相当コミュ力が高い人ですよね！？初対面の人と会うのって怖くはないんでしょうか？？
PCでのmixiのログアウトはどうすれば良いのですか？ 久しぶりにPCでログインしたら、ログアウトの文字が消えていました・・・
mixiでマイミクから外れたと思ったら 退会したユーザーだった、、、、、、、 なんか色々考えてしまった 嫌われたから マイミクから外されたんだとか、アクセスブロックでブロック したんかなと思ってたら 退会したユーザになっていたようで ただ辞めただけだったようですが、 こちらの取りようが 嫌われてとかを考えてしまった
mixiで自分の足跡一覧に残ってた相手を踏んで相手のプロフを確認したとします。その後その足跡を消した場合、相手の足跡には残りませんが総アクセス数も増えないんでしょうか？
DOCOMOのxperiaを使ってます。 mixiのアプリをとったのですがメッセージがきても通知してくれません。 前はできてたのに。 新しくアカウント作り直してダウンロードしても通知してくれませんなぜですか？
４０代男性です。もう仕事をリタイアして暇なので 時々ミクシーをしています。バツイチなので 出会いを求めて女性にメッセージを送っていますが １０通に１通くらいしか返信がありません。「はじめまして」くらいの短いメッセです。 どうしたら女性からの返信率が高まりますか。
モンストの運営するmixiって詐欺会社ですよね？超・獣神祭、獣神祭、その他ガチャイベントとうたっているだけで☆5が今までに出たことがありません。
mixiのコミュニティ管理人ってどうやって決めてるんですか？mixiのコミュニティ管理人ってどうやって決めてるんですか？
最近mixiを復活させようとおもい、ログインしようとしたところログインメールアドレスが昔使っていたメールアドレスのままになっており、そのメールアドレスをまったく思い出せない状態です。過去の電話帳など、メールアドレスを忘れた方はこちら、など色々試してみましたがまったく思い出せません。 仕方ないので新規で入ろうとしたのですが、以前登録したとき今の電話番号で登録してしまっているらしく、新規で入ろうとしても電話番号認証でつまづいてしまい、またもや入ることができませんでした＾＾： 自分なりに調べてみたところ、現段階での復活はほぼ無理に等しいと判断いたしました。 ここで質問です。 携帯会社さんのほうで電話番号変更をすれば、新規登録で電話番号認証を行うことができるのでしょうか？ 知ってる方よろしくお願いします！
説明がヘタです。 以前、mixiをしていましたがログインアドレスが思いだせません。 現在は携帯をMNPでキャリアを変えています。この場合、新たに新規登録はできますか？前は携帯番号入力なしで登録でしたが、今は必要ですよね。 以前と携帯番号変わってないのですが。。 それと入れない方のページは消えたりしないでしょうか、 写真が保管していると思うので、いつかアドレス思いだせたらと思ってます。
mixiやっててISP変えるなり生年月日を聞かれて入れなくなりそうになった奴いませんか。あんなトコまともに登録する奴いないでしょ？一度事件起こして新聞の三面記事になってんだから…
先輩(画像の人物)に人気の無い部室に呼び出されて そこで無理やり口にキスされました．驚いて先輩を 引き離した後にどうしてこんな事をするのか理由を尋ねたら「ファーストキスはお前って前から決めて いたから」と笑顔で答えて先輩は帰って行きました． ちなみに僕もこれがファーストキスになっちゃうの でしょうか？男同士なのに？もう絶対に変える事が 出来ない事実だけが残ってしまったのでしょうか？ 一生拭い切れない「黒歴史」になるのでしょうか？ 本当に嫌だ…
mixiでline ID 交換だめなのに なぜlineのコミュニティはどうどうとあるのですか?
mixiでline ID 交換だめなのに なぜlineのコミュニティはどうどうとあるのですか?
mixiのアクセスブロックについて質問です。 自分のマイミクさんのなかに AさんとBさんがいます。 仮に、AさんがBさんをブロックしたとします。 ※Bさん自体はブロックも何もしていません。 この状態で、私が呟きをし、 Aさん，Bさんの両方がコメントした時 AさんにはBさんのコメントが見えるのでしょうか？ また、私がBさんに返事を返したら、それもAさんには見えますか？ 実はとあることで両者が喧嘩をし、 私は両方とまだ友達関係にあるのですが、いつかまた衝突するんじゃないかとヒヤヒヤしています。 色々やってはみたのですが、和解させることは不可能と判断しました。 見えないならいいのですが… どうか教えてください。よろしくおねがいします。
このカテゴリー（ｍｉｘｉカテゴリー）の、あるある話を教えてください。
高校生なので、18歳未満の設定でmixiをしています。 レビューで映画の感想を書いてます。 この前、知らない方からの足あとがあって『レビュー（福福荘の福ちゃん）から』とありました。相手は成人ユーザーでした。 １８歳未満ユーザーのページは、成人ユーザーは訪問できないはずですよね？？？ なぜこの方は訪問できたのですか？？ ２５歳の姉のアカウントを借りて（私と姉とはマイミクになってない） 福福荘の福ちゃんのレビュー覧で自分の投稿を探して訪問しようとしても クリックすらできませんでした。当然ページに訪問もできません。 そして自分のアカウントで、ページ訪問者を調べたら 姉のアカウントの訪問履歴はありませんでした。 あの方はなぜ訪問できたのでしょうか？？ ちなみにmixiプレミアムの方でした。 mixiプレミアムだと１８歳未満ユーザーのページもクリックできて訪問可能になるのですか？？
絡みたい人がいてmixiで、メッセージ一通送ってへんじなかったらあきらめるべきですよね？ 2通目したらしつこいですよね？
モンスターストライクで、もう最後の最高まで進化、神化したモンスターを写真付きで皆さん自慢して下さい。それを見ていい意味で諦めようと思います。（笑）＋何日間位でそうなったか？課金はいくらしたか？無課金か？も含めて宜しくお願いします。因みに私の木星機将ジュピターはもう進化、神化しないのでしょうか？
ミクシィの使い方。友人の探し方。 教えて下さい。
mixiを退会しましたが、やっぱり以前のユーザーだった時の、メッセージが読みたいですが、mixiに問合せしたところ、退会したら、メッセージを、読む事が出来ません。 との事です。 困りました。mixiを退会しましたが、やっぱり以前のユーザーだった時の、メッセージが読みたいですが、mixiに問合せしたところ、退会したら、メッセージを、読む事が出来ません。 との事です。 困りました。
MIXIって、マイミクになってもぜんぜん交流ないから、マイミクから外した途端メッセージやスカイプ送ってくるひとがおおいんですが、それってどういう気持ちなんですか？話すことも興味もないから、なんの反応もしてこないんですよね？ マイミクがすくないとかならわかるのですが……(´･_･`)
mixiの「○○さんと××さんが友達になりました」という通知機能について質問です。 AとBがマイミク。 私はBと友達になりたい。 私とBが友達になったことを Aに通知してほしくない。 この場合、私がアクティビティで非表示設定していても、AとBが非表示設定していなければ、Aのところに「Bは私と友達になりました」と表示されるのでしょうか。
ミクシーについて質問です。 私のミクシーのページを第３者が見たとき、私が参加しているコミュニティなどはその人から見えるのでしょうか？ マイミクや知らない人含め、私の参加コミュニティが見えるのか教えて頂きたいです、よろしくお願いします。
一昨日、久しぶりにパソコンでmixiを開きました。 数時間後にmixi運営事務局から、｢いつもと違うパソコンやスマートフォン、場所からmixiへのログインがありました。もし、自分がログインした心当たりがない場合は、パスワードを変更する等の対策をお願いします｣という文面です。 その時は、｢これは自分のことだろう｣と思って気にとめませんでした。 ところが、それからしばらくしたら、不審なメールが私のスマートフォンに続々と送られてくるようになりました。 昨日と今日だけでも数十通にのぼります。 内容は、｢私の写メ載せておきますね｣とか｢私の体どうかな？あまりエロくない？そそられない？｣といったエッチメールが多いです。また、｢お振り込みが完了致しましたことをお伝え申し上げます｣などと意味不明なものもあります。 今日、mixi事務局からの連絡を思い出して、パスワードを変更しました。 でも、その後も不審メールが私のスマートフォンに送られてきます。 どうやったらブロックできるのでしょうか。
お礼250枚 mixiである方をブロックリストに登録したのですが、ブロックリストに登録後もその方が訪問しているらしく、足跡が残っています。 ブロックリストにはその方の名前が登録されています。 試しに友達をブロックリストに入れて私のページに訪問してもらいましたが、その子の足跡は残りませんでした。 足跡を見る度不愉快になるのですが、ブロックリストに入れても私のページは見られてしまっているのでしょうか？ 裏技か何かで見ることは出来るのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
mixiアプリの足跡について。mixiのアプリは足跡の項目に数字が表示されるタイミングや、お知らせのところに通知が表示されるのが著しく遅いです。アプデにもよりますが、年間通して、遅いです。調子悪い時は返信通知なども来ず終い機能せず。そこで、足跡をすぐさま消したとしても、相手側に反映のタイミングが謎で心配なので質問しました。変に反映されて、すぐ消しても結局バレるなんて事はあるのでしょうか。相手が長時間ログインしてないのを確認した上で、翌朝相手がログインした時、バレますか？足跡通知が翌朝届いて、消したのが昼に反映されて…なんて事はありうるのでしょうか。少し疑問に思いました。
こんにちは！ つい最近バイトを始めたのですが、 日報をmixiで書いてください。 と言われて、ＩＤとpassをもらったのですが それをどこに入力したらいいのかわからず、とても困っています。 今日中に書かないといけないので、至急おねがいします！！
mixiにて知り合った女の子と仲良くしたいと思いすぎて、向こうでLINEが終わっても次の日にLINEしたり、 LINEの返事が来てないのにその日にLINE二通目したりします。 それでしつこかったりとブロックされたりします。 二年間で五人かな。 よかったらアドバイスお願いします
【mixi チェック 非表示】 マイミクの「つぶやき非表示」の機能はありますが チェックの非表示の機能はありますか？ 変なチェックばかりしているマイミクがいて困っています。
mixiがいちいちログアウトになるんですけど解決方法ってありますか？？
ある出会いアプリで知りあった男性とLINEでやり取りを始めました。 兄弟構成を聞かれて、姉が2人いる、長女と顔が似てると答えたら、「姉の写メ見せて！」と言ってきました。 因みに私の写メは2回程送ってます。 何故、姉の写メを見たがったのでしょうか、、、。本人にはあまり聞けないので、ここで質問させて頂きます。 皆さんのご意見をお待ちしてます(＾ω＾)
mixiで出会ったとたまに聞きますが、具体的にどう出会うんですか？ スレッドがあって、話して、仲良くなって、会おうとなったりするからですか？
月に１～３回程度、アルバイトをお願いしたいと思い、mixiの仕事募集コミュニティー内に書き込みしまして、数名の希望者の方はほとんどが学生さんでした。出来ればもう少し大人の方、例えば主婦の方で時々仕事がしたいという方を探したいのですが、mixiだと若い子中心のようですので見つけるのは難しいようです。mixi以外で、無料で募集できるコミュニティーサイトがありましたら教えてください。宜しくお願い致します。
mixiで質問です。 マイミク1000人いるかた、コツとテンプレを添えて書いてください。
mixi公式アプリのアップデートをしたら非常に使いにくくなってしまいました。 前のバージョンに戻すにはどうしたらいいのでしょうか？ ちなみにiPhoneを使っていて、まだiTunesには同期していないので、パソコンには前のデータが残っています。
mixiでコミュニティ検索ってどこみればいいのですか？mixiでコミュニティ検索ってどこみればいいのですか？
篠崎杏 120％保証あなたの信頼を勝ち取る為に私は1,000円で17億円を受け取って頂く為の手配をした。今日だけの特別減額措置となる。時間制限はあるが、今日のみ1,000円だけであなたに17億円をお渡しする事が可能！ 篠崎杏 あなたが私から受けるのは支援だから税金問題は関わってこないよ。17億円まるまる受け取れる。必要なのは口座指定のみ。送金の手数料で1000円だけ負担して頂く事になるがこれだけこの費用は17億円に上乗せしてお返しできるものでもあるので、1000円の費用発生が不服と仰るならば返却するよ。 篠崎杏 人生で二度とないチャンスを逃さないで!この絶交の機会を逃してしまうなんて事はない？あなたに言い切れる事があるので伝えるね。17億円を手に入れるのに1,000円必要が、この1,000円はこれ以上増える事もなければ減る事もない。 篠崎杏 17億円があれば好きな時に値段を気にせず欲しいものを買って、毎日食べたい時に満足するまで好きな物を食べて、寝たいときに寝る…そんな憧れの生活が手に入るよ！これを実現させる方法はとっても簡単だよ！ 篠崎杏 あなたの気持ちを知ってる！これまでの経験から、寄付や支援に疑いや抵抗があるかも！だからこそ、私からのこのメールだけは必ず読んでくれ。あなたに1つだけ、どうしても確認したい事がある。もしかして 篠崎杏 奴隷契約!絶対にあり得ないが、もしあなたの納得出来ない結果になった場合には私のカラダを好きにしてもいい。一生奴隷としてあなたのもとでこき使ってやってくれ。その覚悟が私にはある。 篠崎杏 私の支援はノーリスク！手続き後の即反映、手続き費用の追加なし、1,000円以上はかからない事を約束する。あなたが最初で最後の1回のお手続きだけで支援17億円を受け取れる事を完全保証する。気持ちが変われば返金にも対応するので、安心して！ 篠崎杏 あなたが危惧していると思う追加費用も絶対にない。1000円のみで、必ず17億円を受け取れる。また、受け取り前ならば、気持ちが変った場合に全額返金する事も可能なので安心！ 篠崎杏 最後に一度だけ人を信じてみない？きっと支援なんて信用出来ない！そう思われてるよね。その逆も然りで、信じない限りはあなたを救う事ができない。私にあなたを救わせてもらえない？ 篠崎杏 この支援が終わったら一度会ってくれる？支援中は決まりがあるので無理だが完了でき次第ひと目でいいからあなたの笑顔が見たくて。実はそちらに向かう準備も終えた。
よくmixiとかで、男でmixiで出会いは求めてないけど友達がほしい。老若男女よろしくとか書いてるやつに限って女のマイミクしかいないけどあれなんなんですかね？(笑)
mixiとかのプロフィール書くさいみなさんは何に注意しますか？ どんなプロフィールが警戒されにくいですかね？
mixiのアカウントくれる方いますか？
彼女がmixiをしてて、35歳のおっさんから絡まれて、LINEをするのを断ったら暴言言われたので自分が注意すると自分にはしねやかすときて、友達にはアカウントを変えてこのようなものが送られました。少なくともアカウントを三つ持ってます どうしたらいいですか？
mixiはじめました。 やり方が全くわかりません。 電話帳で友達を同期すると相手にはどう表示されるのでしょうか？ ラインみたいにお互いに連絡先が入っている場合は勝手に友達になるのでしょうか？
いつもパソコンでしか見ないmixiを今日、初めて「Iphone」で見ました。 そしたら、「いつもと違うパソコンやスマートフォン、場所から mixi へのログインがありました。」といった内容のメールがmixiの運営から着ました。 これは、私がIphoneで見たという理由が分かっていれば、無視しても良いのですか？ また、このようなメールを着かないようにするにはどうしたら良いですか？
ミクシイの規制について質問です。 ビジネス関係営利目的の投稿をした場合に制限がかかる場合があります。 他の人のトピックをみますが、下記のようなものはなぜ大丈夫なのですか？アプリ製作の営業です！ 報酬は1件につき最低2万円になります！ スマホがあればどこにいてもできる仕事で、休みも自由、気軽にできるお仕事です。 詳細欲しい方はコメントください。 何が大丈夫で、何が駄目なのかわかりずらいです。 どなたか教えて下さい！
スマホのDoCoMoのアドレスでmixiしています。もう１つのGoogleのアドレスでmixiできますか？アカウントが二つは大丈夫ですか？アプリで大丈夫？
mixiのイイネがあまり好きではない方はいますか？私はどちらかというと好きではありませんmixiのイイネがあまり好きではない方はいますか？私はどちらかというと好きではありません
mixiのメッセージを完全に削除しても、また出てきてしまいます。 これはどういうことでしょう？ 削除の仕方を教えてください
mixiってログインが三日以上になっているひとにメッセージする価値は少ないですか？ メッセージ見ませんかね？
SNSでコメントないとストレス溜まって情緒不安定になります。 どうしたらいいですか？
mixiについて質問です。 スマホでmixiに登録しようと思っているのですが、登録すると自分のアドレス帳に登録してある方々にバレてしまうことはありますか？(以前知り合いにmixiを始めれば電話帳に表示されるということを聞いたので) どなたか詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
mixiってTwitterより楽しいですか
mixi、今は、足跡つくようになっているみたいですが、つかなくなる方法、ありませんか？つけたくないんですけど・・・
mixiについてです。 かれこれmixiを始めて3年くらいになります。今までそんなこと全く一回もなかったのに、ここ数か月ほど「趣味が一緒です！仲良くなりませんか？」とか「転職など考えていませんか？」といった出会いメッセージが数多く届きます。毎日一通の頻度で。 内容だけみていれば本当に仲良くなりたいだけなんだろうって思えるのですが、今までそんなメッセージ届いたことなかったのに、数か月前から急に増えたので「なんで？」っと疑問を抱いています。 やっぱり怪しいですかね･･･？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
mixiの複数パソコンでのアクセスについて。私のマイミクが、利用制限でmixiを利用制限になってしまいました。 ブロックされているものと思い、自分からもブロックを掛けたらマイミクが切れたのでわかりました。 恐らく、2台以上のパソコンやスマホからのアクセスで、なってしまったと思い、古いパソコンとアプリでしかmixiが出来ません。 iPアドレスが同じであれば大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
mixiで日記やつぶやきに積極的にコメントしている人ってどれぐらいの人数なのでしょうか？
mixiのマイミクの申請をこちらから送る場合、過去の日記を見せないようにすることはできますか？ 承認する場合は設定できたと思うのですが申請側は設定できるのでしょうか？
たまにmixiで嫌いなことしかプロフィールに書いていない人を見かけるんですが、正直、引きます。好きなことはあまりないんですかね？そういう人は。 嫌いなものばかりで、ひねくれてるんでしょうか？
詐欺なのでしょうか・・・？某SNSサイトのコミュニティーでの事です。 私の好きなブランドのコミュニティーなのですが、譲渡のトピックがあります。 どうしても欲しく、ずっと探していた服があったのでその服を探しています。と書き込みをしていました。 すると、その書き込みを見て１１月初めの頃SNS宛にメッセージが来ました。 現物の写真と金額です。 その服はオークションなどでも定価より高めで取引されており、相手からの金額提示も定価より安かった為、取引をして頂く事にいました。 ・言葉遣いも丁寧でしっかりと返事も返って来ましたし、お互いに住所や連絡先、振込先を交換しました。 翌日に指定口座へ振込み、相手へ連絡、そして相手から振込確認の連絡もしっかり来ました。 仕事の影響（国内出張中）で発送までに一週間から１０日ほどかかると言われ、しかたがないので了承しました。その後１０日待っても連絡がなかったのでこちらから連絡した所、また出張中で今度は海外にいると言われ、あと一週間待ってくれと言われました。その後ちょくちょくこちらから連絡をしていますが、いまでも海外出張中でそうです。海外（ドイツやフランス）でブランド物の買い付けをしているそうです。 何度かそのコミュニティー内で取引をしていたので安心してしまっていましたが最近になって詐欺なのかなと思っています。 時間はかかるけど出張証明書も出すし半額返金と送料も負担してくれると言っています。 連絡は毎回しっかり取れます。 SNSで取引してしまった私にも非はありますが、どうすればいいでしょうか？？ 出張の証拠などあればいいのですが。 なにかはっきりわかる確認方法などありますでしょうか？ または同じような体験した方いらっしょいますでしょうか？ 馬鹿な私も悪いので諦めるしかないですかね・・・。
mixiにこういうヤツ多くね？mixiの記事に対して、女性差別関連の内容があると決まって 男性批判を展開してるヤツがいます。 そういう人に “君の父親とか兄弟とか男性の知り合いとか友達とか同僚も批判されるような人なのか？” と聞くと決まって ｢私の周囲にはそんな女性差別をする人はいません｣といいます。 リアルでは周囲にそんな人間はいないって言ってるのになぜネット上でごく少数の差別主義者を批判するコメントをするのでしょうか？
mixiとの連動企画、変則型プリキュア人気投票、プレーオフ戦です。 キュアハッピーVSキュアアクア どちらか好きなプリキュアに投票をお願いします。 ご協力宜しくお願いします。 mixiではプリキュアオールスターの人気投票を毎月行っており、上位組をP1、中位組をP2、下位組をP3とし、この投票は1〜16日にmixi内で行われた本選の結果、P2の4位（ハッピー）と5位（アクア）との人気投票です。 同点の場合は本選上位のキャラがプレーオフ決勝に進みます。 ご協力宜しくお願いします。
mixiのニュースって、大抵言葉足らずで記事に騙されたり、日本語がおかしかったりする事が多いんですが何故ですか？
友人がmixiに登録しているので mixiに登録したいのですが mixiの承認コードが送られてきません。 私だけでしょうか？
mixiでアカウントが二つ持てるようになりましたが、そうした真意や目的ってなんなのでしょうか？
mixiのイイね。自分のマイミクAさんのつぶやきのBさんのイイねを非表示にするにはどうすればいいですか？ ちなみに非表示にしたい人AさんとBさんは自分のマイミクです。 つまりAさんのつぶやきにBさんのイイねを表示させたくないのです。 Bさんをマイミクから外してもAさんがマイミクでBさんがイイねすれば表示されちゃいますよね。
明らかに出会い系目的の勧誘なのに取り締まらないmixi 終わってますねhttp://mixi.jp/view_event.pl?id=77527533&comment_count=7&comm_id=19...
マイミクからアクセスブロックを掛けられている？ミクシィを1年ほど放置していたら、あるマイミクにアクセスしようとすると 申し訳ございませんが、該当のユーザーページにアクセスできません。以下の可能性が考えられます。 ・mixi運営事務局によりアカウントの公開が制限 ・アクセスブロック設定による制御 という表示が出ます。 マイミクしたまま、アクセスブロックはできるのでしょうか？ 以前はアクセスブロックを掛けるとマイミクは解除されたような気がするのですが・・・。 とにかく不快なので、マイミクを切りたいのですが、どうしようもできません。困っています。 よろしくお願いいたします。
今更ながら気になってるのですが・・・ つぶやき欄の下の方に「２０１５」と絵文字が 出るようにするにはどのようにしたらいいのでしょうか？
SNSと肖像権 友達に勝手に私のピン写真を貼られまくって困ってます。何回も貼られるので、本人に直接注意するなんて事はとっくにやりました。しかし直りません。 100歩譲って集合写真とかなら許せます(本当は集合写真も許したくないけど今のご時世常識知らずなアホでもSNSやってる時代ですしそこまで世間の人間に期待してません) もうその人と友達じゃなくなってもいいんでこれって訴えれませんかね？ 裁判起こした事ないのでどこに訴えたらいいのかわかりません＞_＜ それに私は学生で、裁判の為に大金を払う事もできないですから、慰謝料とか大金を貰えなくてもいいんでとりあえず私のピン写投稿を法律使ってでも止めさせたいです。
はじめてmixiを登録したのですがネット上で有名な方のプロフィールを覗いたのですが これをしただけで足跡が付き 誰が訪れたのかわかるのですか？ それとこの方に間違ってマイミクを続けて2回は押してしまったのですが マイミク依頼が来てますみたいなことが2回行ってしまっということになるんでしょうか？
mixiでコミュニティ作成しようと思うのですが、作成した時、参加コミュの部分で自分が管理人してるやつの色が変わったりするのは知っているのですが、通知に私がコミュを作りましたとか、マイミクに分かるように表示されるのでしょうか？ ご存知の方いましたらご回答よろしくお願いします。
【ミクシー イイネ クリック 足跡】 ミクシーで相手のつぶやきとかに「イイネ！」 クリックすると相手の足跡に残るんですか？
今Mixi何かおかしくないですか？ 自分のページは見れるのですが、他の人のページへ飛ぼうとするとサーバーエラーなどで一切飛べない・・ 私だけでしょうか・・・？
mixiの退会について 退会しようと思うのですが、 過去の日記や写真、プロフィールは完全に削除されるのでしょうか？ また、逆に退会しても残るデータはあるのでしょうか？よろしくお願いします。
mixiについて質問です。 何年か前、mixiに登録してマイミクがいないままだと強制的に退会だったかなんかになるというようなのをどこか見たのですが、今でもそれは同じでしょうか？以前はリアルの友達とマイミクになっていましたが、私を含めみんなmixiを使わなくなった為、mixiを退会して登録し直し、完全にリアルは関係のない趣味関係だけでいこうと思ったのですが、すぐにマイミクができるかは分かりません。 そこで上記のことが気になり質問しました。 ご存知の方がいましたらご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
mixiについて。 mixiに詳しい方、お願い致します。 今、mixiに登録しているわけではありません。 携帯電話はガラケーです。 例えば、今のアドレスをＡとします。 仮にmixiに登録する際、事前にアドレス変更し、Ｂのアドレスに変え、mixiに登録しました。 で、登録が終わって、またＡのアドレスに戻しました。 この状態でmixiを使用し続けることは可能ですか？ また上記の状態でmixiを使用できるとするなら、どうしたら、登録していることを暴くことが出来ますか？mixiについて。 mixiに詳しい方、お願い致します。 今、mixiに登録しているわけではありません。 携帯電話はガラケーです。 例えば、今のアドレスをＡとします。 仮にmixiに登録する際、事前にアドレス変更し、Ｂのアドレスに変え、mixiに登録しました。 で、登録が終わって、またＡのアドレスに戻しました。 この状態でmixiを使用し続けることは可能ですか？ また上記の状態でmixiを使用できるとするなら、どうしたら、登録していることを暴くことが出来ますか？
mixiしてた人達は皆どこへ行ってしまったの？ ログイン３日以上のユーザーばかりで寂しいです。コミュニティが活性化されません。 facebookへ移動したのかな？と思ったけど facebookを嫌ってる人は多いようだし このyahoo知恵袋でもfacebookカテの回答者は少ないようなので 意外とfacebookはそう人気ないように感じます。 と言うことは、数年前までmixiをしてた皆さんは 一体どこへ行ってしまったのー？？
mixiでマイミクを増やすとしたら 知っている同級生しか無理ですか 全く知らない人から仲良くなるのは 難しい事になりますか 同級生とマイミクになる可能性が高いですか
mixiでキチガイ発言ばかりしてる女性がいたら教えてください
【ミクシー コメントできない】 ミクシーで相手からはコメ来ますが こちらからは相手にコメできません。 どうしてですか？
mixiのmessengerアプリみたいなものってないですかね？
【mixi コミュニティ グループ分け】 mixiのコミュのグループ分けはなくなったのですか？私はたくさんのコミュに入っています。 なのでグループ分けが出なくなると不便で困っています。 たとえば車関係は「車関係」というグループを作っています。 どうしてなくなったのですか？ 改悪ですよね？
mixiのオフ会に参加してみたいと考えているのですが、楽しいですか？ 趣味などのコミュニティではなく、オフ会を目的としたコミュニティのオフ会に参加しようと思ってます。 最近、生活が何となく退屈で友達が増えればなと考えているのですが、楽しめると思いますか？
mixiはマイミク、友達０人のままでは 強制退去になりますか？
mixiの中だけでの やりとりに限定すると、 昔の学校の同級生に会えますか？ mixiはmixi上でやりとりだけで終わらずに 実際に再会したりもしていますか？誰もが逢うためには していないとは思うのですが 逢う話になれば断ればいいだけですか 逢うのはちょっとと思いますので なんか、相手がそんな事言いだしてるけど 都合悪いと遭う話に何時がいいとなって 断るというのは 相手とmixiのみでやりとりならいいがでは 失礼ですか
なんだかmixiってメンヘラほど退会入会を繰り返してませんか？ 何故なんでしょうか。なんだかmixiってメンヘラほど退会入会を繰り返してませんか？ 何故なんでしょうか。
mixiで足跡だけ残して そのまま何もコンタクトは 取らない人が多いですか 誰かも分からないのに、 メッセージ何て 送れないというのが普通ですか？mixiでかつての知り合い 同級生や知り合いと 再び再会というか あの子とmixiで知り合えたのは 本名をどちらかが 出している人ですか？ 互いに名前が 濁してる人でも気づきますか？ 足跡だけはつきますが 誰も何も言ってきませんし こちらもメッセージ送ってもいいのか 牽制している所でもあります 違う人なら申し訳ないし mixiでかつての知り合いと 再びやりとりしている人は メッセージで違う人かもしれないけど 積極的に話しているのですか？ 違う人に何を言っても 分からないと思いますが
mixiで利用停止でログインできなくなったアカウントを削除する方法ありませんか？
mixiで、 足跡ばかりを同じ人に何度もつけてたら マナーとか悪いですか 誰かなとか思う事とか 考えてみたけど、分からないとか 足跡に関しても、知らない人からも来ますし誰かなと何度も考えても、分からなかったり 足跡とは、その人のページに 訪れるのは、何度もすると 失礼になりますか 最近mixiを始めましたので 分からない事です、、、、、、、、、
mixi において、ﾌﾘﾏｺﾐｭにおいて、ｲﾍﾞﾝﾄをたてております。 携帯より、画像をUP出来ないようになりましたか？ﾊﾟｿｺﾝからはｺﾒﾝﾄに画像が貼り付けられるのですが、携帯からは、画像貼り付けﾎﾞﾀﾝが見つかりません。宜しくお願いいたします。
mixiで複数のアカウントを持ってるユーザーがいるので ご意見用フォーム http://mixi.jp/inquiry.pl?mode=opinion に何度も通報してるのですが全く変化は見られません。 そのユーザーはログインし参加し続けてます。 ご意見用フォームへの通報では正しくないのでしょうか？ そのユーザーに酷い嫌がらせされたため アカウントを利用停止にさせたい意図もあります。
mixiで足跡を残してみるだけで 終わる人も居ますか 誰か足跡つけてきたけど それ以上は相手が分からない場合は 何もしないですか 足跡をつけてきた人はいるけど誰も何も言ってきません こちらも分かりやすいように 日記や名前にはしているのですが 足跡を残してきた人は居ますが それ以上は、何もありません こちらからもメッセージやら 何かでアクションかけないかぎり 相手も誰か分かってないし メッセージ送り辛いですか？
mixiのミクペタというソフトを使っていますが、昨日から全く足跡が帰らなくなりました。私のスマホやパソコンあとはミクペタの使い方を教えてくれた第三者がログインする事あります。運営事務局から何もメッセージはありません。何か対策はありますか？
mixiの 時代は 終わってますか？ コミュニティーの 書き込みが 少ないですよmixiの 時代は 終わってますか？ コミュニティーの 書き込みが 少ないですよ
Twitterでアニメやゲーム、小説について感想をつぶやきたい時、どのくらいの範囲で抑えておいた方がいいでしょうか？ 「誰かが〜した。」とかはネタバレになって炎上しかねないのでしない方がいいのは分かっていますが、「悲しかった」や「面白くなかった」とかもやめた方がいいでしょうか？ 人によって受け止め方が違うので気をつけたいのですが、みなさんはどういう風につぶやいてるんでしょうか？
mixi に関してです。 絶対に事件性が無ければ、 mixiユーザーの個人特定は不可能なのでしょうか？個人の過去や恋愛話を他人の メールに送信する輩を懲らしめてやりたい 弁護士使ったり 市会議員 行政書士 等々 どんな手を尽くしても 《既に退会した会員です》って 画面に出るのですが、こんな輩の個人特定は 不可能なのでしょうか？ どんな手を尽くしても
mixiで年賀状の一斉送信をするにはどうしたらいいでしょうか？…というのは大晦日１２月３１日に年賀状出せませんし、 正月はリアルが忙しすぎます。 いっそのこと喪中にしたことにして一斉送信しようかと 考えています。アドバイスよろしくお願いします。
mixiでのミク友になると たがいにしか分からないやり取りになりますか まだミク友がいません メッセージなどのやりとりも たがい間の中でしか分からないのでしょうか？ミク友同士なら他のミク友にも メッセージは読めるのですか 公開範囲とかありますし 友達までとかそういうのは 友達になると 全ての友達の中では 他のミク友の送ったメッセージも含めて 見れるのでしょうか ミク友同士なら 互いにしかメッセージのやり取りは 分からないですか？
25枚☆ミクシー mixiのプロフィール写真についての質問です。 自分のホーム写真を変更すると、「○○さんがプロフィール写真を変更しました。」という文章と、その画像が表示されますよね。これを「全体に公開する写真」「友達だけに公開する写真」 の2つに分けている場合、友達以外の人が私のホームを見たときは文章も画像も全体のほうだけが表示されることになるのでしょうか？
mixiで足跡を残してばかりでは 相手には失礼ですか 誰だろうかと見るには その人の所を選ぶしかないのですが 足跡を残して、 相手があの人違うかと 思う節があるならメッセージって 送ってもいいのでしょうか 人違いかもしれない可能性もありますが
mixiで中傷的な書き込みをされた場合、その人を逮捕することは出来ますか？ どうしたら逮捕できますか？
mixiで「一部の友人のみ公開」の日記を書こうと考えていますが、 その日記に対する友人のコメントはその人のマイミクは見ることが できるのでしょうか？例えば、私はＡさんとＢさんとマイミク同士で、 ＡさんとＢさんもマイミク同士とします。 私がＡさんのみが見られる日記を書き、 Ａさんがコメントをしてくれた場合、 ＢさんはＡさんのコメントを見ることはできるのでしょうか？ Ｂさんが私の日記を見られないことは分かっているのですが、 Ａさんのコメントから自分が見られない日記があるということが 分かるのかなと気になって質問してみました。
【mixi コメント 画像】 mixiのつぶやきにコメントするときに 画像を貼り付けている人がたまにいます。 私のPCではできません。 どうしてなのでしょうか？
mixiでまずマイミク申請をする前に いきなりしても断られると思うし 友達になってほしいとか 知ってる人が居た場合、 ファーストコンタクトを取る場合は どのように始めるのですかこちらが誰かを はっきりさせないといけないですか マイミクの申請をしても 相手が分からないと、 拒否されると思いますが 相手にコンタクト 話しかけるのは 伝言板でいいのでしょうか まだ使い方が 慣れていません、、、、、、、、、 どこから書き込みですか 伝言板に書けばいいのかな？
mixiで、掲示板みたいなのを建てても 誰もコメントもないけど 足跡がつかないので、 もうmixi入ったところだけど 辞めようかなと考え中の中 mixiのidが退会ユーザーではないというのは まだ利用しているのでしょうか？ それとも退会せずに 放置したままで、 利用することもないけれど facebookを利用してるだけですか 中には退会したユーザですとか 表示される物もありますが いちお更新とかないにしろ 残ってるＩＤは退会していないけれど 放置しているだけで 退会処置取らないまま 他のsnsを利用してる人が多いですか のちにまた使う事あるのでしょうか
mixiで自分のページに 足跡に誰かが足跡をつけたとしたら そのユーザーは mixiを今利用していると言う事でしょうか mixiをしてる人が少ないので利用しているかどうか分かりにくいのですが あまり足跡をつけた人は居ても メッセージも何もないですが
mixiで 昔の学校の同級生とか探せますか 自分の卒業していた学校の 板というかmixiはあるにはあるのですが ２００７年で、 書き込みが最後でしたのでもうそこに書き込みしても 無駄じゃないかなと思ったのですが 自分でmixiとは その書き込みが多い時に しなければ、過疎化していきますか
mixiでマイミクの登録は 相手に許可が要りますか mixiを始めましたが あまり分かりにくいので プロフィールの下に マイミクというのか友達一覧みたいな所がありますが そこに登録は相手の方の 許可が要るんでしょうか
mixiの登録を辞めるのは簡単ですか 一度登録すると、辞めると言うのは 違約金とかありますか？ mixiの登録後の 利用料はかかりますか
四十代の既婚者男性がｱﾗｻー女性に男女問わず友達になりたいとはなんの目的でしょうか？四十代の既婚者男性がｱﾗｻー女性に男女問わず友達になりたいとはなんの目的でしょうか？
閲覧感謝します。 さて早速質問させてもらいますが、僕はこの度mixiに初めて登録しようと思っています。その際、携帯電話番号を入力しないといけないらしいのですが、その携帯番号で友達とかに 検索されないですかね？ 検索されるとしたら、イヤなんですけど・・・・・
mixiの使い方が分かりません コミュニティの掲示板で 書き込みをして、友達を探すとかでしょうか 基本的に何をすればいいのでしょうか メッセージを書いたりして勧めるのでしょうか 他の人の書き込みや プロフィールを見てるだけで 何をどうするのか 分かりませんでした、、、、、
みクシー 参加メンバー2人のコミュニティを持ってます。他のコミュニティの 「メンバーの参加コミュニティ」のなかに あるのですが、 踏んでも、 コミュニティによっては、 「データはありません」となります。 どうしてでしょうか？
mixiは、 携帯のみのサービスでしょうか 携帯電話の番号登録が必要との事ですが 携帯電話のみで、 パソコンでの利用は不可能ですか？
本当に無料なのでしょうか？ユーザーさんのお話です。 私は最近、あるＨＰをきっかけにして 凄いシステムの在宅ビジネスと出会ったのです 確実に【権利収入】を 自宅から生み出すことが可能な 全く新しいシステムです そのシステムとは・・・ インターネットを活用して マニュアルどおりにやるだけです こっちの方が本業よりも収入が上になっちゃいました 私がうまくいった理由はたったひとつ 迷うことなく、 素直にマニュアル通りに動いたということです。 「そんなうまい話あるわけない」 私もそう思っていました。 でも、本当にあったんです。 グループで情報交換しながら、アップの人たちが 本当に親身になって相談に乗ってくれるし いろいろな人と出会えるし、コミュニケーションできて楽しいんです。 もちろんも、すごいです。 在宅から権利収入を生み出すことができました。 あなたをお誘いするわけではありません あなたがご自身で確かめて下さい 興味のあるかた、 メッセージに 「詳細希望」とだけ 書いてください。 詳しい資料を無料でお分けします ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓
mixiは再ブレイクしますか？mixiは再ブレイクしますか？
このユーザーの話って信じて良いんですかね？？？友達たくさんできるかな♪ をもっとーにsnsをはじめたのですが、 情報企業という新しい世界に出会いやって見ることに・・ もちろんビジネスに興味ない人にはこの話は振りませんよ！ だって仲間欲しいし！仲良くなりたいもん！ ビジネスに興味ある仲間も欲しいです。 私・・・欲張りかな？ そんなことないですよね？ ここの皆さんいい人ばかりだし！ ******************************************** 超初心者限定！ 当然サポート付き！！３０日 でも、頑張らない人はサポートしません（ホントです） 「超初心者応援マニュアル！」PDF約１５０ページ ＆ 再販権利付き商材 他便利ツールです ********************************************* 詳細希望の方は、メッセｸﾀﾞｻｰｲ＾＾ 基本無料です。 商売はできませんので・・・（笑）
mixiで特定のマイミクの『チェック』『チェックイン』『写真』の更新情報を非表示に設定する方法を教えて下さい。(つぶやきや日記の個別の非表示方法は知っています) mixiスマホ公式アプリです。
mixiで、同じ趣味の人でからみたい人にメッセージをしました。 返事がなかったらあきらめるべきですよね？ ２通目は送らない方がいいですよね？
友人から頼まれた代理ですので、詳細な流れは分かりませんが ミクシーに新規登録するのに、なんだかんだで 『mixi携帯電話番号認証センター』というところに電話しなきゃいけないらしいのですが、その番号が分からないから教えてくれと私のところに電話が来ました。 私がmixi会員だから、調べてくれと。 mixi内で探しましたが見つからなかったので、こちらで質問します。 因みに、mixiからのショートメールは届かないそうです。 なのでショートメール内の番号にアクセスしろと言うのは、無理です。
スマホのmixi公式アプリでマイミク『つぶやき』『日記』『ゲームの更新情報』などを非表示にする方法を教えて下さい。パソコンのやり方は知っていますが、スマホでのやり方がわかりません。 マイミク一覧を出して、一気に設定する方法があったと思うのですが…
mixiはなぜ急に過疎ってしまったのですか？
mixiのヤバさを教えてください例えば mixiの危なさ mixiのおかしさ mixiの不気味さ mixiの気持ち悪い出来事 運営側に納得いかない事とや 情報漏えいとか プライバシーに関することとか とにかく何でも。
燕文様の読みかた解る人いますか？ 教えて下さい。
mixiの使い方について。 メッセージを、ごみ箱に入れる、という機能がありますよね。 それで、ある元マイミクさんのメッセージをごみ箱に入れたい（私からのメッセージです。）のですが、操作方法が分かりません。 どうやればいいのでしょうか？そもそも、自分が書いたメッセージを、ごみ箱に入れることはできるのでしょうか？その元マイミクさんは、メッセージ一覧からも消したいのですが……。
ミクシーってコミュニティのリンクってできなくなったのでしょうか？
mixiは、今でも使われているサービスですか mixiで、昔の学校の同級生が書き込みしていたのですが ２００７年とか、過去のものなので 最近の書き込みはないので、ラインとかに移行していってるのでしょうか コミュニケーションツールとして 今でもmixiは、利用は多いですか
mixi初心です。 まだ参加登録までには至っていない、コミュニティのチェック についてお願いします。mixiはガラケーからの参加です。 生活や趣味、思想などなど、興味を持った多岐にわたるコミュニティのチェックを無数にしております( の絵文字) ①参加登録や当然発言などはまだしていなくとも、 マイミクの活動として、時間系列順に日々私は何をチェックし、または に溜め込んでいるのかなど、マイミクさん達にも丸見えになっているのですか？ ②まだ自分ではつぶやきをしていないのですが、「マイミク以外の全体公開」は、項目が無いので無理ですよね。。？ マイミクさん達とは趣味が同じでマイミクにはなりましたが、思想面では違います。 ニュースや様々な件で皆さんのように自由に気楽につぶやいてみたいのですが、折角mixi上で仲良くして頂いているのに、自由なつぶやきにより、微妙な空気が流れそうで、まだ発言をした事がありません。 ③他人の日記やつぶやきにイイネ、や、コメントを寄せても、マイミクさん等から丸見えですか？ アドバイス含めご回答願えますとありがたいです 宜しくお願い致しますmixi初心です。 まだ参加登録までには至っていない、コミュニティのチェック についてお願いします。mixiはガラケーからの参加です。 生活や趣味、思想などなど、興味を持った多岐にわたるコミュニティのチェックを無数にしております( の絵文字) ①参加登録や当然発言などはまだしていなくとも、 マイミクの活動として、時間系列順に日々私は何をチェックし、または に溜め込んでいるのかなど、マイミクさん達にも丸見えになっているのですか？ ②まだ自分ではつぶやきをしていないのですが、「マイミク以外の全体公開」は、項目が無いので無理ですよね。。？ マイミクさん達とは趣味が同じでマイミクにはなりましたが、思想面では違います。 ニュースや様々な件で皆さんのように自由に気楽につぶやいてみたいのですが、折角mixi上で仲良くして頂いているのに、自由なつぶやきにより、微妙な空気が流れそうで、まだ発言をした事がありません。 ③他人の日記やつぶやきにイイネ、や、コメントを寄せても、マイミクさん等から丸見えですか？ アドバイス含めご回答願えますとありがたいです 宜しくお願い致します
Mixiのメッセージで1行しか送ってこない男性。 いつもメッセージくださるのは嬉しいのですが、 1行だけしか送ってこない人がいます。 必ず疑問形で送ってきます。なんか、すごく嫌なんですよね。だから無視してるのですが、 日を開けてまた違う質問を受信します。 ちゃんと会社で働いている人のようですが、 1行メールなんて… まともに仕事出来なさそうな印象です。 このようなメールを送る人、 周りに居らっしゃいますか？ また、どう対処すればいいでしょうか？ うまく言えませんが、 アドバイスをお願いします。
Mixについて2点質問があります。 １．Mixiの掲示板機能 活用方法があったら教えて下さい。 私は女性なのですが、 掲示板機能の有用性がわかりません。日々来る書き込みにお返事していると、 やり取りがすべて表示されて、 これってメッセージでもいいのでは？と、 思ってしまいます。 いっそ非表示に…と思ったのですが、 ひっきりなしに書き込みが入るので、 非表示のタイミングがつかめず… いきなり非表示しても良いものでしょうか？ ２．マイミクについて。 私的に、知り合いを増やしたいとは言え、 やみくもに知り合いたい訳ではなく、 (依存してきそうな人やマルチを避けたい) まともと言うか、 ごくごく普通の方々と知り合えたら… と、思っていて… そのような趣旨を含む時、 自己紹介欄に何と書けばよいのでしょうか？ なんかまとまりが無くてすみません。 以上、知っている方がいましたら、 教えて下さるとうれしいです。
mixiの機能についてです。 あるコミュニティに入りました。 メンバーが５万人くらいです。 この中から、同じ都道府県のメンバーを検索することはできますか？１人１人、閲覧していくしかないのでしょうか？
mixiのイイネについて！ コミュで発言したものにイイネがついたって通知がきたんですけど、見たらなくて、誰がつけてくれたかわからないんですが、 誰がしてくれたかわからないもんなんですか？？
マイミクでもなくて、同じコミュにもはいってないのに足跡が相手に付くのは何故ですか？
mixiでライン交換した人から嫌がらせメッセージ的なのが送られてきたのでブロックしました。mixiでそれを報告とかってできないですか？それからmixiでその人をブロックするには単に友達から削除でいいのですか？
お恥ずかしい話なのですが、つい最近までスマートフォンで撮った写真に位置情報（ジオタグ、GPS、Exif？）がついていることを知りませんでした。 2013年の9月から趣味の合うある男性とmixi内にてメッセージ交換をしていました。当時の私には彼氏がいたので、彼にはあくまでも「友達」として接していました。（思わせぶりな態度をとったことはありません）しかし、彼にとってはそうではなかったらしく、次第に私に対して恋人のような態度をとりはじめ、いやらしい話もしてくるようになり、最終的には恋人になるよう脅迫のようなことをしてきました。私は怖くなりmixiを退会しました。 私と彼の共通の趣味はイラストを描くことでした。私は彼に自分のイラストを撮影した写真をメッセージに添付して送っていました。位置情報のことは知らなかったので、その写真から位置情報を削除していません。また、トップ画面やホーム画面にも位置情報を削除していない写真を使用しました。mixi内のどこかのページで公開したかもしれません。 mixiでは写真を載せた際に位置情報を削除してくれるというサイトと、そうではないというサイトがあって混乱しています。 そこで皆様にお尋ねしたいのは、 ・mixiでは写真を載せた際に写真から位置情報を削除してくれるのか否か ・もし位置情報を削除してくれるとしたら、いつ頃から消してくれるようになったのか。2013年9月時点では消してくれていたのか。 の2点です。 自分の至らなさについては重々承知、反省しておりますので、批判的な意見はお控えください。申し訳ありません。 長文、乱文失礼しました。ご回答よろしくお願いします。
mixiにて同じ趣味の人に絡みたくてメッセージしました。 すると、ログインしてるのに返事がないです。 こんなときは諦めたほうがいいですか？ ２通目などしないほうがいいですよね？
今さらmixi始めても遅いですか？ mixiやってる人はほとんど居ないですか？ facebookの方に移行したりしていますか
mixiってあと何年くらい続くと思いますか。かなり久しぶりにアクセスしてみたら、フレンドは軒並み最終ログイン3日以上前、人によっては数年前の日付で、メインはFBやらツイッターやらに移転しました、の最終書き込み。 前いた学校の同級生はマイミク以上に最終ログイン3日以上前が多い、というか調べた人の中にそれ以外のステータスの人がいない。 今いる学校はそもそも、学校の登録してる人が片手でも余る数。 状況は酷いと聞いてはいましたがまさかここまでだとは思っておらずショックを受けました。
【至急】ｍｉｘｉでのアクセスブロックについて ある人をｍｉｘｉでのアクセスブロックしたら、 ブロックされた人は私が送ったメッセージも 見れなくなるんでしょうか？それとも、一応閲覧は可能なんでしょうか？ 教えてください！
mixiって、招待されないと 参加できないですか ２００５年の本にはそう書いてました ２０１４年現在 そのルールは変わったのでしょうか
mixiでガラケー専用アプリを使っていましたが、スマホへの変更に伴い仕様ができなくなりました。mobilesimulatorやUserAgentの書き換え等試してみたのですが、スマホへページへのアクセスはできるのですが、ガラケーページへのアクセスはできませんでした。 詳しいかたお教えください
mixiにて気に入った女の子がいて、メッセージを１通して、返事がなかったら２通目をしてしまいます。 １通デ、やめるべきですよね？ 相手のログイン時間を気になってみたりします。 これと見ない方がいいですよね？
女性です。mixiで友達つくりたいとかいっしょに遊びたいというサイトからいっていろんな人に男女問わずlineのQRコードをメッセージで送りまくったらmixi退会させられますか？lineとかskypeやfacebookを教え合うのはだめなんでしょうか？お願いします！
mixiって伝言板に書き込んで交流するんですか？
mixiみんなの日記について教えて下さい 非公開で日記を書いても、自動的にみんなの日記に公開にチェックついてますよね。これは毎回外さないとマイミクは読めなくても（非公開だから）、 投稿されちゃっててインターネット上は読めるんでしょうか？ 過去非公開にしてた日記も、ぜーんぶみんなの日記にチェックがついてるのですが 一個ずつ外さないといけないのでしょうか？
mixiなんですけど、ログアウトしてるのに知らない人からメールが来ました。 どうすればメールとか来ないようにできますか？
mixiのアクセスブロックについて。mixiに登録していましたが、一度退会しすぐに再登録したところ、ある人のプロフを見ようとしたらブロックされているのか見れません。 アカウントを作ったばかりなのに、他の人はその人のプロフを見れるのに、私だけ見れないという現象はあるのでしょうか？ 私が考えるには、IPアドレスを使って私の携帯からは見れないようにしてあるのかと思いますが、ただのアクセスブロックではなく、mixiに通告した可能性があるのではないかと思います。 既出だったら申し訳ありませんが、詳しい方教えてください。
mixiをするには 携帯電話が必要ですか 登録で携帯が要るらしいので
裏mixiかsexiに招待してください。お願いします。
燕文様の読みかた解る人いますか？ 教えて下さい。
最近、スマホのメルアドを変更しました。 mixiに登録して有るメルアドを変更しようとしましたがウマク行きません。 どなたか設定方法を教えてくれませんか？
ミクシィは11月7日、2015年3月期の連結業売上高が1000億円に達する見通しだと発表した。前期の121億円から8倍超に拡大する。 ↑ その割りにＭｉＸＩの利用者は減ってないか？ＦＢやツイッター、ＬＩＮＥ利用者は聞くけど・・・
mixiについて。自分がコミュニティへコメントした際の履歴って見れますか？コメント履歴を見る方法を教えて下さい
mixiのログインが突如、できなくなりました。パスワードやアドレスの変更はしておらず、アプリを使用すると「mixiログインエラー」の画面が出て、ブラウザでログインできるか等試すようにと。 一方でアカウントが停止された可能性もあると出ていますが、停止されるような使い方はしていません。 ヘルプ画面から問い合わせを二度しましたが返答もなく、ログインができないので退会もできません。 このような症状が、出て解決できた方、いらっしゃれば方法をご教示いただければ幸いです。 ちなみにアプリは常時更新していますので最新版です。スマホ、パソコン共にログインができないでいます。 宜しくお願い致します。
mixiでどのようにしたら友達（マイミク）を増やせるんですか？
SNS ｍｉｘｉのように、自分の好みの人と交流するようなの ありますか？参加人数多いほうがいいです ｍｉｘｉ ほとんどの人がログインしなくなりました。 今実際の人数は何人くらいでしょうか？
MIXI,SNSは掲示板とは匿名性が違いますか？
もし「mixiコミュニティー」が重複してると 判断されたらどうなりますか？ 消されますか？？管理者が判断することですけど、、 消されるとか以前に重複コミュ結構ありそうですが、、 実際政治的なものに共通？重複？（いやちょっと理念が違う？？）と、とられ得るものもありますし 例えば、○○について語ろう 的なものがある。しかし、そこに書かれているコミュの理念に 自分の考えが完全に反する。とか、「○○の会」「○○の集い」「○○党（甘党とかであり政治団体ではない）」の会や団体としての コミュを設立するなど。趣味として設立されているが理念が異なりゼミや学問、研究として 別途設立するなど
mixiに勝手にログアウトされてました。。。簡単ロゲインだったのに、 だからmixiに質問したのに5回も・・返事なし 友人から見てもらうと私は友人にいるし、プロフイールもみれます。どうしたらいいですか・・・
mixiに勝手にログアウトされてました。。。簡単ロゲインだったのに、 だからmixiに質問したのに5回も・・返事なし 友人から見てもらうと私は友人にいるし、プロフイールもみれます。どうしたらいいですか・・・
MiXi初心者です。メッセージの受信設定について宜しくお願いします 。 ①携帯でもPCでも受け取らない に設定した場合、 他人からのメッセージがミクシーに届かないと言う意味ではありませんよね？ ミクシー本部からのお知らせが入らないと言う意味で合ってますか？ ②受け取らないにした際不都合な事は何かございますか？ できれば何から何まで自分がログインした際に見に行かれればありがたいのですが。。 ③その設定にした場合、マイミク申請を受けた通知もダイレクトに届かなくなってくれますか？ あとでログインしてメッセージの中から申請の許可はできるものですか？ 初心者過ぎる質問ですみません 宜しくお願い致しますMiXi初心者です。メッセージの受信設定について宜しくお願いします 。 ①携帯でもPCでも受け取らない に設定した場合、 他人からのメッセージがミクシーに届かないと言う意味ではありませんよね？ ミクシー本部からのお知らせが入らないと言う意味で合ってますか？ ②受け取らないにした際不都合な事は何かございますか？ できれば何から何まで自分がログインした際に見に行かれればありがたいのですが。。 ③その設定にした場合、マイミク申請を受けた通知もダイレクトに届かなくなってくれますか？ あとでログインしてメッセージの中から申請の許可はできるものですか？ 初心者過ぎる質問ですみません 宜しくお願い致します
最近mixiを始めたんですが 変な業者ってメッセージにURLや意味不明なメルアドを貼って送りつけてきますか？ それですぐに退会するんでしょうか？ そういうメッセージがきてびっくりしまして質問しました、、 あと当たり前かもしれませんがへんな業者ならLINE交換はしませんよね？
mixiは携帯番号登録が 必須になるというのですが 携帯端末のみでしか mixiの利用は 出来ないのでしょうか パソコンで 利用は出来ないのでしょうか
Mixiの登録者は何人(なんにん)ですか。
mixiまだやってる人周りにいますか？ 最近久々に見てみたらほとんどは「3日以上」でした あなた含め、周りでまだmixiやってるという人いますか？ どんな使い方してますか？日記をまだ書いてるんですかね・・・
よろしくお願いします。mixiを1年ぶりに利用しようと思ったのですが、メールアドレスは入力候補が出て1通りしかなく合っていてパスワードも（簡単だったはずだし）すべて試したつもりなのですがなぜかログインできません。アカウント削除されたという可能性はどれくらいあるのですか？少し問題のある自己紹介を書いてたのですが。
mixiプレミアムってやって見るとどんな機能が使えるのでしょう？HP読むだけじゃ具体的にわからないので使って見た人の言葉が聞きたいです。実際やって見るとちっともダメな使えない機能ってありますよね。その辺どうなのでしょうか？
mixiで、プロフィールを変更しても、マイミクにわからないように(近況等にのらない)設定は可能でしょうか。よろしくお願いします、
mixiの足跡について mixiの足跡はどんな基準でつくのでしょうか？マイミクでもない人にときどき自分が足跡をつけてしまっていることがあります。 また、mixi同級生に登録したのですが、そのことが他の人（マイミク以外）に知られてしまうことはあるのでしょうか？自分がどこの学校をいつ卒業したか知られたくありません。自分のタイムラインには自分がmixi同級生に登録したことが表示されていますが、これはほかの人には見えていないのでしょうか？教えてください。
mixiはどうしてすたれたのでしょうか？ 共通の趣味を持つ人との交流はすぐれてる と思うんですが・・・ 他にはないＳＮＳと思いますが
誰か助けてください。今昔やっていたmixiを開いてみたらこんなメッセージが入っていました。名前は伏せます。◯◯の嫁さんですよね? 自分、五年前に◯◯から原付バイクのナンバープレートのみを盗まれたのですよ。 これは立派な窃盗です。 この事実は最近ある人の証言で発覚し、盗まれたナンバープレートも見付けました。 既に状況証拠と物的証拠も揃ったのですが、さて、どうしましょう? 窃盗の時効は7年。 この事件はまだ生きています。 警察に行くという事は簡単ですが、そうなれば罪もないあなた達の子供まで犯罪者の子供としてイジメにあうかもしれませんし、私も子供が来月産まれる身ですので、出来ればそれは避けようと思ってます。 本人と連絡が取れない為、こちらに連絡を入れました。 しばらく返事がない場合は誠意がないと判断し、警察に被害届けを出しに行き、盗まれてた期間の五年分の税金も請求させて頂きます。 ◯◯は除染作業員ですから公務員並みのニュースになりますので初犯だからと甘く考えては後悔しますよ。 では返事お待ちしております。 私は旦那と知り合ったのが3年前。ですので、5年前のことはわかりません。本人に聞いてもそんなの知らないと言うのは目に見えています。 私はどうすればいいのでしょうか。今見つけたので動揺しています。警察に行くべきでしょうか。
mixiで、足跡一覧と総アクセス数に差が20くらいあります｡ 足跡消して訪問してるか、マイミクやコミュなどに一切共通点のない人が私のプロフにとんだということになります そこで、マイミク以外の人からは私のプロフに飛べないようにしたいのですが、そんな機能ありますか？
mixiの総アクセス数機能は何月何日～始まったのですか？
mixiで首尾が同じ人とかにメッセージしたとします。すると、ログインしてるのに返事がないとき気になります。 メッセージをしたら気にせずいた方がいいですか？
mixiでログインしてるのに返事がないときがありますが、mixiでログインしてるからといって、メッセージ見てるわけでもないですよね？ それか見たとしても後で返すつもりか。 つまり、メッセージしたらログインしてるのか見ない方がいいですかね？ 気になってしまいます。
mixiプレミアムになってID変えたらアクブロをすり抜けられますか？ 粘着されて被害者になってるので教えて下さいmixiプレミアムになってID変えたらアクブロをすり抜けられますか？ 粘着されて被害者になってるので教えて下さい
mixiって、何ですか ミックシーって読むのかな これはコミューケーションの何かですか ログインとか登録とか出てきたけど
オカマ野郎に質問です。mixiやモバゲーやってますか？オカマ野郎に質問です。mixiやモバゲーやってますか？
mixiでマイミクをアクブロにした場合、何日したら友人から外れますか？ それがどんなアプリ・ブラウザから見ても、何日も友人一覧にいるんです。 平均で何日くらいかかるんですか？
mixiのキリ番について。 キリ番が復活したとの事ですが気になる事があります。 訪問先の足跡を消してもキリ番を踏んでいた場合は、 相手に訪問した事が伝わってしまうのでしょうか。
最近、mixiが元気有りません。 結構、みんなやってたゲームも終了したりと 辞める切っ掛けが多いのも影響してると思います。 どうして、こうなったのでしょうか
クラブで会った知らない人との写真をmixiの写真仮装大会にのせたら、著作権や名誉権を侵害したことになり、 mixiを退会させられるのですか？！知り合いに許可をとってのせたものでなければだめですか？それから、写真のいいね！を増やせる機能機能のあるアプリやプログラムはありますか？
どなたかmixiでお茶の水大学元教授「土屋賢二先生」のマイミクの方いらっしゃいませんか？ 「けんじ」と調べるとでてきます。よろしくお願いいたします。
mixiについて。 自分の送ったメッセの時間が、34分前で 相手のログイン時間が、40分以内の場合、もうメッセは確認済みですかね？
mixiってマイミク０のままだと強制退会させられるって本当ですか？
コミュニティサイトのmixiにＴＶ版の吹替作品所有リストがあるのですが、そのリストの中で見たい作品を希望すると譲ってくれるのでしょうか？あと、所有している人が持っている作品を譲ってもらうのにお金はかかるんですか？
mixiの日記に添付した写真を一括で削除する方法，または選択して削除する方法はありますか？ PC、スマホどちらでも構いません。 一件一件、編集で消さないとできないのでしょうか？？
mixiのことです。 マイミクさんが私の日記やつぶやきを見てくれたのに、私の訪問帳には、その人の ことが記録に残っていないことがあり、訪問帳の記録をどこまで信じていいのか 分からないのです。次のどの場合に訪問帳に訪問者（マイミクさん or それ以外）記録が残るのでしょうか？ １．私の日記を見るだけ。 ２．私のつぶやきを見るだけ。 ３．私のmixiトップページを見るだけ。 ４．私のアルバムを見るだけ。 もちろん、上の１~３で、見るだけじゃなくてコメントした場合は、 訪問帳に記録が残りますよね？
Mixi登録の際の電話番号について質問です。私の今使用しているアイフォンは姉の解約した携帯で、今姉の使用しているアイフォンの電話番号と同じなので、登録の際、電話番号を入力すると恐らく姉の方にsmsが来ると思います。勿論入力するメールアドレスは私の使用しているアイフォンのものですが。姉の方へsmsがいっても私の携帯からmixiは使えますか？
前まで経済状況がおもわしくなかったmixiは、モンストで息を吹き返したと言っても過言ではないですか？
mixiプレミアム登録者が、すぐにmixi退会できる方法ありませんか？ 解釈中となるばかりで退会できません。 一刻も早く退会したいのに。
中年になって、パソコンで初めてＳＮＳと言うものを始めました。 mixiですが、なぜこんなにこのサイトは重いのですか。 全く進まない。確かに私のパソコンは古く、メモリーも 小さいです。しかし重い。このサイトは仕方ないのですか。
mixiの事でお聞きしたいです 登録していないので 見れないですか？ 地元の学校関係で mixiのやり取りがあるのですが 登録していないと 表示されないのでしょうか？誰がmixiでやり取りしてるかは分かりませんが 簡単な文は書いていますが、 その部分は表示されますが それ以上の続きの文ややり取りなどは 登録していると 表示されるのでしょうか？ 登録していないので コメントするというのを選ぶと 登録画面が出てきますが
今さら mixiを使っている人は いるのでしょうか まだ登録はしていませんが 利用していない人が多いのでしょうか
mixiの登録や利用は 月額や利用料かかりますか
ミクシィを退会したいのですが？
mixiって出会い系サイトみたいな感じがしますが、違うのでしょうか？ 無料なので、最近mixi利用してみましたら、数人の男性からメールがきて、会おうよ的なものでした。 出会い系サイトみたい、と思い、一日で退会しました。 mixiと出会い系サイトって何処が違うのでしょうか？mixiって出会い系サイトみたいな感じがしますが、違うのでしょうか？ 無料なので、最近mixi利用してみましたら、数人の男性からメールがきて、会おうよ的なものでした。 出会い系サイトみたい、と思い、一日で退会しました。 mixiと出会い系サイトって何処が違うのでしょうか？
いらないケータイ番号で、でもそのケータイがまだ生きてるって人いますか？私今ミクシィ登録したいんですけど携帯の番号が今無くて、串をさして登録したいのですが、パソコンの調子が悪く、串を刺せたかと思うとすぐ切れてもとにもどったりといろいろ失敗してばっかです泣 なので誰かいらないケータイ番号で、そのケータイがすぐそばにあって暗証番号というか認証番号がすぐとれるという方いらっしゃいませんか？ もしいらっしゃいましたらメール送ってください☆
mixiのポイントの使い方がわかりません。間違って購入したのですが・・・。
mixiについてです。 日記に貼り付けた画像を、日記を削除せず消したいです。 やり方を教えていただけませんか。
大至急です。ミクシィのサンシャイン牧場やってる方いるかな？？
mixiのピークっていつ頃でした？mixiのピークっていつ頃でした？
3年振りにmixiにログインしました。 動画を何点か掲載していましたが、画面が変わっていてその画像を観る事も削除も出来ません。 最近システムが変わって動画投稿が無くなったのでしょうか？また最近では利用・活用されている方は何が魅力で利用されているのでしょうか？
「mixi」って何ぞや？「mixi」って何ぞや？
パソコンから今朝までログインできましたが、先ほどから急にログインできません。 家族のmixiはパソコンからログインで来て、私は携帯からはログインできます。キャッシュ、クッキー、オートコンプリートの削除などはやりました。 他には何が考えられますか？
mixiのコミュニティに起業仲間を探そう！トピックについて質問です。初心者です。①起業仲間を探すため右上の「トピックを作成する」からトピック内容を作成しアップしてしまった後に、都合により内容を削除したい場合トピックを削除する方法はありますか。 ②アップした内容を見て相手方がメッセージを送ってくる場合、こちらのプロフィールのメッセージボタンから返信されるのでしょうか。 その場合、ニックネームで（名前や年齢は公開しないで）メッセージのやり取りはできますか。 それとも、名前や年齢まで相手方に公開されてしまうのでしょうか。
mixiで年齢詐称。ばれますか？ 今、17歳なのですが、実年齢で登録した後でメッセージが18歳以上からしか使えない事を知り、一度退会してから18歳として登録しました。ばれますか？バレるとしたら、どのくらい時間がかかると思いますか…？
mixiのアクセスブロックについて質問なのですが マイミクになっていない人をアクセスブロックしたいです。 ブロックしたことって相手にバレますか？ 通知とかいくのでしょうか？
mixiについて。 今のアカウントを捨てて新しく作りたいのですが、携帯番号など同じもので大丈夫ですか…？
任意のキーワードやｺﾐｭのメンバーに足跡をつけるツールでおすすめを教えてください。
mixiで長期間のログインが無かったら アカウントが自動的に削除されるのは 何年間ですか？
今さらミクシー初登録でお恥ずかしいのですがお願い致します。 ①早速ミクシーから友達誘えメールを受信。 これはミクシー内からのマイミク登録でも強制退去は回避できますか？一人だけでも登録はいいのですか？ ②マイミクしないままの相手とメッセージを交わしているとそのうち何か制限？がかかるのですか？ ③マイミクしない相手とメッセージだけのやりとりで、段々安心し仲良くなったとしてもマイミクしないまま、メッセの中でアドレス交換などしようものなら強制退去なのですか？ プロフから検索してくれた人からメッセージを貰い、挨拶を交わし数本やり取りしている中で、②③を教えてくれ、マイミク招待したいと言われております。 ただそれが正しいのかもわからず。正しいのであれば、やり取りを交わしたい相手とマイミクしなければ、継続でメッセやりとりはできないと言う意味なのでしょうか？ 誰でもいいからまずは一人マイミクにしておけば、マイミク無関係な他の人とでもこれ以降やりとりできるのか否かなのかもよくわからずです。 友達を沢山増やそうとは思っておらず、慎重にゆっくり性別問わず気の合う知り合いができればな、とは思っている者ですが、マイミクが重要とは知りませんでした。 未熟過ぎる初心者ですが、ご回答の他にも知っておいた方が良いアドバイスも合わせどうぞ宜しくお願い致します。今さらミクシー初登録でお恥ずかしいのですがお願い致します。 ①早速ミクシーから友達誘えメールを受信。 これはミクシー内からのマイミク登録でも強制退去は回避できますか？一人だけでも登録はいいのですか？ ②マイミクしないままの相手とメッセージを交わしているとそのうち何か制限？がかかるのですか？ ③マイミクしない相手とメッセージだけのやりとりで、段々安心し仲良くなったとしてもマイミクしないまま、メッセの中でアドレス交換などしようものなら強制退去なのですか？ プロフから検索してくれた人からメッセージを貰い、挨拶を交わし数本やり取りしている中で、②③を教えてくれ、マイミク招待したいと言われております。 ただそれが正しいのかもわからず。正しいのであれば、やり取りを交わしたい相手とマイミクしなければ、継続でメッセやりとりはできないと言う意味なのでしょうか？ 誰でもいいからまずは一人マイミクにしておけば、マイミク無関係な他の人とでもこれ以降やりとりできるのか否かなのかもよくわからずです。 友達を沢山増やそうとは思っておらず、慎重にゆっくり性別問わず気の合う知り合いができればな、とは思っている者ですが、マイミクが重要とは知りませんでした。 未熟過ぎる初心者ですが、ご回答の他にも知っておいた方が良いアドバイスも合わせどうぞ宜しくお願い致します。
mixiの解約
知らない人とLINE友達になれるSNSって今は何なんでしょう？ 以前はmixi使って趣味友達、情報交換などしておりましたが、今そういう場がわかりません。
男性に質問です。例えばmixiなどであう約束してお茶して次にまたちがうひとと会うんですというと男性ですか？と聞いてくる心理はなんですか？男性に質問です。例えばmixiなどであう約束してお茶して次にまたちがうひとと会うんですというと男性ですか？と聞いてくる心理はなんですか？
ソフトバンクから仮想移動体通信事業者にのりかえました。 従っていわゆるキャリアの携帯アドレスがなくなり、gmailを使っています。最近、mixiにログインすると「mixiにログインできなくなる可能性があります」 とのお知らせがきます。 そのような状況で２点、教えて頂けないでしょうか。 （１）携帯アドレスがなくなるとmixiは使用できなくなるのでしょうか？ （２）gmailでも登録できるのであれば、どのように登録すればよいのでしょうか？ （登録変更画面を使ってもどうしても携帯アドレスを入力せよ、という警告がでます） できれば同じ状況にある方、実績のある方、に教えて頂ければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
mixiで 川越カラオケコミュ二ティーを作ったんですが人数あまり少なくて19人しかいないです 人数増やし方誰か教えて下さい
mixiって連絡先聞いたら利用停止なりますか？
mixiって息してます？
mixiでログインしてるからといってメッセージの返事が来ないなど心配しなくて良いですよね？ まつべきですよね。 二通目はしなくてよいですよね？
mixiで1000人くらいマイミクがいて、 すぐにマイミクになろうとするのってスパム行為になりますか？
mixi は、以前、足跡帳をなくしたのに、訪問帳として一部復活し、 昨日から以前と同じ？「足跡帳」に戻しましたね。 どうしてなんでしょう？
ミクシーで、つぶやきとかで、「さらに表示」をおさなくても、たくさん表示が見れるようにできませんか？
mixiで足跡がついてて，相手にメッセージをしました． そしたら，ログインしてるのに返事きません． 気づいたらログイン時間，結構たってました．mixiはログインしてるからといって必ずメッセージ見てるわけでなく、返事も必ずするとは限りませんよね？ まつべきですよね？
mixiの設定についてお聞きします プロフィールの名前を変更したら、友達設定になっている人に通知はいくのでしょうか
Mixiコミュを踏んだら コミュ管理人に足跡が残るんですか？
諸事情によりmixiを自主退会しました。 また始めるには、ある一定の期間がすぎないと入会できないらしいのですが どのくらいなのでしょうか？
友人がmixiで知り合って今度遊ぶんだって言ってました。mixiとかで会ったことある方に質問です。会って何するんですか？
mixiのプロフ画のところに3日以上とか書いてあったのですが、ログイン状態が書いてあるのですよね❓❓ 3日前にログインしたという事なんでしょうか❓(*_*)
mixiのアクセスブロックについて質問なのですが マイミクになっていない人をアクセスブロックしたいです。 ブロックしたことって相手にバレますか？ 通知とかいくのでしょうか？
mixiのアクセスブロックについて質問なのですが マイミクになっていない人をアクセスブロックしたいです。 ブロックしたことって相手にバレますか？ 通知とかいくのでしょうか？
mixiはブラック企業ですか？mixiはブラック企業ですか？
mixiとは何のサービスですか？
mixiは同じ携帯番号ではアカウントを二つ登録はできないでしょうか？以前登録していたのですが、長い間ログインしておらずパスワードが分からなくなってしまいログインできなくなりました。 もう一度登録したいのすが、登録に電話番号を使っているため新しく登録できない状況です。 携帯番号を変えなければ登録することはできないのでしょうか？ 他に何か良い方法はないでしょうか？ パスワードを思い出したり調べることはもうできそうにないので、パスワードを調べるということ以外の回答を頂けると嬉しいです。
コミュニティに参加出来ないのですが、どうしてでしょうか？(^-^)
mixiは参加出来るコミュニティの数が決まってるのですか？
mixi登録について。 mixiに登録しようとしたところ 電話番号認識？みたいな画面になり そのまま登録したのですが 電話帳に入ってる人に見られることも あるのでしょうか？ このような質問を何件か見たんですが Androidの場合は同期ができるみたいなのですが 私はdocomoのiPhoneを使っています。 iPhoneには同期オフのような設定が ないように思えるのですが 電話帳に入ってるAndroidの人が mixiで同期をした場合、 やってることが分かってしまいますか？
ＳＮＳのmixiが本日朝の６時までメンテナンス中なんですが、まだ繋がりません。何らかの不具合でしょうか？ＳＮＳのmixiが本日朝の６時までメンテナンス中なんですが、まだ繋がりません。何らかの不具合でしょうか？
ミクシィについて 彼氏がミクシィに毎日のようにアクセスしていました。何のために頻繁にアクセスしているのかと聞いた後、暫くして全くアクセスしなくなりました。 今まで頻繁にアクセスしていたのにと少し気にかかります。 ミクシィでは、複数のアカウントを作れると知りました。 例えば、新しいアカウントを作れば自分のページにアクセスしても、アクセスしなかったように見せることができるのでしょうか？ 新しいアカウントを作る利点も教えて頂けると有り難いです。よろしくお願いいたします。
mixiに登録すると、お知らせメールなどが勝手にじゃんじゃん来ますか？ 完全に配信停止は可能ですか？mixiに登録すると、お知らせメールなどが勝手にじゃんじゃん来ますか？ 完全に配信停止は可能ですか？
先ほど(株)ミクシィリサーチの石井と言うのから連絡が... ちなみにミクシィやってません（笑） アドレス：mixi-res@docomo.ne.jp 電話番号：03-4434-8892ほっといれも大丈夫ですよね？ 身に覚えないし...
mixiについて。 自分のプロフに特技と出身中学、高校を載せてます。 私は漢検３級を持ってるのでそれも載せてますが、 ３級なんて誰でも合格できるし、載せるほど凄い資格じゃないと言われました。 漢検ごときで威張られても困るとも言われます。 私は自分のプロフに載せただけで、周囲に言いふらしたりはしてません。 何故威張ってると判断されたか理解できません。 "漢検３級取得"と書いただけで威張ってるという事になるのですか？mixiについて。 自分のプロフに特技と出身中学、高校を載せてます。 私は漢検３級を持ってるのでそれも載せてますが、 ３級なんて誰でも合格できるし、載せるほど凄い資格じゃないと言われました。 漢検ごときで威張られても困るとも言われます。 私は自分のプロフに載せただけで、周囲に言いふらしたりはしてません。 何故威張ってると判断されたか理解できません。 "漢検３級取得"と書いただけで威張ってるという事になるのですか？
mixiに登録と言うのは 簡単ですか？ 登録するには何が必要ですか メールアドレスは要りますか
ミクシィの会社の所属情報ってなくなったんですか？ 学校はあるけど・・
mixiで自分が送ったメッセの時間が二時間前で相手の女性のログイン時間が４時間以内と表示されているんですが、これはまだメッセを見ていないでしょうか？
mixiのコミュニティについて質問ですが、 数年前までオフ会的なコミュニティーに結構書き込みがあり にぎわっていましたが最近は書き込みも減ってしまったような 気がします。前まで利用していた方はどこか有名なSNSに移動されたんでしょうか？ ＳＮＳに詳しい方教えてください。
mixiについて、質問させていただきます。mixiのアカウントについてですが、友人や、知り合いに自分の番号を知っている人に私だと分からずにmixiをしたいのですが、可能でしょうか？ 自分の携帯アドレス、番号等を知っている人には、その人もmixiをやっている場合、私だと分かるのでしょうか？ お分かりになる方、お答え頂けたら、幸いです。
mixiの利用について パソコンだけじゃ出来ないんですか 携帯とパソコンが要りますか？携帯のメールアドレスを登録して 携帯でmixiはするものであって パソコンでmixiは出来ないですか
mixiのつぶやきについて質問です mixiのつぶやきでReコメントに画像が添付してある事があるのですが どうやってやってるのでしょうか？ 教えてください
mixiで「次回から自動的にログイン」が効かなくなりました。 windows7、IE11を使っています。先日、ツール→インターネットオプションから、一時ファイルとともにパスワードの記憶も削除しました。 その直後、mixiにアクセスした時は、当然IDとPWを聞かれるので、普段とおりログインしました。「次回から自動的にログイン」をチェックしています。 しかし問題はこの後です。 いったん閉じて再度入ろうとすると、またIDとPWを聞かれます。 時間にして５分もしない間にです。 ふだんから携帯とPC双方でアクセスしていますが、これまでは携帯から何度アクセスしても、PCからログインし直すことはありませんでした。（携帯は一日に何度か切れる仕様らしく、ログインし直すことは何度かあります） 念のためPWを変更しましたが、それでも同じです。 ツイッターなど一部のサイトではログインさせたままの設定はしていますが、他のサイトではログインし直した後は発生していません。 何かおかしな設定をしてしまったのでしょうか。 PCからのアクセスで、「次回から自動的にログイン」の設定を有効にする方法と、できれば原因を、ご教示ください。
本当？mixiでセレブ自慢をしている人。 mixiで、むこうからマイミク申請してきた人がいて、 どうでもいいアカウントなのでOKしたのですが、 その人が毎日のようにセレブ自慢をします。（そのような感じの人が二人ほどいます） 外国の五つ星ホテルに行ってきたとか、 高級料亭で食事を…とか。 しかもすべて写真つきです。 こないだなんて外国の大富豪の○○と商談しました。 みたいな写真も載せてました。 こんな人が私にマイミクを？？とか、 そもそもそんな人がmixiでこんなこと書くか？ という疑問でいっぱいです。 どういう意図なのでしょうか？ そして、本当なのでしょうか？
先ほど、つぶやきの期間について質問した者です。再度すみません。 友人のつぶやきが１ヶ月残るのは現在てわすよね？２年前の2012年の頃も、同じく１ヶ月だけでしたか？ 変な質問ですみません。
mixiにログインできない。 初歩的なことは全てやりました。 ブラウザ、環境を変えてログインしましたがログインできません。 アドレスも間違えていません。それとも急にメアド変更前のアドレスがログインの為に必要になったりしますか？ １０回ほどメアド変えてるので、検討がつかないのですが、 今のメアドで４年ほどログインできていました。 不正ログインでもなく、アカウントも存在確認済み mixi側で変えたわけでなければパスワードも必ず合っています。 問い合わせていますが１週間ほど連絡が着ません。 八方塞なのですが何か手立てはありますか？ また、どうしてこんな状態になったのか検討がつく方いますか？
mixiで、マイミク(友達)のつぶやきは、いつまで公開されてますか？自分のつぶやきはある程度長く残りますが(一年以上前の物も残ってます)、 友達のつぶやきは、いつまで見れるのか教えて下さい。
mixiの電話受付対応時間を教えてください。 (0:00~0:00)など。
同じ名前の人に「その名前は自分が先に使ってたのだから名前を変えろ」と脅迫されていますが、変えないとダメですかね？
mixiって、５年くらい前にくらべて、どんどん下火になってる気がします。昔はmixiで仲良かった友達も、ラインにはまってたりツイッターばかりやってたり・・・・ みなさんはどうですか？？
ミクシーには、まだログインできないのでしょうか？ 6時を過ぎたのに、、、。
mixiの訪問者の表示が「足あと」に変わりましたが、機能自体も変わったのですか？
mixiのコミュニティについて 最近mixiを始めたのですが、コミュニティに参加したくて探していたところ、自分の好きなアーティストのコミュニティを見つけました。参加したいのですがそこは管理人さんの承認が必要で、一応挨拶文を書いて参加申請しました。 もう5～6日経つのですが、なんの連絡もありません。 参加が認められれば、何か連絡が来るのでしょうか？ それともこれは却下されたのでしょうか？ 今ひとつわからないので、ご存知の方、よろしくお願いします。
mixiのオフ会ってどんな感じですか？
mixiについて質問です。 マイミクさんから本日イイネされたのに、訪問者に載っていないのですが、イイネしたあと訪問を削除したという事でしょうか？
先ほど、mixiを通じて、５０歳の女性からいきなり「明日、都合大丈夫かな？よかったら、お茶しない？」とメッセがきましたが、僕と仲良くしたいのか、それともビジネスの勧誘なのか気になります。やはり、無視したほうがいいのでしょうか？
mixの公開範囲の設定をPCでしました。 Aグループにのみ公開。を標準の公開範囲に設定したのですが スマホから投稿した記事にAグループに入れていないマイミクからコメントが来たので確認するとつぶやきが友人までの公開になっていました。 もう一度PCで確認しましたが標準の公開範囲はAグループになっています スマホから投稿するときは反映されないのでしょうか？
mixiで一番参加人数が多いコミュニティは何ですか？分かる方いますか？
女性のみなさんに質問です。マイミクの女性にそのひとのマイミクの男性を紹介されたのですがメールの印象がいまいちです。 顔写真はのってないので顔もわかりませんがまじめなひとだとは聞いています。マイミクの女性は会ったことがあり楽しくていいかたです。 会う約束しましたがどうしようかなと思ってます。同じ立場なら皆さんはどうしますか？女性のみなさんに質問です。マイミクの女性にそのひとのマイミクの男性を紹介されたのですがメールの印象がいまいちです。 顔写真はのってないので顔もわかりませんがまじめなひとだとは聞いています。マイミクの女性は会ったことがあり楽しくていいかたです。 会う約束しましたがどうしようかなと思ってます。同じ立場なら皆さんはどうしますか？
mixiにログインしたい
mixiでパスワードは合っているのにログインできない メアドにパスワード変更を送ってもメールが来ない アカウント自体は存在しているし、クラックされたわけでもないこれってどんな可能性が考えられますか？ mixiに連絡は取りましたが・・・
mixiの訪問者に総アクセス数が出ているのですが何ですか、これ？
mixiの「訪問者→自分が訪問した人」で自分が訪問した人一覧を見ることが出来ると思います。 しかし、自分が確かにある人Aさんのページを見たはずなのに自分が訪問した人にAさんの名前が表示されません。なぜでしょうか？ 以前はAさんのページを見ると自分が訪問した人に表示され、訪問するたびに何回か削除をしていましたがある時からAさんだけ表示されなくなりました。先方に何か設定されたのでしょうか？
特定のマイミクさんをタイムラインから非表示にする方法があると聞いたのですが。 マイミクから外したいのが本音ですが、事情があって外せないので、外さないまま 表示されないようにしたいのです。どうやれば、非表示に出来ますか？ 因みに、ＰＣからです。
質問が三つあります。①mixiとFacebookとLINEをやってますが、つぶやきとか一度の投稿で全てに投稿できる機能ってありますか？あればできるだけわかりやすく教えていただけたら嬉しいです。 ②iOS８にアップデートしたら今まて使用していたmixiのアプリから写真が投稿できなくなりました。投稿しようとしたら「このブラウザは写真投稿に非対応です。mixi公式クライアントアプリをご利用ください。」とでます。 ③今使用しているスマホと前に使ってたスマホと自宅にwi-fiが飛んでいたら古いスマホを自宅にセットしておけば留守中のペットの様子などを見ることが出来ると聞いたのですが設定がわかれば教えてください。 携帯とか全くわかってないので、バカにでもわかるように教えてもらえたら嬉しいです。よろしくお願いしますm(._.)m
Facebookとmixiならどちらの方が面白いですか？ 理由もお願いします
いつか道連れに殺されるのかと不安です。至急助けてください。 私はmixiで知り合った女性と遊ぶ友達がいますがKとします。そのKの彼氏がストーカー化し包丁持って殺しにきたところを一歩手前で未遂で逮捕されました。 詳しい経緯は私の過去質問を参考にしてください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413593421... それで そのストーカー彼氏はmixiにログインしてたらしく 恐らく逮捕されても書類送検か罰金ですぐに保釈されたと思われます。 で今後このKと遊んでいたところを そのストーカー彼氏が 再び殺しにやってきて私も道連れに殺されないか心配です 殺しに来るとこからしてストーカー彼氏はかなりのヤバイ人物です Kのせいで死ぬのはごめんです Kと遊ぶに命かけるなんて割に合いません。 もう本気で付き合いやめたほうがいいですよね?ストーカー彼氏はきっとまた殺しにきます 絶対に監視していて 常にKの行動を見ているハズ そこに関係は私まで刺されるのはいやです。
mixiについて質問です。 知らない女の人からメールをしたいと言われ、auの直アドが送られてきたのですが、mixiにサクラはいるのでしょうか？
mixiをはじめました自分の伝言板にはじめまして、と書き込みがあったのですが そういう場合はその人に直接メールで返信するのではなく、 そのまま自分の伝言板上で返信すればいいですか？ mixiに詳しいかた、お願いします。
SNSのmixiについてです。mixiを今日退会しました。二回目です。 作り直そうとしたら、同じ携帯番号、同じメアドで作り直せました。ですが、私は18歳未満なので18歳以上にしたら何故か知らぬ間に年齢制限がかかっていました。 何回作り直しても、無駄でした。 これは、携帯番号とメアドを変えないともう何回作り直しても年齢制限がかかってしまいますかね？
mixiで、友達の友人の友人を追いかけけるマイミクさん漁りってやってはいけない事なんですか？かなり嫌われると聞いたのですけど…(-｡-;
近所のマイミク 男性に質問です｡ 彼氏がmixiしていますが（私も登録していますが彼は知りません）最近マイミクになった人がコミュ繋がりで近所に住んでいて紹介文も美人だとか可愛いとかが多くて凄く不安になっています。 ちなみに彼と私は中距離恋愛をしています。 友達？も夜のお店の女性が多いです。 なので彼氏が隠れて会うかも会いたいと思ってるかもしれない、と思ってしまいます。 こそこそチェックするのは不安になるだけだしネットストーカーは最悪だと自分でも分かっています... 近所の異性がマイミクだと、彼女がいたとしてもやっぱり会いたいとか思いますか？ 回答、よろしくお願いします。
至急答えてくれた男の子に、25枚差し上げます！出会い目的でmixiをしていて、ホストかV系と付き合いたいですが、トップ画を顔写メあり、なし、どちらの方が、マイミクになって付き合いたいと思いますか？また、ありの場合、どういう写メだと、即効で申請したいですか？
mixiから『不正ログインによりパスワードをリセットしました』と言う内容のメールが届きました。下記に一部を貼り付けさせていただきましたが、このメールはmixi（偽サイトではない）から送信されたと考えても大丈夫でしょうか？ 教えていただけると助かります。 ----------------------------------------------------- 2014年9月22日 14：05 mixi運営事務局サポートチームです。 突然のご連絡失礼いたします。 お客様のアカウントで、第三者による不正なログインがおこなわれた可能性がございましたため、 安全を確保するために、お客様のアカウントのパスワードをリセットさせていただきました。 大変お手数ではございますが、以下パスワード再発行画面にて 設定されていたパスワードとは違うパスワードを再発行していただき、ログインをお願いいたします。 ※同じパスワードで再設定されますと、不正なログインがあらためておこなわれる可能性がございますのでご注意ください。 ■ パスワード再設定画面 http://mixi.jp/ex/reset_pass…（略）
mixiについて一度同じ携帯の端末で一年前ほどに、登録しててやめました。 またやろうかとおもってアプリいれて、ログインしようかとしたらできません メールアドレスはアド変したので登録したのとは別です。 バスワード、メールアドレスを忘れた人はこちらみたいなところをやってもできないんですが どうしたらできますか？
mixiのタイムラインにデジカメで撮った写真をアップロードしているのですが、 他の方が大きいサイズの写真を載せているのに、 自分のだけはなぜかいつも小さいサイズでしかアップロードされません。マイピクチャでサイズを拡大してみても無駄でした。 もしかするとデジカメでの撮影時のサイズ設定によるものなのでしょうか？ そして拡大してアップロードする方法があれば教えていただけませんでしょうか。
「ミクシィに詳しい方にお聞き致します、mixiの運営者にプロフィール消された人とmixiで連絡取れる方法ってもうないですよね？
mixiは、使えなくなってるアドレスでもパスワードがわかれば インすることはできますか？自分で試してみればいいのですが、疲れて長いこと放置しています。 その間にロングインに使用している フリーメールアドレスのサービスが終了してました。 できたらメアド変更して、またいつか利用したいと思っています。
mixiでメッセージの送り方について教えて下さい。 マイミク以外の人に初めてメッセージを送ったんですが、 送信済みには表示されません。メッセージ一覧には表示されてはいるんですが、 矢印マークで差出人の欄には相手の名前が載っています。 （差出人は私なのですが･･･） これでちゃんと相手に届いているのでしょうか？ 相手がメッセージを見たら矢印マークが開封マークになるんでしょうか？
mixiで送信したメッセージはいつまで有効なのでしょうか？たとえば、mixiで友達申請をして、１年以上経過した人がログインして、友人申請を許可するなどということはありますか？
mixiにログイン表示させないでメール確認することはできますか？？方法お願いします 元彼のストーカーちっくなことで、困ってますがメールだけ確認したいです
mixi入れたんですけど、友達のついかとかなどの、使い方がイマイチわかりません。教えてくださいお願いします！
mixiの新着メッセージが○件あります！の赤文字が 、急に表示されなくなった事について教えてください。 mixiやっている者同士で、とあるメッセージのやりとりをしていましたが、急に赤文字が出なくなりました。忙しくなったのかな？と思い、その日はmixiを閉じて、翌日ログインしたのですが、まだ赤文字なかったので、何か不快な事を言ってしまったのかと思い、メッセージを確認したら、返信がきていたのに読んだことになっていました…。 慌てて返信しても、またもや赤文字は出ず、また確認したら、私が読んだことになっていて、赤文字は出ないし読んだことになっているしで、怖いです。 もしかしたら、乗っとりとかなんでしょうか？それとも、たまに皆さまもこういうの、ありますか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
非常識な質問したりコメントする人に言い返す人もレベル低いよね？ 相手にしないが一番なのに 構ってる…((o(^∇^)o)) 例えば 前に味噌工場で味噌撹拌する機械で腕切断したニュースに 誰かが「白味噌が赤味噌になった(笑)」てコメントに ほとんどはスルーしてるに 言い返すバカがあ… 私から見たら発言した人よりバカかなぁ？？ て 「言い返すだろうなぁ」て推定して面白くてしてるのに… バカじゃないですか？ お互い様…というか 言い返すほうが非常識な質問したりコメントする人に言い返す人もレベル低いよね？ 相手にしないが一番なのに 構ってる…((o(^∇^)o)) 例えば 前に味噌工場で味噌撹拌する機械で腕切断したニュースに 誰かが「白味噌が赤味噌になった(笑)」てコメントに ほとんどはスルーしてるに 言い返すバカがあ… 私から見たら発言した人よりバカかなぁ？？ て 「言い返すだろうなぁ」て推定して面白くてしてるのに… バカじゃないですか？ お互い様…というか 言い返すほうが
mixiでいろんな同級生にマイミク申請を出しても、ほとんどシカトされるんですが、mixiを放置している可能性がありますか？ または、僕のことを覚えていない。もう忘れていて、「うん？誰だこいつ？」 と思って、申請をスルーしているんだと思いますか？ 回答お願いします。
mixiのコミュ検索で、「クライミライ」と検索したのに、クライミングで検索がかかったようでひとつもクライミライ関係のコミュが出てきませんでした。部分一致や完全一致検索ではないのでどうやれば探したい単語そのまま検索かけられるのでしょうか？
mixiで申請が来た女の人とだいぶメールをした(捨てアドでgmail)ブログでチャットをしてほしいと言ってきました。そのブログで空メールを送ってほしいと言われたのですが空メール送ったら迷惑メールきますか？ 因みにgmailは無理でした。キャリアメールでないと駄目てした。
mixiのイイネで名前が表示されないときがあります。イイネ通知で名前でなく1人がイイネを押していますと出て、そのつぶやきに飛ぶとイイネはなく、通知にもどると1人がの部分が消えてイイネを押していますだけになる。バグですか？
mixiで流されているニュース記事は、もう拡散してると考えた方がいいですか？
mixiで“mixiキーワードから探す”で友達を探して相手のところに行ったら足跡つかないんですか？後で“自分が訪問した人”を見てみてもその人の名前が出てきません。自分のページの“訪問者”を見ると訪問してきてくれた人の横に「プロフィール検索から」などと書かれていますが・・・。
「mixi の日記やつぶやきで、非公開にしてても一部の友人まで公開にしてても、パソコン操作に詳しい人間によって全て見られてしまう危険性がある」と聞いたのですが、本当ですか？？
mixiってauのアドレスとGoogleアドレスで同じスマホで二つアカウント持つことはできますか？ネットとアプリで。
ミクシィに詳しい方お願い致します、 アクセスブロックについて、マイミク１名アクセスブロックしたのですが、 マイミクはそのまま残ってます、スマホからマイミク削除出来ませんか？それとも外さない方が良いですか？ ブロックすると私のプロフも見れませんよね？ 相手側には、ブロックされたマイミク（私）をクリックすると、どんな画面（表示）に なるのでしょうか？
mixiのアルバムの合言葉をブルートフォースアタックという方法で知られてしまうことはありますか？ 知られてしまった場合、誰が行ったのか調べることはできますか？また、ブルートフォースアタックを行ったことが運営に分かったりはしないのでしょうか？ ＰＣに詳しくないので教えていただけると助かります。 今mixiに合言葉付きで写真をアップしているのですが、不安になったので質問させて頂きました。
50枚差し上げます!最近mixiで誹謗中傷される事が多いですが、プロフィールにどういう事を書けば、怖くなって誹謗中傷したくなくなるか、教えてください(^^)/また、そういう人は、馬鹿で他にやる事がないですか？(^^;)))
mixiについて。 iPhoneでmixiを開くと「友人のコンテンツ更新」という項目に勝手にスクロールされます。 なので「みんなの最新投稿」見たい場合(大体はmixi開くとまずみんなの最新投稿というかみんなのつぶやきを見ます)いちいち上にスクロールしなくてはいけません。 mixi開くとスクロールせずみんなの最新投稿の項目になる方法はありませんでしょうか。 お願いいたします
mixiをしたいけど、何をするものなのかよくわかりません。調べたけど、情報量が多すぎるし、アプリを起動してもよくわかりません。 どなたか、簡潔に教えていただけないでしょうか。
mixiアカウントの拡散は罪になりますか？mixiアカウントを使って詐欺まがいの行為をしている人がいるので、 ツイッターなどでアカウントと氏名を拡散して 騙される人を一人でも減らしたいのですが、 拡散は罪になるでしょうか？
mixiについて。友人から外した人から、自分の日記やつぶやきは見えなくなっていますか？先日、mixiで友人から外した人がいます。 現時点で、タイムラインにその人のつぶやきや日記は表示されません。 その外した友人からは、自分（shiri2）の日記やつぶやきも見えなくなっているのでしょうか。 それとも、その人が自分を友人から外さないと、自分の日記やつぶやきは見えっぱなしでしょうか。
mixiのプレミアム会員の解約について やり方が全く分かりません。 どこでどう解約すればいいんでしょうか？
mixiで使える絵文字は、種類がぜんぜん増えませんね。 それとも、知らないだけなのでしょうか。
カフェ会やオフ会にいっていいことってなにがありますか？カフェ会やオフ会にいっていいことってなにがありますか？
mixiに登録しようと思うのですが、携帯電話の認証時に「お客様が利用されている携帯電話番号では引き続き登録を行うことができません。」とでます。どうすれば登録できますか？
mxiですぐに退会してしまう人、そのまま放置する人 なぜいる？すぐに退会する人は、怪しく感じてしまいますよね 放置する人は、たまーにID、パスワードを再設定できるように促してもいいかも mixi自体眼中になくなったのかも
４０代バツイチ独身男性です。仕事隠居して 暇してます。 １０年前ミクシーができたばかりのころ、ミク中になり 若い女性との出逢いを求めて、暇さえあれば ミクシーをやっていた時期がありました。そのときのやり方は、都内の若い女性に 「はじめまして、よかったら返信ください」 とだけ書いて、片っ端から送信していました。 そうしたら５件に１件は返信があり、それから ケータイメール交換などを経て、結構 会うことができました。 それから１０年、昔と同じ方法を取っているのですが ほとんど返信が来ません。私が１０年老けたからでしょうか。 でもこちらも女性の対象年齢を３０代に 上げているのですが。 ＳＮＳでの事件が多発し、初期の頃に比べて 女性の警戒心が高くなっているのかなあと 思いますが、どうなのでしょうか。 いきなりメッセではなく、コメントなどを地道に 入れて警戒心を解くのが大事なのでしょうか。
mixiの事ですか、1ヶ月前くらいに、嫌がらせを受けた人をアクセスブロックをしました・・・はずが、昨日、何度も足跡がついていました。アクセスブロックをかけると足跡はつかないと聞いていたのですが、どうしてついたのだと思われますか？。宜しくお願いします(^-^)。
mixiの足跡、どんな人に付けますか？好きな人? mixi
mixi初心者です。プロフィールに写真を 使用することは解りますが。イラストを 使う方法を教えてください。どこかの サイトから見本を引用して貼り付ける ことは可能ですか。併せて、マイミクを増やす方法を教えて ください。
mixiの、自分のところへの訪問者数（人数。100人以上）を知る方法はありますか。 mixiプレミアムに入ると３００人までの履歴が出るとありました。（入らないと６０人まで） では、訪問者ではなく訪問者数、つまり人数（100人以上）を知りたい場合、mixiプレミアムに入る以外で何か方法はあるでしょうか。 99人までならトップページに毎日表示されますが、100人以上だと99で止まります。
ミクシィに詳しい方にお聞き致します、 私とＡさんは。マイミクです、 Ａさんがつぶやきました、 Ｂさんがコメントしました、 しかし、Ａさんのマイミクの中にＢさんがいません、 マイミクを隠す事は出来ないと知恵袋で見ましたので なぜ、コメント出来るのかが分かりません。
mixiで何度もIDを変えて足跡を繰り返す人をアクセスブロックするにはどうしたら良いですか？ その相手は新規、退会を繰り返し、こちらに足跡つけてきます。
mixiのメッセージは仕様が変わったのでしょうか？ メッセージボックスを見ると2012年までは『受信ボックス』と『送信ボックス』が有ります。 で、最近メッセージを送ったら『受信』と『送信』のボックスには入っておらず、チャット(またはTwitter)みたいに私と相手のやりとりが３､４回順に表示されてました。 (１) mixiのメッセージは手紙のやりとりでは無くなり、ひとつの掲示板に互いに書き合う仕様になったのでしょか？ (２) あとその『掲示板』を私が誤って削除してしまいました。 そしたら『私が送った受信メッセージ』が『相手のホームでも消えた』ようです。 しかも相手が私に送った送信メッセージも消えたようです。 携帯やＰＣでは『自分のホームにある受信や送信が削除される』なんて考えられない出来事。 『メール』ではなく『メッセージ』だから相手のトコにある受信メッセージも削除出来るのでしょうか？ 何か知っていたら教えて下さい。mixiのメッセージは仕様が変わったのでしょうか？ メッセージボックスを見ると2012年までは『受信ボックス』と『送信ボックス』が有ります。 で、最近メッセージを送ったら『受信』と『送信』のボックスには入っておらず、チャット(またはTwitter)みたいに私と相手のやりとりが３､４回順に表示されてました。 (１) mixiのメッセージは手紙のやりとりでは無くなり、ひとつの掲示板に互いに書き合う仕様になったのでしょか？ (２) あとその『掲示板』を私が誤って削除してしまいました。 そしたら『私が送った受信メッセージ』が『相手のホームでも消えた』ようです。 しかも相手が私に送った送信メッセージも消えたようです。 携帯やＰＣでは『自分のホームにある受信や送信が削除される』なんて考えられない出来事。 『メール』ではなく『メッセージ』だから相手のトコにある受信メッセージも削除出来るのでしょうか？ 何か知っていたら教えて下さい。
mixiのメッセージは仕様が変わったのでしょうか？ メッセージボックスを見ると2012年までは『受信ボックス』と『送信ボックス』が有ります。 で、最近メッセージを送ったら『受信』と『送信』のボックスには入っておらず、チャット(またはTwitter)みたいに私と相手のやりとりが３､４回順に表示されてました。 (１) mixiのメッセージは手紙のやりとりでは無くなり、ひとつの掲示板に互いに書き合う仕様になったのでしょか？ (２) あとその『掲示板』を私が誤って削除してしまいました。 そしたら『私が送った受信メッセージ』が『相手のホームでも消えた』ようです。 しかも相手が私に送った送信メッセージも消えたようです。 携帯やＰＣでは『自分のホームにある受信や送信が削除される』なんて考えられない出来事。 『メール』ではなく『メッセージ』だから相手のトコにある受信メッセージも削除出来るのでしょうか？ 何か知っていたら教えて下さい。mixiのメッセージは仕様が変わったのでしょうか？ メッセージボックスを見ると2012年までは『受信ボックス』と『送信ボックス』が有ります。 で、最近メッセージを送ったら『受信』と『送信』のボックスには入っておらず、チャット(またはTwitter)みたいに私と相手のやりとりが３､４回順に表示されてました。 (１) mixiのメッセージは手紙のやりとりでは無くなり、ひとつの掲示板に互いに書き合う仕様になったのでしょか？ (２) あとその『掲示板』を私が誤って削除してしまいました。 そしたら『私が送った受信メッセージ』が『相手のホームでも消えた』ようです。 しかも相手が私に送った送信メッセージも消えたようです。 携帯やＰＣでは『自分のホームにある受信や送信が削除される』なんて考えられない出来事。 『メール』ではなく『メッセージ』だから相手のトコにある受信メッセージも削除出来るのでしょうか？ 何か知っていたら教えて下さい。
ミクシーのメッセについて質問させて下さい。 たまにコミュつながりでメッセをいただくことがあり、ありがたく返信させてもらうのですが そのあと何度もやり取りが続くことがあります。しかも、相手は私からの返信が来たらすぐ 返すようで・・返事を書いて、ほかの人の日記を読んでいる間に えっまたメッセ来た？みたいな・・・・ メアドは知らないけど、メル友みたいに感じますが、私は別に素性の知らないメル友とかいらないのですが・・・・（そもそもメール自体面倒だし、そのことは伝えてます） 頻繁にメッセを送りながらマイミク申請してこないのは、ただ、メルともみたいな人がほしいだけで、やりとりする相手がいなくて寂しいのを、他人で埋めようとしてるということでしょうか？ 同じことをやってる方がいたら理由を聞かせてくれませんか？
ミクシーの自分が訪問した人の所に名前が出ない＝削除できない 場合は、相手の所に足あとが残ってないという事でいいでしょうか？メッセージから相手のとこにいったのですが、足あとに出ないので 削除できないのか、向こうにも表示されてないのか。。。と気になりました
mixiしててつぶやき・日記投稿する人かつぶやき・日記にコメント付ける人どっちが好かれる？おそらくイイねしか付けない人は、あんまり好かれないんだろうね
Mixiでアカウント停止になったのですが、携帯（スマホ）をNMPで機種変などをした場合、もう一度同じ電話番号でアカウント作れますか？それとも機種変してもその電話番号ではもうアカウント作れませんか？
mixiのつぶやきに関しての質問です。先日、自分のつぶやきに対して、マイミクさんが画像を添付して返信してくれたのですが、どのように画像を添付したのでしょうか？やり方を教えてもらえるとありがたいです。 mixiはios版のアプリを使用しています。(最新版) よろしくお願いします。
２０１４年８月現在でmixiを使っている人いますか❔もし変わるものがはやっているなら 教えてもらえますか❔
mixiで知らずに１６歳だった人に携帯番号を聞いてしまいそれが違法だと知りませんでした退会させられた者です。もうのせてた日記やコンタクトは元に戻らないで全て消去されてしまったのでしょうか？？手に入れる方法はありませんか？
皆さんが思うmixiのアンチコミュニティって必要ですか？不必要ですか？
mixiで知らない人からメアドが書かれたメッセージが送られたらその人を規約違反で通報してもいいですか？また、その時、どこにチェックを入れればいいですか？ご回答お願いします。
mixiをされてる方に質問…。。 皆さんはmixiでmixi同級生を使いますか？ 使っている方はどんな思いや考えで使っていますか？ 私は、卒業した学校を登録して友だちや知り合いなどと再会をしたり仲良くなれたらな…と思い、使っています。 実は、5年くらい前…学生時代に好きだった人(Aくん)をmixiで見つけて、ﾒｯｾｰｼﾞを送りました。しかし、急ぎすぎて自分の名前を書くのを忘れてしまっていました。なので、もちろん返信は来ず、数日後にはﾆｯｸﾈｰﾑも変わっていました。 その1年後…1年前にﾒｯｾｰｼﾞを送ったことを忘れて、Aくんに大急ぎでﾒｯｾｰｼﾞを送りました。が、これも名前を書き忘れていたため、返信は来ず、その数日後にはﾆｯｸﾈｰﾑも変わっていました…。 その後、mixi同級生(同級生ではないですが…)の中で見つけましたがﾒｯｾｰｼﾞを送ったりしていません。 ただ‥今ふと思ったのですが…同級生や卒業した学校の人とマイミクになったりしてないし、連動されてるTwitter見たら、私の友だちでもあり、Aくんの部活の先輩でもあった子やその子の旦那さんでAくんとは友だちだった子から連絡が来てもほとんどスルー状態みたいです。。 ｢そんなにイヤならmixi同級生に登録しなかったら良いのになんで登録してるんだろ…？｣と思いました。。。 そこでふと思ったんです…｢皆さんはなんでmixi同級生に登録してるのかな？｣って…。。 なんでなんですか？ 教えてください!! あと、私からAくんにﾒｯｾｰｼﾞって送っても大丈夫だと思いますか？それとも…やめておいた方がいいですか？ もちろん今度は落ち着いてﾒｯｾｰｼﾞを作成して名前もきちんと書いたことを確認してから送るつもりです…。 回答、よろしくお願いします。mixiをされてる方に質問…。。 皆さんはmixiでmixi同級生を使いますか？ 使っている方はどんな思いや考えで使っていますか？ 私は、卒業した学校を登録して友だちや知り合いなどと再会をしたり仲良くなれたらな…と思い、使っています。 実は、5年くらい前…学生時代に好きだった人(Aくん)をmixiで見つけて、ﾒｯｾｰｼﾞを送りました。しかし、急ぎすぎて自分の名前を書くのを忘れてしまっていました。なので、もちろん返信は来ず、数日後にはﾆｯｸﾈｰﾑも変わっていました。 その1年後…1年前にﾒｯｾｰｼﾞを送ったことを忘れて、Aくんに大急ぎでﾒｯｾｰｼﾞを送りました。が、これも名前を書き忘れていたため、返信は来ず、その数日後にはﾆｯｸﾈｰﾑも変わっていました…。 その後、mixi同級生(同級生ではないですが…)の中で見つけましたがﾒｯｾｰｼﾞを送ったりしていません。 ただ‥今ふと思ったのですが…同級生や卒業した学校の人とマイミクになったりしてないし、連動されてるTwitter見たら、私の友だちでもあり、Aくんの部活の先輩でもあった子やその子の旦那さんでAくんとは友だちだった子から連絡が来てもほとんどスルー状態みたいです。。 ｢そんなにイヤならmixi同級生に登録しなかったら良いのになんで登録してるんだろ…？｣と思いました。。。 そこでふと思ったんです…｢皆さんはなんでmixi同級生に登録してるのかな？｣って…。。 なんでなんですか？ 教えてください!! あと、私からAくんにﾒｯｾｰｼﾞって送っても大丈夫だと思いますか？それとも…やめておいた方がいいですか？ もちろん今度は落ち着いてﾒｯｾｰｼﾞを作成して名前もきちんと書いたことを確認してから送るつもりです…。 回答、よろしくお願いします。
mixiでコミュニティに挨拶したら、いいねがつきました。 つけてくれた人にメッセージを送ったほうがいいですか?
mixiについて。何年か前にmixiをやっていました。 私的には、閉鎖的で、つまらないから退会しました。 当時、不謹慎な人達が沢山居て、人が亡くなったりすると、ざま〜みろ！系の日記を公開して、反論すると、仲間達と一緒になって、罵詈雑言のコメント入れたりして喜んでるグループが居たのですが、そのグループは、まだ健在なのでしょうか？ 辞めて数年が経つのですが、悲惨な事件や事故がある度に、今頃mixiの不謹慎な人達は、それをネタに日記を公開してるのかな？とふと、思うことがあり、質問させて頂きました。
mixi再開について。 過去にやっていましたがしばらくの間、放置してありました。 今日ログインしようと思いましたがロングメールアドレスとパスワードが一致せずログインができません。退会してしまった記憶もあったので今日再度登録してしまいました。 そして過去のお友達のページに行ってみると 友人一覧に私の過去のニッネームがあります。 …・と言うことは退会はしていないと理解してよろしいでしょうか？ フォトや日記も懐かしくもう一度そちらの方で再開したいのですが可能でしょうか？ やはりメアド＆パスワードを思い出すしかないですか？ 心当たりの物は全部入れて見たのですが駄目でした（涙） どうか知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
mixiのコミュニティーについて教えて下さい。更新されてないと言うか、参加してる日付が古い感じのコミュニティーたくさんありますやん、ここに自分が投稿してもやっぱり返事ないもんでしょーか？何時間前とか更新してる所しかみなさんの反応ってないでしょうかね？
mixiでネットストーカーにあいました。 IDかえても コミュにいるようでわかってしまうようで今は気持ち悪いからやめましたが何したいんですかね？ 非公開コミュ作っても、IDが2つあるようでそれで申請してくる… ほんと気持ち悪い。名前かえたり嫌がらせにいいねとか… 私は相手の顔も名前もその人に嫌がらせすらしてません。 IDかえ削除しても、勝手につけまわされました。名前かえられます。 気持ち悪いし、鳥肌立ちます。 ほんと何したいんですか？
私はmixiで業者っぽい人からメアドが書かれたメッセージが送られました。私はついその人にメアドを教えてしまいました。その２日後ぐらいに住所の一部（～郡の部分）と自分の名前（名前だけ）を教えてしまいました。その次の日に違う人から「一緒に絡まない？」みたいなメールがきました。私は本当に反省しています。そこで質問なんですが、私はこれから何らかの被害にあうと思いますか？ちなみに私はその後、私のメアドは変えました。ご回答お願いします。
友達が、SNSでストーカーまがいの嫌がらせに逢っています。 下のようなことをされました。 ・発信した言葉をスクショされ、公開される ・彼の写真を公開される ・写真でコラージュを作られる 犯人を通報することは可能でしょうか？どのようにして対処したら良いでしょうか？ちなみに写真は消されましたが証拠は撮りました。
mixiについて質問です アクセス禁止した相手に、こちらからメッセを送る事は可能ですか？ その相手がメッセに返信した場合、相手にはどのように表示されますか？
mixiで作ったコミュニティを削除したら、友達設定になっている人たちに通知などはいくのでしょうか？ そのコミュニティには自分以外誰も入っていないです
私はmixiをやっているんですが、ある人とマイミクになってその後、「mixi退会させられるかもしれないからメアド交換しない？」って言われました。私はつい、マイミクだからとメアドを教えてしまいました。その後その人に、「私のメアド消してください。」って言ったら、「私の日記を見てくれたらいいよ。」って言われました。しかしある事情で見れませんでした。このことをその人に言ったら、「見ないと消さないよ。」って言われました。こういった場合ってどうすればいいですか？私にとっては迷惑です。真剣に悩んでいます。ご回答お願いします。
sexiか裏ミクに入りたいのですが、どなたか方法をご存知ですか？また、主にそのSNSで、どんなことができますか？
mixiのパスワードを忘れてしまいました！osを再インストールした際、mixiのパスワードをメモしていなかった為、ログインできなくなりました。 さらにmixiで登録していた自分のアカウントのメールアドレスはずいぶん昔の物で、Gmailか何かだったと思うのですが、そのメールもアクセスできないので、パスワードを送ってもらうことも出来ません。 パスの分からない場合、どうすればログインできますか？
mixiに登録していますが、訳あってログインできない状態です。 ログインできない状態で、他のサイトのいいねボタンを誤って押していたりすると、マイページに反映されたりすることはあるのでしょうか？
mixiの素人です。使い方について教えて下さい。コミュニティに参加しなくても気になる人がいた場合メッセージや伝言板にコメントしていいのですか？なにかルールと言うかモラルがありますか？その人のページ見てて趣味が共感できそうだったので話したいと思いまして…
mixiにはじめて登録したんですが グリーみたいにﾒｯｾｰｼﾞに ｱﾄﾞﾚｽ載せてくる人がいます。 グリーみたいに業者さんですよね？
mixiって時代遅れですかね？Facebook、Twitterなどが主流になってネットワークが広がってるみたいけど、mixiのコミュニティでネットワークを広げている自分は取り残されんてのかなー笑
mixiについて、詳しく教えてくれた人に、25枚差し上げます!ギャル系と清楚系、2つのアカウントを持っていますが、複数アカウントを持っている人を、どう思うか、率直な意見を教えてください。
現在、mixiを頻繁に利用していまして、つぶやきを主によく利用しております。 このつぶやきについてです。 つぶやきごとに公開範囲を決められるかと思うのですが、友人のグループで、1人も登録していないグループを作り、つぶやきの公開範囲をその無人のグループにすると、誰からも読まれずにつぶやくことができるのでしょうか。
私はmixiで同じ大学の同じ学年の同性の人とマイミクになれたんですが、ある程度メッセージで仲良くなったらメアド交換してもいいと思いますか？ご回答お願いします。
今日、友人と友人の子で遊び、私と友人の子が遊んでいるところを写真を撮りました。楽しかったので、友人に許可を得てからmixiでマイミク限定で写真をアップしたら、マイミクからメッセージが来て、許可を得ていて載せてるのか、このくらいの子の写真なら顔を隠せと注意されました。どこから漏れるかわからないからだそうです。 ２歳の子です。 その子は友人のLINEのトップ写真でもあり、許可をもらっていれば、友人限定公開。 そんなにいけないことでしたか？
援助交際について質問です。 最近だけでなく結構昔から未成年者の援助交際は問題になっていますが、 事件になったりならなくも皆｢出会い系で出会った人と…｣といっている気がします。 実際に出会い系のサイトというのはそんなにも普通に出会えるものなんですか? サクラばかりだと聞いたことがありますが、どうなんでしょうか? あと、もしも出会い系のサイトで出会う方が沢山いたとして、最近はSNSでの出会いも多いと聞きます。 意味がわかりません。 一体どうやって援助交際まで結び付けていくんですか?実際、本当にあるんでしょうか? 自分はmixiを使用していますが(加入しているだけに等しいです。)、Hな話をしているグループなどは有りますが援助交際に繋がるような物はないと思います。 どういった書き込みが援助交際につながっているんですか? 沢山質問があってすいませんが、こういったニュースをよく耳にするけど内容があまり理解できていないと思い質問させて頂きました。 ご回答宜しくお願いしますm(__)m援助交際について質問です。 最近だけでなく結構昔から未成年者の援助交際は問題になっていますが、 事件になったりならなくも皆｢出会い系で出会った人と…｣といっている気がします。 実際に出会い系のサイトというのはそんなにも普通に出会えるものなんですか? サクラばかりだと聞いたことがありますが、どうなんでしょうか? あと、もしも出会い系のサイトで出会う方が沢山いたとして、最近はSNSでの出会いも多いと聞きます。 意味がわかりません。 一体どうやって援助交際まで結び付けていくんですか?実際、本当にあるんでしょうか? 自分はmixiを使用していますが(加入しているだけに等しいです。)、Hな話をしているグループなどは有りますが援助交際に繋がるような物はないと思います。 どういった書き込みが援助交際につながっているんですか? 沢山質問があってすいませんが、こういったニュースをよく耳にするけど内容があまり理解できていないと思い質問させて頂きました。 ご回答宜しくお願いしますm(__)m
mixiの二通制限は今でもありますか？
mixiで同じ趣味の人見つけました。 絡みたいです｡やはら初見の場合はメッセージ送ったら待った方がいいですか？ メッセージ送ったあとにメッセージやマイミク申請はしない方がいいですよね？
mixiで人を探すにはどうしたらいいですか？
イラストを描くＰＣソフト（１０万円程）を借りパクされてから、早６年くらい経ってしまいました。この間に期間を置いて、数回着払いでもいいので返して欲しいとお伝えしたのですが完全に無視です。貸した自分が悪いという事は重々承知しております。なので、そういった類のご意見はご遠慮下さい。 その借りパクの方とはmixiで繋がっているだけなので退会されたら完全に繋がりが切れてしまいます。なので、その前に何とかソフトを返して頂きたいのですが、対処方法が浮かばないので知恵をお借りしたく書き込みさせて頂きました。よろしくお願い致します。
mixiでからみたい人がいます｡絡みたいときは、端的に短く送った方がいいですかね？ 今まで長く送りすぎるとこがあって質問しました。
mixiのログインメールアドレスの変更はどのようにすればよいでしょうか。 右上の設定変更→ログイン情報のメールアドレスの変更→パスワード入力でログインしました。が、登録メールアドレスは変更できるようになってますが、その下のログインメールアドレスはすでに表示されており、DELやBACKSPACEができないようになっています。 どのようにすれば、ログインメールアドレスを変更できますか？ 宜しくお願い致します。
ミクシーのＩＤを５００円で購入したところ、 登録メールアドレス変更のお願い、 と題して、山本さんにご登録いただいている携帯メールアドレス宛の配信メールが宛先エラーとなっていることが確認されましたので、お知らせさせていただいております。 メールアドレスを変更されたり、mixiからの配信メールを受信拒否されている場合は設定の見直しをお願いいたします。 と、来ています。 この場合に、買った携帯アドレスが、音信不通になっていると思うのですが、 私の携帯は、他のミクシーアドレスで使っています。 そうしますと、登録メールアドレス変更は、事実上できないということでしょうか？
モバゲー、グリーmixiをガラケーで強制退会になって、 スマホに変えたら新規登録できるようになりますか？ キャリアが同じなら１度ガラケーを解約しないと機種変はスマホでも無理ですよね？ ガラケーau→スマホdocomoなら大丈夫だと分かるけどモバゲー、グリーmixiをガラケーで強制退会になって、 スマホに変えたら新規登録できるようになりますか？ キャリアが同じなら１度ガラケーを解約しないと機種変はスマホでも無理ですよね？ ガラケーau→スマホdocomoなら大丈夫だと分かるけど
mixiで強制退会くらって携帯から登録出来なくなってパソコンからやったらすんなり登録出来たけどこれってどういうこと？mixiで強制退会くらって携帯から登録出来なくなってパソコンからやったらすんなり登録出来たけどこれってどういうこと？
mixiって、廃れたんですか？回復してますか？
男の子に聞きます!デブスと美人が、マイミク申請して来たら、どちらを承認しますか？理由も、聞かせてください(*^▽^)/★*☆♪
mixiを久々にやろうと思ったんですがパスワードを忘れてしまいました！もともとガラケーでmixiをやっていてiPhone5を買ってからiPhone5でmixiをやっていました！iPhone5を買った時にガラケーのパケホーを解除したのでガラケーにmixiのパスワード再発行のメールを送ってもURLを読み込めません。何か方法はありますか？
mixiに登録するとき 携帯番号が必要なんですが あれはなぜですか?
mixiのマイミクについて。アクセスブロックした友人から足跡が付くのはどういうことでしょう？mixiのマイミクについて。アクセスブロックした友人から足跡が付くのはどういうことでしょう？
mixiは衰退していく一方ですね・・・。 . 人々はもうmixiをやりたがらないのでしょうか？ここyahoo知恵袋のmixiカテだって ５年前とかはかなりの質問数がありました。 今では全然ですね。 それだけmixi参加者が減ったということですよね。 皆さんどこへ行ってしまったの？facebook？ツイッター？ あぁあの頃は賑わっていて楽しかったなぁ・・・と 感傷的になって、２００９年以前のことを思い出したりしてます。
付き合っている人同士がmixiをやるもんじゃないと彼に言われました。二人で一緒にmixiを抜けようと言われました／ どう思います？この考え方。
毎回毎回mixiで足跡つけてはハンドルネームを変え、それを繰り返す奴何者だ！？ 知り合いか！？ もう10回以上プロフ検索で足跡つけやがる！
mixiのメッセージ欄や伝言板にメールアドレスを載せるのは違法なんでしょうか？mixiのメッセージ欄や伝言板にメールアドレスを載せるのは違法なんでしょうか？
mixiについて。強制退会？？マイミクとマイミクの友人から嫌がらせを受けていました。アクセスブロックの仕方がわからなかったのですが…(向こうが先にブロックで防いでいた ため)アクセスブロックをする方法を知り、アクセスブロックできました。 翌日の訪問者を見ると、嫌がらせをしていた人の足跡が全て無くなっていました。(何日分も)これはどういうことですか？私の入ってるコミュニティーで直接的な嫌がらせもするようになってたので、強制退会にでもなったのでしょうか？複数名居て、何日間分も足跡を自分で消すとは考えられません。正直強制退会になってたら嬉しいです。mixiについて。強制退会？？マイミクとマイミクの友人から嫌がらせを受けていました。アクセスブロックの仕方がわからなかったのですが…(向こうが先にブロックで防いでいた ため)アクセスブロックをする方法を知り、アクセスブロックできました。 翌日の訪問者を見ると、嫌がらせをしていた人の足跡が全て無くなっていました。(何日分も)これはどういうことですか？私の入ってるコミュニティーで直接的な嫌がらせもするようになってたので、強制退会にでもなったのでしょうか？複数名居て、何日間分も足跡を自分で消すとは考えられません。正直強制退会になってたら嬉しいです。
mixiでメッセージしてたら 相手からのメッセージに問題あったみたいで 即削除で運営さんから警告されたっぽいです。こっちには警告文は来なかったですが、 私も運営さんに睨まれちゃったとかって可能性あるのでしょうか？ 何か私がその問題のきっかけを作っちゃったような気もするので…。
ｍｉｘｉの訪問者で自分が訪問した人がリアルタイムで表示されると思いますが、表示されません。 足跡削除の機能がありますが、削除できないでいます。 更新はリアルタイムではないのでしょうか・・？
mixi初心者ですが、質問です。 ①起業仲間探そう！トピックから、知らない人のプロフィールを閲覧した場合、訪問者として相手側に足跡や記録が残ってしまうのでしょうか。②また、「訪問者」から「自分が訪問した人」に訪問した人の記録が残っている場合は、相手側にも足跡などの記録が残っているのでしょうか。 ③じぶんがいろいろと訪問しても「自分が訪問した人」のところに記録が残っている人と残っていない人がいるのですが、どういうことでしょうか。 どちらも特に何の申請もしていないのですが。 宜しくお願いします。
スマホ修理中でミクシィのログインができず・・・私は今ディズニーモバイルのＮ０３Ｅを使ってて 充電さすところが壊れて今修理に出していて代替え機を使ってます。 修理出すときにすべてアプリや色々消えてしまうと言われ 修理に出したら今まで登録していたもの （lineやmixiなど）全て消えてしまいました。 そしてメールは代替え機前はＳＰメールで修理終わるまでは代替え機で ドコモメールを使っている状態です ミクシィでログインでアドレスとパスワードを入力する際に ＰＷだけ忘れてしまったので登録アドレスに現在のスマホの アドレスをいれて送信したら今のスマホのアドレスあっているのに メールが帰ってこなくて・・・。普通ならそういうのってすぐ返信来ると思うのですが・・・。 特にドメイン拒否とかもしていないのに・・ これはSPメールとかメールの種類に関係するのでしょうか？ 代替え機だから自分のと端末が違うからできないとか？ フェイスブックはすぐに登録できたのにミクシィだけが('･c_･｀ ；) わかる人教えてください！お願いします。。
最近mixiはfacebookに差をつけられていませんか？ ＴＶでもSNSといえば 大抵facebookが出てきます。 mixiの話題は出て来ませんね。
緊急です！500枚です 私は24歳なのですが、使っていたmixiアカウントが運営に未成年と判断されてしまったので 使えなくなりました。新しくアカウントを作ろうと考えているのですが、自分の携帯電話番号は すでに登録済みのため、登録されていない番号が必要です。 誰か、私に番号を提供してくださる人はいませんか？ n_favor_0710@yahoo.co.jp このアドレスに連絡ください。この質問の回答でも構いません。 お待ちしております。
ひとつの携帯で、mixiのアカウントを二個作りたい場合は、電話番号をかえなくては、いけませんか？
友人の友人までは、 足跡が付きますが、 友人の友人の友人からでは、 足跡は付きますか？
mixiの認証についてです。 mixiゲームで相互招待をしたいのですが、私が招待したいゲームは電話番号認証が必須のゲームなのです。 SMS認証しかない方が「相互招待しても構わないよ。」と 、言ってくれたにも関わらず 「電話番号認証必須なんです。」と言って追い返すのも、なんだか申し訳無くて…。 mixiには携帯番号認証とＳＭＳ認証とが有りますが、何処がどの様に違うのでしょうか？ 詳しい方が居ましたら、ご教授願えませんか？ もしもカテゴリー違いの質問の場合は、ご容赦下さいませ。
プロフィール写真に、 いいね！を付けてもらうと、 名前が表示されますが、 その人のページにいけません。 さらに、足跡にも表示されません。システム上分からないのでしょうか？ ミクシー。
FacebookやTwitterやLINEよりも、mixiの方が性に合うなぁ～、と思っている私は時代遅れでしょうかねぇ(汗)FacebookやTwitterやLINEよりも、mixiの方が性に合うなぁ～、と思っている私は時代遅れでしょうかねぇ(汗)
パソコンとスマホでmixiしています。 ①パソコンの場合、使用できる絵文字がmixiを始めた５年ほど前から まったく増えていません。でも、知らないだけで、どこかをクリックしたりすると、別の 絵文字が表示されるとかってあるのでしょうか。。 ②私のスマホ（アンドロイド）の場合、表示をＰＣ版に切り替えないと、 絵文字が表示されないため、スマホ版のときは、絵文字が使えません。 皆さん、そうなのでしょうか？
mixiについて質問です。 こちら側の電話番号やメールアドレスをmixiに登録した場合、その電話番号やメールアドレスを知っている人はその知っている側の人に、『○○さんがmixiを始めました。友達追加しましょう。』 みたいな、通知は来るのでしょうか？ また、通知が来る場合 通知を止めるにはどうすればいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
ミクシィのメッセージは他人に見られるのでしょうか？アップデートしてLINE風になってますが。
mixiでコミュ作ったけど１ヶ月たっても参加者が０です。周知の仕方が悪いのでしょうか？検索に引っかからないようになってしまっているのでしょうか？作ったコミュに人が集まるようにするコツってありますか？
mixiには既読はつかないのですか？Facebookはつきますが メールで読めば既読にならないらしいですね だから 読んでないﾌﾘして読んでる人が沢山いるとかmixiには既読はつかないのですか？Facebookはつきますが メールで読めば既読にならないらしいですね だから 読んでないﾌﾘして読んでる人が沢山いるとか
溺愛されて★ 画像の人物には娘の後に授かった息子がいます。待望の男の子です。溺愛する余り息子を抱っこして自分のおっぱいを吸わせてウットリ したり、息子の男の子の象徴にキスしてニヤニヤしたり。愛情表現 が少し暴走気味で客観的に疑問を感じてしまいます。愛されている ことに変わりないので、この人物の息子は幸せ者だと言えますか？ この事実に余り良い気分がしないのは私の心が狭いのでしょうか？ あなたがもしこの人物の子供の立場だったらどんな気持ちですか？
mixiの足跡機能。以前のように全ての人に足跡が残るようになったんですか？いつからですか？ 昨日、元彼のところに訪問して、コミュ経由でも友達登録も解除してるので安心さしてごそごそ見てたら、今日自分が訪問した足跡に残っていて焦りました。
自分のmixiログインしてもログインしたって相手にしられない方法ありませんか？ ストーカーちっくなひとからメールきてて、わたしはそのメール確認したいけど、するにはログインしなきゃいけなくて、でもログインしたのに返事しなかったら、またしつこいメールくるので、、どなたかアドバイスお願いします(;_;)
mixiで友たちの数がやたら増やしている動機が分からない？多数のコメントを求めたい症候群？ 増やしていたらそれなりに相手もしないといけないだろうし大変なのでは？ 増やしている人は、そこまで考えずにメッセージをやりあってとりあえず追加しているのだろうか？？？ あなたはいくつまでマイミク増やしたいですか？
mixiの足跡についてです。 友人や、友人の友人、ニュースからは訪問履歴を残せるみたいですが、同じコミュニティで訪問しても訪問履歴(足跡)は残らないのでしょうか？参加コミュニティ見て、好きなことが似てる人とか気づいてもらいたいなぁとか、たまにあるので。足跡を残す方法があればお願いします。
mixiでメッセージを初絡みで行う場合どのくらいの長さがいいですか？
mixiのメッセージで既読表示はでますか？
金曜日はわくわくテニス 教えて欲しいこと [交流会]金曜はわくわくテニスに参加された方がいらっしゃいましたら、どんな雰囲気だったのか、教えて下さい。 こんにちは。 今、平日に大阪市内でテニスが出来るサークルを探しています。 mixiのコミュニティの中から、[交流会]金曜はわくわくテニスをみつけました。以下、URLになります。 http://mixi.jp/view_community.pl?id=6136908 4月25日(金)の参加者を募る掲示板に、以下の質問が掲載されたのですが、すぐに消されてしまいました。 私自身が質問をしたわけではなく、スクリーンショットをしたわけでもないので、少し曖昧なのですが、テニス2時間の費用として、1,200円を徴収する根拠を質問されていました。 併せて、簡単な費用が記載されており、最大参加人数である16名が参加すれば、約6,000円の差額が発生すること。また、過去、20名以上でも参加を受付していたようですが、その際に余った金額は、参加者に返金されているのかどうか。 といった内容でした。 質問をされていた方は、5名で参加すると連絡しており、費用の質問の前に参加する旨と、初心者でも、問題ないのかどうか、ラケットはなくても良いのかどうかなど、基本的なことも質問されていました。 当初、基本的なことを質問されていた際には管理人の方から返信があり、問題ない旨の返信をされて1回目の質問は終わり、質問の削除は行っていなかったのですが、2回目の質問である、費用の件の話になると、管理人の方が全ての質問を削除しています。 私は、質問を拝見させて頂いた後、質問された方のページを拝見させて頂きました。その後、管理人の方が質問を削除された後、自分の訪問者の足跡機能を利用して、再度、質問された方のページを訪ねた際に、管理人の方から、「訴える」などの記載がありました。現在、その記載は削除されています。 あくまで、個人的な見解ではありますが、費用の概算は公表されるべきだと考えますし、質問には真摯に答えるべきだと考えます。 上記の質問と削除の件がひっかかってしまい、なかなか参加に踏み切れません。 どなたか、参加されたことがある方はいらっしゃいませんでしょうか。 いらっしゃいましたら、是非、どんな雰囲気だったのか教えて下さい。
現在、足跡機能はどうなっているのでしょうか？ 何回か変更になっているのでわかりません。 付けた全員のが表示されるのでしょうか？それとも、付けた人の機種によって、付くとか付かないとか あるのでしょうか？
mixiについて質問です。 長文になります。 誹謗中傷はご遠慮ください。 mixi上で知人とメッセージのやりとりしてたんですが、IPアドレスが検索されたっぽいんです。 物理的に可能なんでしょうか？サイトで検索しても、一般ユーザーは出来ない書いてありましたが、その手の質問が少なく、教えていただきたいです。 経緯として、一つは普通に契約しているスマホ(以下、Aとします)から、もう一つは解約しているスマホ(以下、Bとします)でそれぞれ自宅Wi-Fiで繋いでmixi上でメールしてました。 簡単に申し上げますと、A.Bそれぞれmixiアカウントを持っていて、Aは私本人のアカウントでBは架空のアカウントでした。 Bでその知人と頻繁にやりとりして、Aではたまにしかやりとりをしてませんでした。ちなみに、AとBが同一人間とは知人は知りません。 ある日、Bでメールしてる時に知人とトラブルになりました。知人の中では、B＝Aと思ったんでしょう。速攻、Aに知人からメールが来てメールを返したんです。そしたら、その次の日に連絡出来ないようになってて。 どう考えてもIPアドレスを抜かれたとしか考えられないんです。 皆さんはどう思われますか？ 何度も言いますが、誹謗中傷はご遠慮ください。
mixiに問い合わせについて メールの不具合で何度か問い合わせているのですが、 最初に問い合わせたのが24日で、3日たつのですが、いまだに回答なし。問い合わせたことがある方どのくらいでご回答いただけましたか？
mixiのログイン時間なのですが、とあるコミュの主が数時間前にコミュ自体を削除しました。しかし、その主のページの最終ログインが3日以上です。 何故なんでしょう？ どうやってログイン時間を更新せずmixiを開くのですか？
私はさっきmixiをやってたんですがその時、「制限でつながらなくなったから直メしない？」って来ました。気味が悪いので無視しました。そこで質問なんですが、こういった場合ってどうすればいいんでしょうか？無視してればいいですか？
合言葉付きのフォトは、 ミクシーの社員は、見ることができますか？
「mixi コメント送信不可」スマホでやっています。 クリックしても送信できません 対処方法はありますか？
突然すいません^^; 他の方の質問も拝見させて頂いたのですが、自分もsexiに招待して頂けないでしょうか(>_<)??よろしくお願い致しますo(_ _*)o メアドはＩＤ＋ヤフ-ですm(_ _)m突然すいません^^; 他の方の質問も拝見させて頂いたのですが、自分もsexiに招待して頂けないでしょうか(>_<)??よろしくお願い致しますo(_ _*)o メアドはＩＤ＋ヤフ-ですm(_ _)m
昔mixiにLINEゲームの童話のパティスリーに似たゲームがあったのですがなんという名前のゲームでしたっけ？ 今はもうないのかな？？？
mixiにはLINEの通報のような機能はないんですか？私はmixiをやっているんですが、いきなり私にメアドを送ってくる人がいるので通報したいです。ご回答お願いします。
mixiでメッセージが送信できません。届いたメッセージに返信しようとした所、送信ボタンを押しても何の反応もせず、エラー表示もありません。いつもなら送信ボタンを押すと直ぐに反映されてボードに文章が表示するのに、2日位同じ状況です。違反もしていなのですが。問い合わせてはいるのですがまだ回答がないです。せっかく新しい方がメッセージくれたのに返信出来ずに困っています。何か設定が必要なのかな？どなたか教えて下さい。
mixiはログインしててもメッセージ返事しない可能性はありますか？ 気にしなくていいでかね？ ログインしてるのに返事ない時は心配になります。 5分以内にログインしてるのにメッセージないと不安になります。
私は大学生でmixiをやっているんですが、同じ大学の知らない人とマイミクになるのはやめた方がいいですか？ご回答お願いします。
mixiに登録したのですが、18歳未満に設定したところメッセージ機能が使えません。私が18歳未満の場合、相手が18歳以上でもメッセージは送れないのでしょうか？また友達になればメッセージが送れるらしいのですが、相手は見知らない人なので友達に追加する方法が分かりません。連絡先などなにも分からない場合どうやって友達に追加すればいいのでしょうか？そもそも知り合いしか友達に追加できないしくみになっているんでしょうか…。 回答お待ちしています。
mixiのアルバムを合言葉を設定して公開すると説明文も読めないのでしょうか？友人が合言葉のヒントを説明文に書いて写真をアップしたそうなのですが、説明文が見れません。 合言葉を設定すると説明文は見れないのでしょうか？
あちこちで、ログイン情報を盗まれる騒ぎが起こってパスワードをサイト毎に変えろと言われていますが、皆さんそんなにパスワードを管理しきれますか？
私はさっきmixiのマイミクになってくれた同じ大学の女子にメッセージを送ったんですが、１時間たっても返信がありません。無視されていると考えていいでしょうか？
私は男子大学生なんですが、mixiで出会いを求めるのはやめた方がいいでしょうか？ご回答お願いします。
mixiで男性が女性に会いたがるのはほとんどが遊べたらいいな(エロ)ってのがほとんどですか？mixiで男性が女性に会いたがるのはほとんどが遊べたらいいな(エロ)ってのがほとんどですか？
私は今日mixiで同級生とある程度会話したんですが、相手に私のメアドを教えていいと思いますか？
私は今日mixiで友達追加リクエストをしたんですが、全く返信がありません。皆さんは大体何日たって返信が来ましたか？
mixiやっているんですけど現在18歳なのですが、なぜ友達以外はアクセスできなくなっているんですか？
私はmixiをやっているのですが、同級生とマイミクになれました。質問ですが、「明日、大学で会いませんか？」とメッセージで書いていいと思いますか？ちなみにその人とは一回も話した事がありません。
私はmixiをやっているのですが、同じ大学のクラスメートとマイミクになれました。これから男友達に発展させるにはどうすればいいですか？ちなみにその人とは一回も話した事がありません。
mixiで仲良くしてて、mixiでログインしてるのにメッセージが返事来ないときあってログインしててもメッセージみなかったり、みてもあとで返事する場合はあると言われましたが、そうなんですかね？
mixiはオワコンですか？
私はmixiの業者に住所の一部（～郡）を教えてしまいました。これってヤバいですか？ご回答お願いします。
mixiの紹介文で自分のメアドを書いていいと思いますか？ご回答お願いします。
mixiを始めたら電話帳に登録してる友達に知られますか？知られる場合は電話番号だけでも知られますか？ 電話番号だけお互い知ってて以前mixiで絡んだことがある人がいるんですけどまたmixiしてるの知られたくないんですが･･･
ミクシー等で知り合った方で実際に会ってみたらイメージと全然違ったという場合 どんなギャップがありましたか？
当方、mixiをやってますが… mixiって足跡が残りますよね…!? でも、残ってないです…!? 何でですかね!?
mixiでネットストーカーされていて困ります。 私は今はアカウントを変えていますが、変える前の旧アカウントで過去のコミュニティーの書き込み（それも、1年以上前の書き込み）に無限にレスが付けられては追跡されて、私に対して不快感の煽るレスの内容になっていたり、挙げ句の果てにはアンチコミュニティーを立てられたり、2chのURLが書き込まれたりと酷い嫌がらせに遭っています。 書いている人はある程度はわかるのですが、その人々とは一切関わりたくありません。 この騒動の中で私はmixiに自分の写真を過去に投稿した物まで削除する事になりました。 何とかそれらの人々から荒らし行為やネットストーカーから回避させて頂く方法を教えて頂きたくと思います。 ちなみにプレミアム会員に入っていますので、旧アカウントは7月1日まで削除出来ない状態であります。
☆５００枚☆ＭＩＸＩでいままでコミュなどでコメントしたものを全部一気に削除することってできますか？ずっと放置してたのですが情報流出のニュースを見て消したくなりました。 退会するまえにすべてのコメントを消すにはどうすればいいですか？名前は残りますか？
MIXIの足あと機能ですがメッセージの受信一覧から相手のページを見た際、自分が残した足跡にその人の名前がありませんでした。 足跡を残したくないのですが、現在の仕様だと、この場合は足跡が残らないのでしょうか？
mixiのあるコミュニティーの方々とトラブルになりました。 私の名前がのっているために、多くの方から嫌がらせメッセージ、または、詐欺呼ばわりされたり、お友達にしか送っていないメッセージが他の方に知られている。 交換したものの内容が知られているなどストーカー行為をされました。 ですので、mixiを一度やめて再登録し直しました。 mixiの運営の方に報告しましたが、返信なしでした。同じような経験された方いらっしゃいますか？
mixiのシークレットバトンなのですが、分かる方いらっしゃいますか？取扱い説明書。 - 基本 - 名前 誕生日 血液型 大きさ 性格 髪型 - 好き嫌い - 好きな食べ物 嫌いな食べ物 好きな飲み物 嫌いな飲み物 好きな色 嫌いな色 好きな場所 嫌いな場所 - メンテナンス - 故障しかけのとき 故障したとき エネルギーの源 泣き出したとき 寂しそうなとき 元気ないとき 萎えてるとき 病んでるとき - あてはめ - 質問は消してね 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10. 11. 12. 13. 14. 15. 16. 17. 18. 19. 20. 21. 22. 23. 24. 25. 元の質問が分かる方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
久しぶりにmixiにログインしてみたらアカウントが停止されていました。5年ほど使っておらず今後使う予定も特にないので、復帰はできなくても全くかまいません。 ただ、マイミクとして登録していた友人たちに私のアカウントはどう見えているのでしょうか？ 「この人は規約に違反したのでアカウント停止中です」とわかるような表示でもされるのでしょうか？ 規約を一通り読みましたが、違反した覚えはまったくありませんでした。 事実無根なのに悪いことをしたように扱われるのであれば少々不愉快です。 単にマイミクリストから消えているだけなら何の問題もないのですが、確かめる術がありません。 私のようにアカウントが停止されてしまった場合、 ①マイミクから私のアカウントはどのように見えるのか ②私が以前に書いた日記などはどうなるのか ③マイミクは私が以前に書いた日記などを見ることはできるのか 以上の3点が知りたいです。 復帰できるかどうかはどうでも良いです。 ご存知の方がいらっしゃったらご教示ください。 よろしくお願いします。
出逢いがないです手段として ナンパ クラブ BARにいく mixiのオフ会に参加 その他なにがありますか？
mixi トピックが更新されたときに通知してくれる機能mixiにて自分が参加しているコミュニティのトピックが更新されたときに通知する方法があれば教えてください！ アプリ等でもご存知の方がいればお願いします。
会社の上司に告白されました。やんわりお断りしましたが、通じないみたいでしつこいです。直接に害はないですが、mixiでマイミクですが、毎日ハローや(今は、設定でできなくしました。)呟きで、意味ありげな事を呟いてきます。たがら、上司の呟きは非表示にして、私は一部公開で見れなくしてます。 でも、日記やフォトもアップしてるので見たくないんです。それで聞きたいのですが、上司の日記やフォトを非公開にする事って出来るのでしょうか？。私は、マイミクが140人くらいいるので、今まで、気づかないって誤魔化したり、1週間に1回くらい訪問してイイネつけてました。ただ、毎日、見たくないのです。マイミク切るわけにもいかないし…。会社で席も目の前で、ジロジロ見るし、誰もいないと、ぺったりくっついて、手握ったりして気持ち悪いです。宜しくお願いします。
ミクシーのコミュニティを作成したばっかりでは、 トピックの作成が出来ないのでしょうか？
mixi自体もはや信頼していませんけど形式的に使っている手前質問しますが、mixiには自分のつけた足跡削除機能がありますが自分の足跡がどんな条件で残るのかよくわかりませんがどうなっているのでしょう?
mixiの退会→再加入に対しての質問です今回、mixiを一度退会し 再度加入しなおそうと考えております そこで質問なんですが、数年前までmixiは一度退会すれば その携帯では再加入することが出来ない（強制退会ではなく 自主退会であっても）と言うペナルティーが付いていました 再加入するには、携帯を買い替えるかSIMカードを変えるかで再度加入が出来たと思います 最近は、退会した後に 再加入がすぐ出来ると聞いたのですがホントでしょうか？ 再加入の経験がある方 宜しくお願いします
mixiの今は全盛期の頃はよく友達とやったりオフ会にいったりしていました。 最近はどうなんでしょうか？今の若い子はやっているのでしょうか。 いいね！やｔばっかりで、mixiのマーク見なくなりましたし。
ミクシーのフォトの新規作成は、 パソコンでは出来るのですが、 スマホでは、「アルバムを作る」という欄がそもそも見当たりません。 スマホではできないのでしょうか？
リクエストさせて頂きました。 Twitterやミクシィは、どうでしょうか？ 楽しかったり、仕事の役に立ちますか？ Twitterもミクシィも、やった事が無くて。 他にも楽しかったり、 仕事に役に立つ様なSNSって有りますか？リクエストさせて頂きました。 Twitterやミクシィは、どうでしょうか？ 楽しかったり、仕事の役に立ちますか？ Twitterもミクシィも、やった事が無くて。 他にも楽しかったり、 仕事に役に立つ様なSNSって有りますか？
mixiでイベントスレをたてたのですが、数日後にアゲと書き込んでも上にあがりません。なんででしょうか？
mixiの日帰り旅行イベントに参加するのですが その時にかかる費用を先に銀行振込してくれと言われました私は数多く参加したイベント（飲み会、ホテルビッフェ会等）で幹事から銀行振込してくれと言われたのは初めてで戸惑ってます たいては当日幹事に費用を渡すケースです 費用を銀行振込はよくあることですか？
mixiで彼氏としてたメールで先月の見ようとしてもなくなってます！ﾅｾﾞでしょうか？？ PCから彼とのメールにいき、 過去のメールを表示をおしても一定の場所までさかのぼったらもうみれなくなってます。。 なんでですか？？ もう過去にしたメールはみれませんか？？？ おかしいです・・ たった先月のメールです。。
携帯の年齢認証をごまかす方法を教えてください
mixiのマイミクを表示できなくする方法はありますか？mixiで友達マイミクを表示出来なくなるような設定方法はありますか？
mixiに不正ログイン？さきほど、こんなメールがありました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー mixi運営事務局です。 いつもと違うパソコンやスマートフォン、場所から mixi へのログインがありました。 アクセスがあった日時： 2014/06/09 10:51:42 IPアドレス： xxxxxxxxx 利用環境： xxxxxxx (xxxxxxx) もし自分でログインした心当りがない場合は、パスワードを変更する等の対策をお願いいたします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー これって、ログインされてしまったということですか？ されそうになったではなく？ 一応パスは変更したのですが、大丈夫でしょうか？ 他にどんな対策をすればいいですか？ mixiは普段使ってないからいいですけど、他が心配になります。
mixiって何の目的でやるんですか？
クレイジーホスピタルってmixiでできるのでしょうか？
mixiについての質問です アカウントを作る際にメールアドレスや携帯番号を登録しますよね？ その登録した番号やアドレスで電話帳に自分や相手が登録している場合相手にアカウントはばれてしましますか？ 緊急です
mixiに登録しました。 まったくの未経験です。 上級者の方、教えてください。どのように使うSNSですか？どのように進めればいいですか？偽名での登録はありですか？ 友達を作りたいと考えてますが、そんなことは可能ですか？
mixiで不愉快なメッセージが来てしかも向こうからアクセスブロックされたのでこちらもブロックしましたが、mixi運営に通報したいです。この場合どうすればいいですか？スマホからの操作です。
mixiで知らない人から友達リクエストきました。出会い系のあるCMでしょうか
mixi退会しましたが、その日のうちにまた再登録って出来ないのかな？
mixiのサークルどうですか？SNSをやったことがありません。 mixiで趣味のピアノのサークルを幾つか見つけました。 mixiに登録しないと参加できないのですが、 いろいろとmixiの悪い噂を聞いていて迷っています。 趣味のサークルはどこへ行っても同じ顔ぶれと出逢うとか、 足跡や友達申請やコメントのやりとりで気疲れするとか、 いわれのないことでイジメにあうこともあるとか。 いやならmixiのじゃないサークルを探せばいいだろうという ご回答はご遠慮ください。mixiを知らないので聞きたいのです。 mixiのサークルに参加されている方、居心地いいですか？ また、いやな思いをしたとか、デメリットも教えてください。
教えて下さい<(_ _)> mixiに突然､書込できなくなってしまいました｡(スマホです｡) つぶやき は書込できるのですが､全てのコミュに書込できなくなってしまってます(TT) 書込できるようにするには どうしたら良いのでしょうか？
教えてください。毎日パソコンにてmixiをやっています。が、スマフォでもみたいので、設定の仕方を教えて下さい。
mixiのコミュニティに似たツールはありますか？mixiのコミュニティを長年活用していますが、この数年、過疎化が進み、多くのコミュニティが無人に近い状態になっています。 mixiのコミュニティは共通の趣味を持つ人達が多く集るので、情報収集にとても便利でした。 例えば、応援している俳優さんの事で何か分からない事があったら、その俳優さんのコミュニティに参加して質問してみたり… すると、驚くほど沢山の回答がついたりしました。 ところが、mixiが過疎化した今、何か分からないことがあったら知恵袋で質問していますが、mixiのように特定のアーティストのカテゴリーがある訳ではないので、mixiに比べて回答がつきにくいです。 かつてのmixiのコミュニティのように、共通の趣味を持つ人達が多く集まるツールがあれば回答よろしくお願いします。
スマホからのmixiのチェックインについて。 ガラケーからスマホに変えたところ、mixiのチェックイン機能を使おうとすると 「位置情報の利用設定をONにしてください」 と表示され、チェックインできずに困っています。 取説や過去の回答を参考にしてGPS機能を全てONにしても変わりません。 機種はXperia Z2 SO-02F になります。
昔、mixi流行ってましたね 私は2007年くらいに友人に紹介されて、短期間利用していましたが 周りも『友人・同僚・先輩…の紹介』でした 今日、6年振りに覗くとさみしい感じになっていました(°_°)！ ふと、今頃 思ったのですが 最初の方の人はmixiの社員繋がりだったのですかね？
mixiで捨てIDらしきハンドルネームで足跡つける人は知り合いの可能性あり？ 私のmixiのページで何度も初心者の捨てIDらしきハンドルネームで足跡をつけては退会する人がいます。 これってリアルの知り合い？
男性は単にメールが女性からたくさん届いただけでも自分が好きなのかなあと思ってしまいますか？男性は単にメールが女性からたくさん届いただけでも自分が好きなのかなあと思ってしまいますか？
クラスは受かりました。
mixiでアクセスブロックしてるヤツに、顔写真にイイネを付けられました。 アクセスブロックしてれば自分のプロフにはアクセス出来ないはずですよね？ どうやったらそんな事が出来るのでしょうか？ 気持ち悪くて仕方ないです(´・ω・`)
ミクシーの伝言板は、マイミク全員に見えてしまうのでしょうか？
mixiプロフィールページについて 質問させて下さい。 mixiのプロフィール画面で 今まではミクコレを設定したりして 個人個人違うデザインにしていましたが ミクコレが廃止になったからか？ 気付いたらプロフィールページに 自分の好きな画像を貼り付け られる仕様になっていました。 この仕様になったのは いつ頃でしょうか？ というのも 自分の彼氏をmixiで見つけて たまたま彼氏のマイミクを見てたら 同じ画像を貼り付けている 女の人を見つけました…。 ちなみに彼はパスワードを忘れていて 数ヶ月前まではログインすら 出来ませんでした。 画像が貼り付けられる仕様の 開始時期がかなり昔から とかでなければ たまたま昔の元カノと 同じ画像貼ってそのままだった とかにはなりませんよね？ このサービスの開始時期 知ってる方居ましたら 教えて下さい。
知恵袋のユーザーは今現在どれくらいか教えろ
グッズの取り引きでトラブル金欠のためmixiでグッズを譲りました。 金額はたいした金額ではないです。 郵送費がわからなかったため後からまとめて請求するといって送ってから請求しました。 その後返信はあるものの一行に振り込んできません。申し訳ありませんとはじめは来ていたのですが今は一切きません。 相手の住所や名前はわかります。 ツイッターも同じ名前でやっていたので特定できました。 たいした金額ではないのですが許せないです。 先に送ってしまった自分もバカだったと思います。 金額が金額なので警察は無理だと思いますが、ツイッターのアカウントが特定できたので(以前一回リプライしたら鍵をつけられてmixiのメールで返事がきました)拡散を出そうと思いますがそれでは怒りが収まりません。 何かいい方法はありませんか。
あれ、今mixiにアクセスできなくないですか？あれ、今mixiにアクセスできなくないですか？
60人規模での集まりをしたいと思ってます。とりあえず人数を集めないといけないのですが、 どうやって、集めたらいいですか？
mixiで１つのアカウントは制限なくメールを送れるのですが、２つ目のアカウントは２０通ぐらい送ると制限が掛かってしまいます。制限が掛かるのと掛からないアカウントではどう違いがあるのでしょうか？
mixiのコミュニティでいいね‼を押せますが、押し間違えまし。取り消ししたいですが、可能ですか？
男女ともにお聞きします。 mixiの異性のマイミクに実際に会ってみて、相手が魅力的だった場合、セックスしたいですか？男女ともにお聞きします。 mixiの異性のマイミクに実際に会ってみて、相手が魅力的だった場合、セックスしたいですか？
mixiを始めたのですが、日記を書かなければならないのですか？ 同じ趣味の友達を作れるという事で始めたのですが。。
mixiの日記にバナーを貼る方法を教えてください
mixiに登録したいのですが 実は数年前にに興味本位で登録して そのまま使わずじまいだった事を思い出しました ログインしようにも当時のメールアドレスも パスワードもニックネームも思い出せません。。 携帯の番号も変わってないので登録も出来ません なので、親の携帯番号で登録しようかと思いついたんですが、この場合何か問題はありますか？ それで登録した場合、自分のスマホやパソコンで ログインは出来るのでしょうか？ 稚拙な文章で申し訳ないですが 回答お願いします。
安心アクセスを解除する方法を細かく教えてください!! お願いします!! 解除できた場合は500まいです！！
わかりません教えてください ・正四角錐OABCDは、底辺が一辺4cmの正方形で、他の辺の長さは5cmである。この正四角錐の体積を求めなさい。
mixiのコミュはいくつは入れますか？
mixiにマイミクに隠れてコミュニティに参加する機能が追加されましたが、これがなんと有料でした。 それだけニーズのある機能ということでしょうか。 是非使いたかったのですが残念です。
mixiにマイミクに隠れてコミュニティに参加する機能が追加されましたが、これがなんと有料でした。 それだけニーズのある機能ということでしょうか。 是非使いたかったのですが残念です。
mixiについてなのですが、mixiでアドレス検索機能を利用して検索したところ、ユーザーが表示され友人に追加しますか？とでました。試しに友人追加を押したところアクセスブロックがかかっていました。 これは自分のページを見られないようにブロックをかけているということですよね？ 本人にやっているのか確認してみたところ、やっていないと言われました。 ですが、アドレス検索をした結果ユーザーが表示されたというのは登録されページはあると言うことですよね？ 同じような質問があるかもしれませんが、回答お願い致します。
mixiでフォトを更新したのですが、マイミクが誰も見に来ません(笑)いつも100%見てくれる人も今回足跡が付いてません。 くだらない質問なのは承知の上で、ホームに更新しても載らない時ってありますか？
mixiにログインできなくなりました。メアドも変えていないのに、このメールアドレスは登録されておりませんと出ます。どういう事ですか。
今どきの大学生はmixiをあまりやらないのでしょうか？皆さんはどう思いますか？ご回答お願いします。
私は大学生でmixiをやっているんですが、同じ大学の人にはどんどんマイミク申請するべきですか？ご回答お願いします。
mixiの運営に年齢を偽っていると判断され一定期間アプリの一部や見知らぬユーザーにアクセスできなくなりました。 制限はどれくらの期間でしょうか？こんにちは、自分は１９歳の男でmixiでも年齢を偽ってなかったのですが２７歳の方とmixiでメッセージしてて自分より１０歳近く上ですねｗ(あくまで１０ではなく１０近くといったのにもかかわらず)とメッセージしたら年齢を偽っているのを確認したため制限させていただきますと運営から通知が来たんですが聞きたいことが２つあります 一つは 制限の期間 もう一つは 制限が終わった後、自分のアカウントは１８歳未満の設定になるのか この２つを誰か教えてください。
mixiの携帯電話登録番号を調べる方法はありますか？携帯電話を２つ持っているのですが、登録した時にどちらの番号で登録したか忘れてしまいました。 以前別の番号の携帯電話を使っていたことがあるので、もしかしたらそちらの番号の可能性もあります。 調べる方法はありますか？
mixiのプレミアム会員限定機能の忍者モードについて質問です。表示したくない参加コミュニティを隠す機能という事ですが、隠したコミュニティ経由で訪問者があった場合、その足跡は通常表示しているコミュニティと同じく「○○(参加コミュ)経由」という事で足跡一覧に表示されるのでしょうか？ 又、足跡をつけた側にも、自分が訪れた訪問履歴として表示されるのでしょうか？
mixiをやっている人ってどういう人とマイミクになるんですか？やっぱり共通の趣味の人とですかね？ご回答お願いします。
ヤフーメールはPC側からだったらケータイ PC や、ヤフー以外のところ（メアド）にメールをしても無料ですか？ 教えてくださいorz
つい最近のことですが、mixiのプロフィール検索でバーにニックネームをいれると色（黄色）が入ります。 みなさんも同じですか？ 何か原因（理由）があるのでしょうか？
ミクシーのコミュのメンバーの 条件検索は出来ないのですか？
mixi 出会い自分は２年前mixiをしていて、出会いがほしくて 自分の母校ではない学校を登録しまくって、年が近い女性に メアド教えてとメッセージから送ってました。。。 そしたら案の定強制退会をくらいそのまま今に至りました。 それで昨日無理とは分かりつつも新規登録をしようとしたんですが、やはり無理で 運営に問い合わせてみたら今回だけと言うご愛嬌の元復活させて頂きました。 ただそこで思ったんですが、やはり出会いはほしいです。 ですが、女性に連絡先聞いたら強制退会になる、mixi自体は昔の友人と会う為のサイトではないのですか？ そうだとしたら本当の昔の友達ともmixi上でしか連絡も取れないと言う事になります。 この２年間の間に免許を取り車にも興味を持ち出して、女性だけでなく車と言う趣味を分かち合える友達もほしいと 思っています。 この知恵袋を見てもなぜかヤリ目的で普通に連絡取ってる人もいるみたいなんですが、 結局男女問わず、mixi内でしか連絡取る事はできないと言う事ですか？ ツイッターやLINEIDを載せても、退会になるんですかね？ それともコミュニティとかでの誘いや、連絡先を聞くのはOKなんですか？
mixiのマイミク申請についてメッセージでやり取りを何度かしているのですが、 マイミクの申請はメッセージで一度聞いてから行ったほうがよいのでしょうか？ マイミクの申請は「友人に追加ボタン」をクリックすると行えるのですか？ クリックするとどういった画面に切り替わるのでしょう？ いきなり申請送信？それとも一言メッセージを書けたりしますか？」 教えてください。
mixiで『友人のメアドから探す』で友達申請した場合、こちらのアドレスは先方に通知されますか？ 諸先生方、教えて下さい。よろしくお願いいたします。mixiで『友人のメアドから探す』で友達申請した場合、こちらのアドレスは先方に通知されますか？ 諸先生方、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
mixiで恋人作るためにメッセージ送りまくってるのですがなかなか出来ません。 ちなみに１日に１０００通は贈っています。皆さんは何通ぐらい送られますか？
mixiの他人のプロフィールのコミュニティの並び順って規則性はあるのですか？m(_ _)m
mixiでケンカ。mixiでリア友以外とケンカみたいにマイミク外して、その後またマイミクなった人いますか？
mixiについてです!何の前触れもなくいきなりマイミクから外されたら、どう思いますか？色々な意見を聞かせてください。また、私は誠意がないと思ったらマイミク整理しますが、皆さんはどういう時に整理しますか？
mixiはどんなサイト？mixiはどんなサイト？
携帯電話でミクシィをするにはどうしたらいいですか？ PCでは出来ていますが携帯でもしたいんです。
mixiのプロフィール検索で自分検索してもでないんですが、ほかの人が僕を検索したらちゃんとでますか？
mixiでフォトにいきなりUPできなくなったんですがなんででしょうか？ちなみに、日記もUPできません。 つぶやき写真はUPできます。 よろしくお願いしますm(_ _)m
mixiで同級生が有名人のアンチコミュニティに入って悪口をたくさん言っていたり、自らアンチコミュニティを作成していたら、皆さんはどう思いますか？また、その同級生はリアルでは無口であまり友達もいない場合だったら。。。 同級生のイメージがガタ落ちですか？ 回答お願いします。
mixiで変な画面が出る、最近こういうのが出るようになりました。mixiで変な画面が出る、最近こういうのが出るようになりました。 mixiでいろいろ素早くチャンネルを変えるようにアクセスしてしていくとこういう画面が出ます経験ありますか？制裁でしょうか？ 一時的に機能を制限させていただきます。自動的に解除されるまでお待ちください。 というものが表示されるようになりました 最近エロまんがの画像をメッセで送って削除されたことがあるんですが何か制裁なんでしょうか 以前はこんな制限は無かったんで驚いています、同じような経験の方はいますか？
mixiのアルバムの写真をまとめて書籍化できる機能はありませんか？手元に思い出として残したいのです。方法があれば教えてください。
mixi初心者です。mixi利用者の方へ質問します！最近、mixiの登録をしました。 一応複数のコミュには入りましたが、それからどのようにすればいいのかわかりません。 とりあえず、初心者がすべきことを教えてください。
2014/05/17から、mixiにログインすると、 photo-present.com http://www.freeresultsguide.com/?pid=7PO3Q136C&dn=photo-present.com というページに移動してしまいます。 これはウィルスかかなにかの仕業でしょうか？
mixiについて質問です。mixiニュースのトピックの横にある500＋1000＋などの数字は何の数字でしょうか？
mixiをしています。 これも出会いの場だと思っていますが、 ちょっと軽いかんじで来たりします。 やはり、まじめ に考えて、交流するところではないのかな。mixiをしています。 これも出会いの場だと思っていますが、 ちょっと軽いかんじで来たりします。 やはり、まじめ に考えて、交流するところではないのかな。
つぶやきが多いからという理由でマイミクを切られました…これって遠まわしに嫌われてますよね？仲の良かったママ友がいたのですが(私だけが一方通行に思ってたのかもしれません)何の連絡もなくマイミクを切られました。前までよくメールをしたり、洋服の売り買いをしてたのでまさかとは思いましたが…知らないうちにママ友を傷つけていたのかも…と思いメッセージを送るのをためらいましたが、私がそのママさんを好きだったので「知らないうちに心無い言葉で傷つけてたのかな、ごめんなさい。今までマイミクでいてくれてありがとう、お元気で」とメッセージを送りました。もうそれで返事がなければそれでいいし… そしたら「あーばれた？つぶやきが多くて。私今ミクシィでフリマでしか入ってないからつぶやきされると下に下がってみにくくなるんよね。でも○○とはメール出来るしいいかなと思って。つぶやきするのは別に構わないんだよ。気を悪くさせてたらごめんね、本当に何の悪気もないんよ」と返事が来ました。確かに私はつぶやきが多い日は4、５くらいつぶやいてます。仕事のある日は2から3くらいです。私のつぶやきは長いので相手には負担だったのかもしれません。とりあえず嫌われてなかったとホッとしましたが、よくよく考えれば、メールも最近してないし、ミクシィを切ると言うことは相手にとって興味がないという事ですよね… 私もネチネチグチグチ申し訳ありません…好きなママ友さんだったので悲しくて。でもここに書いてなんだかスッキリしました、もう私からはメールもせず(半年くらいに一度メールしてました。)フェードアウトしようと思います。きっと嫌われてたんだろうな…と今になって思います。 すみません、結局何が言いたいのか…まとまりがない文章ですみません、ようはもうママさんにはメールしない方が良いですよね？やはり上記の文は、ママ友が私の事を遠まわしに嫌いという事ですよね。今ショックなので辛口コメントはすみません…
マイミクになってる人をマイミクから外すにはどうすれば良いのですか？
mixiにつながりません 画像の状態になります もしくは、mixiのページで「アクセスが集中しているため…」とでます 私の携帯だけでしょうか？ ちなみに、mixiならどのページでも開けません。機種はauのギャラクシーノート3です。 ほかにもなっている方いらっしゃいますか？ ｻｰﾊﾞｰﾀﾞｳﾝなのでしょうか？
mixiのコミュニティについて質問です。少し前にmixiのあるコミュニティでオフ会を企画していたのですが、開催前にこちらは何もしていないのに急にコミュニティをブロックされてしまったのですが、何とかブロックって解除できないのでしょうか…？ オフ会のメンバーが集まってきていたのに急にコミュニティをブロックされて参加者の人達の信用も失ってしまいましたが、そのコミュニティは俺にとって何よりも大切なコミュニティなので何とかしてブロックを解除したいです… どうか教えてくださいm(_ _)m
mixiのメッセージに書き込みがあったのですがコミュに登録したばかりですが、そのコミュ経由からメッセージの書き込みがありました。 まだ始めたばかりで、メッセージが来たのは今回が初めて。 僕のプロフやつぶやきの画像をみてメッセージをくれたみたいなのですが これまでのいきなりメアドの記載や女の子の画像など怪しい勧誘みたい感じではないのですが 安易に返信してよいものなのでしょうか？ どういった手順を踏んでから返信しますか？ プロフィールを確認してから返信かな？ 相手のプロフィールを確認した際、相手に確認されたとわかってしまいますか？ あとメッセージの返信ですが 送られてきたメッセージの下の欄に返信文を書いて送信すればよいのでしょうか？ これでやり取りができるのですか？ 教えてください。
mixiの最初の挨拶は伝言板に書き込むのが良いのか、直接メッセージを送るのが良いのか、マイミク申請するのがいいのか、どれが良いですか！？ 相手はまったく知らない人と考えて。
mixiのことで質問です。mixiの日記を公開している人以外に見られることなんてあるのでしょうか？？ mixiで日記を書いていますが、悩みを綴ることが多く、マイミク全員に見せるのが嫌になってきました。 そこで信頼のおけるマイミク以外には見られないよう、公開範囲を限定するようにしました。 本来ならこれで見られないはずなんですが…。 足跡をみると、私の投稿のすぐ後に日記を見に来る人がいるのです。 その人は公開範囲にはいれていません。 以前から返信などはすることはないけれど、日記だけは更新すると欠かさずに見られていました。 学生時代の友人で、今は付き合いもないです。 まさかとは思うんですが、更新もされない日記をわざわざ見に来るなんて思えないので、これは日記が更新されたことが通知されていて、日記も公開されているのではないでしょうか。 そんなことってあるんでしょうか。 もう少し様子を見てみたいと思うんですが、何か対応策はあるでしょうか。 マイミクを外せばなんとかなるとも思えなくて、とりあえず公開範囲だけ設定してます。
mixiのログインについて数年前にミクシーをしていたのですが、久しぶりにログインしようとすると当時の登録していたアドレスがわからずに ログインができませんでした。 この場合、もうログインする方法はないのでしょうか。
すみません質問です。 mixiで、 もしかしてこの人複数アカウント？ って思う人がいます。 mixiの規約違反ぎりぎりのところで 嫌がらせをされるので複数アカウントであることを証明して 退会してほしいのです。いまのところ決めてになりそうなのは写真です。 その人のアップした写真には こちらのパソコンで調べてみると写真に数字がついています。 たとえば「１３６６９０５３４１＿１６０JPEG」とか。 多分携帯で撮影したときの写真ファイル名？ナンバー？ この番号がもし続き番号でしたら 違うアカウントでも同じ人の可能性があるのかなと思います。 ただ証明したくても 私はこの数字の読み方や意味がわかりません（＾＾；） どなたかこの数字の意味解るかたおられますか？ 教えていただけると有り難いですm(__)m 宜しくお願い致します。
mixiでマイミクの方とメアドを交換する事って今どき、珍しい事ではないのでしょうか？また、実際に会う事も珍しい事ではないのでしょうか？ご回答お願いします。
こんばんは。今日mixiを登録しました。20時頃に 若い女性からフレンドリクエストがきましたが dream_is_beautifu@excite.co.jpへ返事を下さい と来ましたが この様なメールは皆さんも来ましたか？ 心配なので返事はしていません。 分かる人が居ましたら教えて下さい。
師匠と呼ばせて頂きます！mixiのコミュニティの地域コミュニティとは、例えば高崎市や前橋市で言うところのその地域の人気コミュニティのことでしょうか？
Androidの携帯からiPhone５Sに変えました。 今までmixiを開くとログイン入力をわざわざしなくてもトップページに いけたのに iPhoneに変えてから 毎回アドレスとパスワードを入力しなければ開けません。 それは仕方のないことなのでしょうか？
先日mixiに登録だけしたところ、 若い女の子からと思える内容で、友達の誘いがメールで来ます。来ても、釣りだと思うので返信はしません。 この対応で間違いないですか。
mixiをやっていて、マイミクの方とメアドを交換した方へ質問です。マイミクの方と何日メッセージで会話したらメアド交換しましたか？
mixiの伝言板に書き込みの返信するには？自分の伝言板に書き込みがあったのですが、返信するにはどうればよいですか？ 伝言板の「Reコメント」をクリックすると、投稿欄に「＞相手のハンドルネーム」が表示されますが、そのあとに文面を書いて投稿すれば相手の伝言板に届きますか？ それとも「＞相手のハンドルネーム」は消して返信文を書くのですか？ 教えて。
mixiって、プロフィールのページの仕様が変わりましたか？サムネのところに吹き出しがついたり、プロフィールが表示されてなかったり。 ちなみにスマホで、アプリでなくブラウザです。
mixiとモバゲーは出会い系サイトですか？mixiとモバゲーは出会い系サイトですか？
ミクシィに登録できないiPhone5sで ミクシィに新規登録 しようとしても ミクシィからメールが届かず 登録できません。 @ezweb.ne.jp このアドレスだとだめなのですか？ 教えてください(´；ω；｀) 高校一年生
mixiのフォトアルバムフォトアルバムっていくつも作れるみたいですが ①１つのアルバムに何枚写真を入れておけるのですか？ ②アルバム自体はいくつ作れるのですか？ mixiのヘルプでは フォトアルバム月/２００ＭＢとなっていましたが 日記は２００ＭＢ/何ＭＢ使っていますと 表示が出ているので分かりやすいのですが 仮にフォトアルバムも容量制限だとすると どこにもあと何ＭＢという表示も出ていないので ヘルプにはああ書いてありましたが やはり実際は枚数制限なのでしょうか？
mixiはもう古いって本当ですか？ 趣味友達が欲しくて、最近登録しようと思っていたのですが・・・ もう誰もやってませんか？ 趣味友達、できますかね・・・
mixiでセフレ作る方法を教えてください。
mixiでﾏｲﾐｸでもない人にログイン状況を確認するって言われたんですが いちいちその人のページを見るんですか？ それ以外にﾏｲﾐｸじゃない人のログイン状況って確認出来るんですか？mixiでﾏｲﾐｸでもない人にログイン状況を確認するって言われたんですが いちいちその人のページを見るんですか？ それ以外にﾏｲﾐｸじゃない人のログイン状況って確認出来るんですか？
mixiで、直接メッセージを送る方法を教えてください！
mixiでメッセージをやりとりするとき、携帯電話から送信したり見たりすることは出来るのですか？
mixiメッセージについて。受信箱を見たところ、相手とのやり取りが普通に残ってるものと、相手側から送られてきたメッセージだけが全て消え、こちらから送信したメッセージだけがきれいに残っているものとがあります。 ふたりのやり取りで、自分が送ったメッセージだけが表示されているのです。 こちらが送信したメッセージだけを削除することは可能ですが、通常は送信者側が自分が送信したメッセージを削除しても、相手側には残りますよね？ 相手側のメッセージだけが消えたケースでは、相手は退会した人もいれば、いま現在もmixiをしているかたもいる。 一部マイミクでない方もいますが、マイミクもいたりと様々です。 試しにマイミクさん同士で自分が送ったメッセージを消してみましたが、自分は削除しても相手側にはこちらからのメッセージが残っていました。 とすると、何人かのかたとのやり取りで、相手が送ってきたメッセージだけが消えたのはなぜでしょうか？ 仕様が変わったのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 お願いします。
mixiで、私のページの伝言板に、ある人がメッセージを残したのですが、その人は「訪問者」に載っていません。どういうことでしょうか？訪問履歴を削除したということはありませんよね？わざわざ掲示板に言葉を残しているのですから。その人、私が入っているコミュニティに入っている人なので、そこから来たと思うのですが…。
mixiコミュニティ管理人の方は そのコミュニティに参加している全員のメールアドレスを保有しているのですか？
mixiについて マイミクのフォト呟きにコメントしたら、他の人にはコメ返してるのに自分だけコメ返されませんでした。 何故？と思ってる内に気付いたらマイミク外されてました 数時間後にはアクセスブロックもされてて、会った事も無ければ誹謗中傷した訳も無いのに、一方的過ぎるなと腹立たしく思えます。 こういう事はmixiではよくあるのですか？mixiについて マイミクのフォト呟きにコメントしたら、他の人にはコメ返してるのに自分だけコメ返されませんでした。 何故？と思ってる内に気付いたらマイミク外されてました 数時間後にはアクセスブロックもされてて、会った事も無ければ誹謗中傷した訳も無いのに、一方的過ぎるなと腹立たしく思えます。 こういう事はmixiではよくあるのですか？
mixiの友人追加リクエストについて 初めて間もないのですが、友人追加リクエストがあり、確認したら、いきなりメアドが記載されていて、プロフィールと写メが。友人追加する時、いきなりメアド記載することはありますか？また、友人追加をお願いする時、相手のページで何度かコメントなどしてからリクエスト、それともいきなりリクエストしますか？
mixiでコミュニティを作成したら マイミクの人に自分がコミュニティを作成したことは知られますか？バレますか？コミュニティの人に自分のプロフィールが読まれたりするのは全然かまいません。
mixiのコミュニティ管理について。参加承認制のコミュニティに参加希望者が申請した場合、管理者にはどのような形で通知されますか？
ネットカフェから質問てできないんですか？
mixiに会員登録したのですが登録して数週間後に友達リクエストが来ました。来たのはいいんですが既にそのユーザーは削除されています。 またそのユーザーから何度も来るのですがどうすればよいでしょうか？ ただのプロフの宣伝みたいなのですが気持ちが悪いです。 イケメンでもないのに・・・ スパムユーザーでしょうか？
mixiの登録アドレス、パスワードを忘れログインできません。昔使用していたアカウントを削除したいのですが当時の自分が参加しているサークル管理者の方にアドレスの変更等を依頼できる？ような事を見たのですが可能なのでしょうか？ 管理者の方に直接メッセージを送ると良いのでしょうか？ 可能でしたら、その際の流れを詳しく教えて頂けないでしょうか？ お願いします。 どうしても削除したいアカウントなのです。
先週、知らない女性からMIXI上のメッセを受信しました。ゲームでサイトを活用するのがメインだったんですが、トークが軽快であり、いくつかメーセに応じて～携帯メールと画像交換にも、なぜだか応じるに至りました。。「最初に貰ったからか・・・」（容姿に長けてたのが大きく？！） まぁ、警戒心が薄かったのか、不自然だと感じたのは仕事帰りのメール３通目でした。 そもそも、ありきたりでない日常で、よくよく考えてみると、知らない女性からプッシュがあるのも変な話ですわな。 日々頑張ってる面持ちは伝わっていて好感を得ていたのですが、、唐突に、「投資やってますか？」 の一文発生。。。 あー そーいうことかー と半笑いｌ 判りやすい＞、 マルチの誘いに大人は普通乗らんよ。 冗談じゃないー とかって「口言はしないけど」 なんか、巧妙になってきましたよね～ 今の時代。 マルチも、「心」を突く時代になってきたんですねぇぇ・・ ま、自分はもっと深い基盤設計の業界の技術者なので、回避の選択は、なんてことないのですが、こういった「心情をついた騙し」は許せませんね。道理にかける行動は許さない！ 正直どんな手でも負ける気は自分は全くしませんが、心情弱ってる方でしたら標的にならざるを得ません。。 そこを突く輩が一番悪いのは明白なんですが。 被害者も増やしたくない。できる限り無くしたい思い。 どうしたらそうできるのかが明確に対策が判らないのも情けなく、。 度合いによっては今の法律上挙げること・挙げられねいこと。できるか否かもどちらがどれだけ把握できてるとも限りません。被害者が軽減することを願ってますが、騙す人≧騙される人 の差が軽微であっても影響度は遥かに高いと思います。 こういったサイバーテロ「それは言いすぎね」か、、減ることを願ってます。
mixiのコミュニティについて友人が欲しくて始めたばかりなでまだ友人はいないのですが、気になったコミュニティがありました。どういった手順をふめばよいのでしょうか？コミュニティ参加ボタンがあったのですが、これを押すとどうなるのでしょうか？ また一人でいろんなコミュニティ参加ボタンを気軽に押しちゃっても良いのでしょうか？押したら必ずイベントには参加しないといけないのでしょうか？教えて。
mixiで、友達が一人もいないなんてありえますか？ mixiは必ず誰かの紹介じゃないと入れなかったはずなので、必然的に一人は友達がいると思うのですが…mixiで、友達が一人もいないなんてありえますか？ mixiは必ず誰かの紹介じゃないと入れなかったはずなので、必然的に一人は友達がいると思うのですが…
mixiの自己紹介の文字の大きさを変更することは可能ですか？
mixiを退会して新しいアカウントを作りたいのですが どうしたらできますか？
mixiについて質問です。 03-5738-5900この電話番号はmixiの電話サービスみたいなんですけど、ここにかけたら自分のmixiのページは消してくれるのでしょうか？ 自分のmixiのアカウントを、パスワード、メールアドレス忘れてしまい、消したいのに消せないです。 消してくれるのでしょうか？
mixiは、コミュニティを訪れたら足跡が残りますか？ 回答、お願いします。mixiは、コミュニティを訪れたら足跡が残りますか？ 回答、お願いします。
mixi のチェックインが携帯の機種変をしたら出来なくなりました、どなたかお詳しい方対処法を教えて下さい。mixi のチェックインが携帯の機種変をしたら出来なくなりました、以前はP-07Bを使用していまして今回P-01Fに機種変しましたところ位置情報を取得出来ませんと表示されチェックインが出来なくなってしまいました。mixiのヘルプなど参照しましたがスマホに関する内容ばかりでよくわかりません。どのようにしたら位置情報が取得できるのかお詳しい方教えて下さい。
mixiで、コミュニティに入ってる人を性別で探すことは可能ですか？
mixiのお気に入り登録するには気になったコミュニティや日記などをマイページに登録することはできるのでしょうか？やり方を教えて。
mixiの友達がなかなか友達できません。 増やす方法教えてください！ mixiは１週間前に始めました。 友達の訪問をしてみたら、友達１００人以上ばかりで 私は２５人しかいません。 友達５００人以上は２人いました。 あまりにもいなさすぎて退会しようか迷ってます・・・ 徐々に増えていけばいいんですけど、１週間もたって この人数ははずかしくてたえられないです。 ただたんに日常の友達が少ないのかな? 増やす方法ありませんか? ちなみにつぶやきとか全然書きません。 知り合いが私のページにはいってマイミク５０人もいってないのに つぶやいてるとか思われたらいやだからです・・・ 冗談抜きで私の知り合い、知り合いの知り合いのページを見に行くと友達１００人以上は 絶対いっています！ あと、mixiは1週間前登録→１日目マイミク２人→２日目退会(友達増えなくて)→３日目また登録 で今にあたっています。
mixiで18歳以上なのに、18歳未満と判断された場合、対処方法はありますか？すごく困ってます
私はmixiで会ったことがない同じ大学の大学生と友達になったんですが、「今度、大学で会いませんか？」とメールしたら、恐がられますか？ご回答お願いします！
リアルで会って女性同士でも危ないことってなんかありますか？また危ないひとのメッセージの特徴ってありますか？リアルで会って女性同士でも危ないことってなんかありますか？また危ないひとのメッセージの特徴ってありますか？
mixiでマイミクをいったんアクセスブロックしたのですが、仲直りしてマイミクになりましたが、相手のマイミクリストに自分が反映されないみたいなのですが、反映は時間かかるのでしょうか？
mixiですが自分の作ったコミュニティがすぐわかる（チェック出来る）方法ってないですか？ちょっと今のままでは書き込みがあっても気づかないもので、アイコンを作るしかないでしょうか？
mixiの過去日記はスマホから、一括で公開設定の変更は出来ないんですかね？
はじめたばかりなのですが、mixiにメッセージが。はじめたばかりでいきなり異性からmixiにメッセージがきました。 閲覧してみると、女の子からメッセージが来て顔写真付きのプロフが貼られていました。 同じ県でメル友が欲しい、ちゃんとしたメールなら必ず返事、彼氏いないんで気軽にどうぞなどの文面がありメアドが記載されていて正直、怪しい・・・。メッセージ一覧の差出人の横のプロフィール画像部分をクリックしたら退会して閲覧できませんと表示されました。削除しちゃっていいかな？皆さんどう思いますか？ とりあえずメッセージは開けて文面は確認しましたが返信とかはしてません。返信とかしなければ現状特に問題ないですか？ 自分は純粋に友達が欲しいので、同じような経験なさった方や友達を作った方、気をつけることや友達作りのアドバイスなどいただけたら助かります。
mixiのチケット売買コミュニティで売り手待ちしてたらメッセージが来たので、送り主のページを見てみたら、ページの伝言板に｢商品を発送して下さい。警察に通報します。 ｣といった書き込みがされていました。 こうしたコミュニティでのチケット売買はやはり詐欺が多発しているのでしょうか？ メッセージのやりとりをしていても相手に違和感を感じます。 手に入りにくいチケットなので喉から手が出る欲しいのですが、やはりやめたほうが無難でしょうか。mixiのチケット売買コミュニティで売り手待ちしてたらメッセージが来たので、送り主のページを見てみたら、ページの伝言板に｢商品を発送して下さい。警察に通報します。 ｣といった書き込みがされていました。 こうしたコミュニティでのチケット売買はやはり詐欺が多発しているのでしょうか？ メッセージのやりとりをしていても相手に違和感を感じます。 手に入りにくいチケットなので喉から手が出る欲しいのですが、やはりやめたほうが無難でしょうか。
mixiに登録してますがコミュニティからメッセをもらうようになり5回ぐらいやり取りしただけでマイミクにはなってませんが、mixiメッセじゃなくてよかったらラインで話せないかな？って返信きたんですがわざわざラインしたいって意味がわかりません。この男性は一体なにがしたいんでしょうか？
mixiのフォト合言葉について。合言葉を付けると人に合言葉を知ってる人にしか見れなくなりますよね。 では、例えば合言葉を知ってる人からコメントが付いた場合、合言葉を知らない人にコメント数は見えますか？？ コメントの内容は見えないと思いますが「コメント(１)」と言う風に、コメントやいいね！が付いた事は分かられてしまうのでしょうか？
mixiの携帯メールがめんどうです、これ受け取らなきゃダメですか？mixiにログインできなくなる危険があります mixi運営事務局です。 日頃よりmixiをご利用いただきありがとうございます。 ×○×さんにご登録いただいている携帯メールアドレス宛の配信メールが宛先エラーとなっている mixi運営事務局です。 メールアドレスを変更されたり、mixiからの配信メールを受信拒否されている場合は設定の見直しをお願いいたします。 というメッセージが来ます、mixiからメッセ来るの正直うざいです 見直さないと何かダメっですか？
mixiとはどのようなものですか？mixiとはどのようなものですか？
mixiで、訪問者に残らないようにするにはどうしたらいいですか？ 削除ではなく、最初から見ても残らないようにしたいのですが！
mixiで、18歳なのに18歳未満と判断されます。なぜでしょうか？
mixiってブロックできますか？
mixiでマイミクの方にメッセージを送って何分たって返信来なかったら無視していると考えられますか？
mixiでマイミクになった人とやり取りを始めてどれくらいで友達になりましょうとか、メアドを交換しませんかとか聞いていいと思いますか？
mixiで同じ大学の人とマイミクになれた場合、早速その人にメアドを聞いていいと思いますか？
mixiの退会ができません。 やり方分かる方教えてください。
mixiでメッセージでエロ漫画の画像を送ってみました。すると10秒もしないうちに以下のメッセージが入ってきて画像を削除されました いつも mixi をご利用いただきありがとうございます。 mixi 運営事務局です。 このたび、お客様が mixi のメッセージに投稿された内容を確認した結果、 以下のような行為が見受けられましたので、お客様の投稿を削除いたしました。 ・人の裸を写した画像を載せること ・人の性器・陰部・お尻・陰毛・女性の胸部等が見えていたり、 それを強調するようなポーズで写した画像を載せること ・人の下着姿を写した画像を載せること ・性的な物や性的に見せる意図をもって写した画像を載せること （これらのものは、水着姿であったりイラストやフィギュア等であっても同じです） ・わいせつな内容の文章を書き込むこと ・わいせつな内容のサイトのアドレスを書き込むこと ・その他、わいせつな意図をもった画像・文章を載せること 上記の各行為について、投稿されたメッセージ内容、添付画像を確認し、総合 的に判断しております。 mixi では、利用規約で禁止事項を定めており、繰り返し利用規約に違反する 行為をされた場合には、お客様の mixi のご利用を制限したり、お止めする場 合がございます。 また、mixi では、お客様の同意を得た上で、メッセージ内容の確認を実施し ております。 ■ メッセージ送信に当っての同意事項 いや通信の自由も認めないＳＮＳみたいですね10秒もしないうちにこんなことになるなんてmixiのプライバシーを無視する行為は許されるんでしょうか？
mixiって、主に何が目的で利用するサイトですか？ 一日で退会しました。 男性からメッセージとかきて、出会い系サイトとの違いが分からず、退会しました。 mixiの魅力って何ですか？mixiって、主に何が目的で利用するサイトですか？ 一日で退会しました。 男性からメッセージとかきて、出会い系サイトとの違いが分からず、退会しました。 mixiの魅力って何ですか？
mixiのプロフィールを更新するとプロフィールの下の方にプロフィール更新情報が表示されますが、この表示は何日くらいで消えるのでしょうか？
mixiの自己紹介で絵文字を消したいです。消せません
mixiでコミュニティを何個も作ることが出来るのでしょうか？一つ作ったらもう一つ出来そうなので…。それとmixiのホームから自分の作ったコミュニティに生き方を教えてください。 よろしくお願いします。
mixiについての質問です。登録した生年月日を間違えてしまいました。 変える方法はありませんか？
mixiのトピック作成とイベント作成について。 最近は制限がありますが仕事でトピックをよく立てます(制限がかからない程度) 質問ですがトピックの中のイベント作成はトピック作成と制限が同じでしょうか？別の場合はイベントも立てたいです。
mixiで、相手が足跡を消していないのに、相手の足跡が付いていないことが ちょくちょくあります。 相手に確認しているので、消していないのは確かなんです。 「足跡」は正確ではないのでしょうか
mixiでマイミク以外のつぶやきを、足跡を付けずに見ることはできますか？自分がmixiで【全体に公開】でつぶやいていることを、知り合いに見られているような気がします。 実際に会うと、つぶやいた内容を深く探るような会話をしてきます。 知り合いはマイミクではなく、もちろんmixi内での交流はありませんが、私のmixiのニックネームが日常のものと同じこととプロフィールの現住所から特定できる可能性があります。 ただ足跡から見るにマイミク以外の訪問者はほぼいないのですが、つぶやきはマイミク以外でも足跡を残さずに見れることもあるかも？と、思い質問しました。 ご回答よろしくお願いします。
mixiの日記の画像私は通常の無料会員です。 プレミアム会員ではありません。 最近気づいたことがあるのですが 例えばＰＣから日記を書くときに 画像を３枚まで貼れるようになっていて ＰＣ版から画像を添付しようとすると 記事の上部に小さく３枚の画像が並ぶだけになります。 しかしスマホからmixiのブラウザ版に入って 日記を書くと 画像が３枚まで添付できるということは同じなのですが プレミアム会員のように 自由な位置に、しかも大きく貼れるのです。 一瞬「あれ？プレミアムに入ったかな？」と 錯覚に陥ったのですが これは実は昔から当たり前のことだったのでしょうか？ スマホのアプリ版ではそれは無理でした。 私がまだわからないだけかもしれませんが。 もしかしたらＰＣからmixiの日記を書くときも 画像を大きく、しかも自由に貼れる方法があったのでしょうか？ 今の段階ですと、そのままスマホのブラウザ版mixiで画像を貼って 日記を書いてもいいのですが 長文になる時はスマホで一旦画像だけを貼っておいて あとでＰＣで編集するというやり方をしています。 やはりＰＣだけでそれをしようとすると プレミアム会員にならないといけないのでしょうか？
「ルビ付き文書を送信できますか？」 ルビ付きの文書をデータ送信したいのですが 超初心者でよくわかりません。 mixiの個人ページに記事として投稿したいのですが今のところ送信失敗しています。 【データの受け渡し方】 ◆mixiメッセに添付してお送り頂く。 ◆mixiのアルバムに載せ、URLをお教え頂く。 ◆フリーの画像アップローダーに上げてURLをお知らせ頂く。等々 mixiの自分の日記欄に掲載して送信先の相手にコピー＆ペーストをお願いしてみようかと考えましたが mixiメッセにコピーと同様にルビ付き文字が抜けた文章でしか送信できませんToT 上の受け渡し方は画像・・・ ということなのでルビ付き文書は無理・・・？ 尚 mixi内の個人ページ以外 外部HP等は作っていません。 初心者の私でもなんとかできる送信方法はあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちは。 気になったので質問させていただきます。 某SNS mixiは 携帯の閲覧履歴から飛ぶと ログインの情報は更新されますか？ あと例えば15分前って 出るのは15分前にログインした ということで間違ってないですか？
mixiで自分が管理人のコミュニティの立て方（立ち上げ方）を教えてください。
mixiで動画ってアップロードできたと思うのですが、できなくなったのでしょうか？YOUTUBEやニコ動ではなくオリジナルの動画です。 YOUTUBE等にアップすれば可能なのはわかるのですが、そうしないでアップする方法はなくなったのでしょうか？ 昔は、できたのは間違いないのですが。。
mixiの日記の公開範囲について質問します。これまでマイミクはほとんど顔見知り（同級生）などで、 日記を近況報告的に使ってきたのですが、 このたび初めてある方のファンのコミュニティを通してマイミクになった人がいます。 過去の日記は、その方にはあまり後悔したくない個人的なものなのですが、 友人まで公開という設定にして何年も書いていたため、 今後はその方にも読めてしまうということになりますよね？ 過去の日記を一斉に「一部の友人に公開」に変える方法ってありますか？
mixiって今でもユーザー数多いんですか？
mixiでアクセスブロックされたか調べる方法はありますか？ ｱｸｾｽできません 申し訳ございませんが､該当のﾕｰｻﾞｰﾍﾟｰｼﾞにｱｸｾｽできません｡以下の可能性が考えられます｡ ・mixi運営事務局側によりｱｶｳﾝﾄの公開を制限 ・ｱｸｾｽﾌﾞﾛｯｸ設定による制御 という表示が出る相手からブロックされる心当たりがないのですが(有名人で接点がないため) ブロックされたのか公開を制限されてるのか知りたいです。 よろしくお願いいたします。mixiでアクセスブロックされたか調べる方法はありますか？ ｱｸｾｽできません 申し訳ございませんが､該当のﾕｰｻﾞｰﾍﾟｰｼﾞにｱｸｾｽできません｡以下の可能性が考えられます｡ ・mixi運営事務局側によりｱｶｳﾝﾄの公開を制限 ・ｱｸｾｽﾌﾞﾛｯｸ設定による制御 という表示が出る相手からブロックされる心当たりがないのですが(有名人で接点がないため) ブロックされたのか公開を制限されてるのか知りたいです。 よろしくお願いいたします。
mixiのアクセスブロック解除の方法を教えて下さい。
女子です。 メールアドレスを変えようと思うのですが、何か可愛いフレーズなどはありませんか？ 回答待ってます。sweatや、pureなど可愛い感じがいいです。
腐男子≠ホモ？⇑画像の人物はいわゆる腐男子でＢＬ大好きです。 漫画やアニメを読んだり観たりするだけでなく、 最近では自分でＢＬ小説を書いているそうです。 ＢＬ作品に出てくる男の子（特に自分が考えて 生みだした男の子）に対してはいつも「可愛い 息子を見守る親心」しかなくて、性的な感情は 全くないと話していますが、本当だと思います か？腐男子＝ホモとは限らないのでしょうか？
mixiでメールアドレスで検索されたくなくて、だれにも教えてないYahooメールで登録しました。 さらにメールアドレスから検索できないようにしたんですが、これで検索されることはないですよね？？
mixiをスマホから使用してます。相手をアクセスブロックすると相手からは私のページ みれないと思うのですが、メールも無理ですよね？ そのとき相手になにか表示でるのですか？送れないとか・・びっくりまーくで、出来ませんとか。。 ご存知の方お願いします！
あれ、ミクシイ知らんの？ＳＮＳの一種だよ。 http://mixi.jp/home.pl これね
mixi日記から外部ブログに移行する場合、それまでに書いたmixi日記は削除されますか？
mixiで、マイミクのAさんを外しました。 マイミクではないBさんのプロフィールを見たところ、共通の友人で、Aさんが出ていたのですが、どうしてでしょうか？ 反映に時間がかかっているだけでしょうか？
mixiでマイミク以外の日記をみていた際に一時的に機能を制限させて頂きますと制限がかかってしまいました。 相手には分かりますか？
mixi 日記をスマホから製本出来るみたいなのでしたいんですがどこから出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近のmixiの足跡について質問です。最近気づいたのですが、以前は自分が訪問した人は関係性（コミュからとか友人の友人とか）が無いとこちらも、あちらにも足跡がつかないようになっていましたが、また足跡がつくように復活したのでしょうか？ たまたま、知らない人のページを訪問したら、むこうにも足跡がついて、むこうも訪問者として自分の方で足跡がついてたのです。 今まではそんなんじゃなかったような気がするのですが…。
mixiのプロフィールの件 何年も前にmixiに登録をして、ずっと使っていなかったので、2年前に新しく登録しました。 以前のは本名を載せていたので、消したいのですが、その当時のアドレスがわからないのですが、消すことは不可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
mixiについてです!私は容姿に自信がありませんが、最初のメッセージで70人位から綺麗とか可愛いと言われましたが、知人がお世辞で言っているだけだと言いましたが、本当ですか？
mixiのマイミクさんの態度皆様の意見を聞かせてください。 私はmixiをしているのですが、 その中でも仲良くなった４２歳の男性がいます。 初めは、私に対して猛アタックをかけてきたのですが、 その人に好きな人ができてから、手のひらを反すように、態度が悪くなりました。 メッセージの返事を送ってこなくなり、 つぶやきや日記にもコメントすらしてくれなくなりました。 「返事は遅れたり、しなかったりすることがあります」と、 メッセージが返ってきて、そのことを日記にまで書いていました。 まるで、私に見せつけるように感じました。 ネット上の中なので、相手の顔が見えるわけではありませんから、 行動だけで判断をしてしまいます。 いっそのこと、マイミクから外した方がいいのでしょうか？ 変な質問で申し訳ないのですが、どなたか参考意見を聞かせていただけると嬉しいです。
mixiの表示について教えてください プロフィール写真を変更しましたプロフィール写真を変更しました って出るって事は 仲良し設定にしてもらってるんでしょうか？ もしくは 何にしてもらってる可能性がありますか？ っていうか あんまりmixiすきじゃないです 誰かを 仲良しから外したり 非表示にしたり・・・ マイみくさんになりましょ～～って なったのに 仲良しから外す・・・ そりゃ～この人やだなって気持ちはわかりますけど 自然に縁が切れていくと思います 仲良し設定など あること自体あんまりすきじゃないです だれが足跡つけたとか・・・ いちいち・・・いいじゃない気にしなくって～～ って思います 余談でした 本題 プロフィール写真を変更しました って出るって事は 仲良し設定にしてもらってるんでしょうか？ もしくは 何にしてもらってる可能性がありますか？
mixiのコミュニティを検索すると、参加人数順とは別に、人気順というものがありました。しかし、人気順というのは、何を基準にして決まっているのですか？ 普通､人気=参加人数では？
mixiで 誤って コミュニティに参加してしまい また すぐ退会しました。コミュニティに参加したとか 退会したとかは 友人に わかりますか？ 友人に通知がいくのでしょうか。
mixiのログイン状況についてmixiにログインしたら相手にログイン状況の5分以内とか表示されますが これを出さない方法はありますか？
長い間メッセージをつづけていた男性がいます。会う約束していて相手もとても会ってみたかった様子でしたがちょっと熟女ずきですかと冗談を言ったら返信こずでなぜ返信がな いのか聞いたら失礼だ、会いたくないと怒ったみたいでした。そんなに逆鱗にふれることなのか不思議でした。どう思いますか？男性のかた教えてください！長い間メッセージをつづけていた男性がいます。会う約束していて相手もとても会ってみたかった様子でしたがちょっと熟女ずきですかと冗談を言ったら返信こずでなぜ返信がな いのか聞いたら失礼だ、会いたくないと怒ったみたいでした。そんなに逆鱗にふれることなのか不思議でした。どう思いますか？男性のかた教えてください！
mixiについての質問です。 私は昨年ガラケーからスマホに買い替えましたが、その際ガラケーでmixiを登録していた時のパスワード等が解らず、仕方なくスマホでは新規登録しました。 それでガラケーの時に友人としてお付き合いをしていた方々と、今使用しているスマホでのmixiのパスワード等が違う為お付き合いが出来ませんでした！ 以前、友人としてmixiでお付き合いしていた方々とまた友人登録をするのにはどの様な方法があるでしょうか？ どなたかよい方法を教えて下さい。
mixiの「いいね」機能について。ここ数日mixiの他の人の書き込み(友人の日記やコミュニティのコメント)に、「いいね」をつけようとして押しても「日付解析失敗」と表示が出ていいねがつけられません。 少し前までは普通に出来ていたのですが…。 どこをどうしたら直るのか全く分かりません。 いつもスマホから閲覧しています。 どうすれば直るのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか。よろしくお願いします。
デジカメやスマホで撮影してFacebookにupした写真を、ＰＣかスマホ(au)でダウンロードしてmixiのアルバムか日記にupして、その写真をまたPCかガラケー(docomo)でダウンロードすると撮影日時は分かるでしょうか？分かりにくい質問で大変申し訳ありません。 Facebookとmixiにupしているのは自分で、mixiにupしている写真をダウンロードするのは別の人です。 この場合、撮影日時がダウンロードした相手に分かってしまうでしょうか？ 自分のスマホで画像の詳細情報を見ると撮影日時ではなくFacebookからダウンロードした日時が表示されています。 できれば相手には撮影日時を知られたくありません。 Facebookからダウンロードした日時なら分かっても構いません。 分かりにくい質問で申し訳ありませんが、お知恵を貸して頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ミクシーで足跡が付いていないのはどうしてでしょうか？ 自分のも、相手のも
ニセモノブランドを売ってはいけませんか？ヤフオクでNe-netのTシャツを落札したのですが、恐らくニセモノでした。 プリント自体はかわいいので着ようと思ったのですが、サイズが小さいのでmixiのNe-netコミュで譲りたいんですが、 ニセモノなので売ってはダメですよね？ よろしくお願いします。
mixiからのメールに関して今日mixiから登録していたアドレスにメールが来ました。「 友人からあなた宛に届いています」と本文に記載してありましたが、mixiにログインしても運営からのお知らせしかありませんでした。これはこういう仕様で友人からのメッセージではなくて運営からのお知らせを友人からのメッセージと言ってるのでしょうか？ またわたしがmixiに登録しているアドレスを他の人が見る事はできますか？mixiに登録しているアドレスは携帯ではなく、パソコンです。 以上二点教えてください。よろしくお願いします。
スマホのmixiで、過去に書いた日記を日付を指定して検索したい。スマホでmixiにアクセスして自分の過去の日記を見ているのですが、例えば2009年の6月に書いたものとか指定して探せないものでしょうか？ 色々試して見ましたが、分かりません。 教えて下さい。
mixiでコミュニティを探すとき、並び順の「人気順」は、どのように順番をつけているのですか？
500枚 あなたのﾌﾞﾛｸﾞの目的は 何ですか？
mixiでマイミク３００人とかってどうしてそんなに友達になれるのですか？自分も１００人は欲しいです。宜しくお願いします。
最近またmixiを始めたのですがいろいろ変わってまして・・・ 友人登録は勝手に出来るようになったのですか？最近またmixiを始めたのですがいろいろ変わってまして・・・ 友人登録は勝手に出来るようになったのですか？
質問お願いします mixiについてなのですが 前に彼氏の浮気が気になり 彼のメールアドレスを打ち パスワードを適当に打ったら ログインできました。 それを、 怖くなり何も見ず 切ったのですが 彼には mixiからiPhoneでログインされたと メールが来たらしいです。 彼はガラケーで私はiPhoneなのですが 不正アクセスした場合 通知されるのでしょか？
はじめｒまして。少し質問させてください。mixiのことなのですが今日の朝方4時くらいにメッセージがとどきました。地域検索でさがし送ってきたみたいでした。そのメッセージが外部伝言になっておりそのホームページを開かないといけない状態でした。開いてみると、女のひとのがわいい顔写真と個人のメールアドレスがのっていました。このメールアドレスにメールアドレスに送信するのあぶないですよね？経験ある方やわかるひとがいましたら教えてください。よろしくおねがいします。
友達がmixi辞めたけど携帯を変えて新たにmixi初めたいと！しかし設定途中に……利用されてる携帯番号では引き続き登録を行う事が出来ません。ッて表示されるみたいなんですがなぜでしょう？
質問です よくmixiから友人追加の申請が来るので追加するのですが…その申請した人が退会してる場合があります 一回なら偶然だと思うのですけど今までも何回かありましたので質問してみました。 正直これってなんなんですか？
mixiのあしあとについて質問です。 二回目以降は削除しても相手の訪問者リストに残るということですが、 実験として ある人のページに訪問したあと、足跡を削除し、再度その人のページにアクセスし、また削除したら、自分の訪問したひとリストからは、ちゃんと二回とも消えたのですが、向こうには足跡が残っているのでしょうか？ それとも、リストからは消えていても、向こうにはあしあとが残ってしまっているのでしょうか。
mixiって本名でやらなきゃいかんですか？
「ｍｉｘｉユーザーの人数」 ソーシャルネットワークサービス、ｍｉｘｉの現在のユーザー数を教えてください 数年前に１０００万人突破とか聞きましたが、今現在のユーザー人数は何人くらいいるのでしょうか？ 教えてください。「ｍｉｘｉユーザーの人数」 ソーシャルネットワークサービス、ｍｉｘｉの現在のユーザー数を教えてください 数年前に１０００万人突破とか聞きましたが、今現在のユーザー人数は何人くらいいるのでしょうか？ 教えてください。
ネット犯罪、状況証拠のみで慰謝料を要求出来ますか？初めて質問致します。 ３６歳女性、精神疾患を抱えていて、障害者年金を受給しています。 その事に関してのネット犯罪に近いトラブルに巻き込まれたのですが、元友人でｍｉｘｉの元マイミクに２ｃｈに私の実名を書いて、「○○（私の実名）は精神障害者で年金を受給している、年金受給者なのに遊び好きで数百万円の借金を抱えている、結婚相手がいるのに年金を受給し続けているのは不当だ。」と言う内容の書き込みが書かれていました。 それと、同時期に、昨年にトラブルが元で別れた元交際相手の男性が私と共通の知的障害者の男性のマイミクに上記と同様の内容の文言をｍｉｘｉのメッセージで吹き込んだらしく、その知的障害者のマイミクが数箇月前から私の実名こそ挙げていませんが、「僕のような知的障害者は障害者雇用枠の単純作業でも仕事をするが、精神障害者は障害者雇用枠でもサボって仕事をしない、見た目の症状は重くないのに障害等級が高くて年金受給額がやたらと高い。」と言う感じで２，３日に一回の割合で、精神障害者に対しての悪口をｍｉｘｉのつぶやきに書くようになりました。 上記、２件に関してですが、最初の私の元友人の元マイミクや２番目に登場している元交際相手の男性や、最後の登場している知的障害者の男性のマイミクのそれぞれに慰謝料を求めたいのですが、法的には何処までが可能でしょうか？ ３名とも確実なＩＰアドレスやホストが分からなくて消去法での状況証拠のみなのですが、それでも可能でしょうか？ 長文になってしまって申し訳ありませんが、ネット犯罪に詳しい方々、アドバイスを頂けると助かります。
知人のAさんとBさんは、Mサイトでメッセージを交わしていましたが、仲たがいし、怒ったAさんが、Nサイトに交わしたメッセージをすべてコピーして貼り付け、ネットで公開してしまいました。Bさんは、メッセージでしか話せない情報を公開されてしまい困っています。この場合、Bさんはどうしたらいいでしょうか？Aさんは、気の荒い性格で、会って説得しようとすると、ところ構わず大声を出したり、胸倉をつかむなどの手が出てしまう性格です。
ミクシイが重いのですが ノートPCメモリ １、4Gくらいの旧式 メモリ8Gくらいにすればミクシイ軽くなりますか？ミクシイが重いのですが ノートPCメモリ １、4Gくらいの旧式 メモリ8Gくらいにすればミクシイ軽くなりますか？
ミクシイに特化したパソコンが欲しいです 最新のパソコンが一番良いのでしょうが お金ないんで中古にします OSはWin7で とにかくミクシイがサクサク軽く見れるパソコンが欲しいです 動画とかゲームはいりません とにかくネットをサクサク軽いのにしたいのです ミクシイ昔より重くないですか？ パソコン全然わからないので ミクシイが軽くなる 必要最低限のスペック教えて下さい またノート希望です 東芝が希望ですがワガママ言ってられないので とにかく安くて ミクシイ軽く見れる オススメ ノートPCを教えて下さい 予算は2万まで 先生方よろしくお願いいたしますミクシイに特化したパソコンが欲しいです 最新のパソコンが一番良いのでしょうが お金ないんで中古にします OSはWin7で とにかくミクシイがサクサク軽く見れるパソコンが欲しいです 動画とかゲームはいりません とにかくネットをサクサク軽いのにしたいのです ミクシイ昔より重くないですか？ パソコン全然わからないので ミクシイが軽くなる 必要最低限のスペック教えて下さい またノート希望です 東芝が希望ですがワガママ言ってられないので とにかく安くて ミクシイ軽く見れる オススメ ノートPCを教えて下さい 予算は2万まで 先生方よろしくお願いいたします
mixiで退会したコミュニティのコメントの返信通知を受け取らない、ホームに表示させない設定はどこで行えますか？
mixiについてSNS閉鎖なんてあり得ませんかね？ 赤字続きなので危惧してるんです。
SMS ってなんのことですか?
mixiプレミアムのトライアルについて。トライアル期間中にやめることはできるんですか？また、出来る場合、月額料金発生するんですか そして、プレミアムの決済はApple storeですか？それとも携帯会社のキャリア決済ですか？そういった決済方法は選べるんですか？また、お試し期間終了後は自動的に切り替わってしまうのですか？
mixiって、やってるの友人にバレたりしますか？
mixiの黄色のupについて教えてください黄色のupは プロフィールの画像や内容を変更した場合に「UP」と表示されるそうですが 私のマイミクさんで黄色のupが出ても プロフィールの内容が変わってない人がいます これは、 今までは「仲良し」に設定してたのを 外したって事ですよね・・・＾＾；
mixiの黄色のupについて教えてください黄色のupは プロフィールの画像や内容を変更した場合に「UP」と表示されるそうですが 私のマイミクさんで黄色のupが出ても プロフィールの内容が変わってない人がいます これは、 今までは「仲良し」に設定してたのを 外したって事ですよね・・・＾＾；
mixiの足跡機能について質問です マイミクではないAさんが、私のmixiを見にきているのか知りたかったので、最近あえてその人と共通の友達を作りました。そうすれば、友達の友達ということで、足跡のとなりに、ふたつのニコちゃんマークみたいなものが付いて表示されますよね？ その日の朝、うっかりAさんのページにアクセスしてしまい、急いで足跡を消したのですがなんとなく、不安になり、その日の昼に共通の友達に一度マイミク解除させてもらいました。 すると夜、そのAさんから足跡がありました。共通のマイミクを解除したはずなのに、Aさんの足跡にはふたつのニコちゃんマークがついたままでした。 これはどういうことなのでしょう？ 消した足跡がバグで消えていなくて、そこからたどってきたのでしょうか？
不倫SNSでタダでつかえるのはありますか？
mixiであえて本名をあかしてる人は商業目的の可能性大？
何度もすいません。 貼って貰ったリンクからPC版mixiに飛んでるとはおもうんですが【日記を製本する】のボタンがどこにあるかわかりません。 一応くまなく探したつもりなんですが、もし無い場合はスマホからでは【日記を製本する】のボタンは出てこないんでしょうか？ My Books へのユーザー登録は完了してると思います。 同じ質問を何度もすいませんがよろしくお願いします。
mixiのプロフィール写真についた イイネ は削除することができますか？ 全く知らない人から何度も足跡があり(プロフィール検索からたどり着いたらしく…)、 その人にプロフィール写真に イイネ を付けられました この イイネ を削除したいのですが、mixiのヘルプを見ましたが該当するものが見当たりませんでした。 削除方法をご存知の方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。mixiのプロフィール写真についた イイネ は削除することができますか？ 全く知らない人から何度も足跡があり(プロフィール検索からたどり着いたらしく…)、 その人にプロフィール写真に イイネ を付けられました この イイネ を削除したいのですが、mixiのヘルプを見ましたが該当するものが見当たりませんでした。 削除方法をご存知の方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
bonsutaaさん こんばんは^ω^ mixi(モバイル)に登録してみました(//艸/) ハムスター関連でオススメのコミュはありますか？ また、"地元お見合い"のトピがあるコミュなんかも教えていただけると有り難いです♪ (今すぐ繁殖させるつもりはありませんよ？w) 回答よろしくお願いします^^bonsutaaさん こんばんは^ω^ mixi(モバイル)に登録してみました(//艸/) ハムスター関連でオススメのコミュはありますか？ また、"地元お見合い"のトピがあるコミュなんかも教えていただけると有り難いです♪ (今すぐ繁殖させるつもりはありませんよ？w) 回答よろしくお願いします^^
Twitterで友達にツイートで写真のせ方教えてください 難しくてTwitterで友達にツイートで写真のせ方教えてください 難しくて
navi-map NV740の取扱説明書を探しています。中古で買った為、欠品でした。
僕の知恵袋のページに訪問してください！
Yahoo ツールバーYahoo ツールバーの効果的な使用方法を教えてください。 メリット、デメリットについても教えていただけるとありがたいです。
自分はmixiに登録だけして放置してたのですが、おとといある女性から写メとパソコン？のアドレス付で友人リクエストが、きました。 僕はサクラと疑いながらもメールをしてしまっています。名前は偽名を教えました。 これは業者ですか？ ちなみにアドレスは@excite.co.jpでした。 危険ならすぐにアド変します。
mixiの退会手続きで 自分のメアドを入れても 「メアドが不正」と表示されます。メアドはmixiに登録されたものをコピーして また入れても駄目で手続きが進みません どうして でしょうか？mixiの退会手続きで 自分のメアドを入れても 「メアドが不正」と表示されます。メアドはmixiに登録されたものをコピーして また入れても駄目で手続きが進みません どうして でしょうか？
昨日に続き２回目mixiのなりすましを違反報告したのですが、いつ運営は動くのでしょうか？
四年ぐらい前にmixiのフォトアルバムに鍵をかけていたのですが、そのアルバムが見当たりません。どこにありますか？更新されて何か変わりましたか？
mixiでプロフィール画像を変更したり追加したことをマイミクのホームに表示させない方法ってありますか？ アクティビティを非表示にしてるのですがこれは関係ないですか？
IPアドレスって裁判所の許可を得て警察と携帯電話会社の協力で調べられないんでしょうね？
mixiブログを製本できますが、売ることはできるんでしょうか？mixiブログを製本できますが、売ることはできるんでしょうか？
mixiのメールアドレス変更について携帯電話を解約してからmixiに 登録メールアドレス変更のお願い が届きます。 @docomoのアドレスを解約したので、繋がらないので変更して欲しいとの事ですが PCようのアドレスを登録して、使用中に設定しました。 しかし、それでも一定の周期で何度もメールアドレス変更の連絡が来ます。 携帯のメールアドレスを入力して欲しいと来るのですが 携帯電話を持っていないので、@docomoや他のアドレスを持っていません。 なので登録したくてもできません。PCのアドレスをちゃんと登録しているので ログインや情報は受け取れるのですが、何度も変更仕様が無いメールアドレスの連絡が来なくなるようにするにはどうしたらいいですか？ mixiにログインできなくなる危険があります 携帯メールアドレス その他のアドレス 携帯メールアドレス 使用中 その他のメールアドレス
友達のmixiのフォトの合言葉を忘れましたグアム旅行に行った際の、写真を友達がmixiにアップしてくれたんですが友達が「合言葉」を設定していて見ることができません たぶん、自分はのけ者にされているんだと思います。 悔しいけど、その時の写真をどうしても見たいんです。なので合言葉を解析してこの写真を見ることはできないでしょうか？ ホントお願いします。 ポイントは最高額払います ちなみに、このページですhttp://photo.mixi.jp/view_album.pl?album_id=500000016592123&owner_i...
mixiのライザップの広告が鬱陶しいです。他の広告に変える方法はないでしょうか？
mixiのメッセージでMyミクさんが私の作った和菓子を欲しいおっしゃって頂いています。 だけど彼女は機械音痴で携帯のメールが苦手で打てないらしいんです。 かといってmixiのメッセージで住所や名前を書くと、おそらく、 「利用規約に違反した」とmixi本部から退会させられるんじゃあないかと 思い困っています。 知っている方がいましたら教えてください。 ※『書いてみれば分かる』といった回答にならない書き込みはご遠慮下さい。
mixiメッセージmixiで個人宛のメッセージに写真を添え付けした場合、受信者以外の友人にもその写真は見えてしまいますか？
mixiのコミュニティにおける更新頻度は一般にどのくらいですか
mixiに新規登録したら いつまでに１人目のマイミクを登録すればよいですか
mixiの「ページ」と「コミュニティ」は何が違うのですか
mixiのメッセージについてﾏｲﾐｸにメッセージを送って、今までのメッセージを消したいと思い、「削除する」で削除したのですが、その人に新たにメッセージを送ると削除したメッセージも元に戻っています。 以前のメッセージが復活しない方法はありますか？
mixiでオフ会をするにはどうすればいいですか
MIXIトークについて質問です。MIXIトークはＰＣやアイフォンでないスマホで利用はできますか？回答よろしくお願いします。
mixiで使う名前が「いかにも本名っぽい偽名」だったら問題になりますか
mikiって何するんですか？LINEと同じ感じですか？僕中2の男子なんですけど僕ぐらいの人が利用するものですか？回答お願いします。
mixiについてmixiの日記の画像配置についてですが、昔は、日記の一番上に横に３枚だけ貼り付けられるようになっていました。 文章の途中に、好きなところに写真をいれられるのは課金している人だったようですが、今は新しく始めて、課金をしてない人でも写真を好きなところに配置しているようです。 昔にアカウントを作った人は好きなところに写真を入れられるようにならないのでしょうか？ 一度退会して新しく作り直すしかありませんか？
mixiで私になりすましたアカウントを見つけました。 去年末に続き２度目です。 偶然なのでしょうか？ 今日以前のなりすましアカウントを検索したら退会済みでした。 私の予想では犯人はマイミクであるリア友です(別垢でなりすまし) 向こうは私が気づいてないと思っています 何が目的だと思いますか？ 一応違反報告はしたのですが、mixiはそのアカウントのメールアドレスは教えてくれないですよね なんか怖いです不気味です気持ち悪い ちなみに、前回は私のなりミクぽかったのですが今回はトプ画が今の私の全体向けと同じで、名前とプロフのぶんがまるっきりコピペで、なりすましのプロフからぼくの足跡帳などに飛べる状態ですｗｗ 怖くないですか！？
mixiを始めました。早速知らない人から絡もうと連絡があったのですがどう絡んで良いかわかりません。その人は年上の男性です。どんな風に絡めば仲良くなれますか。 皆さんはどのように人と絡んでいるのですか？mixiを始めました。早速知らない人から絡もうと連絡があったのですがどう絡んで良いかわかりません。その人は年上の男性です。どんな風に絡めば仲良くなれますか。 皆さんはどのように人と絡んでいるのですか？
女性のかた、mixiで知り合った男性とはじめて会う前に身元を聞いたりしましたか？女性のかた、mixiで知り合った男性とはじめて会う前に身元を聞いたりしましたか？
mixiの機能で最もよく使うものは何ですか
mixiに新規登録したいのですが、名前とニックネームはどんな文字列にすればよいですか。 なお、Twitterを使っており、そのユーザーが見つけやすいようにしたい。Twitter上の名前は漢字。
iPhoneからmixiで日記を書いて投稿をするにしたら投稿できませんでした。下書きに保存しましたと出ましたがその下書きがどこにもないんですがどこにあるんでしょうか！
mixiアプリについて。 既にある質問でしたらすみません。 スマホからmixiのアプリを起動してゲームをやっていたのですが、昼間は通常通りスマホ版ゲームを利用してました。 ですが、色々弄っているうちにスマホ版mixiからアクセスしてスマホ版のゲームをやろうとするとPC版画面勝手に切り替わり「このアプリはPC版非対応です。」のようなメッセージが出てしまいスマホのゲームができなくなってしまいました。 PC版のログアウトをしてみたり、スマホの再起動をしてみましたが、元に戻りません。 どなたか元に戻す方法をご存じの方教えて下さい。
SNSの違いについて教えてください。最近、ツイッターとかmixi、フェイスブックなどいろいろなSNSがありますが、まったくついていけません。 と言いつつも、参加してみたい気持ちもあります。 自分の興味のあること同士で話が出来るような、悩みを相談できるような、そんなところに参加したいのですが、何を選べばいいでしょうか？ 使っている機器は、ノートパソコンと、タブレット端末です。 スマホはなく、ガラケーです。 日中は仕事をしているので、休憩時間や休日などに出来るぐらいなのですが…。 まずは、それぞれの違いについて、教えてください。
mixiで親しい人(現実あるいはmixi内)がずっとログインしなくなったらどんな気持ちになりますか？mixiで親しい人(現実あるいはmixi内)がずっとログインしなくなったらどんな気持ちになりますか？
mixiに登録したら最初にすべきことは何ですか
mixiを退会した為教えて下さい。簡単お菓子のコミュにトピが有ったと思います。 寝かせて作くる日本酒ケーキの作り方が分からなくなりました。 知ってる方教えて下さい。
mixiで知らない人からの友達申請。 その人は既に退会していてメアドと写真付きのプロフィールへのリンクがはってあります。 これは何らかの詐欺でしょうか？mixiで知らない人からの友達申請。 その人は既に退会していてメアドと写真付きのプロフィールへのリンクがはってあります。 これは何らかの詐欺でしょうか？
Yahoo!のサイトからmixiチェックボタンが消えたのですが、表示する方法はないでしょうか？ もうmixiは見限られたのでしょうか？
mixiで、特定のマイミクの日記やつぶやきを、非表示にする方法はありませんか。 自分のつぶやきや日記を相手が見るのは問題ありません。mixiで、特定のマイミクの日記やつぶやきを、非表示にする方法はありませんか。 自分のつぶやきや日記を相手が見るのは問題ありません。
mixiをやっているんですが、最近mixiプレミアム？の忍者モード？だかっていうので、地域検索から来ました、メル友になりましょうみたいなメールが来るんですがそれって迷惑メールの一つですか？
mixiのメッセージについてです。アプリだからでしょうか。 メッセージが完全消去できません。 Aさんとメッセージでやりとりし 会話終了と同時にそのやりとりを 全削除したとします。 後日、再びAさんから メッセージが届いたとします。 すると、 消したはずの過去のやりとりも 全て復活した状態になっているのです。 完全に削除する方法はないのでしょうか。 教えてください、神様。
mixiでコミュニティのスレに書き込むと TOPページの左側にある「あなたのコメント履歴」に表示される時とされない時がありますまた コミュニティのスレに書き込むと、スレが一番上に上がる場合と上がらない場合があります 同じ事をしても違いが出るのはなぜですか？
今度昼間のイベントで半年以上メールしてる男性と会うことになってるんですが(その日は顔合わせだけ、 話してみるだけにします)以下の特徴から危ない人物かどうか教えてください。 ①はじめはあちらからよこした。メールはしつこくないがこちらの質問にはマメに返事をくれる ②写メははじめ要求されましたが(話の流れで)見せないと言ったらわかりましたとのことだがなかなか会わないでいたらしびれを切らしたかあうのが怖いのはわかる。だったら写メをみせてほしいと言われた。 ③顔を見るまではネットでは心もひらけないし深い話はできないとのこと、質問には答えるとのこと ④エロいことは一切言わない ⑤映画とかのはなしをすると一緒にいきますかと何度か断ったが結構その都度誘ってくる ⑤マイミクが趣味友達が男女とも多いがなんの関連かわからない女性のマイミクもいる ⑥プロフィールは出身校や職場らしき集合写真あり 彼の写メは結構私的にはいいなと思えるしメールももらうと嬉しいです。でも会うと危険な可能性はなにかありますか？体験談とか教えていただけるともっと助かります。今度昼間のイベントで半年以上メールしてる男性と会うことになってるんですが(その日は顔合わせだけ、 話してみるだけにします)以下の特徴から危ない人物かどうか教えてください。 ①はじめはあちらからよこした。メールはしつこくないがこちらの質問にはマメに返事をくれる ②写メははじめ要求されましたが(話の流れで)見せないと言ったらわかりましたとのことだがなかなか会わないでいたらしびれを切らしたかあうのが怖いのはわかる。だったら写メをみせてほしいと言われた。 ③顔を見るまではネットでは心もひらけないし深い話はできないとのこと、質問には答えるとのこと ④エロいことは一切言わない ⑤映画とかのはなしをすると一緒にいきますかと何度か断ったが結構その都度誘ってくる ⑤マイミクが趣味友達が男女とも多いがなんの関連かわからない女性のマイミクもいる ⑥プロフィールは出身校や職場らしき集合写真あり 彼の写メは結構私的にはいいなと思えるしメールももらうと嬉しいです。でも会うと危険な可能性はなにかありますか？体験談とか教えていただけるともっと助かります。
■mixi■関連ワード■ってなに？？？■■■コミュニティの欄に関連ワードというのが追加され、ヘルプを見ましたが説明が載ってませんでした。 この詳細はなんでしょうか？
学校のフォトアルバムを見たいんですが、見れません。 どうしたら、見れるようになりますか？
【mixi 足跡 訪問時間】ある特定のマイミクのトップページを朝の10時から夜の10時まで ずっと開きっぱなしにして置くと、相手の足跡に自分の名前が 残ると思いますが、訪問時間は朝１０時のままなのでしょうか？
mixiについて質問です。 コミュニティの書き込みでもう一度見たい書き込みがあるのですが、どこのコミュのなんていうトピックに書き込みしてあったのかまったく覚えていません。その書き込みを見たのは半年近く前なのですがまだ書き込みは残っていると思います。 その書き込みを探すいい方法ないでしょうか？ まったく手がかりがないわけではなくて、ハプニングバーについてのコミュニティだったことは覚えています。 宜しくお願いします。
正直引きませんか？？この人(男)はピンク色が大好きでよくピンク色のものを 身に着けていますが、少し気持ち悪くないでしょうか？ 下着もピンク色です。ピンク色の靴下（ハイソックス） を履いて、ピンク色のボクサーパンツを穿いています… やっぱり少し…じゃなくてかなり気持ち悪いですよね？
mixiでマイミクは何人かいるけど、紹介文が一個もないユーザーって友達として見られていないんですか？同じ学校or少し絡んだことがある程度。 としか思われていないんですかね？ 回答お願いします。
何でg-mail使ってる奴はどうしようもない奴が多いん？
mixiについて教えてください。 ある人のプロフィールを見ようとしたら 「申し訳ありませんがアクセス出来ません」 と表示され アカウント公開制限 アクセスブロック という表示がされました。 ただ、私の友人がその人のプロフィールを 見ようとしたら見れました。 これはただ単に私がアクセスブロック されてたのでしょうか？？ それともそれ以外に理由があるのでしょうか？ その本人はアクセスブロックの仕方なんて 分からないと言ってましたが…。 連絡先とか交換したりして mixi出来なくなったら 私以外の人もプロフィール見れないですよね？ 良かったら教えてください。
裏mixiに登録したいのですが、知り合いもいない中で登録出来る方法はないでしょうか？
mixiアカウントは削除するとどうなるのですか？
なんでYahooニュースはmixiチェックが出来なくなったのですか？
mixiに登録できません 電話番号入力 メッセージ受信見る 戻るとmixi登録画面消えてます メニュー画面 どうしたらいいんでしょうか？
SNSで、会って話ができる人をたくさん探したいのですが、どれをやるのが一番いいですか？ 教えてください！！
mixiのプロフィール画像を追加すると、マイミクにも「○○さんがプロフィール画像を追加しました」のような表示がされるのですか？mixiのプロフィール画像を追加すると、マイミクにも「○○さんがプロフィール画像を追加しました」のような表示がされるのですか？ されるのであればどこに、どんな感じで表示されるのか教えて下さい。
こんばんわ。 mixiのアクセスブロックについてお聞きしたいのですが、AとＢというマイミクがいます。 わけあって、Aをアク禁にしました。 その後に、Ｂのつぶやきに私がコメントしたとします。 Aは私がＢに対してしたコメントを読むことができますか？
mixiの年齢表示について。 生まれた年と、誕生日が全体に公開になっているのに、 友人から見たプロフィール で確認すると、年齢が表示されません。 全体に公開にしていたら、友人からでも見れますよね？ 何故でしょうか？
【mixi 壁紙 復元？】今日からmixiの壁紙がシンプルなものに変更になりました。 以前使っていた壁紙に愛着があります。 その壁紙に戻す手段はありますか？ 戻すことはもう無理なのですか？ プレミアム会員になれば戻すことができますか？
【mixi ミクコレ廃止】mixiでミクコレが廃止になりました。 復活する見通しは立っていないようですが 廃止にしたのは経費節約の狙いがあるのですか？ 継続しておくと経費が掛かるのですか？
mixiの登録がauのAndroidスマホで 出来ません。@無しの無料メールアドレス有りますか詳しい方教えて下さい。よろしくお願いいたします。
mixiがスマホで見れなくなりました。 @付きのアドレスでは、新規登録出来ないです。登録方法教えて下さい。
mixiの訪問者の削除について 全く知らない人（Ａさんとします）が私のmixiの訪問者リストに載っています。Ａさんの名前は私からは削除できないのでしょうか？Ａさん自身が「自分が訪問した人」から私の名前を削除しない限り残ったままでしょうか？ アクセスブロックしたらいい、他人にアクセスされるのが嫌ならmixi辞めろ、というのは無しでお願いします。
わかりません。。。 お願いします(_ _)
今mixiで、恋愛のおまじないが ありますが、利用された方いらっしゃいますか！ よく願いがかなってるみたいなんですが。
mixiの登録がスマホで出来ません。 詳しい方教えて下さい。
mixiのスキンがいつの間にか、無くなっていました。どこで入手出来ますか？宜しくお願いします。
ミクシィで足跡をつけてくれるツールはどうやって探せばいいですか？
mixiって今どうなってるんですか？
mixi登録についてです。mixiに登録したいのですが携帯電話を持っていません・ そこで登録するにあたり母のドコモ携帯を使わせてもうらおうかと思っているのですが、 どの状況でのみ携帯が必要になるか教えてもらえないでしょうか？ 情報端末はパソコンのみです。
mixi ミクシィについて詳しい方にお尋ね致しますすでにアカウントを持っていますが、主人のです、私も別にアカウント登録したいのですが、 パソコンは１台でメールアドレスも１つです、（このアドレスで登録済）携帯は別々で持っています、 ＰＣから登録しようとすると、すでに使用しているホーム画面になります、 ＰＣが１台でアドレスが１つの場合、２つのアカウントは作れませんか？
男性の先輩から♥男性の先輩（画像の人物）から「もし将来結婚したら◯◯（僕）君 みたいな息子が欲しいな♪絶対可愛いだろうな♪」と言われました。 （先輩と僕は年は7つしか離れていませんが…）喜んでいいですか？
ミクシー 自分の足跡が付いてない最近、マイミク解除した人のサイトを訪問しました。 あとで訪問した跡を消そうとしたけど 「自分が訪問した人」の一覧に載っていません。 なぜでしょうか？ ちなみにその人をアクセスブロックしています。
【mixi 壁紙】さっきからmixiの壁紙が変なんですが？ 今までとまったく違うシンプルなものになってます。 勝手に変更されちゃったのかな？ 何か理由でもあるのですか？
YAHOOとＭＩＸＩ関係が切れたのでしょうか？
mixiに新規登録できません。ウィルコムスマホにしました。アドレスを正しく表示してくださいみたいな表示がでます
mixiは安全なサイトですか?
福岡のエヌエスティーさんを受けようと思いますがどなたかどのようなところかを教えて下さい。
mixiをちゃんと退会できたか不安なのですが 何か退会を確認する方法はありますか？
mixiの利用登録で電話認証のSMSが届きません。 SMSブロック解除もしてみたのですが、やはり届かないです。 機種はau、電話認証も出来ませんでした。 八方塞がりです。何方かお心添えを頂ければ幸いです。
下のキーを押すと下に行くんですけど どうしたらいいですか？
mixiに関する質問です。自分のつぶやき、日記をグループA限定で公開した場合、グループ以外のミク友にも、わかりますか？？ このつぶやきはグループAに公開されています。とか。
mixiのつぶやきのフォトは何枚まで一度のつぶやきで投稿可能ですか？
mixiのログイン時間を更新しないで メッセージをやり取りしたいのですが、いいアプリありますか？
パソコンは持ってますが携帯を持ってません（笑） こんな僕でもmixiに入会できる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
mixiのつぶやき、日記は永遠に残りますか？？また、つぶやきや日記をミク友ではなく、ミク友以外の人のみ観覧できるようにする方法はありますか？？
mixi登録できません メール 電話番号 メッセージ見る 入力画面消える また電話番号入力 メッセージ見ると入力画面消えてるんだけどどうしたらいいんでしょうか？
この人、何者だと思いますか？（複数？？？） mixiやっているのですが、マイミクでもないのに私のページに何度も無言で足跡をつけてきて（足跡のルートはプロフィール検索）、なので、伝言板に挨拶したら無反応。でも、いきなり私のつぶやきにイイネ！をしたりコメントしたり・・・。 わけわかめです。一応、イイネのお礼やコメント返ししました。 と思ったら退会。 それが何度も繰り返しあり、多分訪問する時間や絡み方、同じようなサークルに入っていること、多分同一人物かと思います。 自分はネット歴長いので経験上、あくまでネット上でたまたま足跡を何度も踏んでしまった人でも、こんな変な絡み方の人はいませんでしたし、自分のつぶやきや日記も、そんな頻繁じゃないし、そんな面白いことや釣堀になるようなことを￥を書いているわけでもありません。 これは私のmixiを知っていて、リアルの知り合いかなと思いますが、どうでしょうか？ 一人だけ、心当たりがあるのですが、その人でしょうか？？
mixiで出会い結婚して離婚した友達がいます。友達にかける言葉は？
ｍｉｘｉボイスとTwitterで連携をした場合、リツイートと＠はmixiで反映されないとあります。 サイト上にあるツイートボタンで呟いたものは、mixiで反映されますか？
質問をすると、メールが来るのですが、どうやったらメアドがわかるのですか？
mixiって知らない人と知り合いになったり友人になったりするのが本来の目的なのですか。 今まで実際の知り合いや友人しかマイミクしていなかったのですが。
最近ミクシィに登録したのですが今のところ友人がいません。何人か気になる方がいますのでマイミク申請したいのですがどうすればマイミク申請できるのか分かりません。ミクシィの初心者であることを前提の上でどなたか分かりやすく教えてください。申請して連絡がなければ脈なしということですか？ また相手に対し失礼にならないよう気おつける点もございましたら一緒にご教示ください。
mixiやfacebookなどsnsのいいね！機能について。こんばんは。 少し、どうでもいいような話題なのですが、皆様の意見を聞きたくて質問しました！ mixiやfacebookでいいね！機能がありますよね。 私はfacebookはもうやってないから分からないのですが、 mixiで私が風邪しんどいとか眠れない、休みの日を無駄にしたとかそういうネガティブなつぶやきや日記をしていたら、 そのつぶやきや日記にいいね！をしてくる人がいます。いいことがあってもつぶやいてるのに、そのつぶやきも見てるはずなのに、 ネガティブで私が困ったことについてのつぶやきにだけ、いいね！をしてきて、少し不快になりました。 何なんでしょう？前にも、他のひとですが、コメントなしでいいね！しかしなかったり、微妙な内容にいいね！したり、 コメントなら分かるけど、何も考えずにいいね！してくる人が嫌いです。 私は、いいね！機能自体、考えてないみたいで嫌いです。 皆様はいいね！機能についてどう思われますか？ 結構どうでもいいことかも知れませんが、意見を聞きたいです！
mixiでつぶやきは画像、文字含め 容量制限はありますか？
mixiキーワードってなんですか？
mixiのログインのページでログインアドレスのところに合わせると 勝手に自分のアドレスが出てくるように保存してしまいました。 出てこないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ 消去する方法教えてください
ブラウザのmixiについてです とあるマイミクが先程つぶやいておりました。 そして、たまたま友人リストを見たらそのマイミクは三日以上インしてない筈の白枠のマイミクでした。 どういう事なのでしょうか？ 私のｽﾏﾎが壊れているのでしょうか たびたび起こるのです
ヤフオクの「mixi アカウント SMS認証代行 」とは何ですか。
mixiについて質問です。 TwitterやFacebookの人気が高まるに連れてmixiは廃れてしまったと聞きますが、実際のところはどうなんでしょうか？渋とく続けるユーザーや新しく始める人はいるのでしょうか？ ユーザーの年齢層と男女比についても教えてくださいm(__)m
ミクシィで簡単にイイネ！が出来るおすすめのツールってありますか？
ミクシィで必ず公開しなければいけない情報ってあるのでしょうか？あとブログみたいに、Google検索で出てきますか？
ミクシィなんですが、相手からメールアドレスを教えて貰おうとしても、最近ミクシィが厳しくて・・・どうしたら教えて貰えますか？いい方法を教えてください。
ミクシィを始めてみたいと思いますが、招待制なんですか!?誰か知り合いがミクシィやってないと始められないんですか？ミクシィを始めてみたいと思いますが、招待制なんですか!?誰か知り合いがミクシィやってないと始められないんですか？
最近のmixiについて昔ミクシィをやっていてまた最近始めたのですが なんか規制が緩くなってませんか？ 昔だと仲良くしてくださいとか送ってもアウトだったっと思うのですが
友人が変態として顔写真つきで２ちゃんねるに晒されました。友人はひきこもり精神科通院しています。今後どのように生きていけとアドバイスすればよいですか。また法的措置はとれますか
【Yahoo!ニュースBUSINESSからの質問】mixiに約1万7000件の不正ログイン--身に覚えのないつぶやき投稿 http://newsbiz.yahoo.co.jp/detail?a=20140228-35044632-cnetj-nb同社からの流出ではなく他社サービスからのアカウント情報流出ってなんですか？
男性が女性に会いたい目的はなんですか？やりたいからだよ以外でお願いします！男性が女性に会いたい目的はなんですか？やりたいからだよ以外でお願いします！
mixiで、友人のつぶやきがうざいので設定で非表示にしてるんですが、つぶやき欄には表示されなくなりましたが、スタンダード欄には表示されてしまいます。 全く表示されないようにはできないんでしょうか？マイミク外すしか無いんでしょうか？
彼女が寝ても覚めてもミクシー見てます… ログイン時間が見えるのでわかります。 ゲームしてる風ではありません ミクシーって何ができるのですか!? そんなに楽しいものですかね…
mixiのコミュニティーのメンバーが増えないのですが、こつありますか？
mixiのプロフィール写真を設定したいのですが、画像が正しくありませんとでてしまいます。どうすればよいのでしょうか？
mixiのプロフィール写真を設定したいのですが、画像が正しくありませんとでてしまいます。どうすればよいのでしょうか？
mixi初心者ですが、一日何件まで、友人追加のメール送れますか？あまりすると規制がかかると聞きました。また、初めての人にメールする場合も、一日何人までなら、大丈夫ですか？
モンストの育てるべきモンスターについて質問です！ まだ始めたばかりなんですけど、どのモンスターを育てるべきかよくわかりません！ ↓のモンスターBOXでどのモンスターを育てるべきか教えてください！
mixiってどのようなもの何ですか？
失恋ショコラティエ8話で爽太と紗栄子がシャワールームでキスした後に流れているのは何て曲ですか？Ken Araiさんのアルバム曲全て試聴してもどの曲か分からなかったので、、 分かる方お願いします。
ミクシーについてです。メッセを送ると時間関係なく、すぐ返信してくる人がいるのですが、出先でも常にミクシーを開いているんでしょうか？適当に書けば良いんでしょうが、いつまでも残るものなので結構考えて書きます。 なので、すぐ戻ってくると、仕事が増えたみたいな気持ちになってしまいます。。。
mixi（最終ログインは5分以内）これはオンライン状態と考えていいと思いますが、 もしパソコンをスリープ状態にして置くと ずっと（最終ログインは5分以内）と表示されるのですか？ それとも時間の経過によって変わって行くのですか？
mixiについてスマホからmixiのアルバムから画像を入れたいのですが 添付のような画面になって貼りつけられません どーやったらスマホから画像を貼れますか？
この人はただの構ってちゃんなんでしょうか？ mixiのマイミクの人でよく『俺は３月になったらmixiをやめる』とつぶやく人がいます。 そういう人って他の人から『やめないで』とか『あなたがいないと寂しい』とか言われるのを期待してるのでしょうか？この人はただの構ってちゃんなんでしょうか？ mixiのマイミクの人でよく『俺は３月になったらmixiをやめる』とつぶやく人がいます。 そういう人って他の人から『やめないで』とか『あなたがいないと寂しい』とか言われるのを期待してるのでしょうか？
ミクシー新規登録は携帯メールアドレスが必要ですか？ミクシーの新規登録は今も携帯メールがアドレスが必要ですか？ Gメールのようなフリーメールでも大丈夫ですか？
mixiを退会したのですが、自分のプロフィールなどは友達から見ることができますか？ また、友達から自分のプロフィールが確認できない場合、退会完了したということですか？ わかりにくくてすみませんよろしくお願いします。
mixiにて自分の投稿した画像を再度保存し、SDに入れたいのですが著作権保護がかかっており移せません ヘルプ等読みましたが、まったく分からないので解除のしかたを教えてくださいmixiにて自分の投稿した画像を再度保存し、SDに入れたいのですが著作権保護がかかっており移せません ヘルプ等読みましたが、まったく分からないので解除のしかたを教えてください
マイミク切りたいひといるけど、切る勇気がない(-_-;) でも目障りだから切りたいー。 でもでも、言い合いになるのもめんどい…。 上の子が赤ちゃんの時に知り合ったマイミクで、よく遊んでたけど、今はいまいち波長が合わない(-_-;) つぶやきは非表示にしたけど…。 自分がmixiやめるのも嫌だし…。 やっぱり揉めるかもしれないけど、マイミク切った方がスッキリするかな？(-_-;) みなさんこういう時どうしてますか？(>_<)
mixiについて質問です。 mixiに登録しようと思い、登録の手続きをしていました。 途中で電話番号の認証があったのでしたのですが、SMSが届きませんでした。 なので、自動案内サービスで認証したところ、無事認証できましたと言われ、次に進むボタンを押しました。 しかし、この電話番号は登録できません。というページが出てきました。 何度やってもそのページに飛んでしまうので、問い合わせで聞いてみると、以前その電話番号で登録されているかもしれません。と言われました。 私には登録した覚えがないのですが、この電話番号が登録されているのかどうか知りたいです。 知る方法はないでしょうか？ 問い合わせは何回も送るとめんどくさいと思われるのが嫌で、送る気になれません。すみません。
mixiのプロフィールの写真について。。。 mixiのプロフィールの写真を設定しているんですが、携帯で見ると他の人と比べかなり小さくなってしまいます。 大きくしたいんですがどうしたらいいでしょうか？mixiのプロフィールの写真について。。。 mixiのプロフィールの写真を設定しているんですが、携帯で見ると他の人と比べかなり小さくなってしまいます。 大きくしたいんですがどうしたらいいでしょうか？
私の心が狭いんでしょうか？ 昔mixiしてたとき マイミクに 知的障害の子がいました(自称) ガイジのわりには 文章ちゃんとしてるな……受け答えもできてるし……て感覚でしたが ある日mixiの日記に 「お母さんが朝倒れて救急車で運ばれた……お医者さんが脳に腫瘍できてて入院しなきゃて言ってた……可哀想」 このときに 脳腫瘍で倒れた母親に 「可哀想」で片付けるなんて……て思いました(ちなみに相手は３０すぎ……子供じゃない) そして お母さんが入院してからも 「マイミク募集」しまくったり 日記書きまくったり(お母さん関係無い) 私が一度 「お母さんが入院した」日記にコメで (大変だと思うけど入院してるお母支えてあげてね……)としたことあります。 そのあとも mixiに入り浸ってたみたいで 私はムカついたから 「お母さん脳腫瘍で倒れて入院して辛いのにあなたゲームやネット三昧ですか？ほんとに心配してるんですか？普通の感覚ならご飯すら食べれないくらいショックでケータイ触る元気ないはずですが……あなたにとってお母様はmixi以下なんですね」とコメしてしまいました。 そしたら 「ごめんなさい……」と それきりmixiに来なくなったんですが…… でも お母さんが倒れて入院したて みんなの気をひく日記かいて みんなの同情集めて でも 普通にmixiでマイミク募集しまくったり 日記で楽しんでる……のが許せませんでした。 ガイジだから わからないは通用しないし そんだけ意味理解してるなら ガイジだからは関係無いかな……みたいな 皆さんはどう思いますか？私の心が狭いんでしょうか？ 昔mixiしてたとき マイミクに 知的障害の子がいました(自称) ガイジのわりには 文章ちゃんとしてるな……受け答えもできてるし……て感覚でしたが ある日mixiの日記に 「お母さんが朝倒れて救急車で運ばれた……お医者さんが脳に腫瘍できてて入院しなきゃて言ってた……可哀想」 このときに 脳腫瘍で倒れた母親に 「可哀想」で片付けるなんて……て思いました(ちなみに相手は３０すぎ……子供じゃない) そして お母さんが入院してからも 「マイミク募集」しまくったり 日記書きまくったり(お母さん関係無い) 私が一度 「お母さんが入院した」日記にコメで (大変だと思うけど入院してるお母支えてあげてね……)としたことあります。 そのあとも mixiに入り浸ってたみたいで 私はムカついたから 「お母さん脳腫瘍で倒れて入院して辛いのにあなたゲームやネット三昧ですか？ほんとに心配してるんですか？普通の感覚ならご飯すら食べれないくらいショックでケータイ触る元気ないはずですが……あなたにとってお母様はmixi以下なんですね」とコメしてしまいました。 そしたら 「ごめんなさい……」と それきりmixiに来なくなったんですが…… でも お母さんが倒れて入院したて みんなの気をひく日記かいて みんなの同情集めて でも 普通にmixiでマイミク募集しまくったり 日記で楽しんでる……のが許せませんでした。 ガイジだから わからないは通用しないし そんだけ意味理解してるなら ガイジだからは関係無いかな……みたいな 皆さんはどう思いますか？
mixiの退会ができません プレミアム会員登録のとこで一ヶ月無料トライアル？的なのに登録しました。 それで退会しようと思ってページいったら「プレミアム会員登録を解約してから〜」と出たので解約ページへいってもステータスが「未登録」となってて解約すらできない状態になってます 無料トライアル期間が終わるまで退会できないということでしょうか？
yochinさんとかいう頭弱い情弱はキチガイですか？みなさんのご意見をおきかせください。
画像 保存不可？？以前、画像つきで質問しました。 その画像を保存しようとしてもできません。 なぜなのでしょうか？ 例えば下の画像を保存できますか？
mixiについて。 この前マイミクではない、同じ学年のページにいこうとしたら、アクセスブロックかmixi側の運営がどうたらで見れませんでした。一年以上そんな感じです。 その人は一年前からマイミクの数が同じであります。ログインもまったくしてません。 どういうことなんでしょうか？
mixiについて質問です。 Aさんとbさんがいます。 Aさんがbさんをブロックした場合 Bさんはaさんをブロック出来ますか？
わかりません
マイミクが男女ともたくさんいてマイミクのひとのプロフィールもまともそうで紹介文も一応ある男性はまともである確率は高いですか？マイミクが男女ともたくさんいてマイミクのひとのプロフィールもまともそうで紹介文も一応ある男性はまともである確率は高いですか？
mixi を活用しなくなった人は どこで情報交換をしてる人が多いでしょうか？スマホは使用してなくてガラケーを使用してます FB ツイッター ラインなどしてません 数年前はmixiが盛んだったのですが ここ数か月は ある若いアーティストFANの人たちはほとんどmixiを活用しなくなりました mixiで交流してたので 情報を見る機会がなくなりました FB ラインなどで情報交換されてるのでしょうか？ ラインなどしてる？ってお誘いは数名うけましたが ガラケーのままです このままでは情報交換できる人がいなくなりますかね・・・＾＾； でもガラケー（ドコモ）ではFBもラインもできないですよね？
ネットで心身健全な「普通（正常）」の人と仲良くなりたいです。心身健全な「普通」の人と仲良くなる方法を教えて下さい。 例えば、mixiをやっているのですが自分が思う普通の人がなかなか居ません。少しはいますけど。 マイミクを募集してもなかなか普通の人から申請やメッセージが来ません。 だいたいこんな感じの人ばかりです： ・ギャル系＋V系（「イケメン大好き」） ・メンヘラ系 ・性的に軽い人系（女：寂しい人／男：性欲の塊） ・オタク系（ボカロなどが好きで、少しツンデレな感じがする） ・モテないおじさん系 ・ぶりっこ系（「アレコレ可愛いでしょ」） ・なんちゃってビジネスやってます青年（「一度会ってお話しませんか？」） ・上辺だけ系（「一期一会って大事だよね」「あなたから刺激をもらいたいんです」） ・なんちゃってインテリ系（「私賢いでしょ！」） ・その他 なんかメッセージでも「仲良くして下さい」って来るんですけど、その本人は全然話題をふらないのです。１〜２行だけのメッセージで。これって本当に仲良くしたいのか疑問に思います。当初は、皆に優しくしようとちゃんとメッセージに答えたり、話題ふったりしましたが、なんだか、自分だけ丁寧に考えてやろうとしているのがバカらしくなってきて、優しくするのをやめました。しっかり返事しても、相手はちょっと何か気に入らないとすぐ返事をしなくなるので。なんかなぁって、うざくなってきました。 もちろん、普通の人もいるにはいるんですけど、彼等はあまりマイミクとか募集しない（必要としない）のでしょうかね。 僕の考えとしては、せっかくネットがある時代に生まれたので、たくさんの親友を作りたいのです。 お願いします。
mixiでアカウント停止になったんですが もうそのアカウントは使えないですか？mixiでアカウント停止になったんですが もうそのアカウントは使えないですか？
mixiやツイッターで仲良くなったネットの友達に「ラインのIDを交換して欲しい」と言われ断りたい状況なのですが、本名で登録していて身内用で使ってるからという内容で断っても問題ないでしょうか？ボロが出ますかその人と仲良くはしたいんですがラインはちょっと断りたい理由が多々ありまして・・・ よろしくお願いします
ｍｉｘｉは全盛期と比べると勢い（アクティブユーザーの数など）は落ちていますか？ 今はそれ程流行っていないんでしょうか？ 僕は昔やってたんですが、今は辞めています。ｍｉｘｉは全盛期と比べると勢い（アクティブユーザーの数など）は落ちていますか？ 今はそれ程流行っていないんでしょうか？ 僕は昔やってたんですが、今は辞めています。
mixiのやめ方がわからず困っています！！！！！ ここ１、２年ずっと放置だったmixiをやめようと思ったのですが、退会手続きのページが見当たりません。 どうやって退会までたどりつけますか？ スマホです。 至急お願いします！！！！！
荒らしについて聞きたいです。 mixiのコミュニティに入ってますが、現在荒らしさんがたくさんいます。 アクセスブロック、通報しましたが、その荒らしさんが攻撃対称者の日記を晒しているため、その中に私が書いた荒らしに対する愚痴の書き込みもあり、私にも被害が…。 荒らしさんはスレッド内で仕事や病気、障害を差別するような発言を繰り返していて、たくさんの人達が気分を害しています。 コミュの管理人さんは放置してるようです。 先程、ようやくおさまってきたところです。 今後、荒らしをする人を見つけた場合、どうすればいいでしょうか。皆さんの荒らし対策を教えてください。
女性にベタベタする男‥って問答無用でかなり気持ち悪いですが、 後輩の男の子に対して「かわいい❤」と 頭を撫でたり、ホッペにキスするような 画像の人物ってどのように思いますか？ 後輩の男の子はかなり迷惑そうですが…
一般的に男性が身体目的で女性と会いたい場合はメッセージはじめてからどのくらいで会いたいと言ってきますかね？一般的に男性が身体目的で女性と会いたい場合はメッセージはじめてからどのくらいで会いたいと言ってきますかね？
mixi(ミクシー)で足跡をつけてくれる巡回ツールはどこで探したらいいですか？
mixiについて再度質問させて下さい。 mixiに問い合わせしてどぉなりましたか？ その後mixi自体を退会したのですが、個人情報などを盗まれたりケータイがウイルスに感染しているなどはかんがえられますか？ 問い合わせ後回答者さんはどうされましたか？ お願いします。
SNSでの取り引きトラブルについて mixiの車のコミュニティ内で部品のやり取りをしました。 物自体はタダで、着払いで発送しました。 しかし、物が車のバンパーだったので梱包代１０００円を要求すると、相手も納得しました。 無事物が届けられたのですが、約束の入金が１週間たってもされません。 上記の文面はメールにて残ってます。 電話すると 振り込みますと 言う物の振り込まれず。しまいには電話もばっくれられてます。 実際１０００円という金額はどうでもいいのですが、約束を守らないのは許せません。 なにか打つ手はないでしょうか？ 相手について分かる事は 住所 名前 携帯電話番号 勤務先 御知恵ください。 お願いします。 インターネット 取り引き トラブル
mixiでニュース日記を全体公開で書くと、 やはり荒らしに狙われやすいですか？
mixiのプロフィール写真が大きくならないんです！有料会員登録しなくちゃダメ何すかね？mixiのプロフィール写真が大きくならないんです！有料会員登録しなくちゃダメ何すかね？
中高年のSNSはあるのでしょうか？色々な方と知り合いたいと思っています。
フェイスブックって最近、投票する人やいいねする人が大分減ったことないですか？
mixiのマイミクさんのありがた迷惑についてです。先日mixiのボイスに自慢でもなんでもなく、胸が大きいとブラジャーのサイズや種類がないから大変ですとつぶやきました。するとその投稿を見たマイミクの30代男性がワ◯ールのお客様サポートに、大きめの胸の方のために種類を増やしてほしいと連絡したそうです。彼とは二回会っただけで、そこまで仲がいいわけでもないのにブラジャーの問い合わせをするなんて不快です。気遣ってくれる気持ちは嬉しいのですが、ありがた迷惑だと思う私は心が狭いのでしょうか？私は22歳です。よろしくお願いします。
mixiの「友達かも？」の機能について質問です 本名で登録していると、名前の表示を非公開にしても「友達かも？」に表示されるのですか？気楽にやろうと思っていたので周りの人に知らせず、名前や年齢を非公開でやっていたのですが、リアルの知り合いがコンタクトを取って来てびっくりしました。 偶然来て日記の内容で分かったのかもしれませんが、今でも利用者数が結構いるでしょうし、そんな偶然あるのかなと＾＾； 地域や学校のコミュニティにも登録していないのでどうやってたどり着いたのか不思議です。 「友達かも？」の仕組みはどうなっているのでしょうか？
ヘイデイでリア友とコミュニティで繋がろうとしたところ見つからないと表示されてしまいました。 このような場合どうしたらいいですか？
mixiについて以前、携帯を新しくしてmixiに登録したんですが、以前マイミクだった人にマイミク申請ではなく、 普通にメッセで１０通ぐらい送ったんですが、いきなり2通制限がかかり、時間をおいて、送ろうと思ったら、 今度は削除されました。 なので、再度登録しようとしたら、電話認証があり、再度、携帯を買って、また登録したんですが、 また同じ現象です。 たしかにmixiでは業者みたいなメッセを送ってきたりすることはあるので、そういった対策をとってるのかもしれません。 自分は本当にmixiを愛用していて、mixi内だけで、繋がった全国の人達がいます。 ホントにショックです。 原因とかあれば教えてほしいです。 mixi運営局に問い合わせしても２～３日で、返事しますと自動メールで返事はきますが、ずっときません。 返事の催促もしても、ずっと無視されている状態で困ってます。 あんなに、愛用してたmixiなのに、こんな仕打ちされるのは侵害です。 誰か教えてください。 mixiってコミュニティーサイトなんですよね？ 聞いた話だと、ゲームするために登録して、課金をしたりすると潰れないんです。 メッセのやり取りができないって、mixiの良さがまったくないじゃないですか！！！ こんなコミュニティーサイトってひどくないですか？ また、同じ現象が起きた人とかいますか？
もう少し詳しくご教授ください。 私がmixiに登録していてそれを退会しました。 そして私がアドレスを変更して新たに新規登録でmixiをはじめようとしたところ、既にこのメールアドレスは使われています、と表示されました。 そこで登録出来ているのかと思いパスワードが分からなかったのでパスワードを再発行し、ログインすると自分のページではありませんでした。 なぜだか原因がわかりませんので、どなたか教えてください。お願いします。
mixiのコミュニティについて質問ですが、コミュニティサイトに参加すると、つぶやきのところに、○○さんが、○○コミュニティに参加しました〜と言うメッセージが載ってしまいますが、アダルト的な感じやコンプレックス的なコミュニティに参加する時に、周りの友人に知られたくないんですが、知られない方法って、あるんですか？誰か教えて下さい。
mixiで質問です。今まで入れていたメールアドレスで入れなくなりました登録しようとしたらすでに登録されていますとして帰ってきましたパスワードは間違っていません。この番号からは登録出来ませんとなります。もうmixi利用はむりなのでしょうか？
mixi（ミクシィ）で簡単に集客できるツールなどありませんか？
mixiの自分が訪問した人に載らない人が居るのですが、ということは彼方の方の訪問者欄には私は載ってないと思っていいですか？
以前登録していたmixiをアドレス変更の際にも退会して新たにやり直したのですが、退会後再登録しようと思いメールアドレスを入力して登録しようとしたらこのアドレスは既に使われておりますとなり登録できませんでした。 そして自分の勘違いかと思いパスワードの再設定、再発行をしたのですが見ず知らずのユーザーだったのですが、なぜだか原因がわかりません。 どなたか教えてください。
mixiポイントを使うときってどんなときですか？mixiポイントを使うときってどんなときですか？
リア友って どこからどこまでが範囲ですか？
mixiのID＆ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを知人が忘れてしまい入れないそうです。 その知人を再招待をしても、以前のその知人の持っていたページには入れないのでしょうか？mixiのID＆ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを知人が忘れてしまい入れないそうです。 その知人を再招待をしても、以前のその知人の持っていたページには入れないのでしょうか？
mixiであるアーティストのライブのチケットを譲ってくれる方がいます。 その方からは手渡しで受け取ることになっています。 何かお礼をした方がいいでしょうか？ ちなみに自分は18歳男で相手の方は22歳女です。
友人のAちゃんがプロフにLINEID書いていたので、こっそり通報しました。私が通報したとばれますか？
スマホのアプリでmixiすると、携帯アドレス内から知り合いにこんな事やってますの活動ばれないですか? 規制のかけかた、お願いします。
mixiの友達検索の中に スマートフォンの電話帳から探す、という項目がありますが、 こちらは電話番号などで検索されてしまうのでしょうか？ 探されないように設定する方法などあるのでしょうか？
mixiのフォトから複数5枚以上の写真を貼って日記を以前は書けたのですがスマホに変えてからそれができません。以前はフォトの下に日記を書く、写真を選択など表示されてたのに設定が変わったのでしょうか？
mixiの日記で、ところどころ写真を挟みながら文字を入れる書き方はパソコンのみでしかできませんか？スマホでは無理でしょうか？
mixiのメッセについて質問です。1年ほど前はメッセの内容が監視され、待ち合わせや連絡先をメッセでやりとりすると削除されましたよね？ あれは今でも同じですか？ どこまでがよくてどこからがダメか教えて下さい。
mixiの足跡の消し方、これであってるか教えてください！ついさっき、mixiで自分と友人設定になっている友人の日記を読みました。 すぐに自分のmixiホームに戻り、「自分が訪問した人」から相手の名前の右についている×マークをクリックしました。 「削除する」を選択し、その人の名前は「自分が訪問した人」リストから消えました。 自分の「友人リスト」から確認すると、その人は1日以内にログインしたものの、1時間以内にはログインしていないようした。 これで完全に、私が来た痕跡は消すことができましたか？ 相手に私が来て日記を読んだということを、気づかれることはありますか？ なぜここまで気にするかというと、以前mixiに自分の愚痴日記を書かれたことがあり、 その時は足跡を消し忘れてしまったのですが、 とにかく私が見たことを気づかれたくないのです。 すみませんが、ご回答お願いします。
mixiで新規登録が出来なくなりました 前のＩＤが使えなくなってしまい困っています 登録し直そうとしても携帯番号を入力してくださいと言われ入力しても何の返答もありません このような場合はどうしたら言いのですか？mixiの事務局に問い合わせをしてもなんの返答もありません 本当に困っています 詳しい方教えてくださいm(_ _)m 宜しくお願いいたします。。。耀
mixiのマイミクに実際に会った方、イメージどうでしたか？ イメージとまったく違うものですか？ 普段の呟きやプロフからガサツな女芸人系を想像していたら清楚な美人が現れた、とか、逆に明るい可愛いイメージだったのに実物は…とか。 1いい意味で裏切られる時 2悪い意味で裏切られる時 3イメージ通りの時 どれが一番多いですか？ また、1の場合は以後コメントをまめにつけるようになったり、2なら会ったあとパッタリとイイネやコメントもしなくなったりするものですか？
mixiの不正アクセスについて去年の12月中旬から３回ほどこのようなメールが来ました。 ------------------------------------------------------- mixi運営事務局です。 いつもと違うパソコンやスマートフォン、場所から mixi へのログインがありました。 アクセスがあった日時： 20xx/xx/xx xx:xx:xx IPアドレス： xxxx 利用環境：xxxx もし自分でログインした心当りがない場合は、パスワードを変更する等の対策をお願いいたします。 ------------------------------------------------------- このメールを受け取るたびにパスワードを変えていますが毎回ログインされ、内容を見られてしまったと言うことなんでしょうか。 今の所特に何かを消されたとかそういった被害はありません。 気持ち悪いのですがパスワードを変える以外対処は出来ないのでしょうか。 どなたかアドバイスをお願いします。
世界で一番よく利用されてるSNSはなんですか？
mixiで連絡交換どうやってますか？善人ぶったコメントは求めてません。 規制が厳しくて退会処分になるのを避けるやり方どうしてますか？ 写メでID写して、プロフ画像に載せるとか？ ピグに誘導するとかですか？
好きな人に好きな人がいたら諦めますか？定かではないんですけどmixiにそれらしき事書いてたんで… メール送りたいんですけど相手が携帯見た瞬間「なんだ○○くんか」とか思われてるんじゃないかとかめちゃくちゃネガティブに考えてしまいます… あと送るんだったらどんなメール送りますか？ デートとかも誘いたいです。。。
mixiでいろいろと出会いを探していて、とある女性からメッセージが来ました。 その内容は「よかったら返信してください」のような内容でプロフィールが書かれているURが一緒に送られてきました。 そのURを開いて見たらその人のプロフィールと一緒にメールアドレスが載っていました。 ためにしメールをしたらちゃんと返信が返ってきて今もメールしています。 でもなぜかmixiのアカウントはなくなって退会したユーザーと出ていました。 何も変な出会い系サイトのような会員登録みたいなものもしていませんし、その女の人ともメールしていても迷惑メールも全く着ません。 これって安全ですか？ 回答お願いします！
ミクシーでメッセージ見ただけでも何分前にログインしたか表示されますかミクシーでメッセージ見ただけでも何分前にログインしたか表示されますか
mixiルームって何ですか？メッセージの画面開いたら、mixiルームってのがありまして なんだかチャットみたいなやり取りが見られるんですけど 自分でルームを作ったり出来るんですか？ 作成する、みたいなボタンがまったく見つからないんですが･･･
mixiで日記をサークル内に貼りたいんですけど URLをです。iPhoneでどうすればいいですか？ 早急にお願いしますm(_ _)m
沢山の人と繋がりを増やすには？
mixiで同じ学校の卒業生の先輩にブスとか悪口をいきなり書かれたんですけれども最低だと思いませんか？ちなみに本人のことまったく知りません
スマホからだとこの画像が閲覧できないのですが、どなたか携帯からアクセスしてはっていただけないでしょうか。 http://m.mixi.jp/view_voice.pl?owner_id=37748590&photo_id=116904879...
mixiでメッセージが届いたらメールが届くように設定したのですが以前は届かなかったのに昨日突然届きました。なぜでしょうか？mixiでメッセージが届いたらメールが届くように設定したのですが以前は届かなかったのに昨日突然届きました。なぜでしょうか？
mixiの「友人の友人」って機能は軽く言うと、 「この人とはマイミクにはならなくていい」ということでOKですか？ 友人の友人に登録している人って、友人リストには載らないですよね？ 回答お願いします。
mixiで友人への追加リクエストのメールを男性から届きました。 mixiで探してもいないので、mixiから届いたメールに添付されていたサイトを開くと彼のプロフィールが載っている画面になり、gooメールのアドレスが載っていました。 そのアドレスに軽い気持ちでメールしたことが発端です。 メールしていると元彼女が彼のアドレスとパスワードを勝手にしようしてmixiが使用できなくなったと言いました。 このやり取りはgooメールでやり取りしてました。 すると、gooメールも使えないと言い、あるサイトを指定してきました。そこは有料サイトです。受信メールも返信メールもポイントがかかるところです。 ポイント購入させるサイトです。 お金をつかいたくないので受信メールも読まず、返信もしないで2日以上経ちますが彼からのメールがとどきます。 サイトを退会する旨とお断りをしたのにも関わらずメールをしてきます。 時間が経てば経つほど、不信感が募ります。 サイトを経由しての連絡なのですが、文面が少し読めるようになっています。それだけを読むと会いたいと言っているようです。 そのサイトでアドレス交換をしようと持ちかけられ言われるがままアドレスを入力してもサイトの規制で読み取れなくされます。電話番号も同様です。 普通なら最後のgooメールの時点で、アドレス交換したら良かったのですが、サイトに誘導してくると言うのは明らかに怪しいですよね？ サイト内でのやり取りはお互いの連絡先を交換できないようになっています。 メールが届く度苦痛です。退会申請から7日経たないと正式に退会できません。 私の性格上放っておくのは心苦しいのですが、彼に恐怖をかんじます。 放っておいても大丈夫でしょうか？ サクラの可能性はたかいですか？ 上手く文章に出来ていませんが、どなたかアドバイス頂けませんか？
未成年で国籍を変更することは可能ですか？
交流サイトって フェイスブっク mixi くらい？交流サイトって フェイスブっク mixi くらい？
mixiについて携帯でID登録後、パソコンで起動させて、他人と2回くらいメッセージのやり取りをしただけ（普通の内容）で、「一時的に機能を制限させていただきます。自動的に解除されるまでお待ちください。」となりました。 ひょっとして、パソコンで起動させるとダメなんでしょうか？
Ｇｒｅｅの絵文字が書きこめなくなり、また日記や伝言板の送信する欄が無くなりパソコンから書き込みができないのはなぜでしょうか？ｍｉｘｉの絵文字も表示されません。avastの無料ｾｷｭﾘﾃｨをｱｲﾝｽﾄｰﾙして、再度ｲﾝｽﾄｰﾙしらﾊﾟｿｺﾝの表示画面が変わってしまいました。 弄っているうちに元に戻りましたが、Ｇｒｅｅの絵文字が書きこめなくなり、また日記や伝言板の送信する欄が無くなりパソコンから書き込みができないのはなぜでしょうか？ｍｉｘｉの絵文字も表示されません。 心当たりのある方がおりましたら、対処法を教えて頂けますか。
Ｇｒｅｅの絵文字が書きこめなくなり、また日記や伝言板の送信する欄が無くなりパソコンから書き込みができないのはなぜでしょうか？ｍｉｘｉの絵文字も表示されません。avastの無料ｾｷｭﾘﾃｨをｱｲﾝｽﾄｰﾙして、再度ｲﾝｽﾄｰﾙしらﾊﾟｿｺﾝの表示画面が変わってしまいました。 弄っているうちに元に戻りましたが、Ｇｒｅｅの絵文字が書きこめなくなり、また日記や伝言板の送信する欄が無くなりパソコンから書き込みができないのはなぜでしょうか？ｍｉｘｉの絵文字も表示されません。 心当たりのある方がおりましたら、対処法を教えて頂けますか。
mixiについてmixiの通知で、メセージ（メール）は通知が来るのですが コメントをもらった時の通知が来ません。 設定から探したのですが見つからないため どうやればコメントがあった場合に通知が来るか分かる方いらっしゃいましたら ご回答をヨロシクお願いします。
最近mixiでLTEの状態でメッセージを観ると安心ｱｸｾｽｻｰﾋﾞｽ 特定ｶﾃｺﾞﾘ制限ｺｰｽに加入いただいている為このｻｲﾄを利用できません。と出てくるのですが何かあったのですか？
私は何を質問したかったのでしょうか？
mixiを利用できるツールをVBで作成しようとしています。ただ、サイトを介さずコミュへの投稿をする方法がわかりません。VBでテキストボックスを作成して、ユーザはそこに投稿内容を入力して、VBで作成したボタンを押すことで投稿するような作りを考えています。もし、実現方法がわかるかたがいましたら、ご教示願います！
mixiの登録アドレスにお知らせメールなどを一切こないように設定することはできますか？mixiの登録アドレスにお知らせメールなどを一切こないように設定することはできますか？
mixiとTwitterの連帯について mixiのつぶやきにTwitterのつぶやきが連帯され載っている事があります。 そのマイミクにコメントしたい場合はmixiからレスっても届くのですか？
mixiについて質問です 今、mixiで知り合って付き合っている彼女がいます。 その彼女からmixiを退会するようにお願いされて退会しました けど、彼女のためとはいえ、それまでの付き合いとかもあるし、仲良くなった人ともmixiでのやりとりとかもしたいと思い、彼女には黙ってmixiに再登録しました。 けど、なぜか彼女にバレてしまいました。 なぜバレたのでしょう？ ちなみに、彼女はmixiはやめてません 勝手な話ですが 携帯番号とか、メールアドレスなどから登録してるのがバレるのでしょうか？ 同じ携帯で、再登録した場合、昔マイミクだったりしたら通知がいくのでしょうか？ なぜバレたのかまったくわかりません ちなみに、彼女には浮気とかそんなんじゃなく昔からのmixi友達と関わりたいだけって言っても信じてくれません なぜバレたの？って聞いても答えてくれなくて、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします
mixiってマイミクじゃない人のページでも見たら足跡(訪問？)が残るんですか？ コミュニティから辿ったとかではなくPCのお気に入りからで、 特に知り合いではなくこちらが一方的に見ているだけですmixiってマイミクじゃない人のページでも見たら足跡(訪問？)が残るんですか？ コミュニティから辿ったとかではなくPCのお気に入りからで、 特に知り合いではなくこちらが一方的に見ているだけです
急いでいます。ミクシィで友人とメール交換しましたが、Yahooのアドレスでした。小説を添付して贈りたいのですが、あなたでしたらどうしますか？まだ警戒されているのですかね。それとも今の流行りですかね。初心者ですみません。急いでいます。お願いしますよろしくお願いします。
mixiでブロックされると、メッセージ自体は読めるけど返信できなくなるのでしょうか？
最近mixiで、 『はじめまして！ 最近、○○に行ったり○○をしたりします！ プロフィール見て仲良くなれそうだな、と思いメッセージを送りました！ ゆっくりカフェなどでお話したいですね！ ○○(私の名前)さんが好きな○○はなんですか？』 このようなメッセージが頻繁にきます。相手は異性が多いですが、たまに同性からもきます。 内容は違ったりしますが、ニュアンスや、構成が似ています。 この方たちは何らかの組織なのでしょうか？ 似たようなメッセが来る人や、 なにか知っている事があれば教えてください！
iPhoneでmixiの日記の下書きについて。 mixiで日記を書いたのですが、題名をつけるのを忘れるたまま、投稿すると「日記を投稿できません。下書きに保存しました。」と出たのですが、この場合どう操作すれば下書きが観れるのですか？ 日記投稿一覧を見ても見当たりませんでした(>_<) どなたかわかる方教えてください。
最近ブログをはじめたのですが年上の男性から「癒しあいませんか？」（体の関係で）」「ストレス解消しませんか？」などのメッセージが頻繁に届くようになりました。ブログの内容はその日にあった事などの 日記などを公開しています 私も、もういい年なので 年上の男性となるとかなり年配です 別に若ければＯＫするという事はありませんが。 そんな拷問の様な事をして私が癒されると本気で思ってメッセージを送ってくるのか それとも嫌がらせでしょうか、、、ほんとに数が多いので気分悪いです
ミクシイのゲームの 広告画像（写真）です 幻想戦姫 という オンラインゲームのようですが このゲームは 未成年でもプレイＯＫなんでしょうか？ おしえてください。
プレコミュの使い方を教えて頂けませんか？ グループの作成（？）、プレとも、掲示板、トピックスの作成、意味が分からないです(＞人＜;) お願いします
mixiにバグはありえますか？個人によって違う・・・
MixiをAndroidで使っています。 イイネ！を多発するマイミクさんがいてその度に携帯の上部にお知らせマークが出るので煩わしいです。 設定で通知しないにしているので、メール通知はないのですが、携帯の上部にでるお知らせのmマークを出なくする方法を教えてください。 これは、携帯側の設定でしょうか？
mixiのオフ会に参加したら人脈広がりますか？
mixiで訪問者通知等、現在、クリックできますか？バグなのかな
オフ会 先日コミュニティサイトのオフ会に初めて参加してきました。 自分はサイトには本名で登録しているので挨拶の時に本名で名乗りました。 しかし挨拶を交わす人は皆ハンドルネームで名乗りお互い呼び会うときもハンドルネームな事に驚きました。 これは普通のことなのでしょうか？ 人間関係や付き合いの度合いが余りにも不明瞭なのかと思うのですが。
Mixiについて質問です。 同じ業種の方との情報交換がしたく、以前登録していたmixiに再登録しました。 以前とは違い、今は友達からの紹介がなくても登録できました。 登録した内容は、性別.地域.生年月日だけですが、登録した途端に、異性から友人追加リクエストがきてます。 簡単に登録できるようになった分、出会い系のように手当たり次第に悪用(とまでは言わないですが)されていることもあるのでしょうか？ 自分に必要なことを情報交換出来るようなコミュニティに加入したほうが良いですか？ それとも、今さらmixiはやめたほうが良いですか？
mixiルームって何ですか？メッセージのところにmixiルームってあって、何気に中を覗いてみたんですが… 覗いただけでそこに参加したことになっちゃうんですか？ もし、参加になってしまうのなら退出することってできるんですか？ それと、どのルームに参加してるかってマイミクにわかるんですか？ いっぱい質問だらけでごめんなさいm(__)m
mixi今から始めようと思うんですが、もう誰もやってないでしょうか？ 目的は最近越してきた場所で知り合いがいないので友達作りが目的ですmixi今から始めようと思うんですが、もう誰もやってないでしょうか？ 目的は最近越してきた場所で知り合いがいないので友達作りが目的です
mixiで芸能人のページってありますよね、mixiページってやつですが 例えば好きな芸能人Aをフォローしてると、Aは私の友人までの公開日記を読むことはできますか？
至急！mixiに突然アクセス出来なくなりました… ７～８時間前は普通に見れていたものが、朝起きると急にアクセス制限のエラー画面しか表示されません。 元々、アクセス制限で色々とブロックをされてはいたのですが、mixiは何も問題なく使用しておりました。 キャッシュやcookieなども削除し、再度試してみたものの…無理でした。 これは一体どういう事なのでしょうか…？ どなたか教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します！
全く知らない人のmixiページで誤ってプロフィール画像にイイネを付けてしまいました。 削除したいのですが、削除の項目が見当たりません。どなたか削除の仕方を教えてください。
このメッセージをでなくしたいのですが どうすればいいですか？
mixiで突然、面識のない人からメッセージをいただきました。怖いので、無視しても大丈夫ですか？相手は年齢が一回り以上年上の男性で、共通の知り合いはいませんが、趣味が似ているみたいです。そんな人から、簡単な挨拶と”少しお話しませんかー？”というメッセージがきました。私は関わりたくないのですが・・・ （名前や性別などの最低限のプロフィールを全体に公開する設定にしていたせいだと思い、すぐにプロフィールの設定を変更しました。）
mixiのメニューを開いたら安心コースとか制限って出てきました。 どうすればいいんですか？
女性から見て☆後輩の男の子に対して「かわいい❤」と 頭を撫でたり、ホッペにキスするような 画像の男性ってどのように思いますか？ 後輩の男の子はかなり迷惑そうですが…
最近mixiやモバゲーってアド交換すると即強制退会させられますよね最近mixiやモバゲーってアド交換すると即強制退会させられますよね
mixi退会しようと思うのですが、大学生活でmixi必要ですか？
mixiで利用停止を食らいました。復帰とか強制退会はいつわかるのでしょうか？
mixiで浮気を暴けますか？ どうも彼女があやしすぎです
下手なコンパとかオフ会なんかで○千円出すくらいだったらナンパして女との食事に金遣った方が話早くないですか？合同でやると結構気遣うし…下手なコンパとかオフ会なんかで○千円出すくらいだったらナンパして女との食事に金遣った方が話早くないですか？合同でやると結構気遣うし…
mixiとかでコメント入るまで同じ内容を違う書き方で何回もUPする人ウザくないですか？ ファーストフードでセットを買い「今からランチ」みたいな内容に 一人もコメントしなかったら 数十分後…… 同じ写メで 「○○セット……もぐもぐ……おいしい」 それでもコメントないと また同じ写メで 「ボリューム凄くてお腹が一杯」 そこで やっと一人コメントしてくれたみたいな(笑) そこまでして何でコメント欲しいんですかね？ mixiでも何でも 日記や呟きはコメント望むためにある訳じゃないですよね？ 独り言……自己満足ですよね？ んで 昨日は 「コメントしてくれない人外します」です(笑) どこまで かまってちゃんなんだろう？ そこで 質問です。 mixiやモバで日記や呟きにコメント強要したいですか？ そんなコメント欲しいですか？ コメント欲しいなら 書いてもらえるような日記 書けばいいと思いませんか？ コメントないのは 「あんたの日記つまらない」てこと自覚すべきじゃないですか……？ という質問です。mixiとかでコメント入るまで同じ内容を違う書き方で何回もUPする人ウザくないですか？ ファーストフードでセットを買い「今からランチ」みたいな内容に 一人もコメントしなかったら 数十分後…… 同じ写メで 「○○セット……もぐもぐ……おいしい」 それでもコメントないと また同じ写メで 「ボリューム凄くてお腹が一杯」 そこで やっと一人コメントしてくれたみたいな(笑) そこまでして何でコメント欲しいんですかね？ mixiでも何でも 日記や呟きはコメント望むためにある訳じゃないですよね？ 独り言……自己満足ですよね？ んで 昨日は 「コメントしてくれない人外します」です(笑) どこまで かまってちゃんなんだろう？ そこで 質問です。 mixiやモバで日記や呟きにコメント強要したいですか？ そんなコメント欲しいですか？ コメント欲しいなら 書いてもらえるような日記 書けばいいと思いませんか？ コメントないのは 「あんたの日記つまらない」てこと自覚すべきじゃないですか……？ という質問です。
【mixi つぶやき 限定公開】いま特定の人限定でつぶやきました。 誰に公開したのか確かめようとしたけど できませんでした。 日記だと後で確認できるのですがつぶやきだと 確認できないのですか？
mixiでメールアドレスから友達申請した場合、私が申請したとわかりますか？
あるユーザーさんなのですが・・・楽して収入を得る方法を無料で公開なんて神ですか？初めまして。 今の収入＋副収入があったら良いと思いませんか？ 僕はほしいと思います!!（笑） でも、今よりキツイ思いはしたくないし・・・。 そこで見つけたのが楽して収入を得る方法です。 楽して収入なんて・・・と思いますよね、 でも本当にあるんです。 物を売ったりするものでは無いので安心して下さいね。 無料で公開しますよ～。
ミクシィの、参加コミュニティ書き込みについてミクシィの、参加コミュニティに、書き込みがあると最新の日付が表示され、書き込みがあったことがわかります。しかし、日付表示が出ていたのでコミュニティのページを見ても、最近の書き込みが無い場合があります。これはどういう事でしょうか…。
MIXIでのメールやりとりの制限についてです。 LINEのような、やり取り形式になって、昔あった一時間に２０通程度送ると制限が掛かる仕組みは無くなったのでしょうか？
mixi色々な人とトークをやる方法を教えて下さい！
mixiの社長が辞任しましたが、mixiは、既にｵﾜｺﾝだと思いますか。mixiの社長が辞任しましたが、mixiは、既にｵﾜｺﾝだと思いますか。
mixiとかで やたら「絡み重視」「コメください」てウザいのいますが mixiて別に絡みやコメがメインじゃないですよね？ 先日も日記で 「マイミク整理します……日記や呟きでコメしない人絡み薄い人マイミク外します」てきたから 「あーウザいウザい……チャンスやわ」て思い。 「私絡めてないですね……今までありがとう外していいです」 てコメしたら 今朝 「マイミク整理しました……スッキリ……今のメンバーはよろしくお願いします」てあり 内心 「外してないやん」て思いました(笑) その人は180人マイミクいて今朝見たら170人にしか減ってない(笑) でも 多分絡んでるの10人いないんですよね(笑) なのに マイミク整理 マイミク整理て騒いで結局外してない…… これは一体何がしたいんですか？ ちなみに朝私から無言で外れてあげたら 「無言で外れて酷い」ていうし…… 訳わかりませんmixiとかで やたら「絡み重視」「コメください」てウザいのいますが mixiて別に絡みやコメがメインじゃないですよね？ 先日も日記で 「マイミク整理します……日記や呟きでコメしない人絡み薄い人マイミク外します」てきたから 「あーウザいウザい……チャンスやわ」て思い。 「私絡めてないですね……今までありがとう外していいです」 てコメしたら 今朝 「マイミク整理しました……スッキリ……今のメンバーはよろしくお願いします」てあり 内心 「外してないやん」て思いました(笑) その人は180人マイミクいて今朝見たら170人にしか減ってない(笑) でも 多分絡んでるの10人いないんですよね(笑) なのに マイミク整理 マイミク整理て騒いで結局外してない…… これは一体何がしたいんですか？ ちなみに朝私から無言で外れてあげたら 「無言で外れて酷い」ていうし…… 訳わかりません
わかりやすく教えてください
mixiの足跡について教えて下さい昨日友達からmixiの招待を受けました。 レシピを紹介していて気に入ったある人のブログを、休みの日に半年分いっぺんに閲覧しようと思っているのですが、mixiは閲覧履歴が残るらしいので不快に思われるでしょうか？記事は60件ほどありますが、その内の半分くらいがレシピなのでそれを見てみたいんです。 一度訪れたら1回しか足跡は残らないのでしょうか？ 楽天ブログはしたことがあるのですが、mixiはまだログインすらしてません(汗)。 ちなみに、リアルで顔を合わせている人以外とは友達になるつもりがないので、その方とは友達申請して繋がろうとは思っていません。
閲覧ありがとうございます。 私が知りたい答えがなかったので、 新しく質問させていただいます。 もし、同じ質問がありましたら教えていただきたいです。 mixiに登録しようと思っているのですが、私の携帯の携帯番号ではなぜかエラーになってしまうので、母の携帯の電話番号で登録させてもらおうと思っています。 そこで、mixiからの迷惑メールが 携帯番号の方に届く事はあるのでしょうか？ 機種は母も私もiPhone5です。
私mixiやってるんですけど マイミクの方からメル友になろうと言われたんですけどそれほど会話とかしたわけじゃないのに言って来たので最初は渋ったんですけど…そのあとメアド…って言ってもどこかのサイトに登録したときのメアド見たいのが来てそれを調べたら出会い系のサイトでそこにマイミクのかたが登録していたのですけど…この人は単純に出会いを求めて言って来たのでしょうか メアドを教えても大丈夫でしょうか？ 正直わからないので誰でもいいので教えてもらえないでしょうか
mixiでマイミク(友達)になってない異性の方と2日やり取りをしていましたが、急にメッセージを送信できなくなりました。更に足跡も削除されてしまいました。相手の方からはメッセージ来るのですが、返信出来ません。受信範囲設定により送れませんとなります。相手の方はブロックしてないようなのですが。改善方法はあるのでしょうか？どうか宜しくお願いします。
mixiで1日に30回ぐらいつぶやく人は暇人なんでしょうか？mixiで1日に30回ぐらいつぶやく人は暇人なんでしょうか？
mixiのマイページに第三者がログインして勝手に退会処理されてしまったようです。 こういう場合、運営に問い合わせても、 もはやデータ復旧などの対応は不可能でしょうか？
出会い喫茶で異性の友達できますか？
mixiでメッセージが来て「こんにちは ○○です あなたと共通点があったのでメッセ送りました」と送られて私から返事を送り返すと必ず２回目メッセージで「mixiメッセめんどくさいから直メしない？」と送られて来ますが、私のプロフには （プロフを最後まで読みましょう）「直メ送らない？」とか「普通のメールしない？」と書かれている人は無視＆アク禁します。出会いを求める方は他の方をお回り下さい と 書いています。 しかもほとんどが大阪住の男性なんです！ この人たちはプロフを読んでいるんでしょうか？ なんかmixiしている近畿住の男性さんたちに警戒しちゃってます それとも私の頭が固いんでしょうか？ 皆様の回答お待ちしております
恋の病(振ったか振られたかもわからない)で精神がつらいです。毎日寝ずに携帯してます。 mixi恋愛から１ヶ月たって今後悔してます。 今じぶんちは火の車なんだけど恋に火がついてしまってその彼にｼｶﾄされても…伝言板にメッセ残したりメッセ送ったりAmazonで高いゲーム機買ってあげようとしたり、マイミクさんがセックスしかしたがらない人だからその人はやめた方がいいよと元カノジョが言ってましたけど…私はセフレなんでしょうか。本気じゃない気がします彼 でも…将来を誓う仲にしてはお互い頼りない気がします 縁切っちゃえばと言われればヤダッと言って今日こういうことを言われたんだよ助けてよと返事をくれない彼にメッセを送ったり 体重も落ちてきて目の下のくまも治りません恋の病(振ったか振られたかもわからない)で精神がつらいです。毎日寝ずに携帯してます。 mixi恋愛から１ヶ月たって今後悔してます。 今じぶんちは火の車なんだけど恋に火がついてしまってその彼にｼｶﾄされても…伝言板にメッセ残したりメッセ送ったりAmazonで高いゲーム機買ってあげようとしたり、マイミクさんがセックスしかしたがらない人だからその人はやめた方がいいよと元カノジョが言ってましたけど…私はセフレなんでしょうか。本気じゃない気がします彼 でも…将来を誓う仲にしてはお互い頼りない気がします 縁切っちゃえばと言われればヤダッと言って今日こういうことを言われたんだよ助けてよと返事をくれない彼にメッセを送ったり 体重も落ちてきて目の下のくまも治りません
mixiの機能で、「iPhoneの連絡先から探す」というのがありますが、自分のアドレスを持っている人にこの機能で見つからないようにする ためには、「友人のメールアドレスから探す」を「許可しない」に していれば大丈夫なんですか？ iPhone本体の設定からプライバシー→連絡先→mixiのアプリをオン にしているのは関係ないですか？ 「友人のメールアドレスから探す」を「許可しない」にさえしていれば 見つからないのでしょうか？
彼女にmixiやめさせる方法教えてください
mixiでマイミクのマイミクにリクエスト送るのは非常識ですか？ 私はマイミクさんたちのの友達リストを見に行ったり、マイミクのボイスにコメントを書き込んでいる別の人のプロフを見に行き、趣味などが共通していると友達申請を送ってマイミクになってもらうことがあります。 これって、真ん中に立つ人にとって「私のマイミクに勝手に申請するな！」と、不快な気分になるでしょうか？ A私・女 Bマイミク・女 Cマイミクのマイミク・女 というパターンと、 A私・女 Bマイミク・女 Cマイミクのマイミク・男 というパターン。 で、AがCに友達リクエストしたら、Bは不快にならないか？ということです。(許可もなしに…と) ABC共にリアルで会ったことはないです。
男性が異性と会おうとするケースで出会い目的で悪質なパターンや勧誘はどんなものがありますか？ 会ってみようかと考えていた男性がいましたが会うまでは自己開示できないというので最初はネット上だから警戒してるのかなと思っていましたがやはりおかしいなと思い始めてきました。mixiやってるかた良かったらなにか教えてください。男性が異性と会おうとするケースで出会い目的で悪質なパターンや勧誘はどんなものがありますか？ 会ってみようかと考えていた男性がいましたが会うまでは自己開示できないというので最初はネット上だから警戒してるのかなと思っていましたがやはりおかしいなと思い始めてきました。mixiやってるかた良かったらなにか教えてください。
これは本当でしょうか？？？遊びに来てくれてありがとうわーい（嬉しい顔） 事務職で毎日一生懸命働いてるけど、 家賃や食費でいっぱいいっぱいふらふら 大好きな飲みも月に数える程度しかいけないし・・・とっくり（おちょこ付き） 旅行なんてもってのほかげっそり いい加減もううんざりしてたころ・・・ 本当に簡単に稼ぐことのできるお仕事を紹介してもらえました♪♪♪ やり続ければ続けるほどざくざくと、うそみたいうまい！ 半信半疑だけど、始めてみて本当によかったぁムード 今では、エステに通えるようにもなり、 友達に会うたびに「綺麗になったね！どうして！？？」といわれます乙女座 うそじゃないですよぉ～双子座 ********＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
mixiをしてる人が少ないみたいですが、コミュニティーがたくさんあって共通の趣味や考え方を持ってる人とネットでのお付き合いができるので興味を持っています。性別とか年齢とか信用できるのかなあと気になります。mixiは楽しいと思うんですがどうして利用者が少なくなったんですかぁ？楽しみ方とかいろいろ教えていただけませんか？
iPhoneではmixiのダイレクトメッセージで写メは載せれないのですか？ 写メ交換したくてもメッセでは載せる事は出来ないです。 特殊なやり方があるのですかね？
mixiの会員登録で電話番号を入力させられたんですけど、私は裏垢で使いたいのでリア友には知られたくないです。 学校名を入力しない限り大丈夫ですよね？
メールレディって18歳以上でないとできないのはどうしてですか？
mixiの友人つぶやき毎に通知入る方法、教えて下さい。
男性同士のバレンタイン♥画像の人物（男性）がある先輩（男性）にバレンタインデーに 手作りのチョコレート（本人曰く義理チョコ）を手渡すつもり らしいのですが、あなたはこれを聞いて正直どう思いますか？ ※画像の人物は料理が得意なので、多分味は保障されています 女性からの意見、男性からの意見、両方よろしくお願いします
アカウント２０個以上ありました。業者でしょうか？怪しいところはありますか？はじめましてわーい（嬉しい顔） 観光地めぐり大好きです 休みの日はいろいろなトコロへ出かけてます 今はいろんな事に興味を持ってした事がないことを やってみようということで毎日楽しんでまぁするんるん お仕事はサービス業やってます いろいろな職場をてんてんとし今の職場へきて ちょうど丸三年経ちました それなりに働きやすいし、いろんな方と出会えて いろんな勉強ができるのでまぁいいんですが・・ ●休みが普通の方よりなぁーい涙 ●給料が安い、ボーナスない泣き顔 のが欠点。。 少ない給料の中でもやっぱり好きな事もしたいし遊びたいし・・・ 少しでも自由に使えるお金がほしいそう思う毎日で・・ ぶっちゃけ本業しながらバイトしてた次期もあったり。。 でもほとんど入りたい時間帯の仕事ってないんですよねバッド（下向き矢印） あるとしたら夜の仕事くらい もうこれやるっきゃないかぁ～と考えた時期もあったけど 超人見知りしますし、話すの苦手あせあせ（飛び散る汗） ましてや容姿で落とされちゃうなと・・・笑 これはさすがにしませんでしたがたらーっ（汗） バイトしても週二とかしか入れないから給料も少ないし 時間の無駄でした(哀ﾉД`)ﾟ+.ﾟﾟ+.ﾟ そんな中、みつけちゃいましたわーい（嬉しい顔） ■□■□ 1日2時間のパソコンで副収入在宅ワーク □■□■ ★本業しながら空いた時間でＯＫ！ ★パソコンの知識くてもＯＫ！ ★育児しながらでもＯＫ！ ■□■□■□■□ 募集中です □■□■□■□■ 高卒で頭も悪いあたしでもできちゃってます 旅行大好きなので、海外に行くのが夢です指でOK それにむけて頑張ってまーす こんな同じ状況の方、少しでも興味のある方 何か今の生活を変えたい方、時間がないけど稼ぎたい方、、 興味持たれた方はメッセいただければ 詳細お送りしまーす 何でもいいのでいつでもお気軽にメッセくださーい☆ 友だちも募集中です かぴか（新しい）
アンドロイドで登録したmixiに今日買ったガラケーでログインしたいのですが、メアドもパスワードも合ってるのにログインできませんでした。 どうすればログインできますか？ ちなみにiPadではインできました
mixiで恋人探しているのですが、なぜLINEでのやり取りに持ちこめても直接リアルで会おうとすると、うまくいかないのですか？
SNSなどで男子中学生or男子高校生のふりしたおっさんの見分けかたを教えてください
mixiのことで質問です。メールアドレス検索をして友人に追加せずに、相手のプロフィールなどを見ることは可能なのでしょうか？通常の場合はmixiでメアド検索をするとmixiをしている場合は友人に追加すると出ます。
友達いないのかなぁ？て疑います。 mixiでマイミクが日記で毎回妹や母親の話しかしません。 二十歳超えた大人がです しかも 毎日妹と自分の会話みたいなを延々と…… 別に何の話しようが自由ですが 友達いないか？というか 少しキモいです。 みなさんは どう思いますか？友達いないのかなぁ？て疑います。 mixiでマイミクが日記で毎回妹や母親の話しかしません。 二十歳超えた大人がです しかも 毎日妹と自分の会話みたいなを延々と…… 別に何の話しようが自由ですが 友達いないか？というか 少しキモいです。 みなさんは どう思いますか？
mixiニュースで+1000+2000と記入された記事はどういう意味があるんですか？
mixiのつぶやきについてずいぶん前からmixiの登録をしていたのですが、ずっと放置していて、最近また閲覧してみたら、 様変わりしていてびっくりしました。 マイミクさんからのつぶやきがたくさん入っていたので、私もつぶやいてみたところ、ホームには反映されるのですが、マイミクさんの方にはまったく反映されていませんでした。 そもそもツィッターにも興味がなく、関係ないかもしれませんが、mixiのは利用してみたいです。 あまりにも基礎的な質問で恥ずかしいのですが、mixiのつぶやきについて詳しく教えて下さい。
mixiのメッセージのバックアップを取りたいのですが、スマホしか持っておらずパソコンがありません スクリーンショット以外でスマホでもmixiのメッセージをバックアップする方法はありますか？ご存知の方よろしくお願いしますm(*_ _)m
mixiについて質問します!! アプリのmixiでメッセージと一緒に画像は送れないのですか？ なんかブラウザ版のmixiからは送れたのですが、２枚ほど送ったら送れなくなりました。
mixiで特定ユーザーが開催しているイベント履歴を確認する方法を教えて頂きたいです。 先日知り合ったマイミクさんが開いているイベントに興味が湧き参加したくなりました。ただ具体的にどのコミュニティでイベントトピックを出しているのかを聞かなかったので参加表明ができません。イベントトピックのユーザー名の下に「イベント開催履歴」というリンクが出ますが、あのリンクと同じようにまとめて今までの開催状況を確認する方法はないのでしょうか？ これはもう本人にメールか何かで直接確認するしかないのでしょうか？
mixiのアカウント登録するため証明コードを入力すると「お客様が利用されている携帯電話番号では引き続き登録を行うことができません。」 と表示が出てきて登録する事が出来ません。 何か解決を知りませんか？
mixiのコミュニティ参加上限はありますか？
mixiの更新について教えて下さい。 5分以内→10分以内→15分以内→5分以内…を、ほぼ同じタイミングで繰り返しているのは、何かツールを使っているのでしょうか？ たまに20分になったりもします。 また、何かツールを使用している場合、ブラウザを立ち上げていれば深夜、寝ている間でも自動で繰り返されているのでしょうか。 例えば設定した時間ガ15分だとしても、きっちり15分ではなく若干ずれたりするのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
mixiを携帯のキャリアメールで登録していました。 最近、携帯キャリアでパケット使いたい放題をやめたので思い切ってキャリアメールを削除しました。ショートメールのみでやっています。 最近、mixiからのメールがエラーで帰ってくるからメールの登録変更をしてくださいと言う主旨のメッセージがサイトにありました。このままだと脱退される様なコメントがありました。キャリアメールが無いのにどうしたら良いのか？アドバイス下さい。キャリアメールが無いのにどうしたら良いのか？アドバイス下さい。ちなみにパソコンは家族所有なので自分専用のアドレスは持っていません。
mixiはいつまで存続すると思いますか？ 個人的な意見でよいので聞かせていただければありがたいです。現在学校の友人とmixiコミュニティーで交流をしており、卒業後もできればmixiを通して情報交換をしていきたいと思っています。ただ、近いうちにmixiが潰れてしまうようなことがあればそこで情報交換手段が途絶えてしまうので、そういう可能性がある場合早めに対策を打ちたいと思っています。
どんなことをしたらmixiで強制退会になってしまうのでしょうか？どんなことをしたらmixiで強制退会になってしまうのでしょうか？
mixiを退会したいのですがどうしたらよいのでしょうか。。。 教えてください。
mixiについて質問なんですが、どこで相手を訪問した履歴を消すのですか？消し方を教えてください。
Twitterの存在意義は何ですか？ リア充アピールをするためのツールですか？
mixi 新しいパスワード設定後、ログインできない反映までの時間は掛からないと聞きましたが・・ パソコンからログインを試みるも パス又はアドレスが間違っているとの事で不可 その設定変更の空メは送れたのでアドレスは問題なし パスはとてもシンプルな物に、メモも取ったのに・・・・
mixiのアドレス変更の仕方について。mixiへのロングインアドレスに使ってるフリーメール（PC）が 使えなくなるみたいなので、アドレスを変更しようと思っているのですが 携帯の方の登録アドレスが思いだせません。。 その場合でも、PCの方のアドレス変更は可能でしょうか？
こんにちは 何度もリクエストして申し訳ありません。mixiのことについてですが、 つまり、アドレス検索したあとにその人がそのアドレスで登録していればmixiネームや生年月日や趣味などは見ることができたわけですよね？ でも、「○○○で働いてて、×××って漫画が好きでー……」 みたいな自分で書いた、いわゆるプロフィールは見れなかったんですよね？ なんども何度も本当に申し訳ありません。m(_ _)m http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012017536... この質問の続きです
mixiについて質問ですmixiはいつからメールアドレスで友人検索ができなくなったんですか？
はじめましてこんばんは いきなりリクエスト失礼します mixiのことについて伺いたいのですが 今はmixiはメールアドレスで友人を検索することはできないと思いますが、昔は出来ましたよね 検索できた当時は、例えば A君とB君は友人でお互いがお互いのメールアドレスを持っていて、mixiを利用していますが マイミクではありません。 そこでA君がメールアドレス検索でB君を検索して、出てきたアカウントからB君のページに飛ぶことは出来ましたか？
mixiを開いたら友人の近況で見かける友人に足跡がついてしまっているようなのですがなぜかご存知ないでしょうか？私は普段スマートフォンよりmixiを利用させていただいております。 特に友人のプロフィールやつぶやき、日記をタップして確認したりｲｲﾈしたりなどせず一番下にあるコミュニティを確認しに行くのですが、その都度なぜかその時表示されている友人に足跡がついているようで一番見かける方に「よく訪問される 陰口のネタにしているのでは」と誤解されてしまいました。 驚いて自分の訪問を確認してみると確かにそう思われても仕方がないくらい自分がログインした時間に足跡をつけた記録が残っていてその方にはとても申し訳ないのですが、なぜなのかわかりません。 トップページを開いて友人の近況を流しているだけでも足跡はついてしまうものなのでしょうか？
カノ嘘の続編ゎありますか？カノ嘘の続編ゎありますか？
友達になって下さい。友達になって下さい。
変ですかね。mixiのコミュニティで知り合った隣の県の人と仲良くなるのは おかしいでしょうか？ 普段、まったくmixiは使ってませんでした。しかし、以前海外に一年半住んでいた事もあ り、日本で外国人のひとと友達になりたいなと思って(英語忘れたくなくて)、mixiのとある海外コミュニティに、良かったら友達なりましょう！と書き込みを先月しました。 そのあと、数日後5人ほどからメールがきたのですが、なんだかんだやりとりしたり、しなかったりしてるうちに、結局一ヶ月以上たった今、ある男のひとダケと毎日メールしてる状態になりました。 お互い何枚かの写メは送ってて容姿は知っていて、電話もよくしています。mixiで会ったと感じれないほど仲良しです。 私は元々mixi触らないのですが、今回海外の友達作りたくて一度書き込みました。英語忘れないために。 しかし、結局メール続いて仲良くなったこのかたは、ブラジルと日本のハーフの方で、幼少期に日本きてからずっとここにいて将来も日本にいるみたいでした。日本語は、ほぼ話せますが、たまに少し間違えることがあるようです。 もしこのまま付き合う事になった場合、これはネット恋愛になるのでしょうかね...？ アメリカなどはネットでの出会いはとても有名でよくあることなのはあちらにいたので知ってますが、私はネットはネット、ネットで知り合ったなんて言いたくない自分がいます。。(付き合われてる方、すみません。) 会う前に付き合ったわけでもなくて、ちゃんと会って、そのあとも連絡を続け友達でいてその後好きになり付き合う場合、これもやはりネット恋愛ですかね？ 他に良い出会いの表現ないですかね？^^; こんなことこだわらなくて良いとは思うのですが、、やはり日本の感覚で考えちゃいます。すみません。 私友達にも言いにくいと思います、もしそうなると。 (海外に住んでたときは、皆オープンだったのでネットで近くの知り合いみつけてランゲージエクスチェンジしたり、そのあと付き合う友達も多々いました。) やはり文化ですかね。 ブラジルの方ですが、日本が長いのでそんなにオープン？ではないですが、やはり感情とかずっと気持ち伝えてきてくれてて私も元々会って気になってたので揺らいできてます。。 どなたかご意見お聞かせください。
mixiなどで、友人追加リクエストのメッセージを送ってくるくせに、日記を１つも書いてない奴ってサクラ？メッセージが来て、そいつのページにいくとプロフィールはちゃんと書いてあって、そいつのマイミクもたくさんいるのに、日記が１つもない奴ってやっぱり誘導業者サクラなんですかね？ 女からのメッセは１００％サクラなので、無視をするのですが、たまにプロフの趣味が似てる男からもメッセが来るんですよ。 で、そいつのページいってもやっぱりマイミクはたくさんいるのに、日記が１つも書いてないんですよ。 こういう場合ってサクラなのか、それとも日記は書いているけど「友人のみ観覧可能」という設定にしてるのか？ みなさんこういう経験ありますでしょうか？
評価お願いします。
mixiのプロフィール写真を メールで追加しようとしても 追加エラーとなって追加できません 原因は何でしょうか？？
Mixi不正アクセスについて 久しぶりにパソコンのメール画面を開くと、いつもと違った媒体からアクセスされたと書いてありました。 その時間、もしかしたらログインしたかもしれませんが、何せ一ヶ月前の事なので正確に思い出す事は出来ません。 なので、そこに表示されているipアドレスとコマンドプロテクトで調べたアドレスとを比べた所、どうにも一致せず、とても不安になりました。 もしかしたら、ログインしたかもしれませんが確証が持てません。 何か、確認する方法はありますでしょうか？ また、プロフィールを見てみると、見知らぬコミュニティにいつの間にか参加していました。 関西のアラフォー飲み会のコミュニティです。ぼくはまだ未成年ですので、登録した覚えなどありません。 これは乗っ取りと見て良いのでしょうか？ ミクシィの不正アクセスとはそう簡単に出来てしまう物なのでしょうか？ また、そのアクセスによって個人情報の漏洩はあるのでしょうか？ 不安なので、退会しましたが、これで大丈夫だと思いますか？ 不安なので誰かコメントください。
mixiでオンラインゲームのオフ会目的のコミュニティを 運営することは犯罪となりますか？ スマホのオンラインゲームが可能なアプリがあるのですが コミュで仲良くなって実際に会ってゲームするといった目的のコミュニティですが罪になりますか？ また、mixi以外に共通の趣味を持った人が集まるコミュニティみたいな ものが作れるサイトはありますか？ よろしくお願いします。
mixiで質問なんですが、現在複数垢は作れますか？ やり方あったら教えてください！
mixiのイベント価格とはなんですか？知人から食事に誘われました。 「●●というカフェが、食べ放題で、mixiのイベント価格で○○円なの！」という説明を受けましたが、 mixiを何年もやっていない自分には「mixiのイベント価格」という意味がさっぱり分かりません。 その知人はうまいこと詳しく説明できないようなので、 代わりに詳しく細かく説明できる方、ご回答お願いいたします。 （詳しければ詳しいほどありがたいです）
mixiで友人の友人って入れなくなったんですか？mixiで友人の友人って入れなくなったんですか？
SNSのmixiでは色んな人と 知り合えるらしいのですが、外国人の 方とも知り合えるのでしょうか？ また、私は中２でもちろん未成年ねのですが、 それでもmixiって使えますか？ 外国人の人と知り合うにはmixiをどう使いこなせばいいのでしょうか？ 教えて下さい！！＾＾
mixiの友だち増やし方最近mixiを始めてみたのですが、私の周りの友だちでmixiをしている子が全然いません。 同じ趣味を持つ友だちを増やしたいのですが、皆さんどうやってフレンド(?)を作りましたか?? それから、mixiの楽しい使い方を教えて下さい！ 回答よろしくお願いします。☆
mixiメールmixiメール マイミクしてない知人にメールをしようとして、送信をしたのですが記入漏れがあったので消去しました。 再度内容を追加してメールを送信したら、その知人とのメッセージ履歴に前回送ったのも表示されます。 消去出来ていなかったのかと思い、又全て消去（個別に消去というものが見当たらないので）。 再度メールしたら、消去した２件とも表示される、、、 もうどうなってるのか解らない。。。。 一応、表示だけで送信出来ているのは、最後の物だけだとおもってますが、不安なので知ってる方居たらコメントください
mixiのオンマウス広告最悪ですね…もう、終わりなんでしょうね。どこか資金のあるところに売却すればいいのに。
はっきり言って、mixi のコミュニティって使えますよね？
mixiの事で聞きたいのですがメアド検索してヒットしてその際って相手にメッセやマイミクの申請をしないとプロフィールとか自己紹介とか見れないんですか？mixiの事で聞きたいのですがメアド検索してヒットしてその際って相手にメッセやマイミクの申請をしないとプロフィールとか自己紹介とか見れないんですか？
Facebookと、mixiと、Twitterの大きな違いは何ですか？ 何かひとつやってみたいのですが、何分アナログ人間の為分かりません…。よろしくお願いいたします。
mixiのコミュニティの書き込みに間違えてイイネを押してしまいました。 削除する方法はありますか？よろしくお願い致します。
mixiのメッセージでのマイミクさんとのやりとりの中で、Twitterのアカウントを伝えることは可能ですか？ 利用停止や強制退会にはなりませんか？
ミクシィの訪問者について教えて下さい 訪問者は、友人・友人の友人・同じコミュニティーの方が見ると訪問者として表示されています。 しかし、私が同じコミュニティーに方に訪問者しても「自分が訪問した人」の所には表示されていません ここで、一つ気になるのですが… 嫌な思いをしてブロックした人のページを気付かず見てしまったんです(同じコミュニティー) 訪問者を削除したくても「訪問者」には載っていないので出来ません ブロックした人には(私が)訪問者として表示されない？ それとも表示されてる？ スゴく気になるので教えて下さい よろしくお願いしますm(__)m 訪問者には同じコミュニティーの方が見にきてくれた時は訪問者とコミュニティー名が表示されるのに 自分が訪問した人の所には表示されないんでしょう？ 相手に表示される時は 自分が訪問…の所に表示され 連動してもらいたいと思います
私誰だと思います？
mixiの認証センターの電話番号を教えてください タブレットpcなので向こうの電話番号が確認できません 携帯はありますがガラケーかつ利用制限でネットにアクセスできません
mixiの足跡機能ですが、カレンダーからマイミクもしくは友達の友達の予定をみたときに足跡は相手に残っているのでしょうか？ 自分が訪問した先には反映されていないのですが、自分の予定を見たと思われる人の足跡は残っているようなのできになりました。
mixiどうしで結婚した人が私の女友達です。私も顔写メだけで声かけてみたら仲良くなったんですが、大事な恩師からは危ないと思うから会っちゃダメだよ？ と言われ、その事を彼にばらすとギクシャクになってメールが来なくなりました。 ほんとに会わない方が良かったんですよねmixiどうしで結婚した人が私の女友達です。私も顔写メだけで声かけてみたら仲良くなったんですが、大事な恩師からは危ないと思うから会っちゃダメだよ？ と言われ、その事を彼にばらすとギクシャクになってメールが来なくなりました。 ほんとに会わない方が良かったんですよね
mixiで知らない男性から定期的に友達リクエストがきます。 しかもみんなイケメンです…プラスいかにもってゆう職業。医者、カメラマン、弁護士… 当然無視してますが、本文など似たような感じだし怪しいです。 その人たちは何目的でしょう？！ 今時H目的とかあるんですかね…笑 時代遅れすぎる気が。
ミクシィで見知らぬ女性から友達リクエストが来るのですが業者と疑ったほうがいいでしょうか？ 因みにその方は既に退会したユーザーになってます。
mixiのプロフィールの写真にイイネがついていますが、イイネしてくれた人を確認する方法は無いのでしょうか？ お願いします。
ミクシーで私の事ブロックしたでしょ？友達に、ミクシーでブロックした事を他の話題のついでに、手紙で送ると、返事が来ないんですが、 大丈夫でしょうか？
mixiでこういうことをつぶやくのはどうなんでしょうか？ 私のマイミクさんで1日のつぶやきの数が多い人がいます。1日に10回程度つぶやいてます。 つぶやきの内容は普通の時もあるのですが、誰もコメントしてないのが続いた場合『どうせ自分なんて嫌われてる』『誰もコメントしてくれない』とかつぶやいたりしてます。 確かにコメントがないと寂しいとは思うのですが、だからといってそういうことをつぶやくのは良くないですよね。 それに、コメントがないのもある程度は仕方のないことだと思います。というのもその人は昼間につぶやくのが多いので、昼間だと仕事や学校に行ったりでmixiをしてる人はそんなにいないのでコメントがないのは仕方のないことだと思います 皆さんはどう思いますか？mixiでこういうことをつぶやくのはどうなんでしょうか？ 私のマイミクさんで1日のつぶやきの数が多い人がいます。1日に10回程度つぶやいてます。 つぶやきの内容は普通の時もあるのですが、誰もコメントしてないのが続いた場合『どうせ自分なんて嫌われてる』『誰もコメントしてくれない』とかつぶやいたりしてます。 確かにコメントがないと寂しいとは思うのですが、だからといってそういうことをつぶやくのは良くないですよね。 それに、コメントがないのもある程度は仕方のないことだと思います。というのもその人は昼間につぶやくのが多いので、昼間だと仕事や学校に行ったりでmixiをしてる人はそんなにいないのでコメントがないのは仕方のないことだと思います 皆さんはどう思いますか？
部屋の評価お願いします。 アドバイスもあればお願いします
mixiの退会方法を 教えてください！
mixiでアドレス検索で相手に友人追加申請送ろうとしているんですが、相手からはアドレス検索からきたということはわかってしまうんですか？
mixiのブロックについてマイミクを消したい人がいるんですが、ブロックをしてその人にはmixiのアカウントを消したんだと言っても大丈夫でしょうか？ その人が私を検索して出たりとかしないでしょうか？プロフィール検索の設定は公開・許可しないにしてあります。
mixiの日記で、1枚の写真を貼り付けましたが、 中央になっていて、左端になっていません。 文頭と同じく、写真を左端にアップしたいのですが、 その方法を、どなたかお教えいただけませんでしょうか？よろしくお願い致します。
mixiでブロックした人の一覧が見れる方法ありますか？iPhoneです どこからブロックしたひとみたり、解除できますかね？？
質問なのですがmixi使っててメル友を探してましたとメッセージがきました その人はmixiは退会したんですが、 携帯アドレスを教えたためフリーメールで携帯にメールがきます 仲良くなっていきたいですねとなりもう２０通ぐらいはメールしてます 内容はささいな内容です そこそこ長文です これってサクラの可能性が高いですかね？ 最初はサクラなのかな？と思いましたが、サイトには誘導しないし、普通に携帯に送ってとか言っても送って頂けるし質問なのですがmixi使っててメル友を探してましたとメッセージがきました その人はmixiは退会したんですが、 携帯アドレスを教えたためフリーメールで携帯にメールがきます 仲良くなっていきたいですねとなりもう２０通ぐらいはメールしてます 内容はささいな内容です そこそこ長文です これってサクラの可能性が高いですかね？ 最初はサクラなのかな？と思いましたが、サイトには誘導しないし、普通に携帯に送ってとか言っても送って頂けるし
mixiって現在アフィリエイトに使えますか？mixiって現在アフィリエイトに使えますか？
mixiで知らない人にメールアドレスを聞かれました。 1.mixiにアドレスを載せるのは安全ですか？ 2.アドレスを教えることは大丈夫だと思いますか？
mixiで知り合った人と夜ドライブ、横浜に行く予定です。危ないですか？！mixiで知り合った人と夜ドライブ、横浜に行く予定です。危ないですか？！
アメリカに住んでいます。mixiに登録したいのですが、電話番号入力欄に日本の会社しかなく、070,080,090で欄始まらない番号ら利用不能の出てしまいます。なにかこれを超えられる方法はありますか？是非回答お願いします…
mixiのアカウントを作ろうと思っています。 メールアドレスを送信しプロフィールを入力しました。つぎに携帯電話番号を入力して送信したのですが携帯電話宛てのsnsが届きません。 ちなみに私の携帯はauのiPhone5です。 何が原因なのか分かりません。 「もしかしたら」の範囲でもかまいませんので 思いたるふしがありましたら教えて欲しいです。
mixiでメッセージの受信範囲が友人、または 友人の友人までになっている人にどちらも該当 してない人がメッセージを送ると送信できません でしたみたいな表示は出るんですか？？
質問させていただきます。ｍｉｘｉのコミュニティにトピを立ててからそのトピにコメントがあったらそのトピはもう編集できないんですか？ 編集しようとしたらアクセス出来ませんって画面になって見てみたらコメントがトピにあったので…質問させていただきます。ｍｉｘｉのコミュニティにトピを立ててからそのトピにコメントがあったらそのトピはもう編集できないんですか？ 編集しようとしたらアクセス出来ませんって画面になって見てみたらコメントがトピにあったので…
mixiのアルバムに写真を投稿した際に、〜さんが写真を更新しました！と周りに更新履歴が出てしまいますよね？ 私は更新しました！と出したくないのですが(>_<)！ 出さない方法はありませんか？
mixiに再登録したいのですが前のｱｶｳﾝﾄが残っており電話番号認証ができません。 1年前ぐらいに登録したため前のメアドが使えずパスワードもいろいろ入れたけどもうお手上げです。 ミクネと誕生日で調べようとしても全体に公開にしていないためヒントがわかりません。 登録したメアドはわかりますがそのメアドに戻すことは今試しましたが不可能です。 mixiに問い合わせたところ郵送で住民票などの書類を送ってとのことですが手間がかかるし個人情報が不安なためしたくありません。 携帯はずっと同じものを使っています。 ならば端末は同じでも電話番号を変更すればまた登録できるのでしょうか？ それができるならちょうど番号も変更したかったからしたいのですが... 分かる方教えてください。
ミクシイの伝言板機能の質問です。 マイミクで、とあるマイミクさんには1000人のマイミクがいる人がいます。面識はなく、住まいもずっと遠い人です。その人は、毎日毎日私の伝言板の場所に、朝の挨拶と明言などの大変ためになる三行位のメッセージを必ずくださいます。私が返信しなくても必ずです。 そしてその人のページの伝言板を見るとやはり、お礼の言葉などが彼のマイミクさんから沢山かかれています。 質問ですが、このマイミクさんは、まさか毎日1000人に送信はしていないと思いますが、一括送信などができるミクシイの伝言板の機能があるのかについて教えてほしくお願いします。 仮に数人とはいえ、その人のページをひらき、送信する行為は並大抵でないと想像します。 宜しくお願いします。
私は誰ですか？
あたしはmixiを度々出入り(退会や再登録)をやってるんですが…、今のmixiは昔とは様変わりし、どんだけ探しても、前みたいに他ユーザーの日記検索が出来ない上、 よく調べたら過去の自分の日記、他ユーザーの日記検索するには有料登録もしくはパソコンスマホからでないと見れないって記載が…これは答え出てるかもですが他ユーザーの日記検索するには有料登録しないと見れないんですか？あたしはmixiを度々出入り(退会や再登録)をやってるんですが…、今のmixiは昔とは様変わりし、どんだけ探しても、前みたいに他ユーザーの日記検索が出来ない上、 よく調べたら過去の自分の日記、他ユーザーの日記検索するには有料登録もしくはパソコンスマホからでないと見れないって記載が…これは答え出てるかもですが他ユーザーの日記検索するには有料登録しないと見れないんですか？
解約したスマホではmixi入会できないのですか？
mixiって怪しい人いっぱいいますか？ 今回初めて登録しました。とりあえず登録 だけしてプロフは白紙にしてほかっておいたのですが、二時間しかたってないのにいきなり、友達への追加リクエストが来ました。しかもかなりの美人で、「彼氏がいないですが…」とものすごい思わせ振りな内容なんです。これって釣りとかの類だと思って無視した方がよいですか？ 当方、SNSは初めてですのでよろしくお願いします。
自分の携帯メールアドレスでmixiに新規で登録したのですが、自分のアドレスを知っている人には通知などされているのでしょうか？登録した後、「友人のメールアドレスから探す」を拒否にしたのですが、登録した時点ですでに自分の携帯アドレスを知っている人には○○さんがmixiに登録しました、のような通知がされているのでしょうか？ 知人には知られることなくやりたいんです＞＜
なかなか行きつけのオフ会が見つかりませんmixiやfacebook等のオフ会で 趣味系のオフ会を探しているのですが、い心地が良さそうな会を見つけて 同じ会（幹事）のオフ会に常連的に行ってみたいのですがなかなか見つかりません。 みなさんの中で、この会、この幹事のオフ会のよく行くって方はどうやって見つけたのでしょうか？ 趣味は散歩やお出かけなので、そっち系のイベントに行ってはいるのですが見つかりません。
mixiで知らない人から友達になりませんか？みたいな申請が来て承認しました。 その後LINEしませんか？みたいなこと言ってきたんですが、これってサクラですかね？ ちなみに、その人は女性です
ミクシイのイイネ付けについて。 私はミクシイをしていますが、最近特に多いのが、マイミクのマイミクをはじめ、場合によってはニュースなど全く関係ない人にも時折イイネをつける事があります。 そうすると大抵の場合、伝言コーナーに、イイネをありがとう！と書いてくれる場合や、いきなりマイミク申請下さる場合もあります。 今回の質問は、あくまでも受けとる人間によるとしか言えないのはわかりますが、見ず知らず又はマイミクのマイミクに、イイネをつける場合、最大何個までなら失礼にあたらないでしょうか？ 質問内容がかなり抽象的にはなりますが、回答願います。
mixiでレビュー経由で相手のページに行ったら、相手の訪問者履歴に残りますか？？
mixiについてmixiについての質問です。 mixiは３０日間マイミクがいないとメールが届き、さらに日が過ぎると強制的に登録解除になりますよね？ これを防ぐ方法ってありませんか？ 友人が皆mixiを止めてしまい、困ってます。 皆、facebookの方に行ってしまって(´・ω・｀) あと、追加で質問なんですが、 facebookってコミュニティ(mixiのゲームコミュニティ？)みたいのってあるんですか？
mixiは楽しいですか？(*_*)
mixiメッセージで過去のメッセージが見れません。他の人との過去のメッセージなら見れるのですが､何故見れなくなってしまったのか解らないんです。 私も相手もメッセージを残してます。 それなのにどうして見れないのか疑問です。 何か知っている方がいらしたら､教えてください。
mixiで日記を書く際、コメント欄を設けない様に設定出来ますか？mixiで日記を書く際、コメント欄を設けない様に設定出来ますか？
mixiで面識ないし絡んだことのない人のページをアクセスしようとしたとき、エラーが出ます アクブロしようがないと思う（その時はじめたばかりでコミュとかに書き込んでなかったのだ）ので彼らはmixiの運営者からアカウント凍結されたのでしょうか
年越しにジャンプをする人がいるようですが何のためにするんですか？Mixiのつぶやきネタでしったんだけど・・・・。なぜ？
mixiのユーザーに、こちらの言い分も聞かず、一方的に侮辱されたのですがやり返す良い方法はないですかしら？
mixi(ミクシィ)の広告についてですがコミュニティに内で、広告が打てるのでしょうか。 それは、コミュ自体にお金を払うことで、 検索されやすくなるということでしょうか。 どなたかお教え下されば幸いでございます。 よろしくお願い申し上げます。
＜mixiに関する素朴な疑問＞mixiを利用しています。 自分のプロフィールに「主婦」と表示しています。 ですが、「彼氏はいるの？」と聞かれたりします。 主婦は既婚者なのだから、彼氏がいるわけないのに、どうしてそのような質問をされるのでしょうか？
いつもコメントくれる人の日記には積極的にコメントを書きますが、そうじゃない人へはだんだん書きづらくなりますがおかしいでしょうか？mixiの友人たちはみな同じ趣味の人たちです。 なので、全ての日記の内容が全く興味がないという事は絶対にありません。 何年もやってると、頻繁にコメントをくれる人とそうでない人が分かれてきました。 １年に１回もコメントをくれなくなると、こちらもコメントを書きづらくなるというのはおかしいですか？ 最初は疎遠になるのが寂しいので、こちらが興味を持った文章には積極的にコメントを書いてましたが。。 ましてや、長期間足跡もないとなると、マイミクでいる意味なくない？と思ってくるのですが 絡まない人に限ってマイミクを切ると、説明が欲しかったとか陰で言いますよね・・・ また、からまないけど切られたら気になる、という人は、 自分だけ日記が見れない設定にされてても、切られるよりかましだと思うのでしょうか？
mixiで知らない人のページを見てしまい足跡が着いてしまいました。 足跡削除というものがあったので削除したのですが、相手には私が来たということはわかるのでしょうか？ ネットで調べて見たのですが、古い情報が多かったためイマイチわかりませんでした。 現在は、足跡削除をすれば相手にはわからないのでしょうか？ 誰か教えてください。 お願いします。
わかりやすくお願いします(>_<)！
はじめまして。 mixiログイン時の メールアドレスがわからなくなり(いまはアドレス変えてます) パスワードもわからなくなりました。 もうmixiにログインできない、利用することはできないのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
mixiってお金掛かりますか？ ガラケーから登録しようと思ったのですが、登録無料とは書いてありますがそれ以外の事はどうなんだろうと思いまして。 ご存じの方宜しくお願いします。mixiってお金掛かりますか？ ガラケーから登録しようと思ったのですが、登録無料とは書いてありますがそれ以外の事はどうなんだろうと思いまして。 ご存じの方宜しくお願いします。
mixiで特定のマイミクさんのつぶやきや、フォトなど全て非表示に出来るのでしょうか？ つぶやきは非表示にしたのですが。 また、こちらのつぶやきやフォトなどを相手側に表示させないように出来ますか？切りたいのですが、リアルで何回かあったりしたため、切るに切れず、、、。
副業のことでいろいろ調べていたら、「mixiで稼ぐ方法」というものを見つけました3000円振り込めば、メールでマニュアルが送られてくるそうなのですが、やっぱりこれって詐欺なんですかね、実際mixiでは稼ぐことできるんですか、経験した人・知ってる方いましたら教えて下さい、お願いします。
mixiのメッセージの年齢制限って今満何歳までなんですか？ 18歳ですか？友人の友人などにメッセージ送れなくて困ってます
ゆっくりの画像を作ってくれませんか?? 写真は載せます↓の感じでおねがいしまぁああああああああああす！！！！お願いします!!
ミクシイの足跡について質問です。マイミク、マイミク以外を問わず、自分のつけた足跡が 相手につくのは、その人のページを開いただけで、つくのでしょうか？ 又は、開いたあと、どこかを見たりして初めてつくのでしょうか？ 初歩的な質問かも知れませんが、回答願います。
ミクシーでブロックされたプロフィールを見るにはどうすればいいですか？一度削除して、新しくミクシー登録すれば見れますか？一度試しましたが、ダメでした。 これは、携帯番号が同じだとダメなんでしょうか？
フェイスブックで友達申請したのに無視する人って？年賀状では、ミクシーで話したね!!って書かれてましたが、フェイスブックでは無視。 ミクシーでも、もう一つのメインプロフィールは、どうも私から見えないようブロックされてるみたいです。 この人って何考えてるんでしょうか？
mixiの「チェックイン」って、どうやってやるんですか？
昨日マイミク解除され→翌日マイミク無言申請。 ミクシイの私のマイミクで、面識のないマイミクがいます。この人はラインIDをプロフィールに堂々とのせていて、毎回ラインしましょう、と書いている方です。 普段はいいね付け位で特にコミュニケーションはありませんが、私はあまり警戒しないので、ライン申請しました。 その時、面識ない人の場合、生活スタイルもわからないため、事前にラインで、●メッセージやスタンプ送信が迷惑な時間帯があれば先に教えて下さい●と送信したら、夜中は無理かな、と返信きました。その日、最後に23時半頃にメッセージして終わりました。 翌日午前中、マイミク申請がきていたので誰だろうと見たらその人からで、(笑)すぐに許可せずに、メッセージコーナーを使い、●あなた様とマイミクのはずでしたが、なにかありましたか？●と、すっとぼけて質問しました。返信に、●あっ、昨日間違って解除しちゃって！●という一文がきました。 頭きましたが、そういった事もあるかと思い、許可しました。彼の呟きを見たら、●今日は川崎のおばあさんの家に行くのに、昨日夜中メールに起こされて頭きて眠れなかった●と呟きがありました。勿論私とは限りませんし、23時半が、夜中にあたるかもわかりません。 ただ、少なくとも意図的に解除したと想像していますし、翌日の無言の申請もおかしな話です。 面識ない人と、そもそもラインをするという私に問題があるのはわかりますが、皆様はどう感じますか？ 一応不愉快なので、解除しようと思うのですが。
mixiは完全に廃れましたよね？
mixiのこれが出ると、とある人のプロフィールが見れないんですが、関係ありますか？ある人のプロフィールが見れません、こんな表示が出てますが何故ですか？ どうすればこの人のプロフィールが見れますか？
ミクシーのコミュニティの中にあるトピックで画像付きで投稿したいのてすが、 画像が投稿出来ません。 何か投稿するのにサイズ指定とかあるのですか？ 投稿する画像はスクリーンショットの画像です。
ミクシィに登録して1日後にミクシィから友達追加リクエストのメールがきました。 承認しようとするとすでにそのiDは退会していました。 しかし、自己紹介ファイルに可愛い女の子の写メとgooのメアドがあり、メル友になってと書いてありました。 怪しく思いながらメールしてみたら1日後にメールがきました。 これはやっぱり詐欺か何かですよね！
mixiのデイリー版コミュニケーションメールというのが毎日届きます。配信停止にしたいのですがmixi自体にログインするのがいやで放置状態です。できればこのままノータッチにしときたいのですが、この配信停止作業をするには一度ログインしなければいけないんでしょうか？ログインした事を知られるのがいやで困っています。
いまmixiで気になる男性がいて今まで数ヶ月毎日メッセージしてましたがあまり頻繁にメッセージすると逆効果でしょうか？毎日じゃ負担になりますよね…。 しばらくしたら会ってみるつもりです。いまmixiで気になる男性がいて今まで数ヶ月毎日メッセージしてましたがあまり頻繁にメッセージすると逆効果でしょうか？毎日じゃ負担になりますよね…。 しばらくしたら会ってみるつもりです。
mxiで知りあった女性に会いに行きたいと思いますネットで異性と知り合った事はまだ1回しかなく、その1回がネットワークビジネスの勧誘だったので警戒しています （その時は新宿で二人で会い、個室の居酒屋で飲んだりしましたが、今思えばすごい勇気だなと思いました） どなたかアドバイスをください 別に下心は一切ありません メールで仲良くなれた為、会ってみようかな～と思っている程度です 彼女とはJanne Da Arc好きのコミュで知り合い、mixi内でメッセのやり取りをしばらくしていました お住まいがお互いに近い事が分かり、直アドを要求してきたので教えてしまいました 今では本アドでやりとりをしています その女性の友達リストには一応20人の友達がいますが、あまりみんなと絡んでいないように思えます つぶやきや日記にはネガティブな暗い事が多いですが、ほとんど友達からの書き込みが0な為、警戒しています 彼女は18歳のJKでプロフ画は普通に可愛らしいのですが、まだ会った事すらないのにカラオケに行きたい、ドライブに連れてって欲しい等とかなり積極的な為、怪しいです が、日常で起きた事等、普通につぶやいたりしているので、釣りではなく、こういう性格なのかなと思っているのです 主に怪しいと思っている点は あだなで呼んでくる いきなり車に乗りたい、カラオケ行きたい等と言ってくる メールにやたらハートマークが多い やたら慣れなれしい 死にたい等とつぶやいているのに、大丈夫？などのコメントもあまり見受けられません やはり釣りなんでしょうかね？？ それとも喜怒哀楽の激しいだけの女の子なんでしょうか？？ これで会いに行って、実在人物だとしても、「私の為にビジネス一緒にやろう」等、困った顔で言われたら逃げ道なくなりますよねｗｗ 現場に行っても釣りだったら帰ればいいだけの話なのですが、それも嫌なので、どなたか意見聞かせてください！ 今では直アドで悩みを聞いてる感じなのでつぶやきにはあまり書いていないみたいですが... ちなみにお互い顔は知っています いずれにしても初対面で車は出しませんが、回答はよっては怖いので行く事自体を控えます
今mixiってどうやって利益をあげているんですか？
mixiで、見知らぬ女性とメッセージのやり取りをし、会うことになりました。美人局でしょうか？また、実際に会った場合の注意事項などについて教えてください。mixiで時折来る、出会い系まがいのメッセージは今まで全て無視していたのですが、今回暇つぶしをかねて、届いたメッセージに返信をしたところ、ものの3通程度でその女性と会うことになりました。 しかし、今回の方のアカウントを見る限り、美人局やデート商法の類とは思えないため、ご質問させていただきます。 ・プロフィール、紹介文などに本名がのっている ・コミュニティから出身中学、高校、大学が全て明らかになっている ・Facebookで本名検索したところ、上記出身校が確かである裏付けが取れた ・マイミクの数が200人程度（普通の出会い系アカウントなら、数人の場合が多いと思われる） ・IDから、mixi登録が少なくとも7年以上前であることがわかる（悪質なアカウントであればとっくに消されているのでは） まぁ、仮に美人局だとしても、コトに及ばなければ問題ないわけですし、デート商法だとしても買わなければ良いと思うのですが、私はmixiのプロフィール欄に、出身校程度の情報は乗せている（本名や住所などは当然乗せておりません）ので、後々面倒なことにならないか不安なので、相談いたしました。よろしくお願いいたします。
mixiの 訪問者 アプリ は、自分のページに訪問してきた人全員が記録されるのですか？
mixiでの出会い厨を追い払う方法何回も変なメールが来ます。私よりか１０歳年下の男性から、悩み相談にのろうかとか、会わないかとか、 女友達しか欲しくないので、困ってます。 どうしたら、寄ってこられなくなるんでしょうか？ ※私の写真を載せてみたら来なくなるような気がします。私の容姿はそんなに良くないので。
ミクシイのメッセージの使い方の質問です。マイミクにメッセージからメールできますが、例えば同じ文面を作成し、それを複数のマイミクさんを選択して送信した場合、仮に五人に送信したとして、受けた五人は他に同時送信したマイミクのニックネームはわかってしまうのですか？ 先日、ちょっとした挨拶文を数人に選択して送信したのですが、気になり質問致します。宜しくお願いします。
ネットの日記を製本するサービスについて。 mixiダイアリーブックはスマートホンからも簡単に作成できますか？ いまごと、のサービスとどちらが簡単ですか？ モノクロの写真と日記を製本したいです。 およそ30～50ページ程です。 マタニティ日記で、短文なんですが、 どちらがおすすめでしょうか？ あまり時間がないので、簡単に製本できるサービスを利用したいです。
mixi訪問者についてなんですが、自分が訪問した相手のところに表示される人とされない人がいますが違いはなんですか？ プロフィール読んだのに表示されませんでしたmixi訪問者についてなんですが、自分が訪問した相手のところに表示される人とされない人がいますが違いはなんですか？ プロフィール読んだのに表示されませんでした
同窓会の案内２０年ぶりに保育園の同窓会をすることになりました。 そして、私も幹事の１人ですが、住所不明の子が１人いました。その子は、保育園卒園直後から引越ししてしまったのです。 で、私はその子の名前をネットで検索してみると、出身高校と、３年ほど前の職場が分かりました。 また、mixiを見つけましたが、mixiではしばらくログインをしていないため、連絡がつきそうにありませんでした。mixiは出身高校と、 そこで、その子に同窓会の案内をどうしても伝えたいと思いますが、分かっていることは・・・ ①その子のmixiのアカウント（ただし、ログインしていない） ②その子が働いたことある職場 です。 どのようにして連絡を取るのが最適でしょうか？今、考えているのは、その子のマイミクに連絡を取ることか、その子の出身高校の子にmixで連絡を取ることか、職場に電話をかけることです。でも、職場に電話をされると、職場やその子に迷惑だと思うので、なるべく避けたいのです。
外国の人がSNSの発言の最後に Lyy xxx と書かれていますがどんな意味ですか？
mixiってなんですかmixiってなんですか
旦那のクレジットカードの明細に、ミクシィで5000円とか高額な料金が何個もあったのですが、そんなにお金がかかるのでしょうか？
mixiでマイミク０なのに その人が日記を書くと 必ず同じ人達がイイね！やコメントしてるのですが、 何故日記を書いたことがわかるのでしょうか？ 課金すればマイミクを隠す機能でもあるのですか？
オフ会っていつ頃から始まりましたか？オフ会っていつ頃から始まりましたか？
違反行為とは知らずに、mixiのメッセージでLINEのIDを交換してしまいました。このような規約違反をするとアカウントが利用停止になってしまうと聞いたのですが・・・ 今のところ運営事務局からの警告メールなどは来ていません。 アカウントが利用停止処分になってしまう前に一度自主退会をして、もう一度同じ携帯から登録し直した場合、違反情報はリセットされますか？
マイミクの伝言板 非表示？マイミクの伝言板に書き込もうとしたら 伝言板の欄が表示されていません。 一体どういうことなんですか？
mixiで質問です。 最近全く知らないユーザーから「通話しよ。」とメッセージが来ました。 前元友達が私の電話番号とメアドをネットに流した事があったので「私の番号知ってるんですか？」と聞いたら 「ただ話したいだけだよ＾＾」と来ました。 電話はしなかったけど、これって番号を知ってるって事なんでしょうか・・・？ 今でもメッセージは無視してます。
私は最近mixiをはじめました。 前にも一度やった事があり、サンシャイン牧場と言うゲームをしていました。 前にやった時は、工場と言うシステムがあったのですが、今はありません。 工場は無くなったのですか？
評価をお願いします(≧∇≦)
自分は清水エスパルスのサポーターです。 練習場などのファンサービスで選手の写メを取りミクシーのプロフィールに載せるのはやはりあまり好ましくはないんでしょうか？自分は清水エスパルスのサポーターです。 練習場などのファンサービスで選手の写メを取りミクシーのプロフィールに載せるのはやはりあまり好ましくはないんでしょうか？
mixiのマイミクさんで、リストカットをした画像を載せてる人がいました。 正直いってドン引きしました。 普通そんな画像は載せないですよね？ それともその人はただの構ってちゃんなんでしょうか？mixiのマイミクさんで、リストカットをした画像を載せてる人がいました。 正直いってドン引きしました。 普通そんな画像は載せないですよね？ それともその人はただの構ってちゃんなんでしょうか？
mixiのｲｲﾈ！の付け方ついて教えてください！ 例えば、マイミクAさんの呟きに対して、自分がコメントします。 その自分のコメントに対してｲｲﾈ！を付けてくれる人がいるのですが、これはどのように付けてるんですか？ 最近(先月か先々月)にmixiから新機能としてお知らせが会った気がするのですが。 Aさんに対するｲｲﾈ！ボタンしか見当たりません。 よろしくお願いいたしますm(__)m
mixiのお気に入りに追加というのはどんな時に使うのでしょうか？ 例えば知り合いを登録した場合に相手に登録が通知されるのでしょうか？足跡みたいなのがつくなど。 相手のログイン時間がわかるくらいで他になんか使い方があるのでしょうか？ 他人のお気に入りは見れたりするのでしょうか？
mixiのお気に入りに追加というのはどんな時に使うのでしょうか？ 例えば知り合いを登録した場合に相手に登録が通知されるのでしょうか？足跡みたいなのがつくなど。 相手のログイン時間がわかるくらいで他になんか使い方があるのでしょうか？ 他人のお気に入りは見れたりするのでしょうか？
ミクシィに初登録ミクシィに初めて登録しました、ミクシィは特定の方に(他人に見られずに♪)メールできますか 出来るならどのようにするのでしょうか？
今日mixiを見ていたのですが、エロ写メ五分だけ公開ってのがあったのでURLをクリックしたら、アメーバピグのログインする画面にいきました。 どういうことですか？
mixiについてですけど、 ある地域で19歳から25歳の若者のサークルを作ろう的なコミュニティを作りました。 昨日作ったんですけど、まだ誰も参加してくれません。 どうしたらコミュニティに人が参加するようになりますか？
mixiをやってる方にお聞きします。 一部の友達のつぶやきを 表示させない方法はありますか？
mixi公式アプリの意味がわかりません。どこにアクセスすれば良いのでしょうか？
mixiって廃れましたけど、何がいけなかったんでしょうか？
mixi、退会方法教えてください使っていないので、退会処理したいのですが、ログインしましたが、わかりません。 退会方法、教えてください
わかりやすく教えてください。
mixiをしようと思ってるのですが 1,18歳以下でも利用できるのですか？ 2,普通に好きなマンガなどアーティストなどの話で盛り上がったりできるのですか？ mixiをしてるかた教えてください、よろしくお願いします。
mixiのつぶやきのグループ削除をするにはどうしたら良いですか？
mixiの日記を外部ブログにする方法を教えてください。Yahooのブログを使う予定です。Yahooのブログではmixiに接続しました。
mixiでレビューのアップの仕方って分かりますでしょうか?mixiでレビューのアップの仕方って分かりますでしょうか?
mixiフォトの件で質問させていただきます。 以前、作成したmixiのフォトアルバムの公開範囲のみを変更した場合、 マイミクさんにフォトの更新情報として表示されてしまいますか？現在、「一部の友人まで公開」という設定にしていますが、 新しくマイミクになった方も公開範囲に追加したいのです。 アルバムの写真自体は更新していないので、 現時点で公開範囲に入っている一部のマイミクさんには 更新情報として表示させたくないです。 cpezp_yasuさん、はじめまして。 お手数をおかけし大変恐れ入りますが、ご回答いただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
mixiの一時停止、又は日記と写メの閲覧禁止設定ってできます？なるべく一括で。
たいして興味ない女性(最初は男性が声かけた)でも何度もメッセージ女性からもらってるとかなり会いたくなるもんですか？たいして興味ない女性(最初は男性が声かけた)でも何度もメッセージ女性からもらってるとかなり会いたくなるもんですか？
mixiモールって何ができるんですか？
●gizumoteikokuさんの自作自演回答についてgizumoteikokuさんからのリクエストマッチに回答していたところ、arm_sub_armさんの回答がされてベストアンサーに選ばれ、リクエストマッチが終了しましたが、文体を見たところ、ふたつのIDの文体に改行せずにどんどん入力する癖があることが判明致しました。 あなたはこんなバレバレの自作自演をやって恥ずかしくないんですか？ gizumoteikokuさんの別ID「arm_sub_arm」を使った自作自演回答がされた質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111823179... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111828186... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311828624... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111830387... gizumoteikokuさんの過去質問一覧 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=gizum... arm_sub_armの同一文の回答がされた質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011827807... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311828624... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111830387... arm_sub_armの過去の回答一覧 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/arm_sub_arm ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「gizumoteikoku」と「arm_sub_arm」の文体を見ると判りますが、この人の文体の特徴は文章の終わりの「。」の後に改行せずに、そのまま次の文章をどんどん入力するところです。 以前に2chの職務質問苦情スレというスレッドでも同様の「改行せずに次の文章を入力する」仕方をしていて、文体特徴が全く同じです(笑) 自作自演がバレバレですね(笑) ちなみに、職務質問苦情スレでも、必死に警官の職務は全て正当と警察擁護をしておりました。
外国人が外国にいて日本の携帯番号を入手する方法は？Mixiの登録には日本の携帯番号が必要です。 では、外国人が外国にいて日本の携帯番号を入手する方法は？ で、Mixiが意外と外国人から評価が高いというのは本当ですか？ Mixiを使いたいと仰る外国の方がおり、教えてくださると、助かります。
ハクパの相談です 魔王 スキルマ ピエドラ（今回でスキルマ エキドナ スキル2 ヘラ（自由枠 現在こんな感じです また水枠としてジークフリートとオロチ育てるならどちらがいいですか
mixiの足跡機能ってなくなったんですか？
質問です。 mixiで、出会ってSEXされた方。 いらっしゃいますか？ マイミクの多い女性は、出会いは不可能と聞いたのですが。 エッチ系のコミュニティは、危ないと聞きましたが、本当ですか？ 情報教えてください。 宜しくお願いします。
みくしぃのつぶやきで実名で批判されました。私がそのつぶやきをみたことが向こうにわかると相手はすぐに削除していました。たぶん、正味３０分も実名は掲載されていなかったかもしれません。最近、学生時代の友達と名乗る人からみくしぃでメールが来ます。彼女は名前を教えてくれましたが、私には記憶がありません。 しかし彼女からある日、私を繁華街で見たよとみくしぃで再び連絡があり、一緒にいた人は彼氏か？また現在、彼氏はいるのか？と聞かれました。私は将来的に別れようと思っていた彼だったのでめんどくさく、彼氏はいないといるにも関わらず嘘をついてしまいました。 すると彼女は何かにつけ、そんなことはない、いるはずだと別の質問に付け加えてしつこく質問をしてきました。 私もいらいらして「いないです！なんでそんなに質問するのですか？」と言いました。 彼女は少し変なんです。既婚者なんですが、みくしぃのつぶやきで旦那さんの浮気を疑うつぶやきをしています。またつぶやきで「だんなが帰ってこない。お前のせいだ！明日、絶対相手の女の家族にいってやる。」とつぶやきがあると本当に私の父親の携帯電話に意味不明な着信がありました。 私は過去に二股や不倫、略奪など複数の男性とそういった交際をした事実はあります。 もしかするとその男性の相手の女性だったのかもしれません。みくしぃのつぶやきですが実名で批判されたとき、やはり不倫、二股女と書いてありました。 私は最初、ある私が略奪した男性の元カノを疑いましたが、違うようです。 またミクシィ上でメールをしてくる女性は私の大学時代のアドレスを知っています。今は変更したため、違いますけど。 彼女とのやりとりは ①他の質問もされるが彼氏がいるかとにかく確認された。 ②実名で私を批判した→すぐ削除された ③私の過去の知り合いだと言い張るが嘘くさい。証拠がない。 ④基本的につぶやきは名前をふせて批判をしているが、とにかく自分の旦那との浮気を疑うもの。 ⑤FBの写真は友達にしか公開をしていないのに見たといってくる。 ⑥私の家族に匿名で電話をしていると思われる。 これで彼女を訴えることはできますか。または彼女にやめてもらう方法はありますか。
mixiから嫌がらせ、脅しメールがきます。 犯罪的な内容はないので自分で誰か調べたいのですが調べ方がわかりません。。 パソコンはありますが疎いです。。 誰から飛んできたか、プロフィール検索できたのか、友達からきたのかなど分かる方法でもいいです。 誰か詳しい人教えてください(__)
mixiのトップのプロフィール画面で、プロフィール画像の他に、お気に入り写真を大きな画像で(一番上に)つけている方を見かけるのですが、どうやるのでしょうか？有料ですか？
mixi マイミク申請を制限できますか？ 迷惑メールが多いので、メールの受信を制限したら、マイミク申請時のコメントを利用してメールを送ってくるようになりました。マイミク申請が出来ないように設定できますか？
mixiでの疑問があります。答えて頂けると安心します。コミュニティで知り合い、マイミクになった方が最近になり、 アカウント停止処分を受け書き込みが無くなりました。 まぁ、ビジネス関連のお話が多かったので停止の理由はソレ だろうと言うことで、マイミクを外しました。 その方は、実名での日記やツイッター投稿を良いと思っており、 多少なりとも匿名で投稿する人との摩擦があったように思えます。 今のネット上では、まだまだ実名での投稿は危険性が高く、 mixiでもまだ匿名での投稿が主流に思えます。 私などは、マイミクの所に訪問してコメントを残すものの、 相手は殆どこちらに来ないのが現状です。 (釣りゲームで稀に缶詰釣っちゃったとかつぶやくのですが・・・・ 関心が無いようで(笑)) 実名での投稿を薦めていた方は、ビジネスに関する動画などを 探し出して貼り付けていたようですが、一般人の場合どんなこと をつぶやくべき世の中になっていくのでしょう。 最近は、ネタにも困っていたりするので、その辺でどんなことを 話題にしているか教えて貰いたいと思います。 何とぞよろしくお願いいたします。
mixiって韓国企業なのですか？？韓国に都合の惡いニュースがmixiニュースに掲載されない傾向が強いですよね。 日本の企業とすれば、日本の敵をかばうなんて糞みたいな企業ということになりますが・・・
mixiの件で質問です。マイミクさんからメッセージが届き、携帯で返信しました。 その直後、PCでログインしたのですが、その友達のログイン時間が 3時間以内だったんです。 たった今、メッセージが来たので、5分以内だと思ったんですが・・・？ モバイル版とPC版だと違うんでしょうか？
mixiについて。 メールアドレスを変更した場合、ログイン時のアドレスは変更する以前のアドレスのまま、mixi続行する事は出来るのですか？mixiについて。 メールアドレスを変更した場合、ログイン時のアドレスは変更する以前のアドレスのまま、mixi続行する事は出来るのですか？
mixiについての質問です。 ついさっき、知り合いを検索してアクセスしてしまったのですが、足跡を消そうとしたらどういうわけか「自分の訪問」にその履歴がありません。 これはブロックされているなど、なんらかの理由があるか、システムエラーなのでしょうか? 彼の方に私の足跡は残ってしまいますか?mixiについての質問です。 ついさっき、知り合いを検索してアクセスしてしまったのですが、足跡を消そうとしたらどういうわけか「自分の訪問」にその履歴がありません。 これはブロックされているなど、なんらかの理由があるか、システムエラーなのでしょうか? 彼の方に私の足跡は残ってしまいますか?
mixiのフォトアルバムの中の写真が1枚だけNO imageになっています。 写真につけたコメントは残っているし、写真を消した覚えはないのですが…。 これは私が謝って消したしまったということでしょうか？ 写真はもう復活(？)できませんか？mixiのフォトアルバムの中の写真が1枚だけNO imageになっています。 写真につけたコメントは残っているし、写真を消した覚えはないのですが…。 これは私が謝って消したしまったということでしょうか？ 写真はもう復活(？)できませんか？
mixiの招待状どうやってもらうんですか？誰か送って下さい。
mixiについて質問です。 mixiユーザーをお気に入りに登録した場合、 こちらが登録したことは相手にわかってしまいますか？mixiについて質問です。 mixiユーザーをお気に入りに登録した場合、 こちらが登録したことは相手にわかってしまいますか？
mixiについて教えてください！「裏ミク同士で仲良くしよう」というコミュニティがありますが、裏ミクとは出会い系ですか？詳しく教えてください！mixiについて教えてください！「裏ミク同士で仲良くしよう」というコミュニティがありますが、裏ミクとは出会い系ですか？詳しく教えてください！
スマホからmixiをしているのですが、 プロフィールページのトップに表示する画像はどのように設定すればよいのでしょうか？
mixi の場合、数年間の間、ログインしなかったらアカウントが自動消滅するとかしますか？ 一度、アカウントを作ったらログインが全く なくても、ほぼ永久に残るのですか？
ミクシィから投稿したがツイッターへ反映されない？？？？連携したのですがミクシィから投稿したしても一時間経っても反映されないって事ってありますか？
mixiのプロフィールの所にコミュニティへ飛べるように貼り付けたいのですが、やり方が分かりません。 URLを貼り付けただけではダメみたいなので、リンクのやり方教えて下さいm(_ _)m
趣味友達の探し方を教えてください ２６歳男です。 趣味友達を探したいのですが、いい方法を教えてください。 今まではmixiを利用していましたが、オフ会などに参加してもその場限りだったり一度しか会えなかったり また、最近は利用者も減っているようで、mixiで探すのには限界を感じています。 皆さんはどうやって趣味友達を探していますか？ 可能なら、一度限りのオフ会より継続的な関係を築ける場が好ましいです… ちなみに私の趣味は映画や読書、カフェ巡りなどインドアなものが多いです。
ミクシィ クリスマスビンゴカード2013 秘密のワードを知っている方いませんか? 良かったら、教えて下さい
人の日記を人がネット上に載せてる日記を（またはurl） チエ袋に載せても犯罪になりませんか？
mixi って会員数減りましたか？登録会員は減らなくても利用するのは減っている のでしょうか？ あまり、ニュースにならないので・・・・・(^-^)
1年近くログインもせず放置してるmixi。 久しぶりに開くとマイミク等からコンスタントに足あとが付いてます。 何月何日何時。なんとかさん。 何年かは分かりません。 全部今年の分なんですか？
mixiでアク禁？されちゃったみたい。メッセージのエラーが出るってこはやっぱアク禁？
mixiの男性って馴れ馴れしい方が多いですか？ こちらがいくら年下とはいえ、一通目からいきなりタメ口でメッセージ送って来る人とか、一通返した途端に急にタメ口になる方がほとんどです 。 何故ですか？
mixiで自分がログインしてるのはマイミクの人には分かるのですか？ なんらかの表示されてるんですかね？
mixiのつぶやき機能について質問です。 公開範囲を細かく設定できると聞きいたのですがやり方がわかりません。 全ての人に向けてつぶやきたい時と、マイミクの中の何人かを除いて残りのマイミクと全体につぶやきたい時があります。 どんな手順で設定すればいいんでしょうか？？ よろしくお願いします。
mixiを強制退会になりましたが、再度登録しようとしたら携帯認証ではじかれて ダメでした。再度登録するには携帯を変えなければダメでしょうか？ 他にいい方法ありますか？
私はmixiをやってるのですが、よくマイミク申請をされる時にメッセージが『はじめまして』のみだと嫌な人はいますか？ 私はよくマイミク申請を受けるのですが、自己紹介からきちんとした挨拶をしてくれる方もいれば、文章が『はじめまして』のみの方が何人かいました。 私は文章が『はじめまして』のみだったら非常に不愉快になります。 理由としては、初めてメッセージを送る相手に文章がそれだけだときちんとした挨拶とは言えないと思います。それに文章がそれだけだと、マイミクになりたいのか、ただ単に挨拶をしてきただけなのか、相手の方の用件が良く分かりません。皆さんはどう思いますか？私はmixiをやってるのですが、よくマイミク申請をされる時にメッセージが『はじめまして』のみだと嫌な人はいますか？ 私はよくマイミク申請を受けるのですが、自己紹介からきちんとした挨拶をしてくれる方もいれば、文章が『はじめまして』のみの方が何人かいました。 私は文章が『はじめまして』のみだったら非常に不愉快になります。 理由としては、初めてメッセージを送る相手に文章がそれだけだときちんとした挨拶とは言えないと思います。それに文章がそれだけだと、マイミクになりたいのか、ただ単に挨拶をしてきただけなのか、相手の方の用件が良く分かりません。皆さんはどう思いますか？
mixiをやめる方法ってありますか？
mixiにてメッセージを送って来た男性… これは明らか出会い目的ですか？ 私は21歳 女性で、あちらは5歳ほど年上です。 よかったら友達になりましょうとメッセージが来て、私はmixi初心者でとりあえず友達が欲しくて、よろしくお願いしますと返しました。 そうしたら、「早速の返信ありがとうございます！ ○○さんはどこ住まい？一人暮らし？」 この時点でいくら年上とはいえいきなりタメ口混じりでイラっと来まして… 無視するのも気が引けて短く返したら、 「最寄り駅はどの辺になるんですか？ 俺は○○駅の近くに住んでます！（←聞いてない…） 今は彼氏はいるんですか？ よかったら好きな男のタイプ教えて下さい♪」 と返って来ました。 mixi初心者で分からないんですが、こういうのは無視してもOKでしょうか？ 何だか趣味のお友達を作りたくて登録したのに、全く共通点もない男性からばかりメッセージが来てしまいます
mixiで自主作成の動画をうpしたいんですが、できないんですか？
ハクパの相談です 魔王 スキルマ ピエドラ（今回でスキルマ エキドナ スキル2 ヘラ（自由枠 現在こんな感じです また水枠としてジークフリートとオロチ育てるならどちらがいいですか
携帯でmixiのメッセージが届いたというお知らせの通知がくるようにするにはどうしたらいいですか？携帯でmixiのメッセージが届いたというお知らせの通知がくるようにするにはどうしたらいいですか？
mixiやFacebookなどのSNSで友人や一部の友人に公開の日記を第三者の者が足あとを付けずに盗み読みをすることが出来るのでしょうか？mixiでアクセスブロックをしている者がこちら側の日記の内容を知っていたので！
mixiの新規登録には電話番号が必用とのことですが何故ですか？ もしデタラメな電話番号を記入したらどうなりますか？
mixiでマイミクの『つぶやき』だけを表示することは可能でしょうか？ 私は現在、パソコンとスマホ(アプリ)でミクシィをしています。その両方での質問です マイミクさんの『つぶやき』だけを見たいのに、フォトやチェックインなどの更新情報まで表示されてしまいます。 ちなみに、マイミクさんの日記やアプリの非表示方法は知っています
Mixi を今から参加するのに、招待とかしてもらう必要あるのでしょうか？ QRを読める携帯はもっていませんし、 そういうのMixiをはじめるのに買おうかという気にはならないよ。 パソコンだけではじめる方法おねがい
mixiの写真やつぶやき等、自分が投稿した物を一括削除する方法はありますか？ 今は一つ一つ消していっているので時間がかかって面倒なので一気に消したいです。
mixi で「あああ」っていう足跡の件、何故ネットから消えた？先日はmixiについての回答にBAありがとうございます。 指名なしで回答待っても全く集まらないのが不思議なのでお願いいたします。 2011年、震災の後の数カ月にmixiでは「あああ」という名前の足跡が無数に見られたのを記憶してる方は多いと思います。 ２６歳の女性という設定で、出身は北海道であったり宮城であったりいろいろ、複数の登録があったと思います。 「原発問題についての投稿を監視している」という噂もあったなか、mixiは足跡機能を廃止。 謎のまま、最近ネットで「mixi あああ」の検索をしてもヒットしません。 あれは結局何だったのでしょう？ 検索キーワードでも反応しないのは意図的に消されたのでしょうか？ 知恵袋のmixiカテやほかのカテで質問いれても回答には何も入りませんでした。 関心がないのかも知れませんが「知らない」という反応も含めて全くないのは不思議です。 もしよろしければ、なんでもいいので回答ください。もし何らかの理由で回答が消えてしまうなら、一報いただけるとありがたいです。
ミクシイの足跡は、自分が誰かを検索して訪問した場合、 相手の足跡に残るのですか？
mixiで言いたいことを書いても問題ありませんか？ 自分の日記やつぶやきは友人までの公開に設定している場合、時事ネタや会社のこと(実名は出しません)、その他の毒舌な書き込みを書いても問題ありませんか？ ネットの検索にも引っ掛からないのでマイミク以外には閲覧不可ですよね。
SNSの「素敵な子です」という紹介の意味は？SNSで時々「素敵な子です」という紹介文を見るのですが これはどういう意味でしょうか？ ぶっちゃけ「外見は微妙だけど中身は良い」という事でしょうか？ 「可愛い子です」と表現する理由はそのまま「誰から見ても可愛い子」と評価されてるのでしょうが 「笑顔が素敵な子」「ほんわかしてる子」「癒される子」などと表現する意味がいまいち分かりません。 可愛いと書けない（思わない）から他の部分を評価してるのでしょうか？
mixiで新規登録をしてるんですが 電話番号登録での 認証コードがSNSで届きません 12時間以上もたってるのに こないので、音声認証でやったんですが ３桁の数字を入力しても エラーが出ます。 やり過ぎて回数制限があります と言われて出来なくなりました どうすれば認証コードを 知る事が出来ますか？ 教えてくださいm(_ _)m
mixiについての質問です。mixiで「一時的に機能を制限させていただきます。自動的に解除されるまでお待ちください。」と表示されてメッセージが使用できない状態の時は相手からのメッセージも受信できなくなってしまうのでしょうか？もし受信できない場合、受信できなかったメッセージを再度受信することはできるのでしょうか？詳しい方、教えて頂けませんか？
mixiについての質問です。 最近、久しぶりにmixiをいじるようになり初めてつぶやきを利用しました。 すると、友人達のつぶやき内容の下に「いいね」と「返信」のボタンがあるのに、私のつぶやき下には「返信」しかありません。 友人から「いいね」がもらえてないから、ないのかと思いましたが、そもそも「いいね」ボタンがないと「いいね」を送れませんよね。 ネットで原因を調べましたが、いまいちよく分かりません。 地味に気になるので、解決法や同じ状況の方がいらっしゃったら教えてください(>_<)
mixiの訪問者に半年以上前に自分がふった元カノから「プロフィール検索より」で足跡がついていたら男性はどう思いますか？？mixiの訪問者に半年以上前に自分がふった元カノから「プロフィール検索より」で足跡がついていたら男性はどう思いますか？？ ・同じ趣味のコミュニティにいる。（元彼を見つけたきっかけ） ・付き合っていた当時、お互いmixi内で関わりない。 キモイとかネットストーカーとか思われちゃいますかね…(TT) mixiの足跡機能が11日20日より変わったみたいで、昨日知りました…orz ちょうどそのちょっと何日か前に足跡付けました…。残らないと思っていて…。 訪問者に元彼がいて「え？！？！？｝という感じで気づきました…。 即行自分の足跡消しました。←余計怪しい…泣 どう思われますかね… 私が気にしているほど向こうは気にしていないですかね？？
mixiでマイミク募集を中止する方法はありませんか？私の都合上、マイミク募集を中止することになりました。 申請がきて「相手をブロックする」や「受け付けない」にしても良いかもしれませんが、そうすると相手に失礼だと思ったので、質問させて頂きました。 やはり、プロフィール検索を｢公開しない｣の方法しかないのでしょうか？ 色々と質問を読む限りだと「この設定にしても使用者が18歳以上の場合は検索される」と書いてあったのですが、本当でしょうか？ ちなみに私は18歳以上です。 私がmixi内で使用している名前は少し有名な名前で、プロフィール内にも「使用している名前」を記載しており、ニックネームも「使用している名前と同じ」なので、この設定にしても「検索には引っ掛からなくなる」と思うのですが、本当にマイミク以外の人からは、私のプロフィールは検索に引っ掛からなくなる(見えなくなる)のでしょうか？ または、他の方法があれば教えて頂きたく思います。
わかりました！
男性で顔写真載せてるひとってなんで載せてるのでしょうか？大概どういう理由でしょうか？男性で顔写真載せてるひとってなんで載せてるのでしょうか？大概どういう理由でしょうか？
わかりました！
なんでmixiは手付かずになっちゃうのですか？
mixiに小説（写真は添付していない）を投稿したら、削除されました。 理由をメールで聞いたのですが、返事がもらえませんでした。どうやら・・ 小説の最初に、「他のＳＮＳで知り合った女性が、この小説のモデルです」 と書いたのが、原因だと思われます。 mixiでは、他のＳＮＳで、知り合った女性と交流することは、禁止されているのですか？ mixiが、最初に思っていたよりも遥かにセコいサイトだったので、ガッカリしています。 同様な経験をした方、その後、どういう対応をなさいましたか？
今のmixiに必要なことはなんだと思いますか？ http://newsbiz.yahoo.co.jp/detail?a=20131206-00025745-toyo-nb
mixiについて質問です。 知らない方のつぶやきで、 間違ってイイネを押してしまい すぐに削除したのですが、 これは相手の方に名前など通知されているのでしょうか？
既婚者からのご飯の誘いについて、、急いでいます。 よく行くご飯やさんがあるのですが、そこの店長さん【既婚者】40代からご飯に誘われ断り方に迷っています。 mixiで、そこの店のぺージを見つけ、店長さんにマイミク申請をしたところ承認してくれ、【軽いノリだったのですが】店長さんが、そこのメッセージに携帯番号をのせていて、戸惑いました。もしかしてご飯でも誘う気なのかなと思い、とりあえず返信せず放置していたら、１日あけて、行きたいご飯やさんがあるので、行きませんか？と、mixiにメッセージがありました
mixi年賀状やmixiクリスマスは、今年はないのでしょうか？
mixi って ｐｃでやってるんですが、 携帯で もう一個 別ＩＤで できますか？？ 仕事用と ぷらべ用で ２個つくりたいんですが、 昔だったら だれかの招待必要でしたよね？？
ヤフーパートナー利用して直接会えましたか？利用するのが初めてなので何かアドバイスあればよろしくおねがいします。あとメッセージお利用するなら「スタンダードの31日」のものの方がよろしんえでしょうか？
ヤフーパートナー利用して直接会えましたか？利用するのが初めてなので何かアドバイスあればよろしくおねがいします。あとメッセージお利用するなら「スタンダードの31日」のものの方がよろしんえでしょうか？
mixiどこまで上昇するの？？ 年内どこまで上昇するの？ 売るタイミングが全く読めないですΣ(ノд<) 皆様、アドバイスお願いいたします(＊^^＊)
mixiで知り合って間もない異性に付いて、質問します。 同郷という事で、本名が分かればお互い身元が分かるとわかり切っている位の人物がいます。 しかし、その人は、やたらメッセージで女の子を紹介してと言って来ます。 私としては、何処ぞの誰さんか分かっても、その人の性格(本性)が分からないと紹介してあげたくないし、今のところマイナスイメージしか無いので、益々紹介してあげたくないのです。 そう、本人に言ってるんですが、私は屁理屈でしょうか？ 今の時点で紹介してあげるべきですか？
フェイスブックをやっている方々に質問です。 男女問わず・・・（もちろん異性との出会いも全く求めていないわけでもありませんが）出会いを求めて今までmixi、モバゲー、グリーなどのコミュニティーサイトをやっています。 最近「フェイスブック」というサイトをよく耳にします。正直何が何やらさっぱり分かりません。どのように利用してよいのか分かりません。教えていただける方いませんか？ それと下記のサイトを見つけたのですが、
教えて下さい たとえばＭＩＸＩですが 一番初めのページに花の絵は出せるのですが 動いた絵にするにはどうしたらいいのですか？http://mixi.jp/related_community.pl?id=510882 これは文字が動いています これは 画像が変わります 私もしたいです。おしえて～～http://mixi.jp/related_community.pl?id=562155このようにしたいです。
mixiの日記に書くとマイミクに対して迷惑になってしまうようなことは、次のうちどれですか？（複数回答可） ①無意味な文字の羅列 ②実在しないことが明らかな人物に対する誹謗中傷 ③5000字以上の長文日記
Lineを始めたのですが、グループチャットの始め方がよくわかりません。 mixiでLineの友達募集のトピックで参加表明はしたのですが、 グループチャットの管理人さんにＩＤなどをメッセしなくてはならないのでしょうか？ ですが、mixiはＩＤなどを送るとアカウント削除になってしまうとも聞きました。 どうすればいいか、教えてください。よろしくお願いします。Lineを始めたのですが、グループチャットの始め方がよくわかりません。 mixiでLineの友達募集のトピックで参加表明はしたのですが、 グループチャットの管理人さんにＩＤなどをメッセしなくてはならないのでしょうか？ ですが、mixiはＩＤなどを送るとアカウント削除になってしまうとも聞きました。 どうすればいいか、教えてください。よろしくお願いします。
mixiの人間関係について。と、言ってもマイミクはリア友ばかりなのですが、その中のひとりと、趣味や価値観が合わないなぁ～と思うようになり、 またその友達は趣味やらコミュでマイミクを 100人くらい増やしていて、気を使ってコメントしても皆に見られてる感も嫌だし、構ってちゃんでもあるので面倒くさくなってきました。でも、他の共通の友達もいるし、退会はしにくいし、最近は全然開いていない状態です。他の共通の友達には何と言って説明したらいいか…と悩んでいます。mixiの人間関係について。と、言ってもマイミクはリア友ばかりなのですが、その中のひとりと、趣味や価値観が合わないなぁ～と思うようになり、 またその友達は趣味やらコミュでマイミクを 100人くらい増やしていて、気を使ってコメントしても皆に見られてる感も嫌だし、構ってちゃんでもあるので面倒くさくなってきました。でも、他の共通の友達もいるし、退会はしにくいし、最近は全然開いていない状態です。他の共通の友達には何と言って説明したらいいか…と悩んでいます。
ミクシィーで退会したユーザーです がおおすぎる‥なんで退会になってしまわれる のでしょうか？
mixiって普段使ってる以外のパソコンからのログインがあったとき違うパソコンからログインされましたとメールしてくれますが、フェイスブックではありますか？
mixiログイン 最近、mixiにログインする時に毎日のようにパスワードとアドレスの入力を求められます。 以前はこんなに頻繁ではなくて 何日も空けてしまってからのログインだと入力を求められたと思います。 また以前は【かんたんログイン】という設定がありましたが今は無いのでしょうか？ そのせいでかなという気もします。。 入力を求められるのは その日初めてmixiを開けようとする一度目だけです。
mixiアプリのコミュニティコメント通知について。 mixiで、あるコミュニティのみコメントがあった場合、iPhoneにつ通知して欲しいのですが、うまくいきません。 通知したいコミュニティは、お気に入り登録をしています。 mixiアプリから、設定変更の通知設定で、コミュニティのコメントはオンにしています。 iPhoneでは、設定の通知センターより、mixiの通知をオンにしています。 以上の設定はしていますが、アプリからの通知はなく、ログインしてコメント履歴からチェックをしている状態です。 普段利用しないので、アプリを開かなくても通知して欲しいのですが、他に必要な設定はありますか？ iPhone4s利用で、iOS7です。よろしくお願いします。
mixi閲覧中に着信が掛かってきたので出て、終わって切って戻ったら mixi画像じゃなくなってiモード検索画像になってました なぜですか？mixi閲覧中に着信が掛かってきたので出て、終わって切って戻ったら mixi画像じゃなくなってiモード検索画像になってました なぜですか？
mixiについて 友達のアドレス検索で友達のアドレス見つけて送った場合こっちのアドレスも表示されますか？
今、mixiをしていますが最近フェイスブックを始めました。フェイスブックは携帯でも写真を簡単に載せれるし楽でした。mixiとフェイスブック、両方するのはしんどいのですがみなさんはどちらがいいと思いますか？
mixiのコミュニティに今まで書き込みした自分のコメントを消去したいのですが名前で検索してみてもでませんでした。 探す方法は何かありますか？
友人から頼まれた質問です mixiのアプリをダウンロードした所 マイミクを管理（削除したい）する方法が分からなくなって しまいました かぶりコミュが多かったので、承認したら 訳の分からない迷惑メッセージを送って来るようになったそうです マイミク削除方法を教えて下さい 宜しくお願いします
mixiの怪盗ロワイヤルはスマートフォン対応になると思いますか？
mixiを家族にばれないように登録したいんですけど、メアド検索などあるのでしょうか？ mixiは周りにばれないで使用できますか？
とある男友達からmixiで頻繁に足あとがついています。私自身たまにmixiにログインするだけで何も更新などしていないので不思議です。バグなんかもあるんですかね？
ﾐｸｼｰの友達ﾘｽﾄから、友達を削除する方法を教えて下さい。
友人がmixiで出会った女の子に ジュエリーをすすめられたそうです。 ちょっとごはんにいって 展示場にいき説明されたらしいです。 その子がデザインしたらしく 5年のローンで60-70万くらいらしいです。 エンゲージリングにもかえれるとのことです。 エンゲージリングは給料３ヶ月分とも言うのでそれからしたら安いですが 結婚する予定もないのに必要がないとも思います。 断りきれず買う約束になったらしいのですが まだ契約はしてないらしいです。 ネット検索してもクチコミはでてきません。 ホームページをやっと発見しましたが 住所などは書いていませんでした。 そこは非デビアスなので 全部その会社がやるそうです。 将来のために買うのか その女の子と連絡をとるのをやめて このまま逃げるように言うか どうすればいいですか？ 電話番号はお互い教えてるらしいです。 lineのやりとり、lineの電話をしているらしいです。 はやめの回答お待ちしてます。
私もなのですが、mixiを見ても楽しくなくなりました。数年前は友人の更新が楽しかったのですが… 同じような人いますか？私もなのですが、mixiを見ても楽しくなくなりました。数年前は友人の更新が楽しかったのですが… 同じような人いますか？
ミクシィって人気ですか？
IPアドレスが違って、ブラウザ情報 が同じってどういう事？？. mixiから、こんなメールが届きました。 『mixi運営事務局です。 いつもと違うパソコンやスマートフォン、場所から mixi へのログインがありました。 もし自分でログインした心当りがない場合は、パスワードを変更する等の対策をお願いいたします。』 で、私のフリをしてログインしたであろう相手の IPアドレス と 利用環境(ブラウザ情報) が載ってました。 が、しかし… 私のと、IPアドレスは違いますが ブラウザ情報はまったく同じでした。 これはどういう事ですか？ もしかしてログインしたのは私自身でしょうか？ パスワードとか変えた方が良いですか？ 教えて下さいm(__)m よろしくお願いします。
mixiの昔入ったコミュニティーから退会したいのですが、大量にあります。 ひとつずつ退会するしかないのでしょうか。新しいIDを作ったほうが早いかもしれませんが。
mixiで振込詐欺にあった人ってどれくらいいますか？
mixiについての質問です。mixiで、つぶやきの設定を基本を仲良し設定にして、仲良し設定している人しか見られないようにしているのですが、プロフィール表示のところから、仲良し設定していない人でも、つぶやきは全部見られてしまうのでしょうか？
別れた彼に追いかけられmixiが開けない。開くとログイン時間が残り、彼からのメッセージを無視し続けているのが分かってしまう。. 彼から「会いたい」のメッセージがあり、それを私が読んだことはログイン時間からバレてます。ここでまたログインすると、何度も見ているのに返事しない、となって、相手のスト—カー心に火を付けるかもしれず開けません。 一回だけなら、メッセージを読んでなかったとギリギリな嘘でも付けますが（？）、何度も開いているのに無視されたと分かれば、相手が深く傷つき、それが逆恨みとなって、どうなるか分かりません。 友人のコメント、日記も読めず。コミュニティーの管理人もやってるし、今はそれを放置。 あのログイン時間の足あとって、問題ですよね？ どうすれば良いと思いますか？
mixi内で女性？からメールが来てマイミクになったのですが、mixiの使い方よくわからないのでと、携帯のアドレスはりつけて来ました。業者ですよね？
今回ゎmixiについてです!! 私ゎ以前mixiに登録しました。 アドレス変更ができなかったので ログアウトしてまた新規でmxixに 入会しようと思いました。 でも番号が登録できませんでした 前登録してるからですね(@@;)!! またmixiに登録したいのですが どうしたらいいですか？ 番号を変える方法以外で 回答お願いします!! スマホです
警察官のmixiについて 警察官はmixiをやってはいけないと聞いたのですが、それは本当でしょうか？ 警視庁に採用された、高校時代の同級生がそれによってmixiを退会させられたと聞きました。自分としては、警察官を目指していますが、せっかくかつての友人たちと連絡が取れる手段が得られたのにそれを手放さなければならないのは、寂しいです。 それとも、警視庁だけが禁止しているだけなのでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します
mixiの足跡について 質問させて下さい。 毎朝、ほぼ同じ時間に画面上の人マークが赤く1となります。 その時に訪問履歴を見ても どなたの名前も無くて・・。 mixiの足跡は、マイミクさん・コミュニティ繋がり以外の名前は表示されないんですよね。 という事は、知らない誰かが毎朝来てくれてるって事なんでしょうか。 mixiの訪問時間と、赤い数字の表示時間は一致するのでしょうか。 初めは気にしてなかったのですが、2ヶ月位毎朝8時前に 表示されるので どうしてかなと思って、質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
mixiの訪問者機能について。 いつからリアルタイムで訪問者が表示されるようになったのでしょうか？ 今日、久しぶりに開いてびっくりしました。
Mixiで同一端末での再入会が出来るようになったのはいつ頃からですか？. 自主退会の場合、現在は同一端末での再登録は可能ですが、 数年前は不可能だったと思います。 いつから同一端末での再入会が出来るようになったのでしょうか？
観覧注意について ｍｉｘｉにて、友達の愚痴を日記に書きました。(本人には見られないようにしてます) もちろん、ほとんどの人には誰の事か分からないようにしたり、身内(マイミクだけ)にしか見られないようにしました。 それだけでは不十分かなと思い、「愚痴、観覧注意!」とまでタイトルに書き込みました。 それなのに、コメントには「観覧注意って書かれてても気になっちゃうし、見ちゃうよ。」(以下、批判)とかかれました
mixiのカラオケオフ会イベントを企画しています。 カラオケとゆうことですので自分が好きなアーティストの画像を貼り付けたいと考えています。 あくまで趣味のオフ会ですし営利目的の会ではなくそれぞれが割り勘で参加するスタイルのごく一般的なオフ会です。 画像を貼り付けるのは肖像権侵害にあたり、処罰されるケースに発展するのでしょうか？
mixiニュースで寝たふりしながらｴｻ盗むﾈｺの動画サイト(かURL)を教えて下さいmixiニュースで寝たふりしながらｴｻ盗むﾈｺの動画サイト(かURL)を教えて下さい
ちえコインちえコインは他の事に使えないのですか？
mixiの訪問者数年ぶりにmixiをあけると訪問者がいて、日にちが１０月３０日となっていたのですが、今年か去年か一昨年か分かりますか？
mixiの日記で写真を文章の途中に入れながら書く方法を教えてください。私はピクチャーから参照して３枚まとめて載ってしまう方法しか知らないのです。 宜しく御教示願います。mixiの日記で写真を文章の途中に入れながら書く方法を教えてください。私はピクチャーから参照して３枚まとめて載ってしまう方法しか知らないのです。 宜しく御教示願います。
至急よろしくお願いします。 mixiでのトラブルについて。mixiで仲良くなってメールを交換した異性がいます。 メールをしていたのですがあまりきが合わないので放置ぎみにしてたら［メールかえせ。メールアドレス教えたから個人情報の漏洩だ。訴える］といってきます。また［チャラにしてほしかったら実際に会って謝れ、それか10万］といってきました。この場合会わないほうがいいですか？至急よろしくお願いします。 mixiでのトラブルについて。mixiで仲良くなってメールを交換した異性がいます。 メールをしていたのですがあまりきが合わないので放置ぎみにしてたら［メールかえせ。メールアドレス教えたから個人情報の漏洩だ。訴える］といってきます。また［チャラにしてほしかったら実際に会って謝れ、それか10万］といってきました。この場合会わないほうがいいですか？
ハクパの相談です 魔王 スキルマ ピエドラ（今回でスキルマ エキドナ スキル2 ヘラ（自由枠 現在こんな感じです また水枠としてジークフリートとオロチ育てるならどちらがいいですか
至急よろしくお願いします。 mixiでのトラブルについて。 mixiで仲良くなってメールアドレスを交換した異性がいます。 仕事も忙しくあまり返事できなかったのですが、返事がないことに怒ったらしく［メールアドレス教えたのに返事しろ。個人情報の漏洩だ］といってきました。また［返事しないことに対しての謝罪、メールアドレスの漏洩について謝罪するために直接会え］といわれました。会っていいですか？怖いです至急よろしくお願いします。 mixiでのトラブルについて。 mixiで仲良くなってメールアドレスを交換した異性がいます。 仕事も忙しくあまり返事できなかったのですが、返事がないことに怒ったらしく［メールアドレス教えたのに返事しろ。個人情報の漏洩だ］といってきました。また［返事しないことに対しての謝罪、メールアドレスの漏洩について謝罪するために直接会え］といわれました。会っていいですか？怖いです
mixiのコミュの話です。 コミュの書き込みにて 年上のメンバーさんのお宅に伺う事を話をしていました。例）伺うお宅のメンバーさんの名前を仮にミッキーとします。 また皆がミキ宅と書き込みしてて Aが1番年下とします。 以下、書き込み内容 A「～で友達とお茶してからミキ宅に行きますね。」B「年上の人にミキ宅って呼ぶのはよくない」言い直してA「ミッキー様のお宅にお邪魔させていただきます（笑）」ミッキー「来なくていい。バカにしてるのか？」A「ごめんなさい。バカにしてません」ミッキー「友達が多いなら、まずマナーをしっかりしろ！！」その後Aはコミュから消えました。もちろんお宅にも行きません。この場合、いくらネットとは言えども年上を略称で呼んだかと思えば 今度は、敬語を使う。しかも「様」を付けたらこれはAがミッキーさんをバカにしてる事になりますか？それともミッキーなど周りの年上が悪いですか？
ＭＩＸＩが最近下火で寂しいのですが、似たようなＳＮＳで、コミュニティが活発なものってないですかね？
mixiをやってる方にお聞きします。特定のマイミクさんのつぶやきを表示させないように設定してる方はいますか？ ちなみに私はしています。つぶやきの数があまりにも多すぎて、私がmixiを見たときにその人のつぶやきばかりで、他の人のつぶやきが見にくくなってしまうのでそうしてますmixiをやってる方にお聞きします。特定のマイミクさんのつぶやきを表示させないように設定してる方はいますか？ ちなみに私はしています。つぶやきの数があまりにも多すぎて、私がmixiを見たときにその人のつぶやきばかりで、他の人のつぶやきが見にくくなってしまうのでそうしてます
mixiの訪問者履歴の仕様が変更になって、 数年前のようにﾘｱﾙﾀｲﾑで、誰のﾍﾟｰｼﾞを見ても足跡が残るようになったんですよね？ しかし、元々お気に入りに登録していた人のﾍﾟｰｼﾞを見ても自分が訪問した履歴に残りません。 自分が訪問した履歴に残ってないということは、相手にも残っていないということなんでしょうか？mixiの訪問者履歴の仕様が変更になって、 数年前のようにﾘｱﾙﾀｲﾑで、誰のﾍﾟｰｼﾞを見ても足跡が残るようになったんですよね？ しかし、元々お気に入りに登録していた人のﾍﾟｰｼﾞを見ても自分が訪問した履歴に残りません。 自分が訪問した履歴に残ってないということは、相手にも残っていないということなんでしょうか？
ipadmini で、mixiのアルバムへ写真をアップできません。 どうすれば、アップできるでしょうか。
かなり前ですが もはや神ダネという番組を見ました その時の話題はmixiで知り合った中３の女の子に会いたい 見たいな話しでした そこで思ったのがmixiって15歳からですよね 話を聞いていると中２の時からやってるみたいです 規約違反ですよね 規約違反をmixiは見逃すんですか？
経験上、mixiをされている既婚女性の３分の１くらいは、 婚外恋愛という名の不倫をされています。働いている既婚女性も、mixiよりは数字が低いですが、 職場で不倫されているような気がします。 皆さんはどのようなパーセントに感じられますか？
ミクシィやりたいのですけど、親が厳しいなので携帯持ってません。だからこそ登録できません。 友人もやってないので困ります．．． 誰かさん、誘っていただきませんか。
【先日撮ったプリを後日ダウンロードする事は出来ますか？】 プリを撮り終えた後、アドレスを入力しませんでした。 後日お友達に「先日撮ったプリ送てー」と言われました。 ですが、携帯に入っていないし、ダウンロードも方法が分かりません(>_<) 良い方法があれば是非教えて頂きたいです！ 回答、お待ちしておりますU^ェ^U
同じ者です。(・∀・)ﾉ同じ者です。(・∀・)ﾉ
mixiのメッセージが自分のメールで届くように設定してますが、それを開いたらログイン時間は更新されますか？よく裏技でログイン時間更新しないやり方がありますが、更新されました。わかる方教えてください。
ラインについて 番号を変えてアドレスを変えてもミクシィ同様に引き継ぎはできるのでしょうか？ また引き継ぎの際プロフィール写真とつぶやきはそのままでしょうか？ よろしくお願いします
mixiのメッセージって相手が読んだかどうかわかりませんか？
結局顔ですか。そうですか。mixiで、すごく音楽や映画の趣味があう人を見つけてマイミクになりました。趣味は結構マイナーな方なので、希少価値はあると思います。ラインで数日ほどやりとりをしたのですが、 写メ見せてと言われて、見せたらぷっつりと連絡が途絶えてしまいました。 趣味が合うからってことで友達になったのに、結局顔かって思うと何か嫌な気分です。ちなみに相手もイケメンではありません。
ミクシィで知り合いを見つけてメッセージを送っても、半分以上の人から返事が来ません。 「こういう内容だといい」などアドバイスはありませんか？
mixiのアルバムで、一度友人まで公開に設定した画像を全体に公開する、に変更出来ますか？
mixiでiPhoneからみた場合友達リストのお気に入りは見れませんが、どうにか見れる方法はありませんか？
高1男子です 11月に入ってふと気付きました 自分は県内でも結構な位置の進学校に通っています。 もちろん勉強は大変ですし、大学受験に向けてもっとハードになっていくでしょう。中学校の時から一生懸命勉強して入学した学校ですから、高校でも頑張ってるのですが、何のために努力(具体的には勉強)しているのか分からなくなる時があります。 僕は将来、経済的にも、精神的にも、時間的にもある程度の余裕を持った普通の幸せな生活をしたいと思っています。 ところが、自分の回りは高い志を持った人達ばかりです。 医者、弁護士、一流企業入社 etc. 僕も素敵な仕事だとは思うのですが、正直なところ時間的にも精神的にも余裕がない人達に思えるのです。 財布だけが膨らんで使う暇が無いイメージ ところが、ふと学校の外をみると、勉強にスポーツに遊びにバイトに恋愛に、とたくさんの事をエンジョイしている人達がたくさんいます。まさに青春って感じです。 ところが、中学校の頃は自分の方がその人達よりも努力していた自負があります。 でも、その人達の方がよっぽど充実した生活をしていると思うのです。 (まったく勉強してない人達じゃないですよ。それなりに勉強して、なおかついろんな事をしている人達です。高校の偏差値でいうと50ちょっとぐらいでしょうか) このままいくと、いわゆる上位大学を目指して日々勉強して、うまく行けば入るでしょう。(失敗もありますが) 大学に行けばレポートや試験等々またたくさんの壁があります 卒業したら職につき、僕が思う時間的にも精神的に余裕の無い生活を送ることになるのでしょう。 大人の「勉強したほうがいい」と言う言葉を信じてやってきたのですが、勉強すればするほど理想からはなれてしまいそうです。 努力すればするほど自分が努力しなければいけない状況になってしまうのはなぜなんでしょうか。 また僕の夢を叶えるにはどうすればよいのでしょうか。 アドバイスをください お願いします
迷惑メールはmixiなどでマイミク申請した後やメッセージなどでやり取りをして仲良くなった後にその人とメアド交換をした後でも来ますか？ わたしもmixiをやっていてよかったら自分のアドレスにメールをくださいって自分のアドレスの書いてあるメッセージが来たので mixiで知り合った人とメールアドレスを交換した人やメッセージで交換した人がいたら教えてください 中傷などは書かないで下さい
mixiを退会したのですが また同じアカウントでやることはできるんでしょうか？ 簡単に言うと復活みたいなものです。
mixiというサイト。今は、流行っていますか？利用者は何人ぐらい、いるんでしょうか？
mixiで、一度ＵＰした日記を削除する方法を教えて下さい。 また、日記に写真をＵＰする時、自分のプロフィールの最新フォト欄に、その写真が掲載されなくて済む方法を、教えて下さい。
音楽をやっています。mixiで音楽関連のトピックに書き込むと必ずいちゃもん付けてくる1人のおっさんがいます。暇人なのか？ホモなのか？どう思いますか？
mixiで異性の方とラインのIDを交換してしまいました(>_<)たぶん強制退会になるとおもいますが、なるべく、mixiは続けたいです！何か知恵がありましたらよろしくお願いします！(;_;)
ハクパの相談です 魔王 スキルマ ピエドラ（今回でスキルマ エキドナ スキル2 ヘラ（自由枠 現在こんな感じです また水枠としてジークフリートとオロチ育てるならどちらがいいですか
今のミクシィミクシーに約５年振りでログインしてみました。 何となく・・・ ですが、少し様子がおかしい気がするのですが、気のせいですかね？ 何となくですが、人を小馬鹿にして喜んでいる人間の率が増えている様な、そんな印象を受けますが、そんな事は無いですかね？ 何というか、より２ＣＨよりというか。 そんなん感じる方って居ます？
ミクシィの使用停止になってしまいました。メールアドレス変えても、携帯番号が同じであれば結局再登録できないシステムに なっているのでしょうか？携帯を変えないとダメってこと？
Twitterでアカウントを2つ持ってるのですがTwitter上で2つ持ってる事はバレませんか？
mixiの訪問者で自分が訪問した相手の表示がされません。ニュース記事から日記を書いたらそれを見た人からコメントがありました。 その人の事がちょっと腹が立ったのでどんな人なのかとそ覗きに行ったのですが「自分が訪問した人」の履歴にその人が表示されません。何故ですか？ 以前はたしか「あしあと」機能でしたがリニューアルしてから設定が変わったのですか？
今のmixiはマイミクでない異性にメールアドレスを教えると問答無用でアカウント停止になると聞きました。本当なんでしょうか？今のmixiはマイミクでない異性にメールアドレスを教えると問答無用でアカウント停止になると聞きました。本当なんでしょうか？
mixi(ミクシィ)での質問です数週間前の事なのですが気になったので質問させていただきます mixiニュースでのつぶやきを14時頃しました そして1時間後、設定を友人まで公開としました 次の日訪問者を確認すると 22時頃にmixiニュースボイス経由で訪問者がありました 設定を確認した所 きちんと友人まで公開になっていました。 ①これは設定がきちんと機能するまで時間がかかるという事ですか？ それとも設定前(全体に公開であった)のつぶやきは全体のままで 設定後のつぶやきだけに反映されるということですか？ ②もし設定前のつぶやきは反映されない場合 反映させる方法はあるのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします
mixi 足跡仕様 今日からプロフィール検索でも 足跡がついたみたいですが。 たとえば昨日プロフィール検索から ある人のところのページにいってても 訪問には残らないってことですか？？ 今日からのが残るってことですか？？
ほぼ毎日同じ時刻の訪問者 こんばんは。 mixiであるマイミクさんの訪問時間がほぼ毎日同じ 19:19分って偶然ですか？なんか少し気持ち悪い位同じ時刻です。
mixiでＩＤがありますがＩＤを使って検索したりすることはできないんでしょうか？
mixiのイイネ！の取り消し方、教えて下さい。コミュニティの書き込みにイイネ！を押してしまった場合です。 自分のネームは表示されるのでしょうか。 取り消したいのですが、イイネ！のハートマークがグレーになっているので、ボタンがおせません。 宜しくお願いします！
ミクシィでいきなり「よかったら絡んでください！」とメッセージがきたのですが怪しいですよね？一昨日ぐらいにmixiで女性からよかったら絡んでください！というメッセージが来ました。 友達が０人だったのと（今は２人いるみたいですが）プロフィールも一言二言ぐらいでコミュにも入ってないみたいで、サムネが顔写真だったので業者だと思ったのですが、どういう勧誘かと思い興味本位でやりとりしてみました。 しかし勧誘らしいものはなく、普通にやりとりしていたのですが、たった今ラインしませんか？と送られてきてやっぱり業者かと思うのですが、みなさんはどう思いますか？ やっぱり怪しいですよね？ メールアドレスなら教えないのですがlineぐらいならいいかなと思ってしまっています。 ちなみに２日間で１００件ぐらいやりとりしました。
