プレジデントとかの歴代タイトルを知る方法ってあります？＿ 目次まで知れるといいんですが・・・・
1年生になった者です。 回答者様がこれからの時代働くために必要な教養（未来はわかりませんが..）を踏まえた上で生の声が欲しいです。文学、ビジネス書、なんでも構いません。オスス メの本の紹介をよろしいお願いしますm(_ _)m
ガッチリマンデー 問屋ビジネスを報道していました。 吉寿屋と西原商会はわかりやすいビジネスでしたか？
まず、資金作りとして、身の回り不要品をヤフーオークションで売ってみましょう。自分にとってごみだったものが、欲しい人にとっては宝物になるのです。ビジネスってその延長ですよね？
今、マイケル・サンデルの「それをお金で買いますか」という本を読んでいます。しかし、普段新聞や本を読まないせいか自分にとって難しい言葉がたくさん出てきます。 わからない言葉を調べてはノートに意味を書いて理解しようとしていますが、本に書いてある内容や著者が伝えたいことがあまり理解出来ません。 現在19歳で知人からオススメされて買ってみたものの自分にはとても難しいです。 そこで質問なのですが、本の内容を理解出来るようになるにはどうしたら良いのでしょうか。 また、本をよく読む方で内容を理解出来ないほど難しい本に出会ったときどうしていますか？ 頭の悪い質問だという事は承知していますが、回答よろしくお願いします。
ビジネス書を探しています。 何をやってもうまく行かないので「自分を変えたい」 と言うテーマのビジネス書って御座いますか。
「水道施設整備国庫補助事業に係る歩掛表」ってどうやって手に入れるのでしょうか？検索しても改訂版はネットで公表されていますが、そのもとになるものがどうやって入手するのか分かりません。本屋で買えるのか、厚生労働省へ問い合わせるのか？？教えてください。
英語に翻訳してください この文面は証明書として市役所に提出しますので、公的なビジネス英語？で翻訳お願いします。 ・ 成立方式 ・連邦共和国の方式 ・ 事件本人 ・上記の証書の提出があったことを証明する。 翻訳できる方よろしく願いします
読書感想文で、『VRが今後の日本社会を変えていき、それは我々の日常生活にも影響を及ぼすだろう』と言った内容のものを書きたいと考えているのですが、その内容に合うような書籍が見つからず困っています。どなたか上記の内容に合いそうな書籍を知っているならば、書籍名と著者名を教えて下さい。
就職か大学受験か・・・進路について。 私は現在、20歳の福祉の専門学校に通っています。学年は2年生です。（３年制です） 現在の専門学校を選んだ理由が、親が自営業で福祉をやっており、父から「会社の後継げば将来金には絶対困らない。」と言われ、当時私は学校の先生になりたいって思っていましたが、勉強するのもめんどくさいな～、福祉の勉強して会社継げばいいや～という生半可な気持ちで現在の専門学校へ入学しました。 しかし今では慶應義塾大学の文学部で社会学を学びたいと思っています。 なぜそう思うようになったのか？ 高校時代の私は将来のことも「親の会社継げば安泰」などという気持ちで、福祉の勉強をしたらいいのだから、という気持ちで高校の勉強など正直そっちのけでした。 そんな中、高校３年生のとき現在の専門学校に進路が決まり、ふと将来経営者になるのだからと思い、ビジネス書、自己啓発の本を読むようにしました。読書をやるようになり意識改革？が起こったのかもしれません。知識が増えていくのが分かり、知識が増えるってこんなにも楽しいことなんだ！と思うようになり、知的欲求が凄くなったのです。 本を読んでいると歴史上の人物などが例文などで出てき、この人たちはなぜこういう考え方をもったのだろう？なぜこういう言葉を残したのだろう？と思い気がつけば世界史を復習していました。世界史をやると、人類のルーツや国家が形成していく様子、国を統治していた人物の思想、イデオロギーなど学べば学ぶほど楽しくなっていきました。世界史を学べば国に興味が湧き英語をやるように。 勉強は楽しいものとなり、今では友達との付き合いも減り、友達から学ぶものより読書や勉強からのほうが学ぶものがあると思うようになり勉強時間にあてるようになりました。 私が慶應義塾大学に行きたいと思ったのは、大学で色んな人と話し価値観を広げたい。もっと文学を学びたい。社会学を学び、物事の本質を捉える力を身につけたい。親の会社をもっと大きくするヒントが見つかる。と思ったからです。（まだまだありますが文字数が） 大学受験については根拠はありませんが、自分なら受かるという自信があります。 しかし父が心配です。身体も人口透析を患っており、歳も50を過ぎています。これを考えると早く会社を継いで一安心させてあげたいとも思います 自分のやりたい勉強をやるか、このまま福祉を勉強するかで葛藤しています＞＜
～大学で買う本について～ こんんちは、3月大学に合格した者です。大学に入ったらレポートなどを書く機会があり、そのための推薦図書がいろいろあるのですが、どれがどのようなときによいかわかりません、内容等の重複等もあると思いますし、この本は大学入る前に買っておくべきという本や全般的に役立つ本などを詳しく教えていただければ幸いです。尚、学部は理工学部です。 ①改訂 化学のレポートと論文の書き方(化学同人) ②理系学部に合格ったら読む本(化学同人) ③理科系の作文技術(中公新書) ④新版 大学生のためのレポート・論文術 (講談社現代新書)
IQSpecと言うネットビジネスサイトについての質問です。 画像のような請求書が来ました。 いつの間にかこのような請求書が来て困っています。 退会手続きは行いました。 この金額は支払いした方が良いのか放置しても良いのか困っています。 詳しい方至急回答お願いします。
2年半後に青山学院を受験するものです。現在の偏差値はおそらく45程度だと思います。過去問の国語をみて疑問に思ったことがあったので質問します。国語の長文はほとんど経済に関するものでした。自分は経済の知識がないのですが本屋さんに売ってるビジネス書は受験に役に立ちますか？ どんな本がおすすめですか？
こんばんは。今回は中国のビザのことで詳しい方知恵を貸してくださいませんか。 今日中国領事館で学生ビザをとりに行ってきました。上海の大学の中にある語学学校に通うのですが２０１５年９月から来年の１月までの半年間で学校から入学許可書を出してもらってます。 それで今日係りの方に「あなたは半年しかビザがないから半年間中国から出れません」っと言われました。確かに学校から半年しか申し込んでないので半年間しか出ないのはもちろんですが、日本に帰国したりできないんですね。 結構厳しいんだなと思いました。なので簡単ではないのは承知ですが中国に着いたらビジネスビザに変えれたら変えるつもりでいます。なので色々調べないといけないんですが取り急ぎ何か詳しいことご存知の方教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします
この場合どうなるか教えて下さい。 とある打ち合せで、僕の方から、こういうビジネスをすれば儲かるという お話を相手方にしましたところ、それはいい、やってみようとなりました。そのビジネスをするにあたって相手方のお持ちになってるシステム等を利用 する形でした。この時、システムは俺の方で準備するからとりあえずやってみな 位でしたか、話をせず、特にこのシステム自体に費用等発生するという事は出ませんでした。 あくまでも、俺の持ち物だから出来る限りやってみなという感じでした。 しかし、6ヵ月後ビジネスは軌道に乗らず、手を引こうと思い相手がに 伝えたら、じゃ使った分の金払ってと催促をされました。 完全に後出し的な感じで催促をされました。 その請求額にビックリしました。 もし、この金額を最初から提示された上で、このビジネスをやるかやらないかと言われたら 絶対にやっていません。 そして最終的には言った、言わないになり、実際システムを利用してしまったのは 事実なので、システム代は分割で返済しております。 もちろん契約書なんて一切交わしておりません。 もちろん自分が利用する前に確認を取っていなかったのがいけないのは 重々承知なのですが、実際に俺のだから自由に使って頑張りなから 後出しでこれ月額掛かってるから6か月分の返済全部宜しくって アリなのでしょうか？
現在大学３年生です。 そろそろ就活を考えないと間に合わなくなるような時期ではあるのですが… 自分が何の仕事をやりたいのかよくわかっていません。 とにかく何らかの資格を持ってないといけないという焦りから 日商簿記２級、全経簿記１級、外務員一種、FP３級、財務３級、ビジネス会計３級と 手当たり次第勉強してどれもこれも専門分野に特化した勉強ができていません。 就活は主に面接力（コミュ力？）やSPIが中心になってくるとは思いますが 自分が何をしたいかすらわかってない状態では履歴書も書けません 正直あえて単位を取らずに４年生の間は考えて、バイトで貯めたお金を崩して ５年卒になってしまおうかとも考えています。 何かアドバイスを貰えればと思って質問とさせていただきます。
履歴書の資格欄について質問です。 アルバイト応募のために履歴書を書いているのですが、私は今資格を1つも持っていません。 ですが今月ビジネス能力検定と福祉住環境コーディネーター検定の3級を受験し、両方とも自己採点の結果10点ほど合格点より高かったので受かっている自信があります。 この場合履歴書にはどのように記載すべきでしょうか？ ちなみに専門学生です。
勇気付けられて泣ける本仕事で前向きに楽しく取り組もうという気持ちを起こさせてくれる本を読むのが好きです。ビジネス書や自己啓発書でオススメを教えてください。
転職 履歴書の職歴について ２３歳男です。７月いっぱいで現在の会社を辞めます。 電話関係の技術職を約２年間やっていました。自分の職歴なのですが、結構転職を繰り返していて正確に覚えてないです。正社員派遣などすべて含めると 一社目 専門学校在学中 クラレ 試用期間退社 ２社目 専門卒業後 縫製関係 試用期間？２か月 その後期間派遣数回 2012/8～2013/７月（途中派遣の社員で一度内定を頂いたが、距離的な問題で無理と言われました・・） ３社目 現在の会社 2013/9～2015/7 です。 履歴書の職歴欄なのですが、３社目以外は、職歴と言える職歴ではないです・・在籍期間も以前のははっきりとは覚えてなく、大した経験にもなってないので、別に省いても構わないのでしょうか？ 一応現在の会社は自分の中では専門的な知識も多々付き、資格は取れてないですが、唯一の経験と技術になっています。 経験業務は、NTTビジネスホン（GX-S.M.Lタイプ（保守メンテのみ）、BX（保守メンテのみ）、BX2、NX（保守メンテのみ）、NX2-S.M.Lタイプ）の施工・管理・保守メンテナンス、ネットワーク機器の施工・管理・保守、LED照明の施工、営業支援同行、障害対応などです。本業は電話で、回線はアナログ、INS、光すべて回線の引き込みから切り替えまで経験済みです。 ちなみにリクナビネクストを使用しています。 回答をお願いいたします
ケアマネ試験の勉強で、模擬問題集はやるべきでしょうか？
２ＣＨのひろゆき、って本を出版していませんが、 どうして本書かないんですかね？ 結構売れそうじゃないですか？
BUZINESSBOOKは 大切ですか。
がっちりマンデーで特集していた「問屋ビジネス」は儲かりますか？
朝日ソノラマの2014年版「航空実用ハンドブック」ですが、2005年版とどの辺が違うのでしょうか？2005年版は所持しています。 ご存知の方、教えていただければと思います。
田中角栄ブーム。 石原慎太郎の「天才」をはじめ、いろいろな著書が出版されとりますね。俺も何冊か読みました。 最高です。
本を探しています特にこれといったものではないのですが、出来れば読みやすく分かりやすいもので ・敬語などビジネスの話し方 ・クレームなどの対応の仕方 の本でオススメはありませんか？ 敬語の本は敬語の本 クレームの本はクレームの本で分かれていても全然構いません 他にも、接客ビジネスで役に立つようなオススメの本があれば教えてください！
http://www.gentosha.jp/articles/-/2319?page=2 上記の記事の中で、橘玲氏は「1万円を12回積み立てれば、13万円の商品券が送られてくる。これを年利換算すると、なんと17.32%にもなる」と書いていますが、計算の過程を教えてください。よろしくお願いします。
1年生になった者です。 回答者様がこれからの時代働くために必要な教養（未来はわかりませんが..）を踏まえた上で生の声が欲しいです。文学、ビジネス書、なんでも構いません。オスス メの本の紹介をよろしいお願いしますm(_ _)m
経団連の機関誌、日経新聞が得意気に提唱した「移民ノミクス」のシリーズ記事が最近、ピタッと音沙汰ナシですが、どうしたんでしょうか？
お金についてのネットの情報や本を読むと 「お金を貯めようと思っても何故かお金が貯まらないのです」 という記述に違和感を感じます。例えば「冠婚葬祭がよくありお金が溜まりにくい環境でした」とか 「毎晩、同僚と飲み食いに行っていたのでお金がたまりませんでした」 みたいな事が書かれていれば、まだ分かりますが、 「なぜかお金が貯まらないのです」が不思議です。 このような事を書いている人は、本気で分かってないのでしょうか？
すっごいビジネス考えたんです！！アイディアが盗まれたら困るので具体的なことは言えないんですけれども、このアイディア売りたいんです！どうすればいいですか？？ アイディア売ることとかできますか？？
ビジネスの英語メールで、 This is to ask you ... と始めるのはおかしいですか？
Selecssionというi-Phone用のアプリ作成しました。まだテスト段階で本格的なビジネスでは無いですが、是非ご意見、ご感想をお伺いしたいです。よろしくお願いします。https://itunes.apple.com/jp/app/selecssion/id973473677?mt=8&ign-mpt... http://selecssion.jimdo.com/
本を処分したいのですが、出来れば古本屋に売りたいと考えています。 しかし、大手古本屋等ですと売っても価格が安いため考え中です。 皆さんは、どこで本を売ってますでしょうか？
たまたま学校で経済の本を 読んでら面白くて本格的に 読みといと思います。 まずどのような本から読めばいいのでしょうか？ 経済史とかですかね？ まったくわからないので教えてください！できればオススメの本を教えてください！
会社法について ①AとBはビジネスを始めたいと考えたが、AとBが用意できる資金はともに各100万であり、ビジネスを始めるために必要な費用300万が不足している。またAとBは業務執行を担当したいという希望をもっている。このときどのような企業形態が向いているか制度全体について説明した上で答えよ。 ②またAとBは会社がうまくいかずに倒産した時に出資額以上の責任を負いたくないと考えていた場合にはどのような会社形態が望ましいか。 これについて、それぞれの場合の適切な企業形態とその理由を教えてください。
苫米地英人氏がしていることは、新種の宗教ではないかと思うことがあります。 例えて表現すると、「抽象度教」でしょうか。 上記について、Yahoo知恵袋のベッチーファンの方々の意見をお伺いしたいです。氏の本を何冊も読んでいく中で、非常に為になることや、日々の暮らしに役立てることがあるのは事実です。（速読のコツや、メディアに騙されないための、考え方etc） 苫米地氏の「一人でも多くの人が、自分の自由意志で生きていけること」を望む心に嘘はないと思います。 ただ、同時に「宗教的な洗脳（実際に宗教ではありませんが）」が隠れているような「気」がしてきました。 ほとんどの本が「奴隷の人生を脱却する為に（目的）」、 「エフィカシーを上げて、コンフォートゾーンをずらす」、 高い自己実現と、能力向上の為に、「IQを上げる、抽象度を上げる」 という、流れだと思います。（上記の順番はずれているかもしれませんし、項目が足りないかもしれませんが、ご了承ください） 大切なのは「自己実現できないのは」→「抽象度が足りないから」という論理が潜んでいる気がしてならないのです。 極論、抽象度を徹底的に上げてしまえば「自己実現できなくったって良いじゃないか」までたどり着けるはずです。 よって「抽象度を上げるために、本に書いていることを実践してみましょう」という流れになると思います。 確かに、悪徳宗教のようにお布施や壺を買わされることはありませんが、近い匂いがしてならないのです。 皆さまは、どのようにお考えになられますか？ よろしくお願いします。
西田文郎さんの著書について詳しい方お願いします。オーディオブックで西田さんの本を聞き、実物本も欲しいと思ったのですが 西田さんの作品は多いものの、言っている事が被っていることが多いという話しを聞きました。 そこで、 「これが大体の内容を網羅している」 という一冊があれば教えて頂ければと思います。 よろしくお願いしますm(__)m
日経womanとpresidentwoman 同じビジネス誌ですが、フリーターで結婚願望もなし１人暮らしで少しでも何か社会人として得たいと思い、今まで日経womanのみしかないと思ったのですが株とか給与とか差があり・・ 生きるのが世界が違うのかなと思い・・・ presidentを読み、気に入り、ですが月２回というので諦めていたんですが女性版であり 日経とは異なり株とか仕事ガツガツとかではなく最新号しか読んでませんが、presidentはそれだけではない夫婦の記事とかありますが結婚願望ないからこそ新鮮な感じで。 ポイントとか貯蓄とか、リアル感は日経なのかなとか思い どちらにしたらいいのか分からなくなりました。
石井貴士の「本当に頭がよくなる1分間記憶法」について教えてください。
『憲法の涙』(井上達夫)と『憲法改正の真実』(樋口陽一・小林節)は憲法学初心者にもどちらが読みやすいでしょうか？
私はアマゾンで書籍をよく購入するのですが、発送者がアマゾンか、あるいは、出版社が直接発送するのか、今だに区別がつきません。一体、どこで見分けるのでしょうか？
教えてビジネス用語！綺麗に見えるようにすることをビジネス的に何と言いますか？ 2S？美化？
ハイスクールマンザイについて ハイスクールマンザイに参加したいです！そして、生意気だとは思いますが、優勝か準優勝ていでの質問です。ある方40代ぐらいの方（お笑い関係者ではない）に、僕がハイスクールマンザイをしている事をバレたくないのですが、ハイスクールマンザイの知名度はどのくらいなのでしょうか？結構有名でしょうか？去年は新聞、ニュースなどでハイスクールマンザイの優勝者、準優勝者の事が言われていました！バレるようならば参加したくないです。
本１冊６５００円って高いですか？
譲り受けた原付バイクをまだ名義変更などしてないんですけど代わりに廃車登録をしたいのですがそれは可能ですか？仮にできたとして、なにか譲った側にもらうものとかありますか？委任状やら譲渡書みたいなのはいりますか？
情熱を注げるビジネスを見つけよう。分野をきめて10,000時間投入する。そうすると、プロになることができる？
ビジネスって、、、、、、身体がダメと、、 先方に判断されたら、、、 終了ですか？
ビジネス書を自分で書いて出版することはできますか？
ビジネス書は 素晴らしいですか。
ビジネス書は、読むのは堅苦しいですか？
古いビジネス書は役に立ちませんか？
本のタイトルか思い出せません 模試の現国で読んだ出典元の本の名前が思い出せません 確か民俗学？の教授の書いた本で、彼はアフリカの妻の友人かの結婚式をビデオに撮るのですが、そのビデオを見た妻が教授と目の付けどころが全く違って喧嘩するという内容でした エッセイ？形式で話し言葉で書いてある読みやすい文章でした
哲学はビジネスに役に立ちますか？
ビジネス書は仕事に役立ちますか？
ビジネス書は、どのくらいのペースで読みますか？
ビッグトゥモローとホットドッグプレスどちらをよく見ましたか？
何だろうと思うビジネス書は何かありますか？
職業に貴賎なしとは申しますが、あなたの思う貴い職業を挙げてください。 私の場合は「総会屋」です。
１＋１＝？と教えられてきたから、日本人は端的に答えばかり求めるのではないかと思う。？＋？＝２と教えられてくれば、結果を出すために必要なことを考える国民性になれる気がするな～。これをやって結果がどう、ではなくて、結果を出すにはどうするかを考えるのかがビジネスには大事？
よく「＊＊で起業しました」なんてあるけれど、 「＊＊」というのは決めないほうがいい。＊＊の流行が終わってしまったり、代替商品が出てきてしまった時点で、ビジネスは終焉を迎えるからだ だから、その時々で、ビジネス内容をかえていくといい。 それが成功者の秘訣です。 あなたはどうか？
高校時代に異常なほど本読むやつがいました。 毎日リュックには、10~15冊の本が入り、学校に図書館から借りた本が机に数冊。常に本を読み、１日に5,6冊の小説を読んでるやつがいました。無論、文芸部でした。 自転車通学の時以外はすべて本を読んでいるそうです。 持っている本は、十数回読み、ブックオフでは買い取ってくれないレベルの汚さでした。 小説にとどまらず、学校で配られる歴史の資料集もクッソぼろぼろでした。 放課後は本屋で立ち読み。休日は、毎週会館から、閉館まで図書館で本を読む。 偏差値とかで表したら頭は悪いのですが、異様なまでの語彙力、異様なまでの歴史知識。 たまたま、psvitaでゲームしてるところをみたので、なにしてるか見たら、ノベルゲームでした。 高校時代に図書館で借りた人の多い順のランキングが出るのですがもちろんそいつが一位 読んだ数は、本人曰く一万はこれまでに読んだらしい。 文才もあり、センター試験とかでは現代文は満点とか。 でもあいつの書いた小説は、みんな死ぬ。基本バッドエンド 仲よかったです。話が何よりも面白い。けど、極度の変人。キチガイとは言わないが、どう考えてもおかしな人間。 面白いやつでした。 質問じゃねぇなこれ。 これが読書家か。怖い
世界におけるビジネスの先進的なモデルを教えてください。
福岡伸一さんの「動的平衡」は、 生命は「流れ」との事で、 食事をすると、古い細胞は排泄されて、 摂取した栄養が新たな細胞になる。と、いう様に、流れているとの事なのですが、 と言う事は、 タバコによって汚れた肺は、 吸っていた年数によるし、時間はかかるが、 以前から言われていた、 数十年で肺は綺麗になっていく、 という考えも、 動的平衡の「生命は流れ」の考えを踏まえると、 真実味が高まりますよね？
アドラー心理学は宗教なのですか？ 私が読んだベストセラー本が変だったのでしょうか。「心理学」を都合良く引用しつつ、「道」を押し付けているようで、胸糞が悪くなりました。文章もひどかった。 アドラーは「分析、解釈」は語っても、「こうあらねばならない」「呪縛を断ち切れ」「私に帰依せよ」とは説いていませんよね？仏陀の教えを歪め、信者を絶対支配する気持ち悪い新興宗教みたいな書き振りに思えました。ポアされちゃう？
独学勉強方法の書籍や、参考書はありませんか？？うちの高校が、大学受験の科目を全く履修せずに卒業してしまうため 、大学受験を希望するものは１年のうちから、追いつくようにと独学をしているわけですが大変です。 なにか、独学勉強方法などののおすすめ参考書とか書籍ありませんか？？
下記の文書は、履歴書の志望の欄ですが、ぼくは文書が苦手で自信がありません。 下記の文書で訂正するところがあれば、教えて下さい。よろしくお願いいたします。志望の動機 ハローワークにて、貴社の「ガイダンス」の技術者様の資格を拝見し、私も習得しスキルアップことにより、新たな可能性が生まれると思い志望いたしました。
ビジネス書は1か月でどのくらい読んでいますか？
ナツメ社の「図解雑学」シリーズの評価を教えてください。ナツメ社、図解雑学シリーズの「民法」と「哲学」を持っています。 どちらも初学者向けだとは思いますが、とても分かりやすく初めて学ぶ自分にとって大変参考になっています。 同シリーズの他のものも良ければ「刑法」や「憲法」、「経済学」(マクロ・ミクロ)、「政治」など揃えたいと思ってます。 自分で確認するのが一番だとは思いますが、書店をいくつか周っても置いていないので、レビューを見てAmazonで購入したいと考えています。 ちなみに大学生です。 読んだことのある方、上記の分野以外でもいいので教えてください。
【緊急】 保育園不足について書かれている文献を探しています。 できれば、2010年以降がいいですが、それ以外でも全然大丈夫です。 よろしくお願いします。
英語の資格について質問です。 私は今高校一年生なのですが、ハリーポッターを洋書で読みたいとか日常会話くらいは喋れるようになりたいと思い英語の勉強を自分なりにですが(高校が通信制のため、誰かに教えてもらうということはほとんどしてないです)勉強しています。 そこで、最近目的があったほうがいいなっと思い英検をとりたいと思って英検について調べていたのですがそこで英検以外に国連英検やTOEIC、TOEFLというものがあるのを知りました。 それぞれについて調べてみたのですがイマイチ違いがわかりません。 なので、分かりやすく教えてください。それぞれの難易度や特徴など詳しく教えていただけるとありがたいです。 私の目標は、英字新聞や洋書が読めたり日常会話が話せるようになりたいということで特に大学への進学を考えてとか将来英語を使った仕事に就きたいとかではありません。
ビッグトゥモローとか読みましたか？
最近気になるビジネス書何かありますか？
4月に新社会人になった者です。 が、私は日本の企業、経済のことが全く分かりません。(日経新聞にかいてあるようなこと？) こんな私でも読める、かつ内容が充実している本を探しています。 社会人として知っておくべき日本企業の今とか、 経済、政治情報 仕事上使うもの(例えば財務諸表の項目とか…業務用語？とか…株？とか…) ちなみにビジネスマナーなどの基本動作的なものはいりません。 入社した会社は大手メーカー、職種は営業です。 その中で私はBtoBとして業務アプリケーションを提供しています。 そういったIT知識と載っていたら嬉しいです。(サーバーとか…) 一冊にまとまっていなくてよいので、おすすめの本を教えてください。 20代にもなって知識がなさすぎ、などといった批判コメントは結構です。
少し気が早いかもしれませんが、毎年恒例の週刊ダイヤモンドのベスト経済書ランキングで今年に上位に入りそうな本は何ですか？
ビジネスの成功は『いかに集客するか』という答えにたどり着いた貴方へ。 集客ってどんな風に工夫されてますか？
画像の人物は女の子の事が好きで好きで たまらない無類の女好きに見えますか？
大型書店で興味ありそうな書籍を片っ端から立ち読みして、購入したいなと思った本をリストアップしました。アマゾンのレビューも参考にしました。分野も様々なので、難しいかもしれませんが、皆さんのオススメを教えてください。 ・図解 自分の才能の見つけ方 ・外資系コンサルが実践する資料作成の基本 ・誰と会っても会話に困らない雑談力サクッとノート ・できる人の勉強法 ・図解まるわかり ビジネス力をグンと上げる整理術の基本 ・外資系エリートが実践する 「すぐ成長する」仕事術 ・仕事で「もうダメだ!」と思ったら最後に読む本 ・内向型人間のための人生戦略大全 ・成功と自由を手に入れる安田式時間ルール35 ・「好きなこと」だけして生きていく。 ・30代で頭角を現す69の習慣 ・30代にしておきたい17のこと ・仕事ができる人の「しないこと」リスト ・勤力を鍛えるトレーニング ・ビジネスは30秒で話せ ・好かれるのはどっち! ? ・会社を辞めないという選択 会社員として戦略的に生きていく ・僕たちは「会社」でどこまでできるのか? ・嫌われたかも!?と心配にならない話し方のルール ・難関資格に確実に合格する勉強法 ・しゃべらない仕事術 ・一流のプロの“頭の中”にある仕事の道具箱 ・「稼げる男」と「稼げない男」の習慣 ・いちばんいいのは中小企業のサラリーマン ・30代で人生を逆転させる残業0(ゼロ)の時間術 ・残業しないのに給料が上がる人がやめた33のコト ・男の本格節約術 ・入社1年目のエクセル仕事術 ・たった1日で即戦力になるExcelの教科書 ・いちばんやさしい資料作りの教科書 ・世界一簡単!「ストレス」と上手につき合う方法 ・人にかわいがられる男になれ！ ・家族でできる7つの習慣 ・下剋上転職 ・マンガでわかる 非常識な成功法則 ・外資系コンサルが教える 読書を仕事につなげる技術 ・あなたの１日は２７時間になる ・「やりがい」のない仕事はやめていい。 ・転職できる人、できない人 ・そもそも「論理的に考える」って何から始めればいいの? ・伝え方で「成果を出す人」と「損をする人」の習慣 ・人生が変わる! 無意識の整え方 ・マンガでやさしくわかる資料作成の基本 ・まんがで身につく幸福論 ・仕事の速い人が絶対やらない時間の使い方 ・すごい手抜き ・時短シンプル仕事術 ・マンガでよくわかる怒らない技術 ・マンガでわかる! 雑談力 ・マンガでわかる! マッキンゼー式ロジカルシンキング ・まんがで身につく 続ける技術 ・マンガでわかる! 入社1年目からのロジカルシンキングの基本 ・マンガでわかる お金と引き寄せの法則 ・マンガでやさしくわかるレジリエンス ・まんがで叶える 引き寄せの法則 ・人生は思い通り! マンガでわかる「引き寄せ」の法則 ・マンガでわかるいつもうまくいく人の習慣 ・まんがで変わる 仕事は楽しいかね? ・成功する転職「5%」の法則 ・マンガで伝授 デッドライン仕事術 ・会社を辞めて後悔しない39の質問 ・一生食える「強み」のつくり方 ・100%好かれる1%の習慣 ・自分を変える習慣力 ・結局、「すぐやる人」がすべてを手に入れる ・新入社員から社長まで ビジネスにいちばん使える会計の本 ・論理的な「仕事のやり方」がわかる本 ・100％仕事のミスをなくす技術【基本編】 ・10年後に生き残る最強の勉強術 ・この一冊でぜんぶわかる! エクセルの裏ワザ・基本ワザ大全 ・図解&事例で学ぶ入社1年目の教科書 ・マンガでわかる! 孫子式 戦略思考 ・1冊の「ふせんノート」で人生は、はかどる ・捨てるべき40の「悪い」習慣 ・とことん調べる人だけが夢を実現できる ・いつも時間に追われている人のための「超」時間術 ・仕事が速い人は「見えないところ」で何をしているのか？ ・人事の超プロが明かす評価基準
いきなりすみません、って、ビジネスの時になんて言うんでしたっけ
こんにちは。 ビジネス書は 大切ですか。
ライフハック、という言葉は一般的に浸透してるのでしょうか？ わたしは本屋が好きでビジネス書も読む30代ママです。 なのでライフハックという言葉は本のタイトルにもよく見かけてて一般的な言葉だと思っていました。 同じ20〜30代ママが、ライフハック、ときいたらあまりピンとこないのでしょうか？ ご意見いただければ嬉しいです^^
知り合いのバイク屋に店の人が読む“業界紙”が有り、見せて貰うと20ページ位なのに何と年刊10800円もします。月に直すと900円です。何でこんなに高いのですか。親父さんに聞くと『同業者もとっているから』としか教えてくれません。何かの寄付になっているのですか。
現在でもゴルフ接待はビジネスをする上で重要ですか？
ビジネスマナーについて質問です。出社時（入社初日）、会社にインターフォンがない場合にはどのようにして会社に入ればいいと思いますか？ちなみに入口は普通のドアです。 今まではノックすると、社員の方が出てきて自分の名前を名乗る形をとっていました。
もしドラの28項あたりから、ゆうきがみなみに打ち明けるシーンがあるのですが、ゆうきはなんでみなみを傷つけると思ったんですか？のちに理由があかされるなら結構ですが
ビジネス本って、純粋に５万部売れたら（１年間で）、著者にはどれ位の実入りがあるんでしょうか？
オススメのビジネス書を教えてください。障害者入所施設で働いてます！
主婦が大企業をもしのぐビジネスを開始することってできるのでしょうか？
書籍でthe goal〜企業の究極の目的とは何か〜（エリヤフ・ゴールドラット著）というものがあります。興味があるのですが、読んだことのある方で内容を教えていただけませんか？ できる限り詳しい内容の方にベストアンサーを差し上げます。 よろしくお願いします。
英語ビジネス小説の日本語版を探しています。 「What I Didn't Learn in Business School」:Jay Barney and 1 more ★Amazonページ https://www.amazon.com/What-Didnt-Learn-Business-School/dp/1422157636 日本語訳のあるサイト・日本語で要約されたサイトでも構いません。 情報よろしくお願いします。
金持ち父さん 貧乏父さんの作者は破産したんですか？
「マスゾエ式 定年極楽生活入門」は再度ビジネス書ランキング入りしますか？都議会議員さんが紹介してくれてたので。
本好きな人に質問です。もし、本を１冊１０円（中古）で仕入れることができれば、欲しいですか？ ただし福袋なので、どんな分野の本が入っているかはわかりません。
本買い過ぎて、床抜けた人っているんですか？？ 私は、すごいやばい本を買って木造物件（築１０２年）の床が斜めになりました。
コトラーのマーケティグテキストについて コトラーの原書を入手しようと思ったのですが 通常版とグローバル版があるようです説明を読んでも表紙と値段以外の違いがわからないのでどなたか知っている人がいたらおしえてください！
未だにJK ビジネスって盛んなのでしょうか？今はどんなお店が流行っているんです？？
こんにちは。 ビジネス書は 大切でございますか。
ファイヤーエムブレムifについて エリートの書は誰に使ったらいいですか？ また、高貴なる血統と重複して、3.2倍になったりしますか？
総合商社の化学営業補助って仕事がある。ビジネス英語必須。500万まで、正社員。この仕事は酒を飲んだりはありますかね。 仕事内容は契約書の作成、電話応対、伝票作成とかいてあります。私はTOEIC880ですが・・・チャンスあるかなぁ総合商社の化学営業補助って仕事がある。ビジネス英語必須。500万まで、正社員。この仕事は酒を飲んだりはありますかね。 仕事内容は契約書の作成、電話応対、伝票作成とかいてあります。私はTOEIC880ですが・・・チャンスあるかなぁ
教えて欲しいのですが、ビジネスホテルの1階にコンビニがあり、コンビニで購入したクオカード12000円のレシートを、ホテルのフロントで私製領収書で、宿泊料金として発行して欲しいと頼まれて、発行してしまいました。発行依頼されたのは、その日チェックアウトのお客様です。何か罪に問われますか。因みに宿泊されていない日を、但し書きで記入してしまいました。毎回無理を言われるお客様で困っています。ご回答お待ちしています。
はじめまして。 17才の 高校生です。 今度。彼女とビジネスホテルを休憩で利用しようと思っています。 しかし。ネットで調べてみると。 高校生だけで利用できない。 親の同意書？必要？ という。ような事も書いてあれば。 高校生だけでも。大丈夫。って。書いて。あったりと。 何が正しいのかわかりません。 僕は。利用しようと思ったのもはじめてなので。 多分。ホテルの人と年齢の事で問題みたいになってもパニクルと思います。 何より。利用しようと行って。追い返されたら。 彼女に顔向け出来ません(T-T)⤵ 暴言。誹謗中傷のような事や。嘘は書かないで下さい 解答。お願いします。
＜至急＞イギリス大学院について 今年の９月からInternational Business(Management)選考でイギリスの大学院に通う予定のものです。私は学部時代、国際関係を専攻していたためビジネスに関する専門知識は皆無と言えます。 そこで気になるのが、今受けている2つのオファーで1つは入学者をno business back groundで絞り込んでいて、おそらく基礎から学べると考えています。もう１つはビジネスで有名な学校で卒業後のインターン等の授業も開講していて、より実践的な授業を期待できます。 私としては、後者のプログラムで海外の実践的なスキルを身に着けたいという希望が強いですが、授業がかなり専門的なためについていけないとなってしまっては、本末転倒であると感じています。 やはり、異国の地で英語を使って新しい専攻というのは無理があるのでしょうか？ちなみに英語レベルは（IELTSで6.0-6.5です） イギリス大学院経験者の方、またお詳しい方おりましたら是非お力お貸しください！！！
【500枚】高2男子です。かなり無理な質問だと思います。自分は要求不満で自己抑圧が全然できません。 とくに性欲が嫌で、クラスメイト等 かわいい女子がいたら声かけて遊んだりして、勉強などの集中する時もLINEでその子たちを優先して電話したりします。 また、家で集中しなければならない時、誰かの見張りなしでは別のものに触ってしまいます。自己抑圧がほんとないです 自分の自己目標は 学生生活を恋愛なしで楽しみつつも、大事な時は余計な欲を出さずに切り替えて成功に向かって前進していく人格を持つ、ことです。 けれど、いくら自己啓発本やビジネス書を読んでも、その人格にはなれないし、今のままだと将来はなれないままと自分でわかります。自己抑圧ができず、結局ダレてしまうからです。 そこで質問です。いっその事、その生物が当たり前に持っている要求を消して、自己抑圧、自制心のある人格になるためにはどうすればよいですか？ 馬鹿らしいですが、催眠術などにも頼りたいほどです。 変わればいい。自分の心が弱いだけだ。その自覚はあります。言い訳をすると、今まで多くの変わる努力をしてきて変われなかったから(自信喪失)と、ADHDや対人恐怖症などの余計な性格(障害ですが)が別の悩みやストレスを出したりするからです お願いします。アドバイスでも情報でも意見でもなんでも心身に受け入れますので、どうか回答をお願いします。
ガリア戦記とはどのような事が書かれた本ですか？
父は科学分野の新書本を大量に残して他界しました。遺品を整理しているのですが、出版年の古い本はその後の研究や発見で覆された情報もあります。 そのような物は、古書店に売った方が良いのか、廃品回収に出した方が良いのか迷います。 どちらが宜しいでしょうか？
急ぎです！この書き方を教えてください！● 財団法人実務技能検定協会主催 ビジネス文書検定3級 ● 財団法人実務技能検定協会主催 ビジネス文書検定2級 ● 全国商業高等学校協会主催 電卓実務検定2級 ● 全国商業高等学校協会主催 簿記実務検定3級 をこの紙に書くにはどのように書けばいいんでしょうか？
転職の採用基準について。 転職というのは日本社会ではあまり好まれないように感じますが、転職ビジネスが幅をきかせている最近の状況をみて、各職業の転職者の採用基準に興味を持ちました。採用を担当されている方、履歴書で記載されている事では上部しかわからないと思いますが、何に重点を置いてますか？人間なんて、所詮は思い込みの生き物です。ハッタリを面接で言う人間だって少なくないはずですが、どこで見分けているのでしょう？ 公務員からの転職も多いと聞きますが、過去の職歴から何を見ますか？ 私は、職歴として5年以下の場合は本人にも問題があるように感じますが。 実際に業務として人事を担当されている方の意見が聞きたいです。
勉強する意欲が増す本を教えてください。
コピーライティングって難しいですか？ 初心者が読む本があったら教えてください。
ビジネス書ってオススメありますか？ 私は仕事柄、転売系の本を探しています♪
就職の内定延期をお願いする時の頼み方について 私は現在、就活中の大学４年の者です。 つい最近、ある企業から内定を頂き、その内定承諾書を企業に２週間後に送らなければなりません。しかし、実のところ私にとってその企業は志望度が低いです。 普通なら内定承諾書を送っても後から辞退するという流れになると思うのですが、その承諾書が少し怪しく、 保証人２人の実印を必要とする誓約書なるものも一緒に送らなければいけません。 大学の就職係の人に聞いてみたところ、 「その誓約書になんら法的効力はない。でも一応会社に確認をとっておいたほうがいい」 といわれました。 そこで企業に電話で確認をとりました。 ついでに自分は他の企業の選考も受けており、その結果も踏まえて内定を検討したい。そしてその結果がわかるのが９月頃だ。 という主旨の話をしたところ、その承諾書は９月頃まで待って貰えることになりました。 そこでなのですが、とりあえずその企業に 「内定ありがとうございました」 「電話で話したように９月頃までには承諾書を送る」 という内容のメールを確認の意味を込めて送りたいのですが、中々良い文面が思いつきません。 なので、ビジネスメールを書くのが得意な方がいらっしゃれば、是非その文面を考えてほしいです。 回答よろしくお願いします。
経済関係の本について質問です。 最近株など経済に興味があり 図書館で本を借りて読んでます。 読んでみると難しいですが 案外面白くはまってます。 まだ経済について初心者なので おすすめの本ありましたら 教えてください。 あと私は高校生なんですが 高校生で経済系の本を読むのは おかしいですかね？
緊急です。本日中にお願いします！ ベストアンサーの方にコイン付けます！ 友人に送りたい内容を英語にできなくて困っています。 ･風情に包まれながら秋の味覚に舌鼓を ･大胆な梁がめぐらされた吹き抜けのお風呂は、優に10人は入れる広々とした造りになっております。湯台場を思わせるレトロな空間が、あなたを非日常へと誘います。 ･良質なかけ流しの温泉が注がれた野趣満点のお風呂があります。 ･別荘に設けられた自然探勝路では夏期はウォーキング体験を、冬期はスノーシュー体験をお楽しみいただけます。
中日新聞って最近おかしいですよね。解約しようと思います。 地方紙の質問なんですが、少し前から中日新聞が反戦、反原発の色が濃くなっています。 一面の左肩の川柳なんかは兜なんちゃらっていう人の解説を読んでいてとっても嫌な気分になります。 昨日の話題ならこれがトップニュースだろ、と思うことも3面以降に回っていたりすることも多いです。そんなときの一面にはニュース性もない過去の事であったり個人の感想であったりします。 社会人のたしなみとしてとっていましたが解約しようと思います。 岐阜県民ですがやはり岐阜新聞の方がいいのでしょうか？
英文履歴書に伴うカバーレターありますよね。あれも、ビジネスレターとおなじ、タイプした名前をしたにかき、その上に自筆署名をかくのはおなじですか？それともタイプした名前だけでいいのですか？
ずっと暇な時考えてたのですが皆さんは授業、ビジネス、研究などでノートをとるときはどのようにとりますか？また、工夫しているところはありますか？
出会った本は全て読みますか？私は本を探すときネットで気になるワードを入れて調べます。 例えば「ビジネス デザイン思考」といった具合に。 そして、ネットで調べ見つけた本を本屋や図書館などで見つけて中身を見てみると私が思っていた内容と違ったり、別分野だったりすることがあります。 そこで、時間の無駄だと読まないか、何かの縁だし全く役に立たないことはないと読むか迷ってしまいます。 もちろん時間があれば読めばいいと思うのですが皆さんはどうしているのか、皆さんのお考えをお聞かせください。
本の賞味期限を教えてください。小説など以外の生きた情報(ITや科学技術、プログラミング、経済経営など)を扱った本は何年前までのものなら使えると思いますか？ もちろんどんな古い本でも読んで全く役に立たないことはないと思うのですが、皆さんはどのように線引きしておられますか？
ビジネス書は 大事でございますか。
ビジネス書を１冊読んでみたいと思います。 私にとっておすすめ教えてください。 もし、いいのがあれば成功してから追加お礼したいと思います。 その節はお世話になりました…と。ただ、少々難しく、一般的なサラリーマンとは大きく環境が違います。 私は、いわゆるニートで暇人です。でもこのまま一生続ける気がなくていずれは一山あててやりたい… 今更清掃員などからコツコツやるなら一生ニートでいい。 お金持ちになるためなら外でて汗水たらします。 考えているのは、サイト運営か地域密着型のサービスです。 と思いながら数年経ちました。 重い腰をあげるのが目的です。 大前研一の企業参謀と、起業参謀続編どうでしたか？
ビジネス書の効率的な読み方について これまで、何度かビジネス書を読んできましたが、 1冊読み終わっても、内容が数箇所しか記憶に残っておらず、時間を無駄にしたという気持ちになりました。そのため、次回からは、気になったところに本に線を引くor付箋を貼るorPCに打ち込もうと考えています。 これ以外で、効率的な読み方ありましたら教えていただけますでしょうか？
インターネットビジネスを始めたいのですがどうやったら始められますか？
国家一般職試験の専門試験（電気・電子・情報分野）の過去問の入手方法について教えて下さい。 宜しくお願い致します。
BUZINESSBOOK 大切でございますか。
北里柴三郎さんの漢詩 北里柴三郎さんの書が明治村に飾ってあります。 力強くかっこいい漢詩文だったのですが、 ご存知の方はいらっしゃいますか。
ドラッカーのマネジメントを複数読んだことがある方に質問です マネジメント 課題・責任・実践 の本が種類もあって迷っています 誤訳が少なく原書に忠実で読みやすい物はどれでしょうか？エッセンシャル版はまるで直訳のようで読みにくかったので質問させていただきました。 私が特に気になっているのは 野田 一夫 村上 恒夫 訳のマネジメントです
サクロンさん！早く戻ってきてね！ 部外者一般人です。 おそらく、犯人はtwotwoじゃないのかな？①セイツウサクロン ②オマンオマンエル２３シーズン２ １）ますは、ｔｗｏｔｗｏの投稿と上記２つＩＤは同じ時間帯には 投稿がない。 ２）セイツウサクロンも、オマンオマンエル２３もキチ★イ並みの 連投をコピペで繰り返す。これが出来る神経はtwotwoしかいない。 ３）サクロンさんが、twotwoの連投に、クレームををつけている 回答を数個みつけた。彼はそれをあえてBAにしたりしている。 自分は、彼の投稿はスルーしていたので知らなかった。 ４）全体的に、猟奇的な精神異常者の犯行だとすれば彼に合う。 以上参考までです。
古い経営、経済の本について。終身雇用制度の見直しなど世界の様子と共に経営のあり方も変わっている中、2、30年、50年前といったものまでありますが、学術的観点ではなく、あくまでビジネスで利用するものとして役に立つのでしょうか？ また、何年前までのものなら適応できるのでしょうか？
『事業発展計画書』を英訳すると何でしょうか？
藤村正宏さんに本に、商売の基本に返れば、どんなビジネスが成功するかわかると書いてあったんですが、答えがわかる方いますか？また、自分の売っている商品が好きかどうか？という記載があったんですが、これから起業する場合、自分のすきなことがわからない場合はどうしたらいいかアドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。
英語で、勤続10年のお祝いの文字をライターに入れたいのですが どうしたらいいか悩んでいます。 父に、プレゼントしようと思っています。 文字数は、スペースも含めて26文字程度です。（注文予定のものの文字入れイメージ写真を添付しました。） 調べてみて、いいかなと思ったのは以下の3つなのですが、 どれも文字数が多いので困っています。 Ｃontinuous service 10 yeas thank you. The 10th anniversary in long service 10th anniversary on the job 何か最適なものがあれば教えて頂けないでしょうか… 明日には注文しようと思っています。 よろしくお願いいたします。
本屋さんでヤフオク転売、メルカリ転売の本読んでたら、男の人に話しかけられることが多いです。 「起業とか興味あるんですか？」という感じが多いんですが、これって、絶対 ネットワークビジネスの勧誘ですよね？？ 私は、年収３０００万目標なので、「プロフィールに書いたブラックな商売」してますし、ネットワークビジネスには興味ないです。（ｷｯﾊﾟﾘ
大前研一は、ビジネスについて評論しているが、そんな実績ある人間なんですか？わかってないこと言ってはいませんか？大前研一は、ビジネスについて評論しているが、そんな実績ある人間なんですか？わかってないこと言ってはいませんか？
本を読まない奴は永遠なるバカですたい(・∀・)話をすると力量が分かるばい(^o^)
ビジネス文書には、本協会主催文部科学省後援以外に 何がありますか？
ビジネス書について質問です。ここ５年以内だったと思うのですが、 休眠中、又は跡継ぎがいないので廃業しようとしている会社を継ぎ、その会社が行っている事業を新規事業として行う、という旨のことが書かれていた本を探しています。 経営等の分類で置いてあったかと思うのですが。 化粧品の輸入販売などを行う際には、こうしたやり方であれば複雑な届け出なども必要ないので、ということが書いてあったかと思います。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
「ベンチャーキャピタルに騙されるな」という本もあります。。ベンチャーキャピタルは、起業家に出資してくださる良い方なのに、「騙されるな」とはどういうことなのでしょうか？
大学で買った赤本（臨床医学講座）が邪魔なのですが、どうすれば良いのですか。普通の本ではないので、ブックオフでは売れないだろうし。24巻しかありません。
ビジネス書はおもしろいですか。
今週発売の週刊新潮のバドミントンの選手のスナックママとの続報って必要ですか？彼をそんなに叩いて何か意味がありますか？それともそういう記事を週刊新潮の読者は望んでいるのでしょうか？
ビジネスやお金関連の本について質問です ボケーっと生活してる大学生です 僕がボケーっと生活している傍ら、友人がビジネスを始めようとしていたりしていて、それについての話を聞いたりするのですが、無知すぎることに気づきました 将来やりたいこともこれといってありません そこで、べつにビジネスを始めたいとか考えていたりするわけではありませんが、どうせこれといった目標があるわけでもないし、ある程度裕福な暮らしはしたいのでとりあえず知識を蓄えたいと思いました そのために、通学時間の暇潰しも兼ねてビジネスやお金関連の本が読んでみたいです 無知な大学生にも簡単にわかる、オススメの本はありませんでしょうか？ 例えば書店でみつけた「難しいことはわかりませんが、お金の増やし方を教えてください」という本は素人にもわかりやすそうだなと感じました 「こんな質問ではどのような本を紹介すればわからない」と感じたら、それもご指摘いただけると嬉しいです とにかく何から始めるべきかわからないので教えていただきたいです 回答お願いしますm(_ _)m
「マンガで身につく～」という本を買いました。 本屋でブックカバーを付けてもらったのですが、繰り返し読むうち、一部が破れてしまいました。家にプリンターがあるので、気に入った柄を印刷してブックカバーにしようと思っていますが、 家にあるのはA4で、試しに付けてみようとしましたが長さがたりませんでした。 紙を買おうと思っていますが、いくつくらいのサイズを買ったらいいですか？ 今のところ、これより大きいサイズの本は持っていないし買う予定もないので 「マンガで身につく～」にちょど良いサイズを知りたいです。 回答をよろしくお願いします。
皆さんはどの様に本を読んでいますか？ 私は頭で音読してるみたいに 頭の中で声が流れています。 頭の良い人などは読みながら 考えたりしてるのでしょうか？ 私はビジネス本をよく読むのですが 身に付いた気があまりしません。 皆さんの読書法などがあれば 教えてください。
ビジネス書(自伝・伝記)について。現在スティーブジョブズや孫正義など著名な経営者の自伝・伝記本が、たくさん売られていますが、皆さんは何を目的に読んでいますか？
ビジネス書は 面白いですか。
オススメのビジネス書を紹介して下さい。時間があるので本を読もうと思います。・まんがでわかる 7つの習慣 ・夢をかなえるゾウ ・上京物語 ・誰とでも15分以上会話がとぎれない 話し方66のルール 等の本は読んですごい良かったです。 皆さんのオススメのビジネス書をいくつか教えて下さい。 20代後半の男で社会人4年目です。 自分の人生、将来、仕事、考え方等のためになる本を読みたいです。
ビジネスのページが開かないのですがどうしたらいいですか
志望理由書の添削をお願いします。指定校推薦の校内選考のための志望理由書です。龍谷大学国際学部志望です。 800字オーバーしているので800字内程度にカットしていただけるとありがたいです。他に加えるといいこともお願いします。 私は将来国際情勢、国ごとに異なる経済、その国自体の背景などを勉強し、更にそれを英語で討論するだけではなく他の言語、日本語を通じて自分に吸収、色々な人に影響していける、世界と日本の架け橋になれる人間になりたいと思っています。 私が国際関係を学びたいと思うようになったきっかけはグローバルな環境が整っていた高校です。 私が通っている高校にはネイティヴの教師が全体の半分はいて、英語圏の出身ではない方もたくさんいました。外国の先生がいることによって触れ合う機会0に近かった中学時代からぐんと増え、興味を持ち始め、日本の中にいるのに初めて外国についてしっかり学ぶ機会を得ました。国によって、広い国なら地域によって異なる思想、宗教感、それらを自分の耳で聞き、学び、興味を惹かれ自分自身でもっと体験してみたいと思い、2年生に1年間カナダへ留学したきっかけとなりました。 留学では日本にいた時出会った人よりもずっと多くの外国の方と触れ合え、凄く自分を成長させるものとなりました。また教師ではなく自分の年に近い人たちと触れ合うということで教師とは話せなかった話を聞け、凄くいいものとなりました。 コミュニケーションする方法など、たくさんのことが日本とは異なり日本のように気を使うことが文化ではなかったので最初は慣れないことも多くたくさん苦戦しました。しかしやはり時間が経つにつれたくさんの外国のことを学べました。また、大学にいる間、私は韓国に留学を目指しています。きっかけは中学の時に韓国の音楽文化に興味を持ち、カナダへ留学してた際初めて韓国の生徒がいて、友達になり触れ合うきっかけがあり韓国語を駆使して会話することの難しさも学びながら努力し勉強するとさらに上達することの喜び、コミュニケーションの学べました。カナダへ留学したことも生かしさらに視野の広く、日本だけにとどまらないグローバルな人間になりたいです グローバルな人間になるためにはビジネスにおいての英語も学び、政治経済のことについても世界各地から来た留学生、教師達と討論することなどが必要になります。それには二ヶ国語学習が行き届いてる龍谷大学に行き、今や英語だけでは入り込めない国に赴きたいとも思っていて、それでいて日本人と誇れる、恥ずかしいことのないように龍谷大学で仏教精神を身につけられる、私にとってすごく成長させるものとなるだろうと思いました。
自己啓発や心理学関係でオススメの本を教えてください。
もしあなたの会社の新入社員がMBAをもっていてその会社のビジネスの問題点を指摘してきたらどう思いますか？受入ますか？
本のジャンルで質問です。 ①心理とスピリチュアルのジャンルのちがいってなんですか？ ②経済に関しての本はビジネスか社会かどちらになるのでしょうか？
あるビジネスの歴史を調べるのに、「空間軸」と「時間軸」で調べようと思っています。他に、「＊＊軸」があれば教えてください。
オーウェルの1984年を読み、非常に面白く思いました。 この作品に似ている小説をご存じないですか？ このほかにも、政治、経済、思想、ビジネスなどにも興味ありです。
資格の合格テキスト（新品だけど２～３年前の版で、本屋では古くて置かない）の本は、神保町の本屋街で売ってますでしょうか？古い版でもマーカーなどの書き込みがない新古品を探しています。都内で、そうゆう本が売っているお店があったら、店名を教えて下さい。ヤフオクやamazonだとマーカーや書き込みがある物しかなく、ブックオフオンラインは在庫なしで、いつになっても入荷されないんです。
愛読書はありますか？
たくさんの海洋生物が載ってる図鑑ってありますか？僕は海洋生物が好きです。たまによく海洋生物の画像に釘付けになることもあります。 そこで、海洋生物がたくさん載ってる図鑑が欲しいんですが、良いのがあるでしょうか？ 魚だけがたくさん載ってるやつや、タコ、ヒトデ、サンゴなどの魚ではない海洋生物だけがたくさん載ってるやつ、両方たくさん載ってるやつが良いです。 情報お願いします。
デール・カーネギーの「人を動かす」はどんな人が読むべきですか？
BUZINESSBOOK ニーズがございますか。
【悲報】先進国のつもりだった日本、労働賃金が先進国最低まで低下。物価はもはやタイと同等に http://blog.livedoor.jp/itsoku/archives/48359547.html ーーーーー こちらの内容を見て、ホントにそうだよな〜、と共感できる部分が多かったです。 ここ10年間で30ヶ国以上の国を見てきましたが、東南アジアの勢いは凄まじいですよね。 日本は勢いがないどころか、いいニュースをほとんど聞きません。スポーツくらいじゃないでしょうか。 国がいい方向に変わるなんて期待はサラサラない。。 個人主義が増え、どんどん無縁社会になっていく。 少子高齢化も進み、日本の借金は膨らみ、ブラック企業や非正規雇用は増え、貧困層、鬱・ノイローゼ気味な人々で溢れかえる。 みんな守りに入り、お金を使わないのでますます不景気に。。 と、まぁ日本の将来に不安しか感じないんですが、どうなんでしょう？ で、記事内にあった、東京オリンピックが終わったら落ちるとこまで落ちるだろっていうのを見て、私も同じことを思っていたのですが、どう思いますか？ まとまりのない質問で申し訳ないですが、いろいろな意見聞けるとうれしいです。 よろしくお願いします。 ーーーーー ・いつの間にかアジアの「安い国」になっていた日本 米国の最低賃金が15ドルに！なぜ日本では賃金が上がらないのか？ 米カリフォルニア州で最低賃金の15ドルへの引き上げが決まった。米国では賃金上昇傾向が顕著だが、日本は人手不足であるにもかかわらず、賃金がなかなか上昇しない。 人件費の高騰はアジア各国においても共通の現象であり、日本だけが取り残された状況だ。日本は主要国の中で最もコストが安い国となりつつある。 このようにして日本は、知らず知らずのうちに、主要国の中で最もコストの安い国に変貌しつつある。 米国では大卒の初任給が40万円を超えることも珍しくないことを考えると、皮膚感覚としての物価はすでに日本の2倍である。こうした状況はアジアでも同じである。 タイなど東南アジアの国々は、かつては物価が安いというイメージがあった。実際、年金生活者の中には、物価の安さに惹かれてタイなどへの移住を決断した人もいる。 だが東南アジア各国は、急激な経済成長によって物価も急ピッチで上昇した。例えばタイの消費者物価指数はここ10年で1.5倍近くに上昇している。タイの都市部において、ちょっとした昼食代が1000円を超えることは珍しくなく、もはや日本と変わらない水準だ。物価が安いことを前提に移住した年金生活者の中には生活が破たんする人も出てきているという。 http://blog.livedoor.jp/itsoku/archives/48359547.html
ブログ記事のライターの仕事を始めました。 ネット上の公募に応募し、一記事2千字以上500円で請け負いました。 契約書は交わさず、メールのやり取りで取引が成立した感じです。先日最初の納品（10記事ほど）をしたのですが、納品後、そのクライアントからこんな連絡がきました。 「サイトにアップして記事へのアクセスが悪かったら返品します。この場合報酬は支払いません」 こんなこと、募集要件には一言も書いていません。 もちろん契約書はかわしていないのでどんな条件を突きつけられても 文句は言えないし、嫌ならやめるしかないのですが、 そもそも・・・・。 記事へのアクセスの良悪で記事の採用不採用をきめる。 これって普通のことなのですか？ ライターはそこまで責任持てないと思うのですが。 もちろん人気記事を目指しますが、結果を保証できるものではないですよね？ ライターから見て、このようなハイリスクの仕事はビジネスにならないと思います。 それとも私が甘いのでしょうか？ 世の中のライターの皆さんの意見をお伺いいたしたく。
ホラチョ ショーン マクアードル K川上氏は 本当に外人の血がはいっとるのでしょうか？今でも海外支店７か国でビジネスをしていたというとりますし 今なお本当のことを話しているのか 疑問です( ^)o(^ )
おすすめの本ありますか？自己啓発、ビジネス書などが好きで読んでいたのですがうつになって以降興味を失い、そういうものに頼っていたのが病気発端だと気づきました。 こういった質問には趣味嗜好が左右されるので意味がないかもしれませんが、 読みやすく面白い本はありますか？ ちなみに、小説、フィクション、などはダメです・・ 新書などが好きです。が、本屋に行くと玉石混交で結局知名度のある著者や、読んだことのある著者に頼ってしまいます。
一番厳しい金融ライセンスって、どこの金融ライセンスっすか？
投資らん（”らん”の漢字がわからない）という書籍を知っていたらどういうことが書かれているのか大雑把にでいいので教えてください。 投資についてとかの回答はダメですよ・・・
セブンイレブン鈴木会長の「追放」で、NHKのプロジェクトXや、鈴木を「崇拝」した各種ビジネス本は発売中止、店舗から回収ですか？
アファーメーションとセルフトークの違いは？ 非常にネガティブで自信の無いタイプの人間です。 このままではダメなままだと思って そこで、ビジネス本やスポーツメンタルの本を読んで 何か良くなるきっかけを見つけようとしているのですが その本の中にはアファーメーションをするといい と言ってみたり セルフトークを良くすると良いと書いてあったり この、セルフトークやアファーメーションとはいったいなんなのでしょうか？ また、セルフトーク、アファーメーションの違いは なんなのでしょうか？ お願い致します。
BUZINESSBOOKは 必要ですか。
画像の人物って何となく体臭がキツそうな感じがしませんか？ 特に足の裏とかとても臭そうですよね？何が原因でしょうか？
BUZINESSBOOKは 大切でございますか。
自己啓発本の祖父、デール・カーネギーについて質問です！ 彼は著者で夫婦が上手くいく原則みたいなことも書いていたのに、 カーネギー本人は2回も離婚してるのは何故なんですか？
ビジネスにおいて、能力以外にも人柄って関係ありますか？
ビジネス書は 読むことが大切でございますか。
どれがおすすめでしょうか？・「あるある」で学ぶ忙しい人のためのExcel仕事術 (できるビジネス) ・入社1年目のエクセル仕事術 ・たった1日で即戦力になるExcelの教科書 他にも何かあれば教えてください。
[質問] あなたが読んだ"ロングセラー"の本の中で、「これは本当に一度は読んだ方が良い」と断言したい程の本は何でしょうか？理由と共に紹介してください。 [備考] (1)基本的に紹介してくださる本はどんなジャンルでも構いませんが、自己改善(啓発)・成功哲学・問題解決・専門書等の分野に関わる本だと特に嬉しいです。実際にその本が役に立った経験も書いて頂ければ尚可。ちなみに、それらの分野で私が本当に読んで良かったと思う本はデール・カーネギーの「人を動かす」と「道は開ける」です。 (2)ベストアンサーは、私が紹介に最も説得力と興味を感じた方にお送りします。回答は投票開始のギリギリまで受け付けます。
ゲームプランナー志望で、仕様書の書き方を知りたいのですが、オススメの参考書か、どこかのサイトに書き方が書いてあったりしないでしょうか？
あらゆる企業がどのような仕組みで利益を出しているのか興味があるのですが、そのような内容の本はないでしょうか？売り上げがこれくらいで純利益がこれくらい、などといったものだとなお良いです
ビジネス書は 必要ですね。
現在、無職の５０代男ですが、 これから、フリーのライターとしてやっていきたいと思ってます。今まで、特に文章を書く仕事はしてきませんでしたので、 文章力をつけるために役立ちそうな本がありましたら教えて下さい！
ビジネス書等を読むと、 「変化が激しい、この世の中」とか「世の中の速い流れが…」と よく書かれていると思いますが、 かなり昔の本を読んでも、同じように書かれていました。いつの時代も、同じことが言われていたりするものなのでしょうか？
ビジネス本は 読んでいますか。
11月の月末前家賃払って、12月の月末新規契約を敷金1ヶ月、礼金3ヶ月、まだ前家賃1ヶ月、ついに1月末まだ家賃払ったで、それは普通ですか？店舗は前の経営者がそのまま付きます
日経woman以外に似たような雑誌ご存じでしょうか。定期購読してるんですが、社員向けのような気がしまして・・・ １０００万貯金とか金銭の事や保険等の最新事情はいいのですが 最近株とか片付け術、ほとんど読まない月もありもったいないと思いまして。
ビジネス書籍は よく読まれますか。 よろしくです。
アドラーの本を読もうと思いますが、どれが一番いいですか？ 偏見的でなく、アドラーの心理学を忠実に言っているもので、読みやすいものを希望します。
皆様にとってビジネス＝お金儲けでしょうか？ この考えに賛否両論あると思いますがあなたの考えをお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
ビジネス書 大事ですか。
最下位三流経済紙の東洋経済がよくやっている意味不明の大学ランキングは宛になるのでしょうか？独自の視点でランキングを作っている。というのが持論らしいですが裏を返せば一位二位の雑誌社のシェアに勝てないからとりあえずニッチ視点で作ってみましたよっていうレベル（笑） 日経と比較しても差があるなあと感じます。
ドラッカーの名言「過去のリーダーの仕事は「命じること」だが、未来のリーダーの仕事は「聞くこと」が重要になる。」についての説明が書かれた著書（出来れば出版社などの情報も）を教えて下さい。
別居を考えています
堀江貴文さんの「儲け方入門」という本を読んでいます。 そこでファイナンスについての知識は必須といった内容がありました。私はファイナンスに関しては全く初心者ですが、分かりやすくファイナンスについて 書かれている本で、これは自分でビジネス（大小かかわらず）をやるなら読んでおくべき！ という本があればぜひ教えてください。 将来的には自分でビジネスをやり、経済的に自由に暮らすことが目標です。 （質問に対しての批判・セミナーや教材購入サイトなどへの誘導は削除させていただきます。）
別居を考えています
失敗の本質 と言う日本の大東亜戦争の失敗を検証する書籍がありますが これは名書やベストセラーの域に入りますか、？
ビジネス書は よく読まれますか。
こんな本を探しています。 自分の短所は？ と聞かれたときに、色んな物に手を出しては中途半端で終わってしまうこと。 と答えることが多いです。 これはそのまんまで、そのときは「やりたい！」と思っても、途中で飽きてしまったりやめてしまったりすることがあります。 なので、これを変えたいなと思うのですが、改善する方法や、考え方などなどが書いてあるような本を探してます。 具体的なタイトルなど挙げてほしいです。 質問自体わかりにくくなってしまいましたが、答えていただけると嬉しいです。 お願いします
どこかの有名人（タレントか経営者）が、「会社で一生懸命働くのは無駄だ。なぜなら一生懸命働いたら、そのぶん仕事を任されるだけだから」的な発言をしていたんですが、具体的に誰のどの本での発言か思い出せません。 わかる方いますか？？
ビジネス本は 役に立つと 思いますか。
ビジネスの書籍は 必要ですか。
ビジネスで成功するために いいテレビ番組は 何がありますか？ 今ならば情熱大陸がありますが 昔ならばプロフェッショナル仕事の流儀で あったりどんなテレビ番組がありますでしょうか？
ある書籍を探しています。 2週間ほど前に山手線内のドア横にある広告で目にしたのですが、雑談や会話に関する書籍で「〜実用性のある情報〜」と言った文句があったと思います。 まだ広告があるかはわかりませんが山手線を利用する方、書籍に詳しい方、ぜひ情報をお寄せ下さい。
ビジネス書は よく読んでいますか。
現在オンライン英会話を習っています。まだ2週間ほどですが、毎日2回楽しく受講しています。ですが、英会話を習うだけでは、上達は難しいと思っているので、授業外では毎日NHK基礎英語を聴き、中学の文法書を勉強しています。平日は仕事があり、家事もしないといけないのでそんなに時間が取れませんが、車通勤なので、例文で覚える中学基礎単語というものを車中で聞いてできる限り勉強しているつもりです。別に英会話フレーズ大特訓・ペラペラビジネス100・ネイティブ英会話フレーズ集3240のどれかを買ってやってみようかと考えているのですがあれこれ手を出すのはよくないですか？英会話レベルは初級レベルです。(簡単な自己紹介や天気や状況を簡単な英語で答えられるぐらいです。)できるだけ早く上達させたいのですが何をしたらいいのかわからなくなっています。中学レベルの文法書は、Mr.Evinのドリル、教科書ワークをやりました。とにかくリスニングも出来ないし、ボキャブラリーが少ないです。習得には時間がかかることは承知していますが、どうしたらできる限り早く上達できるのかご教授下さい。来年には仕事でどうしても必要になります。よろしくお願い致します。 ※大変申し訳ありませんが、留学等のご回答はご遠慮ください。
キャリアチェンジの転職にあたり、スキルアップのために営業本を探しています。 ただ闇雲に検索しても、アフィリなどの欲望渦巻く記事が多かったので、こちらで質問させて頂きました。私は元々勉強が嫌いだったので工業高を出て就職し、３０まで同じ会社で工場勤務をしておりましたが、思い切って転職したものの、前職に比べると激務だったので、わずか２ヶ月足らずで辞めてしまいました。 そこから１年近く充電期間を経て、リユース系業務へキャリアチェンジを果たす事になりましたが初の接客業です。 本も買うだけ買って読まないタイプではありますが、ここ数年でようやく夢をかなえるゾウなど図書館で借りて読むようになりました。 上記を踏まえておすすめの営業本があればご教授お願い致しますm(_ _)m
パスケース等についている、引っ張ると紐が伸び、離すと丸いケース内に収まる物、何て呼ぶかおしえてください
５００枚。春から銀行員になるものです。証券外務員１種取得、FPと簿記の３級を勉強中です。そこで質問が二つあります。１．もっと勉強したいと思い、ウォール街のランダムウォーカーを読もうと思っているのですが、経済について全く勉強していない者にとってこの本は難しすぎますか？ ２．営業の数字UPに役立つ本を読みたいと思うのですが、何かいい本はありますか？ あと、日経を毎日読んでるぐらいの知識で経済を勉強したことはありません。
各種資格試験の年・年度が代わり売れ残った参考書・問題集は再販されてるのでしょうか？法令など多少変わったり、新しい問題が反映されていなくても良いのですが、数をこなす意味で安く新古品が複数手に入ればと思います。 オークションなどでは使用した物が多い様で出来れば避けたいです。 もしその様な物を取り扱っているお店があるなら教えて下さい。
税理士の仕事に関係している内容が書かれている本について 顧問先に注意すべき「ところが税理士の先生方は、一般に顧客との距離が近いためか、対顧客については、比較的無防備で、リスクというと、むしろ金融機関などから、損害賠償請求(例えば、顧客のために作成した決算書に粉飾があった場合の責任等)を気にされる方が多いようである。 しかし、これまで優に100件を超える税理士損害賠償相談、交渉、訴訟に携わってきた筆者にとっては、まさに顧客こそが恐ろしい。数十年来の親友であった社長が、いつ手の平をかえして、先生方を攻撃してくるか分からないのである。」 高度な専門家責任 以前は税理士と顧問先の関係は、顧問契約書さえ交わさず、ミスさえも許される慣れ合い状況にありました。 しかし、今日では「届出書等の提出を失念していた」などでは済まされない、シビアな注意義務が要求されています。損害賠償請求訴訟の状況をみると、われわれ税理士が考えている以上に、高度な専門家責任が追及されているのです。 ----- と書かれていました。 税理士を訴えた提訴内容とその判決内容が書かれてある本って在りますか？また売られていますか？
大学で商学系に進学するのですが、 進学前に本などを読んで知識をつけておきたいなと感じたのですが、何を読んでいいのか分かりません。 ｢USJのジェットコースターはなぜ後ろ向きに走ったのか？｣のように高校生にもわかりやすい本はありませんか？ ちなみに自分が大学で学びたいのは、経営戦略や企業活動についてです。
BUSINESSBOOK 大切に したほうがいいですね。
世界一の投資家と呼ばれるウォーレン・バフェットを尊敬しているのですが、彼はもの凄い読書家とのことで私も本を読んでいます。 何かオススメの投資関係の本、ビジネス書などはありませんか？本の内容の１部を要約していただけるとありがたいです。
【古本】これ全部ブックオフで売れますか？売れたら総額いくら位になりますか？
シヴァドラとヨミドラどっちがオススメですか？ サブは両方共揃っています。
みなさんKindle端末で読書するときは明るさはどれくらいで読みますか？
ビジネスの書籍は 役に立っていますか。
ビジネスの 書籍は よく読まれますか。 お答えください。
プラスの言葉、ポジティブな言葉、肯定的な言葉を扱った書籍やサイトを教えて下さい。 例えば食事の時に「冷めないうちに食べて下さい」を「暖かいうちに食べて下さい」 のように置き換えるみたいな感じです。
「Excel VBA 本格入門 ~日常業務の自動化からアプリケーション開発まで~」 「てっとり早く確実にマスターできる Excel VBAの教科書」この2冊は、どちらのほうが初心者向けでしょうか？
インターネットビジネスについて。 現在の私の状況について。社会人になってからの3年間で外回り営業、コンサル業務、コンプライアンス部門を担当してきたのですが、急遽、体調を崩された前任者の代役として、基本的に全ての部署を統括する立場に任命されました。 そこで、今までとまったく違う業務も担当することになり、現在あまりにも知識不足でちょっと焦っております。経営陣からは期待しての抜擢だから、焦らなくていいとは言われているのですが…ある程度の引継ぎは今後あるのですが、なにぶん体調を崩されているので思うように進むかどうか。 引継ぎが始まる前に、自分でできる範囲の知識は学びたいと考え質問投稿しました。以下の業務やワードから、僕が今学ぶべき知識を学べる書籍をお教えいただきたいです。※ネットで調べるのはもちろんのことなんですが、今回は書籍を教えていただきたいです。 ・SEO対策,その分析,試作(業者とのやり取りや等?) ・WEBマーケティング全般 ・社内システムの向上(前任者はシステム構築までできなくても、業者にあれこれ提案できる知識有) ・HPをいじれる知識 あとその方の仕事風景を前に拝見した時は、 FTP,HTML,ドメイン,PHP,VBA,ACCESS,,アルゴリズムの変化,リンクの貼り替え、LP作るか…などなど 以上のようなワードが出ておりました。単語自体はわかっていても、どう運用するかなどが想像がつかない状態です。 ちょっと文章がわかりにくいかと思いますが、うまく説明できないくらいの知識レベルだと考えていただきたいです…、それを踏まえてご回答いただければ幸いです。
ビジネス書は 必需品ですか。
簿記の考え方・学び方 中村忠 著 P67 洗い替え法 -省略- -低価法の適用に際し、切り放し方式とい洗い替え方式という異なる処理法がある。上記の例を使うと、取得原価200円の商品を180円に切り下げた場合、それ以後は簿価の180円を原価として時価との比較を行うのを切り放し方式という(簿価時価比較低価法)。したがって翌期末の時価が190円になっても、180円のままである。いったん切り下げたら元へ戻さないところから切り放し方式というのである。 と書かれています。 「いったん切り下げたら元へ戻さない」 ↑どうしていったん切り下げたら元に戻さないのでしょうか？簿価も変動した価値に合わせておいた方が金儲けで、今はどれだけの利益額が表れているかを算出して知るのに、やる作業が少なくて都合が良いと思うのですが。
簿記の仕組みについて 貸倒引当金は売上債権に対して回収出来ないだろう分を費用として蓄えておく、という考え方ですが、そもそもどうしてこの考え方が一般的として普及しているのでしょうか？
茂木健一郎さんの著作で、オススメは ありますか？
社会人2年生です。ビジネス書で、契約書の見方・作り方などが書かれた本を探しています。 この手の本の場合、八重洲ブックセンターと丸善丸の内本店ではどちらが品揃えが充実しているでしょうか。
神奈川県内の新聞でsuperGTやF1,WECのことなどを報じてるのはどこの新聞が多いですか？回答よろしくおねがいします
国はどうして医療費を抑えようと必死なのですか？ 医療をビジネスにして、各病院ごとに価格競争させれば医療費用を抑えることができると思うのですが
桂小五郎 大政奉還の書探しています。山形県の何処かに展示されたはずです。ご存知の方教えて下さい。
貴方の読んだ感動の書を3篇上げてください。
切手について。請求書などで切手を使う機会があるのですが、切手に描かれている絵がダサいし種類が少ないしご当地デザインもあまりなくつまらないなと感じています。民営化になったのですし、切手の工夫はビジネスの中でも遊び心やセンスを加えられる中、もっとバラエティに富んでもいいのでは？と思ったりします。 そこで質問ですが、自分でデザインしたのを気軽に切手にする事はできないでしょうか？技術やシステム的に難しかったりしますか？
昔買った本を探しています。 わかりやすい説明をするには、どのようにすべきかという本です。 表紙は、信号か標識の写真でした。中には、フロッピーディスクのディスク番号とバージョン番号を誤認させないようにするには、どのようにすべきかなどの例がありました。 Amazonで探しても見つからず、版で表紙が変わったのかと思われます。 上記の条件で分かる方がいらっしゃったら、教えて下さい。
ビジネス書 良く読まれますか。 いいですね。
質問よろしくお願い致します。音楽業界の印税の仕組みなど、金銭的なことから、その内部事情などをなるべく分かりやすく取り扱っている書籍はございますでしょうか？ もしございましたら、お教え下さい。 いくつかご紹介下さいますと助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
ビジネス書 いいものが 多いですか。 お答えください。
ビジネス書は よく読まれますか。 よろしくです。
雇入通知書と採用届について質問です。 来月から近くのスーパーでアルバイトをすることになりました。面接に行った際に雇入通知書と、採用届、身元保証書を渡され、サインしてくるように言われました。しかし、よく見ると雇入通知書は全く何も書かれておらず、採用届に関しても勤務条件の部分だけ何も書かれていませんでした。これはサインしても大丈夫ですか？後から勝手に賃金を書き換えられたり何かしらトラブルになったりしないでしょうか？教えてください。
本の題名が思い出せません。 経済学の本で１５年くらい昔に読んだ記憶があるのですが、明確に今の未来を言い当てていた本でした。ロックフェラー氏の事を軸に、経済が回っている状況やアラブで争いが起きる事や、日本を追い越して中国がアジアのリーダーになる事なども書いてありました。 これから、世界は格差社会から貧困と餓死状態に突入して水の奪い合いになるような事も書いてあった記憶があります。 あの時は流しながら読んでしまったのですが、今思うと、現実に凄く当たっていたと実感しています。 題名も誰が書いた本だったのか思い出せません。 とっても分厚い本だった事は覚えているのですが。 何か、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
デザイン関係の専門書を処分したいと思っています。数年前までグラフィックデザインの仕事をしていたのでデザイン関係の専門書を個人的に何冊か持っていたのですが、もう使うこともないので処分したいのです。ヤフオクに出品もしましたが、かなり安価な値段をつけても売れません。 やはり古本屋に持ち込むしかないのかと思いつつ、こうしたジャンルを扱う古書店の情報にも疎く、途方に暮れています。例えば神保町へ行けば引き取ってくれそうな店もみつかりそうですが、住まいが神奈川なのでそれも難儀だなと。どなたかいい知恵をお持ちでしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
最近、ビジネス雑誌を読んでいて「論語」を勉強している経営者の方が多いなと感じました。私は普通のサラリーマンですが、論語を勉強したいと思っています。 しかし、論語の本はあまりに沢山あるので、どれを読めばよいか分かりません。 会社では中堅で、上司と部下に挟まれて迷ってばかりです。 座右の銘となる論語に出会いたいです。 こんな私にオススメの論語の本があれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願い致します。
ビジネス書で、これだけは読んでおいた方がいい、っていうものってなんかありますか？
公認会計士試験の勉強が楽しくて仕方がない状態にしたいです。 私は学生を卒業して公認会計士になるため勉強に専念しています。会計士になりたい理由やキャリアも明確な上に、試験範囲も会計学、企業法、租税法、経営学と、とても興味がある内容で10時間食事も忘れて没頭することもあります。 しかし、さすがに毎日10時間（土日も休まず）机に向かっていると嫌になることもあります。 もっと興味を持ち勉強の必然性を高めるために 今やっていることは ・不正会計の報告書や会計の本、日経新聞を読む ・上記をまとめてブログにアップする ・フロー状態のなり方を勉強する ・コンフォートゾーンを高める などです。 受験勉強、資格取得などを乗り越えてきた方やビジネスパーソン、会計士の方など、アドバイスいただけたら幸いです。
安藤哲也さんの講演に『六本木ヒルズ』が出てきますが、そこは、職場ですか？自宅ですか？前の就職先を示しているのですか？父親の“笑顔”が世界を変える！ファザーリング・ジャパン安藤哲也さん 【事務所所在地】 〒101-0032 東京都千代田区神田錦町3-21 ちよだプラットフォームスクウェア1320 ⇒どうやら事務所ではないですよね
同じ時期に、ビジネスの世界にいた、堀江貴文と、藤田晋は、何故に、差が開いた？世渡り上手な藤田、そうではない堀江？、 例えば、藤田が、出来なかった、ワンクリック課金システムを、堀江は、藤田の依頼で、つくってます。 このことから、堀江は、藤田よりも、優れている、部分はあった、お互い経営者で、営業の、経験もしている。
語彙力アップに有効な本はありますか？コールセンター勤務です。 お客様や営業の方とお話しする際、伝えたいことを簡潔にまとめるのに苦労します。 友人と話してるかのような稚拙な表現になることもしばしばです。。。 アラサーにもなって恥ずかしくて、改善しなきゃなと思ってるんですが、 良い本ありませんか？ 小説は結構好きでいろいろ読みますが、、やっぱりビジネス書のようなものが良いのでしょうか？
ホリエモンがウェブ上で紹介している書籍って、そんなに良い本ない気がします。 無名の新人だったりしますし、紹介することでホリエモンは広告料を受け取っているんですよね。 なんかいやらしい気がしませんか？
ロッキングオン社の雑誌「ロッキング・オン」を1991年から現在まで所有しています。保管場所にも困ってきたので、古本屋への売却を考えています。近くにあるのはブックオフですが、１冊何円くらいで買い取ってもらえるものか、相場をご存じの方おられましたら教えていただきたいです。 長年買い続けてきて思い入れがある雑誌なので、あまり安価だとやめとこうと思いますが。 あと、ブックオフ以外にこの種の雑誌を高価で買い取ってもらえる古本屋があれば教えていただけるとありがたいです。
金持ち父さん貧乏父さんという本を最近知りました。友人に勧められ、とりあえず検索をかけると、勧誘やマルチ商法など、怪しい単語が出てきたので、読もうか迷っています。はっきりと、その友人にネットワークビジネスとかやっているのか聞いたところ、やってないよ！今のAちゃんにとってためになるからとか色々言っていました。 実際本は良いらしいですね。読んだら洗脳されないか不安で… 一応、その友人から本は借りて持ってます。読んでも問題ないでしょうか…？
社会学の本で、「美少女戦士セーラームーン」や「五星戦隊ダイレンジャー」を題材にした項目がある本はありますか？ダイレンジャーを取り扱った項目は本文中に「官女」という怪人が書かれていたと思います。
潜在意識について教えてください。 潜在意識について聞きたい事があります。 ビジネス書や自己啓発書 スポーツメンタル系、スピリチュアル系の本を読むと良く見る"潜在意識"この、潜在意識とは自分の中を変える(ポジティブや引き寄せ)だけであり 検索をすると必ず就職から復縁などの恋愛系まで出来ます。 みたいな事が出てるのですが "潜在意識"を使って他人を動かすなんて出来るんでしょうか？ 良く、イメージ(試合で勝つや面接で上手くいくなど)すると必ず..などと見ますがこれからはあくまで自分の中を変えるだけですよね？ 詳しい方教えてください。
管財人が付く自己破産では、遺産は取られないの? そんな事無いと思うけど この人は、弁護士が母親死亡での遺産を預かってくれていると書いてる。預かってるから取られないと勘違いしてるのかもしれないけど、それも清算されるはず・・・ 説明しない弁護士回答者たちは、何を考えているのでしょうか。。。 http://www.bengo4.com/shakkin/1037/1170/b_402522/ 宜しくお願い致します。お恥ずかしい話しですが、７年以上前に一度破産をいたしました。 今回、ストレスからギャンブルに走り気がつけば借金が膨らみ、悩んだあげくに弁護士さんに相談しまして破産することを選びました。 ギャンブルということで管財人の先生と先日面談致しました。 現在、父が入院中で場合によっては病院に確認しますとの事で、この場合は病院に電話か弁護士さんが出向いて入院の確認をするのでしょうか？ ○○○さんの子供さんが破産するのでと病院側に言うのでしょうか？ 最近病院のスタッフの方が自分を見る目が違うよう な？？そんな気がしてなりません。 それから、探偵を使い調査するともネットでみたことがあるのですが。尾行されてるような？生活に最低限必要な買い物中も見られてるような？もちろん破産２回目の自分が悪いから仕方ないのですが、疑心暗鬼に なり、また仕事場にも確認にくるのではと思ってしまいました。... 石井先生、鈴木先生、川添先生、太田先生。私のようなくずのために色々とアドバイスして下さいまして本当にありがとう ございました。心より感謝申し上げます。探偵を使うということはないとのことで安心いたしました。 父はもう余命いくばくもなく、話しは殆どできない状態です。 家族は兄弟しかなく、できれば破産のことは知られたくないのですが、今年母が死去しまして、母のお金を父、兄弟、私で いただぎました。 【そのお金は弁護士さんに預けております。】そのお金やら、２どめ、ギャンブル原因なので管財人がついた との事です。 しかし、免責は諦めています。無理かと。私は２ども破産して、人間のくずです。殺人行為よりも犯罪者だと思います。自殺さえ考えたりしました。バカなことをした、自業自得です。すみませんでした。 【そのお金は弁護士さんに預けております。】 そのお金やら・略・管財人がついたとの事、と書いてあるから 清算のためというのは、理解しているのかもしれない でも、もっと詳しく弁護士が書いても良いと思う。 この人は、予納金は、その母の遺産から払えるかもしれないけど 自己破産で管財人が付くと、予納金が20万円以上になるので、お金がないと弁護士が生活保護を取らせて、通常なら法テラスで立て替えにならない予納金も立て替えさせる事もあるようです。 本当に弁護士やりたい放題だなと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313837812... 自己破産手続きを弁護士に依頼していますが管財人費用が払えない為、自己破産開始手続きができない状態です 病気の為健康保険から給付される傷病手当金10万円のみで暮らしています > 本来であれば、ご質問者様のような方は、破産申立、同時廃止、免責となるのが普通 だと思います(以前は、そのように運用されていました)が、最近は、妙に、破産管財人を付けるよう になっている傾向があるのをご存知でしょうか？ >その理由は、弁護士の既得権益が関わってきます。 つまり、弁護士を無理にでも破産管財人にすることで、社会的弱者からお金を吸い上げ、弁護士に利 益を得させる、貧困ビジネスを弁護士が展開しているからです。 >裁判官も財産調査などを弁護士に任せてしまえば、事務処理量を減らす事が出来ます。 >裁判官と弁護士は、それぞれ、Win-Winの関係と言えますね。 本来、破産管財人の費用など払う必要がない場合までも払わされている訳です！！ 特に、東京地方裁判所と福岡地方裁判所はその傾向が強いと言われています。 弁護士が社会的弱者の味方というのは、もはや、迷信です。 >地獄の沙汰も金次第！ 破産するにも金がいる！ これが、弁護士の既得権益が幅を利かす、日本の現実です！！！ この人の弁護士は、生活保護を取らせてないようだ。 この回答者も、生活保護を受給すれば法テラスで立て替えられることを知らせてないが。。。 絶望だけさせて、司法書士を勧めてるいるが、司法書士も似たようなものなのに・・・ その前の部分 > その弁護士は、社会保険関係を良く理解していないようですね。債務整理をしているのに、社会保険 関係を理解していない弁護士は意外と多いので、良く、そのようなトラブルは耳にします。問題のあ る弁護士に当たってしまった事を同情致します。 他の回答者様に、弁護士を変えろとか、法テラスを使えとか、言うものがいるようですが、随分無責 任だなーと思います。 破産管財人の費用(約25万円前後)は、法テラスでは、建て替えてはくれません。 その弁護士を解任して
30代前半女性です。 社会の動きや注目事項などの情報を手軽に収集ができる雑誌を探しています。 仕事上、社会のニュースや政治経済の動きなどを簡単にでいいのですが、把握しておく必要性を感じています。 毎日の新聞やニュースもなかなか目を通すことができないので、雑誌でまとめて情報収集ができればと考えていますが、何か適切なものがあれば教えてください。新聞のように事実だけでなく、独自の見解なども入っている記事があるといいです。 日経ビジネスなども良いと思ったのですが、少し難しいかなという印象でした。 情報お待ちしています。よろしくお願いします。
ビジネス書と自己啓発書の違いはなんですか？ もしくは同じものですか？
本のタイトルがわかりません。 飲み会の席で教えていただいた本に興味があったのですが、タイトルはおろか著者に関しても記憶が曖昧で、辛うじて覚えている単語で検索をかけても見つかりません。是非お力をお貸しください。 日本思想や東洋思想についての本で タイトルは「おのれとみずからと」？のような語感です。 著者は東京大学（東大）の方のようですが現在も在籍されているかは不明です…。 比較的最近新しく本を出版されたようなので、ご存命の方であることは間違いないようです。 著者についてだけでも思い浮かぶ方がいらっしゃれば是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
500枚 新聞を読めとよく言いますが、どれを読むべきでしょうか。 高３で、大学が決まり自分のためになることをしようと思いました。 家で新聞を取っていないので、ネットやアプリで読めるものでおすすめはありますか？ 保守的だとかくせがあるだとか社説がいいだとか、おすすめを調べればよくわからないことが書いてあって、どれが良いのかわかりません。 お願いします。
コンビニで販売している本について質問です（ビジネス書等）「読んでみたいな」と思ったものの、コンビニは商品サイクルが早いため、買いたいと思った時にはもう商品がなく本の名前もあやふやなんて事が度々あります。 その場で買わないにしても極力、本の名前・出版社を控えておいたりはするのですが、店頭になくなってしまった場合どうすれば目的の本を探すことができるのでしょうか？？ コンビニの本はコンビニだけで販売されているものも多いようで、Amazon等でもなかなか見つけられない事が多く困っています。 ①本の正式名称も出版社もわからない、店頭にもない。 ②本の正式名称・作者・出版社もわかるが店頭になく、Amazon等でも見つからない。 このような場合の方法についてアドバイス頂けると幸いです。
ベインズの理論を日常生活、ビジネスではいかせるでしょうか？
自己啓発本について。自己啓発本ってそもそもどういう内容のモノを指すのでしょうか？ 「金持ち父さん貧乏父さん」は明らかに自己啓発本ですが「スティーブジョブズの伝記」はどうでしょう？ また、自己啓発本は読むだけで何かした気になるが行動しなければ意味がないとよくいいますよね。 みなさんは自己啓発本とどのように向き合っていますか？
家庭教師のバイトに役に立つ情報・本について。 今家庭教師のバイトを検討しています。 しかし、今まで一度もやったことはなく、自分が家庭教師の指導をうけたこともありません。 なので、いまいち家庭教師の指導が見えてきません。 生徒への応対の仕方、保護者への応対の仕方、生徒の成績を上手に伸ばす方法等が知りたいのです。 そこで質問があるのですが、家庭教師の指導方法あるいはコツ、ノウハウなどを著した本はありませんか？ あるいは、家庭教師の経験を教えていただきたいのです。 ご協力お願いします。
(早急) お礼あり てぃんくるの画集の白夜茶会と月夜茶会の 収録されている絵の違いを教えてください また白夜茶会はどんな感じなのかも教えて下さい お願いします
外国人ですが日本語のビジネス書を読んでいたら理解できない文章が出てきました。教えてください。ー「仏恥義理」の落ちこぼれ集団 ー当時は現金売上が現在より格段に多かったし、社内にはコンピュータもありませんでしたから、チェックは「青焼き感光紙を使った」人手に頼らなければなりません。 人のいい店長やチェックの甘い管理職の下では不正を「やりたい放題」です。 ー「世間広しといえども」ネクタイ手当てなるものを出した会社はわが社くらいでしょう。 「」の中の意味を説明してください。よろしくお願いします。
建築雑誌を買い取りして頂けるところを教えて下さい。 約500冊以上の建築関連雑誌があります。兵庫・大阪の店舗で引き取り及び買い取りして頂ける店があれば教えて下さい。 ただし、一部の本に社名シール及び社印がありますが、そのような本でも買い取っていただける店でお願いします。 住宅建築（建築資料研究社） 新建築（新建築社） 住まいの設計（扶桑社） I'm home（商店建築社） 他
弁護士が、くずを自認している自己破産2回目の方に弁護士ドットコムと思えないほど、凄く思いやり深く対応されていらっしゃいます。 知恵袋の回答者の皆さんも、見習いませんか？http://www.bengo4.com/jikohasan/1170/b_402522/ ２回目の破産ですが免責は諦めております 少額管財制度とは ギャンブルでの借金など免責不許可になるケースなのに、弁護士を管財人にして、50万円～80万円の費用を受け取らせる事で、裁判官は免責を認めるという弁護士救済策なのに、社会的意義があるかのように見せている茶番劇の一つ 自己破産というのは、同時廃止と管財事件とある。 同時廃止の予納金は、1万円～2万円 管財事件の予納金は、20万円(東京地裁) 通常の管財事件の予納金は、50万円～ 少額管財制度は行ってない裁判所もある http://members2.jcom.home.ne.jp/jiko-hasan/page054.html >そもそも、少額管財事件 は破産法で規定された制度ではなく、あくまで破産法の範囲内で、できる限り 手続の簡素化・迅速化を図ることにより、管財事件にかかる手間や費用に関する問題を軽減しようとい うのが狙いの制度です。 >そのため、必ず運用しなければならないといった制度ではないため、裁判所によっては運用していな いところもありますが、東京地裁で運用が開始（平成14年4月～）されたこの制度は、その後、運用 する地域も徐々に拡大しているようで、現在は他県（札幌、横浜、静岡、大阪…など）でも少額管財事件を利用できる裁判所が増えています。 ※ 少額管財事件の〝少額〟とは、破産者の借金総額が少ないという意味の少額ではなく、 予納金が少なくて済むという 意味が含まれているようです。 >ただし、この【少額管財事件 を利用するには条件】があり、【弁護士が代理人】となって自己破産の申立てを した場合に限るとされています。 >したがって、債務者本人が申立てるのはもとより、弁護士ではなく司法書士に依頼した場合なども少 額管財事件は利用できないようですが、東京地裁八王子支部などでは、少額管財事件になることもあるといった情報もみられるので、気になる方は管轄の裁判所に確認してください。 http://saimu4.com/jikohasan/2249/ > 法テラスでは原則、立替制度の対象になっているのは弁 護士費用だけだから、裁判所の予納金を立て替えて貰うことはできないんだ。例外として生活 保護受給者だけは、上限20万円の範囲で予納金も立替えて貰えるけどね。 わかりにくい言い方で、法テラスも書いている 利用に際して良くあるご質問 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る ... /www.houterasu.or.jp/nagare/faq/ > 生活 保護を受給している方を除き、自己破産事件の予納金は立替えの対象 とはなりません。 法ワロス /ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%8F%B8%E6%B3%95%E6%94%AF%E6%8F%B4%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC > 資本金 は日本国政府 が全額出資し ている。 管財人破産に関して、お詳しい方、何卒、ご教示ください。私は… //detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1264104372 ②この費用を、代理支払いしてくれる所などあるのでしょうか？（もちろん、今後、分割返済するこ とでも結構です ④某地裁は、何でもかんでも、管財事件にして、費用を吸い上げると聞くこともあるのですが、この 地裁の決定に、異議申し立てができるのでしょうか？ BA まず 自分も今 法テラスを通して 自己破産申し立て中 です。 少額管財事件としてです。 ② 立て替えてくれる所はありません。 生活保護受給者であれば、法テラスが立て替えてくれます。 ④ あるかもしれませんが、私にはわかりません。 最後に 管財人とトラブルを起こしたら終わりです。怒らしてはなりません。免責が下りませんよ 自己破産手続きを弁護士に依頼していますが管財人費用が払えな… detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13138378128 BA その弁護士は、社会保険関係を良く理解していないようですね。債務整理をしているのに、社会保険 関係を理解していない弁護士は意外と多いので、良く、そのようなトラブルは耳にします。問題のある弁護士に当たってしまった事を同情致します。 略 一度、弁護士選びに失敗してしまうと、どうにもならなくなってしまうのが現実です！ 私は、ご質問者様のように、どうする事も出来ずに、途方に暮れる人々を何人も見てきました。 しかしながら、本来であれば、ご質問者様のような方は、破産申立、同時廃止、免責となるのが普通 だと思います(以前は、そのように運用されていました)が、最近は、妙に、破産管財人を付けるよう になっている傾向があるのをご存知でしょうか？ その理由は、弁護士の既得権益が関わってきます つまり、弁護士を無理にでも破産管財人にすることで、社会的弱者からお金を吸い上げ、弁護士に利 益を得させる、貧困ビジネスを弁護士が展開しているからです
ケーズデンキ光(ぷらら)で契約したのですが 通信速度がめちゃくちゃ遅いです！ ケーズデンキ光の通信速度は元々遅いのでしょうか？ 私なりに調べたところ、回線の登録者が多いから遅いと書いてありましたが早くする方法などはないのでしょうか？ また、通信速度の早い所を教えていただけたら幸いです。
ディビッド ブルックス著作人生の科学で、メモ帳とペンを買い、1ドル10セントだった。 メモ帳はペンより1ドル高い。 ペンの値段はいくらか？ という問いで、ペンは5セントである。 という回答、ペン、10セントではないんでしょうか？頭のいい方お願いしますm(_ _)m
Corporate Finance, Global Edition Jonathan berk ・Peter DeMarzo著 の日本語版を探しています！ 日本語版の題名等わかる方いましたら教えてください！
ビジネスメールを作成する上で、おすすめ若しくは定番の書籍はないでしょうか？教科書のようなものが１冊手元にあると助かるのですが、 ある程度調べてもこれといったものが見当たりませんでした。 定番のものがあれば教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
潜在意識とは何ですか？ 良く、自己啓発書やビジネス書などに"潜在意識"と言う言葉を目にしますが一体何なのでしょうか？ ただの自己暗示(思い込み)の一種の事なのでしょうか？
図書館に詳しい方に質問です。借りたい本が県内の図書館に無い時、県外の図書館から借りることはできるのでしょうか？ また、その取り寄せ方法などご存知でしたらご教示ください。 というますのも借りたいジャンルがビジネス書やIT関連の専門書なので人気小説などとは違い県内に無い本がいくつもあり困っています。 また、少し別件なんですが漫画や写真集など特殊な本以外であれば、全国のどこかの図書館(国立図書館は除きます)に基本的にはありますよね？ (主にビジネス書、専門書です)
苫米地英人の本で高評価のものはなんですか？
接客英語の本 私は接客の仕事をしているのですが、外国人のお客様も多くはありませんが時々ご来店なさいます。その度に、身ぶり手振りでなんとか対応しているのですが、お客様に満足していただけるように英語を学びたいと思いました。 しかし、英語の勉強は学生時代から苦手で、普通の参考書を購入しても、なかなか身に付かないと思います... そこで、接客業やサービス業でよく使われる英語が学べる本などはないでしょうか？興味のあるところから勉強すれば、身に付くのも早いと思います。 もしありましたら、著者のお名前や、本のタイトルを教えていただければ、調べてみようと思います。 よろしくお願いします。
タイトルが思い出せません。「ファーストクラス」・「一流」 といった様なタイトルで、 内容は 「一流の人間に成りたければ、 一流を経験・体験しろ」といった もので、 「ファーストクラスに乗ったり、 一流ホテルに宿泊したり、 高級レストランで食事をしたり しなさい」 といったものでした。 表紙(全体)は白色で、 ビジネス書コーナーで 3～4年位前に本屋で見ました。
ビジネスで顛末書ってどのような場面で作成しますか？
知恵や知識がのっている買ってよかったと思える本を思いつくだけ教えてください！
｢もえ｣で良いサイン教えてください。 可愛い系でもいいし格好いい系でもいいです お願いしますm(__)m
有名な社長など自己啓発書やビジネス書より歴史ものを読んでいる人が多いですが、自己啓発は書く人だけ儲かり、読者にこれと言って効果がないのでしょうか？
洋書のPenguin ReadersのLevel.6の内容についての質問です。私は今Penguin Readers Level.6のBill Gatesの本を読まなくてはいけないのですが、Amazonのレビューや内容に関する情報がないため買うのに戸惑っています。学校側から支給された英語力目安の表によるとTOEIC730~はLevel.6でOKと書かれていまして、私はギリギリこの基準を満たしている状態であるためこの本を読まなくてはいけないのですが、正直英語力の問題で読み切れる自信がありません。Penguin Readers Level.6を過去に一度でも読んだことがある方、是非回答をお願いいたします。
ＤＲＭの中にプロダクトローンチがあるそうですが、プロダクトローンチ以外にあるのはコピーライティングと、後は何でしょうか？ＤＲＭをわかりやすく紹介した本はありますか？
夢をかなえるゾウ ドラマ 女の幸せ編 には原作はあるのでしょうか？男の成功編は 原作1巻をもとに作成されていますが、女の幸せ編はどうなのでしょうか。 脚本を原作者が考えていたらいいのですが… 知っている方がいましたら、少しのことでもいいので お教えいただけると幸いです。 また、この作品について 思うことがある方も 参考程度に書いてくださると嬉しいです。
アムウェイにはまっている、婚約者の弟、母親について相談させてください。私は26歳・女です。 婚約者の弟(26歳)が、数年前からネットワークビジネスにはまっています。 私が義弟と初対面の場でも、商品(サプリメント)購入を勧められました。 義弟のみならず、義理の母からも・・。 義弟がネットワークビジネスを続ける理由として、以下の通り話しているそうです。 ・労働収入だけで生きていける時代ではない ・転職等での収入増を考えるのは現実的ではない ・ネットワークビジネスでは、現在月収30万円 ・来年は年収2000万円狙う (SNS上に人を見下す文面、得体の知れないパーティの写真ばかり連日投稿していることを指摘すると) ・自分は成功者の基準に合わせて書いてるだけ、違和感あると周りに思われるなら、それは自分が成長してる証 (常に客観的な視点･立ち位置で人や物事を捉えて、今一度この業界のしくみの真意を確認した方が良いと伝えたところ) ・本質がわかってないなあ。外野(噂、口コミ、ネットの書込み)に洗脳されてるのはそっちで、ちゃんと物事の本質を確認したほうがいい ・・以上です。 兄弟の婚約者(わたし)に初めて会うという席で、商売の話をされたことが衝撃的 で、１年間、私は義理一家とは会っていません。 商売の話をしている時間以外は、目の前にいる私や、(義理の)家族そっちのけで誰かとメール？をしていたことにも、人として違和感が強く残りました。 婚約者自身も、私が出会った当初は別のネットワークビジネスのセミナーに毎週参加していた(友人の勧誘には抵抗があり全く行わなかったらしい)ので、 友達をお金に代えるような生き方は止めよう、と話し合い、その世界と縁を切ってもらいました。 彼は、ネットワークビジネスは洗脳という側面が強く、自分の時間も、友達も、思考力も失う。 弟にも止めさせたい、と言っています。 今後を考えると、お金のトラブルや、人からの恨みを買うことが恐いです。 親戚になりたくない、というのが本音です。 彼自身の問題ではありませんが、状況が変わらなければ婚約破棄も視野に入れています。 私が育った実家では、両家共に親戚にトラブルメーカーはおらず、距離感が今一つわかりません。 皆さんなら、どうされますか。 経験談などもお伺いしたいです。
ホリエモンは何がそんなに嫌われているんですか。ホリエモンのキャラですか、やっている事(ビジネス)ですか。 本は革新的な内容が多いですが、それが良いか悪いかわかりません。両方と思います。 革新的なものなので、自然と、会社員や既存のルールを否定するかのような内容が多いとは思います。 どう思いますか？
ウェーバーだったと思うのですが、(近代資本主義に置いては)命より金が重いと言っていた根拠について思い出せません。どういう意味だったでしょうか？
画像の人物は女装趣味があるのですが気持ち悪いですよね？ 先日も首にスカーフを巻き、パンストとハイヒールを履いて CAの格好をして写真を撮ったそうです。鳥肌立ちませんか？
斎藤孝さんと、成毛眞さんだったら、どちらがまともなことを言っていると思われますか？
下記の書籍の中でオススメを思いつくだけ教えてください！ 中公新書全般 新潮選書全般 岩波文庫全般 やばい経済学のシリーズ
ホリエモンの本を読んだことのある人に質問です。 なんか、よくわからないところがあるのですが…。 これからは労働の義務なんかに縛られて働く必要ない、やりたいことをやると繰り返し主張しています。 金を貯めるために働くくらいなら、借金して時間をショートカットし、起業した方が良いと言います。 一方で、やりたいことをやるためにフリーターという働き方もアリだと思うと言っています。 これって矛盾していませんか？？ 起業のためなら働いて金貯めるより借金した方がいいと言っておいて、フリーターがやりたいことのために働くことはアリだとか、 結局どっちなんだと言いたいです。
連携、協力を横文字でなんて言いますか？ ヒットさせるために歌をドラマの主題歌にするなど
ホリエモンの新刊『本音で生きる』に、バランスをとるなということが書いてありましたが、勝間和代さんの本にはリスクを分散させるバランス感覚が大切だと書いてありました。 バランスをとった方がいいのか良くないのか…読書をしてこういう時は、困ってしまいます。 このような場合はどうされてますか？ 上の事例を参考に回答お願いします。
勉強を始める前に読むべき本大学に入る前に読んでおきたい本 などのオススメの本を、おしえてください 一番知りたいのは勉強法です
みなさんは小説以外の本を読書している時、全く興味のない中だるみするような箇所が出てきたらどうしますか？？エッセイやビジネス書などによくあると思いますが、すごく興味のある部分と全く興味のない部分とが出てくる場合があります。 そんなときは潔く読まずに飛ばしてしまいますか？ それともとりあえず読むようにしていますか？
以下の文について2点教えてください。 While critics say such agencies put internships even further out of reach for the disadvantaged,the agencies argue they open positions to a wider range of candidates than before. （そう言った代理店は、不利な学生の立場にとって、インターンシップを更に手の届かないものにすると批評家たちが言う一方、以前よりも広い範囲の志願者に職を開かれたものにしていると代理店は主張する。） 1.文の構造 動詞 →put 目的語 →internships 補語 →out of reach 修飾語 →even further及び for the disadvantaged 合ってますか？ 2.for the disadvantaged の後にはstudentsが省略されているのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社役員が読んだ方がいい本ってどんな本ですか？
先日、旅行で広島のビジネスホテルに泊まり、ホテル内の立体駐車場に車を止めました。明後日洗車をしたところ後ろの屋根の端部（リアスポイラー）に直線の傷が車の幅方向に入っていました、駐車場に止める前日に洗車をし傷の無いことは確認しています。ホテルから出た後、自動車で移動しましたが屋根部に傷が付くことは絶対に考えられません。 傷を確認後ホテルに連絡しましたが対応は被害届を出さなければ対応できないとのことでした。 警察に連絡をしましたが相手が立体駐車場では被害届として受理できないとの事、ホテルに言われた通りに警察に連絡したのに取り合ってくれませんでした。腹の虫がおさまらず再度警察に相談し翌日、車の傷の状況を確認しに来てもらうこととなりました。 車に付いた傷の写真撮影、車検証の撮影、その他状況を聞かれました、傷の状態から立体駐車場でついた可能性が極めて高いのでもう一度ホテルに相談してはどうかとのアドバイスを受けました。（相談の内容は警察に記録はあります） その日のうちにホテルへ連絡、上記状況を説明したらすぐに態度が変わり傷の写真を送って欲しいとのことでした、即撮影し郵送で送りました。２日後、写真が届いたとの連絡があり今度は車検証が必要とのことでその日のうちにメールにて支配人に送付、管理会社に検証してもらうとの事でした。 本日、ホテルの支配人より連絡があり検証結果の報告書ができたとの連絡がありました、内容は該当サイズの自動車の場合、止め方によれば傷が付く事が確認されました、しかし傷が付く（あたる）部分に今回対象の車の塗装がついていない為認められないとの回答でした。 駐車場の管理者の誘導のもと駐車し問題なかったはずです、言っている意味が分からなく報告書を送ってもらうように連絡しました。 対象の車は、新型のステップワゴンスパーダ（ＲＰ３型） 購入後２か月しかたっていない為、修理代だけでももらいたいです、当方は四国で離れているためどのように話を進めればいいかアドバイスお願いします。
個人起業という名のもとにビジネスをしての納税についてお聞きしたいです。 セミナー講師となって各地でセミナーを行い月に２５～３５万円程の稼ぎが３年ほどあるとします。集客はブログやフェイスブックで行っています。お客は主婦層がほとんどで現金当日払いで頂いています。領収書などは出していません。 今のところ納税はせずにいますが、これってバレちゃうものなのでしょうか？ 脱税になってしまいますか？
ビジネスキャリアの問題です。 法律で規定されている事項について、後でこれに矛盾・抵触する政令が制定された. 場合は、後法優先の原理 で政令の規定が優先的に適用される。 これのどこが不適切なのかわかりません。教えてください。
簿記の考え方・学び方 中村忠 著 P47 簿記の同音語 で -省略-企業が受取手形を銀行で割引く場合を考えてみる。銀行は手形を買取るにあたって、支払期日までの利息を差引く。この買取金額が手形の現在価値を示すのである。たとえば手形金額が10万円、割引率が年6％、期間2ヵ月とすれば、割引料は次のように1,000円となり、銀行はこの手形を99,000円で買取る。 と書いています。 支払期日までの利息を差引く、とありますがそれは銀行が企業から手形を買取る日以降、支払期日までに発生する利息分の金額を、買取る日から支払期日までの利息額はもうこっちが手形を買取っているのだからこっちが得る利息ですよね、として買取った時点で利息額も得るために手形を売った企業に渡す筈の100,000円から利息額を引いた金額を企業に渡す取引に成る、ということなのでしょうか？ でもそれだったら銀行が手形を得ているので支払期日までの利息額を手形を発行した企業がまた銀行に払って、利息を2重に得ることに成ると思うのですが。 自分ではこの手形の仕組みを理解出来ません。教えて下さい。
ビジネスでの80対20の法則は、人間関係に応用できますか？ できるとしたら、一体どのような場面なのでしょうか？
春から銀行員のものです。偶然ウォール街のランダム・ウォールという本を見つけたのですが、投資信託を販売する際にこの本で得るであろう知識は営業の数字UPにかなりつながりますか？また、ほかにもなにか銀行員になる前に読んでおいたほうがいい本などありましたら教えてもらえないでしょうか？ 営業でトップになりたいです。
7年前本を出しました。一部は出版社で販売してもらいましたが、多くはテキストとして自分で販売してきました。在庫がなくなり増刷したいのですが、必要部数が数百部と少ないため出版社からの再版ではかなり高くなると思います。同じ内容で印刷製本専門業者に冊子の形に作ってもらうことで安くできないか考えています。この場合は出版社名などは削除し、またテキスト用以外の外販は考えていません。何か問題や注意すべきことがあるでしょうか。
金持ちの思考を身につけたいのですが、そういう事について書いてある本で図書館にも置いてそうなものを教えてください。就職活動で全くうまくいかず困り果てて以降、金持ちになりたい、人生楽しむには結局なにより金がいると思うようになりました。結局、何とか小規模なソフトウェア開発会社に内定を貰えましたが、給料も安いですし現状を受け入れて普通に暮らしていてもまず金持ちにはなれそうにありません。 従って、自分は自分で金持ちになるための順序を考えていかなければなりません、 そこで、金持ちになるための考え方や知識を身につけたいと思い、まずはそういう事が書かれた本を読んでみようと思いました。何かオススメがあれば教えてください。 私は貧乏でケチなので基本的に、買うというよりは借りて読みたいと考えています。
簿記の理解を進めるために本をいくつか読んでいますが小切手と手形の仕組みを理解するのが苦手なようで読んでいても自分の知識に出来ません。小切手や手形の特徴を理解するのに読みやすい本が在れば教えて下さい。
日本人は家計資産の半分を現金・預金として保有しているのに対し、アメリカ人は逆に投資に使っているということを知って、詳しく調べてみたくなりました。いろいろ自分で検索はしたのですが、良い本が見つかりません。 どうして日本人は預金をする人が多いのか、どうしてアメリカ人は投資をする人が多いのか、などについて書いてある本を教えてください。
弘兼憲史氏に連絡を取りたいのですが・・・。 私は最近、次のブログを公開しました。 「高学歴ワーキングプア問題撲滅運動を開始します。http://mscnf.blog.fc2.com/blog-entry-22.html」 その中で、民間企業への就職を検討している大学院生の参考書として、 、「島耕作シリーズ（弘兼憲史著）」を挙げております。 このブログを弘兼憲史氏に紹介したいのですが、連絡先が分かりません。 e-mailか電話での連絡を希望しております。 どこかに出ていないでしょうか？
手帳買いましたか？ 私は、迷ってます。 オススメの手帳があったら教えてください。
来年に東京と横浜に行くんですが、何か良いガイドブックって無いでしょうか？ 有ったら教えて貰えませんか？
ためになるオススメのビジネス書を教えてください。
回答が遅くなりすみません。 ＞質問者 lovea_ppさん . 2015-12-27 01:57:17 . 返信ありがとうございます。最後の質問をさせていただきます、ビジネスでイルカの生体を売って得た金が、伝統維持のために使われているという証拠はありますか？ 回答 イルカ漁の船の維持整備に使われているのは明らかですが。 それと、伝統を受け継ぐ人々の人件費にも。
最近日本経済新聞を読み始め軽減税率やTPPに関してはネットで勉強してわかるようになってきました。しかし、恥ずかしい話ですがどうしてもいつまでたっても読んでもわからない記事があります。それが日本銀行に関する記事です。 例えば、昨日（１２月１９日）の日銀の追加緩和に関する記事で、「追加緩和の余地を広げる日銀のくせ球に市場は戸惑い、日経平均株価が乱高下」という文章に対してなぜ株価が下がったのか、又、物価２％目標はなぜ難しいか、どうしたら２％になるのか、２％って低いのか高いのか等すべてがわかりません。 加えて、日銀の〇〇策は経済にどのような影響を与えるのか、いつやるのか、そもそも〇〇政策とは何かも分かりません。 そこで勉強したいと思い何かおすすめの本はないかと思い質問させていただきました。 経済の勉強は全くしたことがないので、初心者でもわかりやすい本があれば教えていただきたいです。そこまで細かい知識は求めてないので、大まかに理解できれば良いです。よろしくお願いします。
本を書きたいです。 要は私のように悩みを持った人の参考書なればいいなともいます。 お金はありませんが、描きたいです。 どう思いますか？？本の題名は、キッカケが無いと思っているあなたへです。
進路について。 商業高校に通う3年女子です。 情報系の学科です。ちなみにこの学科は1クラスです。 進路のことで、島根大学の理工学部か法文学部かで迷っています。 もともとはどこか国公立の大学に行きたいな〜とふわふわした気持ちで、いざ進路を真剣に考え始めて、家庭の金銭的事情で県外は生活費もかかるので、難しいと分かり、県内なら生活費はかからないので奨学金の利用やバイトで工面できると親に言われました。 先生には、情報系の学科であることもあり理工学部を勧められます。 もともと法文学部を希望していましたが、私自身ハッキリとした行きたい理由が無かったので、理工学部でもいいかなと考え始めました。が。 たくさん調べて考えて、あるとき志望理由書を書いてみようという機会があって、最初の「私は、」で止まってしまいました。いくら考えても「何がしたくてどういう理由で志望するのか」が出てこないのです。 「あれ？私って理工学部行きたいんだっけ？」とか考え始めたらもう分からなくなりました。別に興味が無いわけじゃないですし情報の授業は難しいながらも時々楽しくて好きですが、4年間そこでやっていく自信があまり無く、不安だらけなのです。 法文学部も興味が無いわけではなく、経済に関する授業を受けてみたい！という気持ちがあります。ただ、結局それだけの理由しかなく、説得力がありません。先生には「法文学部じゃつまらないやつになってしまうんじゃないか」と言われました。 資格は 簿記1級(原価,会計)、情報処理1級、電卓1級、ビジネス文書1級、ビジネスコミュニケーション、基本情報技術者、日商簿記2級 を取得しております。 そもそも私はこれといった夢や目標もなく、今までとにかく勉強は手を抜かず努力し、受ける検定は全て合格してきました。評定も2年の終わりの時点で4.5でした。 夢も目標もないとは言いましたが、強いて言うなら「たくさんお金を稼ぐこと」です。お金が大好きです。 結局、あとは私の気持ち次第なのですが、皆さんならどうしますか。参考にするだけなので、ぜひ皆さんの意見を聞かせてください。 長文失礼いたしました。
税理士の事業継承について書かれた本に下記の内容が書かれていました。はじめに 税理士事務所の事業継承---------自らの税理士事務所を設立し、お客様のことを第一に考え一生懸命にサービスを提供し、信頼を勝ち得てきた。そして、将来にわたって、信頼されるサービスを提供することで、大切なお客様に愛され、ご愛顧をいただける事務所であり続けたい --------税理士ならば誰しもが願う夢ではないでしょうか。 と。 私にはこの、 信頼を勝ち得てきた、 の特徴が、どうゆう実態の特徴なのかが解りません。自分でもこれまでそうゆうまともな、金儲けをしている際の働き方を体験してこれなかったので実際の特徴がどうゆう特徴なのかを知りません。 もし良かったら働いてきた、ご自身の実際の体験から、ご自身の意見や考えやこうゆうことだよという実態の特徴、等の声を聴かせて頂けないでしょうか？ 今後の働いて生きていく際の学びとして知りたいです。聴かせて下さい。 また考えや価値感も有ったら聴かせて下さい。気軽な投稿からお待ちしています。
簿記の考え方・学び方 中村忠 著 P31 仕訳と仕訳帳 で そして各要素について種々の勘定科目が設けられる。取引要素の結合関係は、どの教科書にも説明されている。この表を最初は机の上に置いて、それを見ながら借方はこれ、貸方はこれというように結びつけて仕訳すればよい。少し慣れてくればもう表を見なくても、頭の中で結合関係を思い浮かべて仕訳ができるようになる。 と書かれています。 少し慣れてくれば、頭の中に思い浮かべて仕訳が出来るように成ることは、それが出来るように成れる前とでは、何が身に付けていることに成るのでしょうか？
簿記の考え方・学び方 中村忠 著 P20で 決算に際しては費用・収益の繰延・見越の処理をする。その結果として前払費用・前受収益・未払費用・未収収益が計上される。しかし、前払費用とか前受収益というのは会計帳簿上の勘定科目てはない。会計帳簿では前払保険料とか前受賃貸料という個別的な勘定科目が用いられるのである。ただ貸借対照表へ表示する際には同じ性質のものをまとめて前払費用とか未収収益というように表示するほうが、かえって財務諸表の読者にわかりやすいので、そうするのである。 (NHK学園「簿記」1979年12月号) なら会計帳簿上の勘定科目である前払保険料や前受賃貸料等は貸借対照表に表示するために額も4つの評価勘定のどれか1つにまとめられて算出するのでしょうか？
簿記の考え方・学び方 中村忠 著 P29で 固定資産の減価償却の方法に定額法と定率法があり、税法上も両方法が認められている。通常は定率法のほうが定額法よりも償却費が多くなる。そこで企業が株主総会に提出した財務諸表では定額法を採用し、税務申告には定率法を採用したとすれば、その差額だけ課税所得が少なくなり、税金を安くすることができる。しかし、それは許されない。税務上も定額法によらなければならない。 同じように貸倒引当金について、税法上の繰入限度額は500なのに、株主総会へ提出する財務諸表では200しか計上しなかったとしよう。しかし、税務申告では限度一杯の500にしたとすれば、課税所得は300減ることになるが、それは許されない。 このように税法は「確定した決算に基づいて」という基準を設けることにより、企業が申告に際して会計数値を動かして税金を低くしようという道をふさいでいるのである。 (NHK学園「くらしの数」1994年4月号) と書かれています。 税法上は定額法か定率法、算出した納税額の大きい額で申告しないといけないことに成っているということでしょうか？
実践的なマーケティングの本を探しています。 小さい店舗で、実践的に使えるマーケティングの 手法を教えてくれる本を教えてください。例えば、チラシの書き方、サンキューレターや 集客、追客の仕方、などなど全てでなくても いいので、実践的・具体的に書かれている本が あれば教えてください！！
啓発本には高尚な事が書かれておりますが、 (相手に譲る、分け与えるなど) 世の中はそのようになっていません。 もしなっていたら訴訟や戦争など起こらないはずですが、一体どうなっているのでしょうか。 書いてある事を実践出来ない大人が大多数であるということでしょうか？
ホリエモンは、『金を稼ぐことは悪くない、日本人は大金を得ることを悪いと思いすぎだ』というような事をよく言ってますけど、 どういった意図でこれを言っているのでしょうか？
私は九州大学で工学博士号を取得した５０代の者です。 現在、典型的な高学歴ワーキングプア状態です。そこで、高学歴ワーキングプア問題撲滅運動を開始することにして、 その活動をビジネス展開することにしました。 http://mscnf.blog.fc2.com/blog-entry-22.html （toshimasa_katagiri様にご関心をお持ちいただける内容だと思いますので、ご回答をリクエストしました） ところが、最近、地元の進学塾から資金は出すから塾長になってほしいという依頼がありました。 また、とある中小企業からプロジェクトリーダーとして、開発の指揮をとってほしいとの依頼もありました。 生活の安定や老後のことを考慮すると塾長を選ぶべきだと思います。 しかし、科学者としてもう１０年くらい活躍したいという気持ちもあり、それだとプロジェクトリーダーを選ぶべきだと思います。 人生における意義を考えれば高学歴ワーキングプア撲滅運動のビジネス展開かと思います。 どれを優先すべきでしょうか？ 紹介したブログのご感想でも結構です。 師走の慌しい時期に恐縮ですが、何卒、よろしくお願いします。
書、もしくは急須に詳しい方にお尋ねしたいです。昔ひょんな事で入手した急須なんですが、久しぶりに見返してみると恐ろしいくらい良い急須で、何とか作者を突き止めてこの人の他の急須も見てみたいと思うのですが、書に暗い自分にはこのサインが全く読めません…最初は「中」だと思うのですが、後の字の読み方お分かりの方、もしくは作者をご存知の方、おられたら是非ともご教示頂きたいです。よろしくお願いします。
ビジネス書を探しております。 私の希望に近いビジネス書をご存知でしたら 本のタイトル等を教えて頂けると幸いです。 アマゾンで探してもコレ！と思うビジネス書が見つかりません。・各業界のビジネスフローを知りたいです。 ・各職種のざっくりとした業務フローを知りたいです。 ・職務分析、職務調査的なビジネス書を探しております。 人事コンサルタントを目指して修行中のものです。 ※ちなみに制度設計等のコンサルティングは考えておりません。 育成や教育系のコンサルを考えています。 情報いただけるとうれしいです。 宜しくお願いいたします。
ネットや本の情報を効率良く身につける方法を教えてください。私は知りたいことがあるときはいつもネットや本で調べているのですが、文字を流し読みしているだけで調べた内容が知識として身についている実感がありません。どうすれば効率良く調べた内容を整理し、確実に身につけることが出来ますか？
介護福祉請求事務の経験・知識がほぼ無い状態で一人ですべてやることになりました。 転職して未経験から介護福祉施設の一般事務の正社員となりました。 以前は一般事務で経理は補助程度しかしてません。今勤めている会社は小規模多機能・居宅介護・有料老人ホーム・グループホームなどはあるものの、 利用者が100人に満たないが複数の施設を運営しており、私はそこの本社に勤めています。 ただ問題なのが引き継ぎ期間一ヵ月半で、先日前任者が退職した為今後一人で総務・労務・雑務・経理（回ご請求・社員の給与その他）の対応することになりました。 私はその施設を利用するお客様の利用料等の請求の計算処理や銀行とのやり取りだけでなく、 本社の電話対応や介護職員の契約書作成や離職票等等の処理、備品の調達、職員の給与計算、 ヘルパーさんのスケジュール等のシフト作成などもすべてやることになり、 知識も経験もまったく足りない状態なのにさらに頼れる人もいないと言うことで正直精神的に参っています。 前任者は資料は残してくれてはいるものの、引き継ぎ表みたいなのはほぼ作成してくれておらず。 （最低限やらなきゃいけない物事の名前しか書いておらず、方法や注意点等の説明が一切ない） 引き継ぎの間はかなり丁寧にノートにメモは取りましたけど、完璧とは言えず。 今後一人ですべてをこなさなければならないことにプレッシャーしかなくて辛いです。 頑張ってみなきゃとは思うもののわからないことがありすぎて、 何か書類を作成すれば何かしらのミスがあり、 ケアマネさんからはしょっちゅう間違いを指摘されることも多く、 また直属の上司がかなりきつい性格もあり、退職の二文字が脳裏をよぎっています。 ただ、前の職場を短期で辞めてしまった（社内いびりに遭った）のもあって今度こそは！と思いとりあえず頑張ってみたいと言う思いもあります。 けれど私は元々プレッシャーを感じれば感じるほど間違いなくミスをするタイプなので、 お客様への利用料請求（銀行への振り込み依頼と請求書に記入する金額を間違う）などを計算ミスしてしまうなどのやらかす可能性が極めて高いです。 そこでお聞きしたいのですが、福祉介護施設の事務を担当されている方に以下の点をお聞きしたいと思います。 ①実際のミスが起きた時の具体的な対処方法（例えば引き落とし金額と請求額を間違えた時は？） ②ミスをしない為の対処・工夫 ③利用者への対応（認知症の利用者からしょっちゅう電話がかかってくるための対処法など） ④一人で事務をやるにあたっての添え状の文体やその他のビジネスマナー等での注意点 ⑤客観的に見てこの会社はブラックかどうか （私が入って二ヶ月にもならないのに同時期に入った人で一週間以内での退職者が多発しているが、 福祉業界そのものの影響なのかどうかわからない。） お手数ですが同業種の方々のアドバイスや経験談が一つでも多く欲しいのでよろしくお願いします。 頑張ってみて、それでも無理だったら働きながら転職活動をしたいと思います。
質問させて下さい。 ビジネス文書についてです。 ユーザー様から預かった物の修理をしてお返しした際に、「専門業者で、作動確認の検査を必ずしてください。検査されずに生じた不具合について、当社は一切の責任を負いかねます。」のような注意文を作りたいのですが、参考になるサイトはありますでしょうか？ ※食品ではなく、機械です。 ※特別資格のいるようなものではなく、何十年と続けられてきた施工なのですが、近年後付けでいろいろな機能がついてしまい、その後付けの機械への注意喚起になります。 物が特定されないほうがいいかと思い、このような書き方にさせていただきました。 わかりにくくてすみません。
知人から聞いた話ですが、ヤフーのオークションで、少し古い資格のテキストが定価より高い金額で売れているとのことでした。普通に考えれば、最新のを定価で買った方がいいのでは、と思うのですが、どうしてでしょうか？
大阪府下で企業診断(同友館)のバックナンバーを販売している書店をご存知であれば教えて下さいませ。
これから生き抜いてゆくために。 これからの時代で、必要になるスキルって何ですか？ ビジネスでも対人関係でも、あなたの考えを教えてください！
パソコン初心者です。最近パソコンを使えるようになりたいと思い参考書を買いに行ったのですが、Windows7/8対応と書かれた本を目にしました。 うちにあるパソコンは、Windows8.1ですこれはWindows8.1には非対応ですか対応ですか？
短大を中退して就職活動をしている19歳です。今度自己PR書を送るのですがなかなか思いつかなくて考えたのですが、これは変でしょうか？意見お願いします。また、自己PR書はどのくらいの文字数が適切なのでしょうか。 --------------------------------------------- 大学に通う中で大学の雰囲気になじめず、高校時代の同級生ですでに就職をしている友人に話を聞いた時、実際の仕事をしてるその友人がとてもいきいきしているのを目の辺りにして、私もすぐに働きたいと思い退学しました。 高校では在学中に簿記検定2級、ビジネス文書実務検定2級、秘書検定3級などの検定を所得しました。放課後に学校に残って教えてもらったり、合格を目指して日々努力しました。特に、ビジネス文書実務検定では、合格の文字数に達することができなかったため、どうしたら達成できるか考えたところ毎日タイピング練習をすることが1番ではないかと思い、毎日タイピング練習をしました。 事務職経験はありませんが、これら検定の知識をより活かし、貴社の戦力になれるよう前向きに全力で取り組みますので、何卒よろしくお願いいたします。
デールカーネギー氏の人を動かすと、道は開けるはネットのどこかで安く売ってませんか？新書はハードカバーしかないので、高いです。よろしくお願いします！どうしても欲しいので、よろしくお願いします！
創価学会、日本共産党、ダウンタウン 続き↓↓ 声帯を遺伝子操作して声作り変える... アバター arumuburasutoさん2015/7/2705:00:03 . 創価学会、日本共産党、ダウンタウン 続き↓↓ 声帯を遺伝子操作して声作り変えるのも簡単。人を作り変えるなんて簡単なんです。こういった遺伝子操作する商品を何処かで作ってくる。 本当なら店で売ってないようなものを販売したりしているのが東海地区、行動範囲内で調べられるだけ調べたが犠牲者増えると思う。手に負えない。 滋賀県の甲賀市で自動販売機でペプシカフェイン強め飲んだら４時間耳聞こえなくなったからね。おそらく偶然をよそおって俺を殺そうとした奴がいる。 隣の打山←滋賀の奴にも頼んどいたと話していたから・・・ 性に関する遺伝子操作で種卵上げるとか下げるとか精子の生成する能力を上げるのも下げるのもあるし、まったく作られないようにするのもある。作られてもカウパーを強酸性に作り変えることも、中で納まっている時はまだ精子はあるが放つと外気に触れた瞬間精子が死滅していくとか。 遺伝子操作にイク機能を消すとか射精が出来なくするのもある。女性でも同じこと。こんなことされたら出生率の管理も出来てしまう。居酒屋や食べ物やでこっそり入れられたら、キズカナイ人の方がが多いと思う。眼球移動は計４回かな？されたの、目が大きく成長してきたとか理由でされた。最初は右目、一度に両目、左目、右目と奥に引っ込んでった。 法律で遺伝子操作は裁けない。警察で証拠として必要になるのは衛生管理局や保健所に製品分析を頼み、自分の身体が健康であるか診断書二つ用意してようやく警察を動かすことができる。 しかし法律では裁けないから泣き寝入りだろうね。若い奴は政治に感心を持ち遺伝子操作にかんしての法律を作らせるようにしろ。遺伝子操作がビジネスとして成り立っている社会ならいいが、今はそうじゃない。危険。あと液体媚薬にも遺伝子操作する強烈なモノがあるみたいなので聞いた話しは俺の口からは言えん。女性が女性でない生物に数時間なる。途中から心閉じて聞かんかった。 遺伝子操作されたくなかったら信用できる店を探せ、コンビニの店舗によっても遺伝子操作するもの普通のモノと時間帯によって入れ替えてる店もある。 俺は創価学会でも無いし、日本共産党でもない。真ん中、ピンク、卍解できないゾンビ日番屋 テレビ買い換えるまでは視聴率取れるのでピンクな声で叫んでもらえれば、またはピンク製品を番組内で出すとしたら見れる時見るわ。 あっ忘れていた。ネプチューンさん大食いで歌える地下アイドル出してくれてありがとう。あれはね俺がアイドルオタクになったと思わせて情報回収させたの過ぎたに。 好意は感謝します。まさか番組作ってくるとは思わなかった。TVを使った心理誘導が可能なら庶民がTV局に特殊な方法でアプローチ可能か検証したかっただけです。 アサイの飲み物美味しく頂きましたｗ意味判らんｗJR名古屋駅の売店にてミニッツメイド美味しく頂きました。名駅周辺も危険やな。 遺伝子操作に気がついたのは２００７年から、もう世の中カオスやな。日本の腐敗は止められない。 あと俺達、私達の使い道無くした奴や、とか俺に言ってくる奴等。仕事は与えられるモノではない、仕事が無いなら自ら創りだせ。人が仕事を選ぶのではない、仕事が人を選ぶんやわ。 ゼロから君になればいい、絶望を超えるたび強くなるよ、Ｖ６が歌ってたやろ、しっかり日本の未来を考えろ、腐敗した大人が築き上げたモノを少しずつ壊し、また積み上げていけ。 でも、絶望しかないかもな、経済力の支配による管理＋遺伝子操作による服従の管理が始まっている。
高校で次の検定を取得できました。将来履歴書に書いて評価されそうなものをお願いします。 全経 社会常識能力検定３級 文書処理能力検定（表計算）３級取るのにかなり苦労しました。電卓検定2級１級はもう無理です桁が半波ない。 全商ビジネス文書実務検定速度部門３級文書部門落ちました。今のところ書けそうなのはここまでです。 ４級は 硬筆書写検定 全商ビジネス文書実務検定 全経簿記 漢検 英検 簿記は大学で日商に乗り換えます。伸ばせそうなものはありますか？
お邪魔致します。 目につきましたので、書かせて頂きました。投稿された時に気づいてなくて、このような場所に書いてしまって、すいません。 本当に返金されないのでしょうかね？？本当に返金が無理かは確認はされましたか？？ 第三者への譲渡は、通常は学校側の契約書に不可能だと書かれてあることがほとんど？？だと思います。尚、自分で学校口座に送金していたら、問題なく返金できるでしょう。しかし、この場合は、あなたしか返金処理はできないはずです。 ＞ 返金不可は、この契約書?の効力をもって言われていることと思うのですが、それでも直接留学先の学校へ問い合わせをすれば返金の可能性があるのでしょうか? 学校は学校で返金規定があり、オーストラリアの消費者保護法に基づいてキャンセル料の返金について決められています。学生ビザで入学する学校は常識的なビジネスしかしないですから、ご安心下さい。日本の法律がどのようにあなたを保護するかが問われます。 例えば、タスマニアにある私立語学学校ですと。 30日前は全額返金、 30日前は授業料の70%返金。入学金、空港出迎えは返金不可。 もちろん、OSHC（留学生医療保険）の返金はできます。 簡単に書くとこんな感じです。 http://www.collegeofenglish.com.au/terms-and-conditions.html google翻訳を使って読んでみて下さい。それなりに読めます。 学校はどちらか分かれば、その学校の規定を皆で読めますけど。 日曜日に出張があるので今日、明日は忙しいですが、何か必要があったら来週にでもご連絡下さっても構いませんよ。 ひょっとして、日本ワーキングホリデー協会さんに授業料等を振り込まれましたかねぇ。 協会さんがオーストラリアの学校から、あなたの返金処理をしていたら？協会さんの利益になってしまいますものね。 学校が何処だかも、明記しちゃいましょうか？ 学校そのものの契約や規定が分かりますので。 消費者センターに相談してみましたか？ 儲けは留学代理店で様々で解釈も色々でしょうが、返金は学校の規定にバッチリ合わせて欲しいですよね？？
会社契約スマホでLINEはいかがでしょうか? 私は、個人携帯並びにスマホを所有しておりません。 携帯電話が世に出てきた約20数年前ころより、会社から与えられましたため、そのまま使用し続けています。(着信履歴3件、TEL番号登録10件程度の時代です。メールもネット機能もない時代です)番号そのままで今はスマホです。 また、今更、新たに個人スマホを購入し、番号変わりましたの連絡をするのは面倒です。 個人的連絡は、メール程度なので、会社スマホを使用させてもらってます。 もしも、個人TELの場合は、1311を手前に入れると、請求書が分かれて、給与から天引きされるようになってますが、もうほとんどTELなんてかけることもなく、身内、友人の連絡はもっぱらメールです。 ただ、最近は、もうこのメールではなく、皆さんもそうだと思いますが、LINEになってきています。 友人関係からも、LINEやりなよーっと散々言われており、確かに、それがコミュニティの必須ツールになりつつあり、私だけのために、メールで連絡してもらっているところです。 LINEが世に登場したころ、セキュリティ上よろしくないということで、会社スマホではLINEはしない、してはいけないという話を聞いたことがあります。 ただ、最近では、職場のグループとかの連絡網や、各種会合のチーム連絡とかでLINEを使用している話も聞くようになりました。 一度だけ、LINE登録を途中まで、スナックのお姉さんに、勝手に操作されてしまい、登録していたアドレスの方々が、ばーーーーっとLINE登録されていくような過程があり、あわてて止めたことがありました。 私のTEL番号が会社スマホであると、仕事関係者(お客様)も当然ながら知っているため、「あーーこいつ、会社スマホをLINE登録しやがった」と思われるのがイヤで、LINE登録していません。 どーなんでしょう・・・このあたり・・・。 うまく仕事関係者(お客様)に知られることなく、LINEを始められるのでしょうか? それとも、LINEもメールと同じで特に、ビジネス上、気にする必要ない「一般ツール」になっているのでしょうか? 友人や、仕事関係者にこのあたりを聞いても、皆、コメントできないようです。 LINEの登録のプロセスがよくわからないのも困っている要因です。 このあたり詳しい方、アドバイス、宜しくお願いいたします。
こんにちは。今年短大生になった子供が、「休日に友達と大阪に遊びに行くために、ビジネスホテルを検索してほしい」というので、母親の私が、パソコンで検索し、予約するため記載事項を記入していて、名前の欄が 宿泊代表者氏名と書かれていたのですが、私自身は宿泊しないけど、メールアドレスも私のものなので、私の名前を記入したのです。 が、当日 チェックインの時にフロントで名前を書かされると思いますが、申し込みのときに記載した名前と違うということにならないのでしょうか？ また、違うからと 宿泊できないということもあるのでしょうか？ 何件か見つけたホテルの中の１つの旅行サイトでは、未成年だと 親の承諾書を記入して、書類を提出しないといけないらしく、泊まる者が未成年だけだといけないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
「百匹目のサル」事件（ライアル・ワトソン）なんて、「あれはインチキです。そのような事実はない、と、霊長類研究所所長のお兄さんが言うてました」と、その弟であった人文科学研究所所長（後の文化庁長官）が一言証言すれば、すぐに収束して済んだお話。 大学知識人に期待されてる役割や義務というのは、完全にそっちだったはず。 （水伝やＥＭ菌や健康ビジネス系etc.騒動も、その一言さえあれば、せめて学校教育現場へのわけのわからない干渉などは、水際阻止できたに違いないと思っています。） にもかかわらず、どうしても＜宗教（モドキ）＞への接近が手放せなかったとすれば、結局ユングがそういう人物だった、としか、合理的には考えられないです。 ３年前の、「幸せの国ブータン王国」の話なんて、もう日本人みんな忘れてると思いますけど、ああいう「（社会学のふりをした）再魔術化」は本当に困るんだ、危険なんだ、『危険なメソッド（監督 リチャード・クロネンバーグ）』なんだ、というのを、本当にどうしたらご理解していただけるのでしょう。 そういうのを研究論文に仕立てあげている大学というのは、近代への「脱魔術化」の成果を誇る、結構驚きの最新施設だったりするわけですしね。御近所の方はみんな知ってる、としても。 「その＜脱魔術化の近代＞が行き詰っているから！」なんて発想こそ、それはいつの話だ？と問いただしたくなる、短絡的に狂気じみた妄想であって。 法学部から１０ｍの距離を迂回しつつ、ヒマラヤ経由する人たちの＜脳＞がどうなっているのか、やっぱりすごい気になりますね。 法テラスが１０ｍ先の距離にあるとき、生活に困ってヒマラヤ山脈へと向かう人たちの＜心理分析＞とか。 その他、先生が学生さん達を見知らぬ遠い外国へ連れて行ってあげて、「どうだった？」と尋ねると、 「とてもステキでした☆」と、目を輝かせて返答する確率を、統計学を使って調査研究した報告書はありますか？ （関西系の方なら、田舎出身のおぼこい学生が、(旧）統一原理教会やオウム真理教や幸福の科学や顕彰会や親鸞会や大本教やエホバの証人etc,に勧誘（ダミーサークル含む）されているのを４月ごろに見かけたとしたら、「何やってんの！」と、おせっかいな注意をして下さるんでしょうw、と、もし御心配をしながら考えている方がいらっしゃいましたら、「全然そんなことはないですよ！」と、それだけは御安心していただきたいです。当然ですが、誰もそのようなことはいたしません。）
【至急】もうすぐ締め切りです！！！！僕は早稲田大学の経営システム工学科に指定校推薦で進学を考えているんですが今度校内選考があります。志願理由書を書いてみたので添削よろしくお願いします！ 私は昔から金融や物流に興味があり、大学は経営学部や経済学部への進学を考えていました。しかし私は数学といった理系科目が得意でそういうところも生かしたいと思い、進路について考えた時見つけたのが経営システム工学科でした。 早稲田大学の経営システム工学科は、経営情報システムや生産マネジメントなどを学ぶことができ、授業内容やカリキュラムも経営や物流に興味のある私には向いていると思いました。2年生のころ実際にオープンキャンパスに行ってみて模擬講義受け、在学生の方のいろいろな話を聞き、自分の学びたいことが学べるとわかりました。また将来の夢がまだしっかりと定まっていない私にとって未来の可能性や選択肢が広いところも大変魅力的で、早稲田大学で大学生活を送りたいと思いました。入学したら一番興味がある経営分野の勉強に力を入れ、自分の可能性を広げていきたいです。そして将来は日本のビジネスに貢献できる人材になります。 こんな感じで書いたんですけど添削よろしくお願いします！ 締め切り近いんで結構早めにお願いします(人-ω-＊)
犯罪ですか？ 今、インターンシップでベトナムにきています。現地のベトナム法人とも労働契約をかわしましたが、ふと専門性や技術、3年5年の一貫したスキルがないと労働許可証はおりないと書いてありました。 多分今は3ヶ月のビジネスビザだと思いますが、インターンシップなので、そんな3年、5年の経験もなければ専門性もないです。なのでワークパーミットの申請は落ちると思います。 そもそも、インターンシップで観光ビザでなくビジネスビザで専門性がなくベトナムで働いてる私はやばいんでしょうか。 観光ビザの場合は観光と言い張れば、観光ビザを更新して大丈夫とは思いますが、 そのスキルでビジネスビザで仕事してることがやばいんではないでしょうか
大学の志願理由書です。 添削お願いします。 私は、貴学の総合経営学部経営学科ビジネス情報コースを志望します。このコースでは、経営学についての基礎を学び、さらに実践的なスキルやITについて深く学んでいきたいと考えています。そして、貴学で学んだ事を活かしてIT関連企業に就職したいと考えています。 私は、昔からいろいろなドラマの影響などもあり経営学と同時にIT関係にも興味を持っていました。ある時、経営学について調べる機会がありました。企業組織運営や企業戦略等々いろいろありその中でも、経営学は「幸せ学」であるという記事に目を引かれました。この記事によると自分の人生を上手にマネジメントし、幸福に近づいていくための答えを経営学が教えてくれるという内容で、この記事を読むとさらに経営学に興味が深まりました。ITに興味を持ったのは、今の世の中でITは無くてはならないもとなっていますが、そんなITとは一体どんなものなのかと疑問に思ったことがきっかけでした。ITは自分と関係ないと思っていたのですが、ITの進歩によりSNSなどのコンテンツがいろいろ増えたりして自分達の生活などがより便利になっていることを知ったときに強い衝撃を受けました。以後ずっと興味を持ち続けいます。そして、このようなことができるITに興味と同時に学びたいという気持ちになりました。 こうしたきっかけから、貴学で経営学とIT関係の技術などを学び様々な資格取得をしていき将来的にはIT関連企業で働きたいと考えています。また貴学は、充実したカリキュラムの他に資格取得やキャリア・就職支援も充実しており、また一人暮らし支援など県外入学者には嬉しい制度など様々な学生をサポートする魅力的な制度があります。そして、就職した後はIT技術を駆使してより便利で安心・安全の社会をつくることを目標に社会への貢献にも力を注いでいきたいと考えています。 こうしたことから、是非貴学で学びたいと思っているので進学を強く志望します。
心理学科から税理士２科目免除のために法律研究科大学院へ行くことは可能でしょうか？？今年の４月から第一志望の経済学、商学、経営学に滑り、偏差値５５弱くらいの私大の心理学科に入学したものです。最初は心理学の大学院に行きその道の専門職になろうと考えていたんですが、様々な理由（長いんで省略）によりやはり経済系、経営系の勉強がしたいと考えるようになりました。そこで現状を打開しようと、編入学、地元の国立大学を仮面浪人して受けることなどを検討したみたのですが、どれもリスクが高く頭を抱えていました。そんな時、ビジネス書を読んでいると税理士という職業に魅力を感じ、将来は税理士になりたいと考えるようになりました。もちろん税理士の現状、難易度の高さを知ってます。そのため、最悪一般就職も視野に入れています。 ここで本題に戻ります １、心理学科から法律研究科大学院に行くことは可能でしょうか？ ２、心理学科から金融機関を目指して就活をしてみて無理だったら法律研究科大学院に行くことは可能でしょうか？（毎年数名銀行、信用金庫に人材を輩出しています。） 因みに英検準２レベルで、法律知識は皆無です。また、どちらのプランも税理士試験（簿財）を３年次に受けるものとします。 支離滅裂ですみません。回答よろしくお願いします。
MOSについて。 全商ビジネス文書検定1級 全商情報処理検定1級を持っています。MOSのWordとExcelを高校生のうちに取得しようと思うのですが、 上記検定を取得している私はどのくらい勉強すれば狙えるでしょうか？ できればエキスパートが欲しいのですがオススメの参考書などはありますか？ よろしくお願いします。
話すのが上手な方、一つの話題からたくさんのことを話すことができる方、人を引き込む会話や興味を沸かせる会話ができる方といった人たちの特徴、また、そういった話術といいますか、技術といいますか…それがどういった経験や物事上に成り立つのか、ということが気になります。 喋り方としては、やはり間の取り方などが他の人を惹きつけるような上手い間であったり、ということなのでしょうか。 あとは、本をたくさん読んでいる方かなあとも思うのですが、小説をたくさん読んだ方とそれ以外の書籍(評論やビジネス書など)を読んだ方では会話のうまさや会話の仕方の特徴に少しでも差異は出るものなのでしょうか。 また、話す時の間の取り方などの特徴は、文章構成力と同じくらい、会話の印象を左右するものなのでしょうか。
ビジネス実務法務3級の問題について質問です。 テキストを見ていて分からない箇所があったのでご教授お願い致します。 請負契約について、下記設問文です。 「XはYに対して自宅の新築工事を注文した。 XY間で契約内容を書面にしていなかったとしても、XY間の請負契約は有効に成立する。」 この記述は適切なようなのですが、 建設工事の請負には契約内容を書面で明らかにしなければいけないとあります。 家の新築工事は建設工事だと思うのですが、この場合は契約書の作成がいらないのはなぜなのでしょうか？
水木しげるの幸福論７カ条 ●第一条：成功や栄誉や勝ち負けを目的に、ことを行ってはならない。 ●第二条：しないでいられないことをし続けなさい。●第三条：他人との比較ではない、あくまで自分の楽しさを追及すべし。 ●第四条：好きの力を信じる。 ●第五条：才能と収入は別、努力は人を裏切ると心得よ。 ●第六条：怠け者になりなさい。 ●第七条：目に見えない世界を信じる。 素晴らしい含蓄のあるエッセンスだと思いませんか？
はじめまして。 ベットの保険会社で、保険金支払い請求の審査をされている（されていた）獣医師の方にお伺いします。（ノウサイではなく、ベット保険会社についてです） ベットの保険会社の求人情報では、 要小動物臨床経験○年などと書かれている場合が多いです。 保険金支払い請求の審査業務は、小動物臨床経験が無いと出来ませんか？ 確かに臨床経験はある方が仕事はしやすいだろうとは思いますが、審査マニュアルがあるでしょうし、獣医学的判断が必要な場合には、獣医師なら臨床経験がなくても専門書を読めば判断出来るのではないかと勝手に想像しているのですが・・・ 自社の動物病院で研修させる会社や、保険以外の様々なベット医療ビジネスの展開を目指している会社もあるようですから、その様な会社の場合は、臨床経験の豊富な獣医師の方が望ましい事は解ります。 また、審査マニュアルを作成する場合にも、臨床経験は有る方が望ましいかと思います。 話が長くなりましたが、 保険金支払い請求の審査業務自体を行うに際しても、やはり小動物臨床経験は必須となりますか？会社により、異なりますか？ ご回答よろしくお願い致します。
ビジネス書どのくらいの頻度で、読んでいますか？
巷には様々なダイエット法(ダイエットに限りませんが…)が流布していますが、一体どの説が有力なのでしょうか？ とりあえず様々に試してみてますか？
介護職から営業職員へ転職予定ですが自己prと志望動機がわかりません。どなたか作成していただきたいです。 業務内容はアダルトメーカーの営業です。具体的には関東近郊を中心に、取引のある販売店を訪問し 新商品のご案内や価格・納品数を相談したり、アダルトコーナーの陳列を整えたりします 。また、店長や担当者とお話し、売れ筋などをお伝えします ■歓迎するタイプ ・素直な方 ・フットワークの軽い方 ・コミュニケーション能力のある方 ・稼ぎたい・出世したい方 ※経験一切不問！上記があればOK！との事です。 私自身は大卒で約6年介護業務に携わっております。 現在現場責任者である主任であります。 【業務】 通常の介護サービス・施設長業務代行※収支、労務、運営管理・お客様やクレームの処理・エリア会議の参加・新規施設での介護技術指導や座学・各ラインの業務内容の作成運用・部下マネジメント※約13名・手順書の作成※たとえば◯◯さんの入浴介助では洗髪に◯秒、湯船につかるのは◯分など 【実績】 ・レクのマンネリを防ぐため外部からボランティアなど呼び好評だった。 ・新聞を作成した。 ・各ラインの職員が業務体系表通りにマニュアル通りに業務しているかチェック する本社検証で3連続A評価獲得、最優秀施設賞も受賞 ・他施設へも業務改善点の指摘やアドバイス※コンサル的な感じで指導し評価アップに貢献。 ・幹部候補生にも抜擢され会社の経営課題の分析や管理者としての知識等学ぶ 【強み】 1.部下マネジメント 年齢幅が広いため個別面談をしたりシフト調整などして年配の方の業務負担が軽減。仕事量も公平化された。職員の定着率がいい。 2.データ管理 サービス内容が細かいので介護度や介護必要時間、職員の労力等をすべてデータ化。簡単なプログラムを作成。マクロを駆使してワンクリックで知りたい情報を得る事が出来るようになった。職員間の情報ツールとなり入居者様へのサービス内容が統一化。徹底したマニュアルサービスが実現 3.自主的に動く行動力。 一般的に教養がないと言われる介護職員の質の底上げを目指し上司に1年間の推薦式キャリアアップ制度を提案。エリアで採用されビジネスマナーなどの基礎から介護保険や運営管理等を学習。多くの訓練生が昇格した。 2でも述べたように各入居者の介護度等に合わせて秒単位でサービスを提供しなくてはならない。会社から自動的に計算できるソフト等もなかったので自らプログラムを作成した。各部屋にタイマーなどを設置して時間を測定しデータ化。結果、時間通りのマニュアルサービスが実現。能力の差異が生じる職員全員が同じ仕事量を公平に提供する事が出来た。 4.我慢強さ。俊敏性。命を預かるという責任感............. 以上をふまえて営業職に役立つ熱意みなぎる自己pr文と志望動機を作成していただきたいです。その他営業に活かせそうな事柄があれば盛り込んでいただけたら幸いです。
http://bylines.news.yahoo.co.jp/todasatoru/20150717-00047619/この記事の意味するところは、来年の初めにも革新的なパソコンの半導体や新機能が出てくるからそれまでに理由をこじつけして投売りパソコンを暗い消費者に買わせてしまえって言うあくどい魂胆ですよね。 そこで質問です。 この記事を出した戸田覚 ビジネス書作家 の評判は、いつごろまで低くなりますか。 また現時点でどういう新機能だかわからないが新機能に対応して 株式を買う場合は、ビックカメラ等家電量販店以外どのような銘柄を選びますか。
専門家（インテリアコーディネーター等）の登録サイトを運営する予定の株式会社Ａというものです。 現在は、専門家（インテリアコーディネーター等）をサイトで紹介しているだけです。今後、工務店Ｂに専門家Ｃ（インテリアコーディネーター等）を紹介し、工務店Ｂから料金をもらうビジネスモデルを検討しています。 現在検討している事業内容と利益のモデルは以下の４つです。 Ａ：本サイトを通じて、工務店Ｂが専門家Ｃとインテリアデザイン設計等を依頼する場合 パターンＡ①：株式会社Ａと工務店Ｂが５０００円／時間で契約する。株式会社Ａの利益は、５千円／時間の３割の１５００円／時間。株式会社Ａから専門家Ｃへ残り３５００円／時間を支払う。クラウドワークス等に近いパターンだと思います。 パターンＡ②：工務店Ｂが専門家Ｃとインテリアデザイン設計等の契約を直接結ぶ。株式会社Ａの利益は、工務店Ｂに請求する紹介料１０万円／件（工務店Ｂと専門家Ｃの契約には、株式会社Ａは関わらない。） Ｂ：本サイトを通じて、工務店Ｂが専門家Ｃへ、イベントの講演を依頼する場合 パターンＢ①：株式会社Ａが工務店Ｂより依頼を受ける形で、講演料金は１０万円。講演料金には、講師への謝礼金および株式会社Ａの手数料が含まれており、株式会社Ａの利益は、講演手数料の５割である５万円／件。株式会社Ａから専門家Ｃへ講師への謝礼金５万円を支払う。 パターンＢ②：工務店Ｂが専門家Ｃに直接依頼しイベント講演を行う場合、工務店Ｂに請求する紹介料５万円／件（工務店Ｂと専門家Ｃの契約には、株式会社Ａは関わらない。） そのまま請求して、収益としても問題ないでしょうか。 どんな法律に抵触するか、許可等で必要な手続き、契約書の策英、その他気を付けておいたほうがよい点等がございましたら、アドバイスいただけば有難いです。
大至急です!! 高卒で就職の履歴書を作成するのですが、ビジネス文書実務検定 ビジネス文書部門3級は書けるのでしょうか？ 回答をよろしくお願い致します！
WordpressでHP作成をしているのですが、グローバルメニューにサブアイテムで子メニューを付けて、ドロップダウンでサブメニューを表示させたいのですが、ヘッダー画像やフロントページ画像の間にサブメニューが入り込んで表示が出来ません。 詳しい方教えていただけないでしょうか？ http://template.anmarks.com/ プロフィールにカーソルを合わせえると、サブメニューが出ます。 サイトは、プライム・ストラテジー株式会社の本格ビジネスサイトを作りながら学ぶWordPressの教科書2を見て作成し、グローバルメニューは、WSC6 - WSCプロジェクトのPHPタグとCSSタグを貼り付けました。 z-index等、いろいろ試したのですが、ヘッダー画像より上にサブメニューが表示できません。 よろしくお願いいたします。
あるイベントプランの提案を行ったところ、ネタだけ取られました。 ビジネスの打ち合わせで、いくつかのレクリエーションネタと、 それを行うための道具を作成する予定でした。しばらくして、提出したプランの中から、「これとこれとこれは自社でできるから、 こっちでやります。予算がないんですよ～」と、ネタだけ持っていかれました。 お願いしたいのはこの部分です、と先方から言われたものから、いくつか省かれていたので それはやらなくていいのか？と聞いたところ上記のように言われました。 ネタは当然有料でしょう・・。こんなことになったのは初めての経験です。 契約書もまだ交わしていない状態だったので私の負けなのでしょうか。 ネタ部分で、ほんの少額払う、という感じです。 いや、ネタ部分がかなり大きな比重を占めているのですが、わかってもらえません。 予算がない、予算が降りない、で押してきます。 こういう時、どう反論すればいいのでしょう？ フリーで活動しており、なかなかどうしたらいいのか悩んでいます。 おかしな文章になってしまい申し訳ありません。 アドバイスよろしくお願いします。
転職活動中の２３歳男です。職歴の書き方について。 来月の１５日付で退職予定です。 現在の職場で２年間、電話（ビジネスホン）の技術職として働いてきました。何も知識がないど素人状態で入社しましたが、必死に勉強して経験を積み、何とか一人で対応や工事ができるようにまでなりました。（といっても一人でやれるのは小規模な電話工事ですが）他にもネットワーク、LED関係もやっています。 しかし待遇的な面で今月いっぱいで退職を決意しました。 転職はリクナビネクストを使用していて、相談はハロワに行ったりしています。 本題で職歴の書き方なのですが、ハロワで聞いたところ、印象が悪くなるので３か月以内の職歴は省いてもよいとのことなので、本当は以下の通り 2012/3 専門学校卒（在学中にクラレに早期入社したが、卒業前に退職） 2012/6？ 縫製工場に入社したが、劣悪な環境で試用期間中の２か月で退職 2012/10？ 人材会社の社員で入社したが、通勤環境の問題で、会社から無理と言われた（社長はバイト扱いでいいよと言っていた） 2013/9～2015/8 現在の会社 退職～入社間は期間派遣をいろいろ経験しました。 この職歴だと、現在の会社以外は省いて書くのが良いのでしょうか？実際今の会社以外は職務経歴書に書くことが何もないですｗ 次の職種はやはり同業の専門職希望でスキルアップをしたいと考えています 専門資格は持ってないのですが、１０月に電工は受験予定です。年齢的には未取得でも雇ってくれるでしょうか？ 回答をお願いします。
英語学習用、ビジネスマン向けとして、大手企業などのプレゼン資料、年次報告書などの英語でのサンプルってどこかネットで手に入りますか？ビジネス英語を学ぶ上で、そういったリアルな生の学習題材が欲しいです。
情報処理検定試験について質問なのですが私はビジネス情報部門、プログラミング部門ともに1級を取得しているのですが、履歴書に書く場合 情報処理検定試験1級ではなく 情報処理検定試験 ビジネス情報部門1級 情報処理検定試験プログラミング部門1級という風に 書いていいのでしょうか？ ビジネス文書実務検定試験がビジネス文書部門、 速度部門の両方が合格して1つの資格扱いだったので不安になりました
至急(＞＜)水漏れ被害での工事の日について 給湯配管の破損による水漏れ被害にあいました。工事が午前９時～午後６時予定でその間外出しなければなりませんが２歳半の子供が居まして朝から夕方まで外で過ごすのはかなり大変です。旦那も不規則な仕事で夜中に終わり昼過ぎから仕事です。なので大家さんに管理会社から話してもらい濡れた物の損害賠償は保険から出ますがそれとは別に外出時の費用は領収書を渡せばその分は支払ってくれるそうです。旦那の事を考えますと工事日前日からホテルに泊まり旦那は仕事、私と子供はそのままホテルで夜まで滞在するのが良いかなと思いますがこれだと結局は２泊分になりますよね？いちをこの話もして管理会社の方は大家さんは特に金額指定してないので常識範囲内の金額でしたら大丈夫だと思いますよと言われましたが２泊していいのでしょうか(＞＜)一泊でもこちらは良いのですが９時から工事スタートなので前日から泊まらないと旦那があまり寝られないしと思いまして…。２歳半の子連れでは安いビジネスホテルも迷惑でしょうか？皆様ならどう過ごしますか？
ビジネスフォンについて 見積書に、キースターユニットと記載があるのですが、これは何なのでしょうか？ 電話機の台数に比例してこちらは増えるのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いいたします。
タイムマネジメントについて こんにちは。アメリカに留学している大学生です。 ビジネスを先行にしてます。 ふとタイムマネジメントについてしっかり勉強しようと思ったのですが、さくっと調べた感じ、ほとんどの本、記事がタイムマネジメントについての戦略についてだったので、タイムマネジメントを行うにおいて重要な要素や哲学的な部分を含んだ教科書みたいな本があればなーと思っています。 そもそも、タイムマネジメントとは学問の分野でいうとどの分野なんでしょう？ あまり、学問として確立されてないみたいなので、質問しました。 タイムマネジメントにおける戦略以外についての本、もしくはそれと深い関わりがあると思われる学問の教科書など、教えていただけたらなと思います。 自分としてはEconomics（経済学）が一番近いような気がするんですが、誰もが等しく持つ資源をどのように使うかということは経済学ではあまりやらないように思ったので。 以下は在日外国人のアドバイスを期待して、 Hello, I'm a Japanese student studying abroad in us, majoring in Business. Just wondering if I could study about time management with textbook or in class, but I found out there are almost no books dealing with the specific factor or philosophy relating to the subject. The books and articles I found were mainly about the strategy like how we deal with it or what we do with it. Also, I'm wondering what study includes the subject time management. I don't think it's prepared as a course in any university or even as a study subject. I would like your answer on what book deals the time management as a study. And also, I would like your idea about what study the time management is in. I think it might be economics though it deals only resources like land, capital, or something you can touch, not time. 回答お待ちしています！ Hope to have your answer.
法務省に法令の英訳サイトがありますが、実際に日本法の英訳は誰がどのようなシーンで使うことが想定されるでしょうか。 また、公定訳ではないと注意書にありますが、ビジネスで使っても問題ないでしょうか。
B TO B提携パートナー募集 STYLE KOREANでは、YAHOO・アマゾン・楽天などネット通販で韓国化粧品を販売している業者様と多く協業ビジネスを展開しています。お互いが協力しながら共に成長していけるビジネスパートナー様を募集しています。 1. 物流サポートfreight forwarding service ネット通販で販売された韓国化粧品を弊社で直接お客様の方にお届けするサービスです。 商品の供給価額は、卸売価額で供給いたします。 ＊発送業者から発送する領収書添付 ＊営業における商品のデータベース提供 メリット １）在庫管理が容易 貴社では在庫を置く必要はありません。 ２）コスト削減 人材を育成に関するコスト削減 配送に関するコスト削減 2. 卸売サポートwholesale 韓国化粧品を販売目的にする個人と会社を募集しています。 韓国化粧品を販売を考えてる方々、会社様のお問い合わせください。 <代表ブランド＞ 代表ブランド以外にも韓国で生産されるすべてのブランドを取り扱っております。 WHOLESALECONTACT Mail: Selena@siliconii.et Tel: +82-70-7585-2422 担当者： 李 LEE EUNMI(Selena) SILICON II INC #907,PhaseS,H-SQUARE,231,Pangyoyeok-ro, Bundang-Gu,Seongnam-City, korea KR Office T. +82 70 7585 2422
埼玉県高校生専門資格等所得表彰申込書で、情報処理検定試験1級(ビジネス情報部門のみ) 情報処理検定試験3級 ビジネス文書実務検定試験1級(ビジネス情報部門のみ) ビジネス文書実務検定試験2級 ビジネス文書実務検定試験3級 珠算・電卓実務検定試験1級(普通計算部門のみ) 珠算・電卓実務検定試験3級 を持っています。 この成績で9点以上を達成できていますか？ 回答よろしくお願いいたします。
商業関連や情報処理関連、ビジネス関連について質問です。簿記や情報処理、ビジネス関連の検定で、3級～1級までの検定の参考書は、どのようなものが良いでしょうか。おすすめのものはありますか。私は図書委員に所属しており、学校が商業なのですが、検定の対策問題集や参考書が無いので、学校の方で図書館に置く参考書等を買っても良いということになりました。ですから、出来れば学校の図書館に置いて（あって）も、大丈夫な物が良いです。長文すみません。よろしくお願いします。
高3です至急お願いします。就職の履歴書に書く志望動機の事なんですが、 私は債権回収の企業の一般事務を希望してます。 もともと就職をするつもりがなくて先生に進められて受けることにしたので、志望理由が思いつきません。 企業理念をつかってかけって言われたので 私は御社のホームページを拝見し、○○という企業理念に魅力を感じました。 という風に書けばいいんでしょうか？ ※ありがとう、という企業理念です。 これの次になんて書いたらいいのかわからないです。 おとなしい性格、落ち着いた職場がよかった、資格を活かしたいこのようなことをまとめて書きたいです。 ちなみに情報処理検定1級、ビジネス文書実務検定2級を持っています。
IT業界向けビジネス中国語教材の編集をする場合、どのようなニーズがあるのかを知りたいと思います。ＩＴ関連のお仕事に従事されている方で、ＩＴ関係のビジネス中国語教材があると良いと思われる方に質問です。 できれば詳しくお答えいただきたいのですが、簡単にでも良いですし、全項目でなくても良いのでお答え下さいますと嬉しいです。 １． どのような専門用語が学べると良いですか？ ２． 教材にどのようなシチュエーション（場面）、会話があると良いですか？ ３． 中国の文化などについても一緒に紹介している教材がいいですか？（その場合、どのような文化的内容の記載をお望みですか？） ４． ビジネスで中国語を使われている場合、どのような時に使われますか？どのくらいの頻度で使われますか？また、お仕事で使う中国語を難しいと感じますか？ ５． どのような内容の中国語を学習することが仕事において大切、または役に立つと思いますか？（例 挨拶、お詫び、電話をかける、会社の紹介、商品の紹介、価格相談、見積書など） ６． 仕事をする際に中国語ができれば良い（メリットがある）と思ったことはありますか？（どのような時にそう思いますか？） ７． その他、希望するＩＴビジネス中国語教材の内容を自由にお話下さい。 ８． 中国語を勉強されたことはありますか？（レベルはどのくらいですか？） ９． 勉強されたことがある方は、どのような部分を難しいと感じますか？（語彙、発音、文法、ヒアリング、ライティング、読解、会話など） １０． もし差支えなければ従事されているお仕事、仕事内容など、簡単にお教え下さい。
請求書の添え状について。 こちらは個人で、相手方は一応会社になるのですが、請求書のみ送るのも…と思い、簡単な手紙をつけようと思ったのですが、様々なサイトなどを見るとビジネスレターで「拝啓」から書くような堅苦しいものばかり出てきました。 面識のある、普段からお世話になっている方なので 「先日はお世話になりました、…」 というような簡単な一筆を添えるだけにしようかと思っていたんですが、それなら添え状(一筆)なしで請求書のみ送る方が良いでしょうか。 こちらの気持ち程度の一筆になるこのような添え状でも入れても失礼にあたらないでしょうか。 よろしければご意見いただきたいです。よろしくお願い致します。
保育士登録申請書で、印鑑を押したら掠れてしまい、二重線で直し近くの太枠にかかる箇所へ押印してしまいました。 宜しくお願いします。 保育士登録申請書を書いていて、押印する箇所があった為押したのですが、縁が欠け、かつ掠れてしまいました。 前に取得した幼稚園免許状の申請書が非常にハンコの押し方に厳しく(ちょっとでも欠けていたりするとNG)だった為押し直したのですが、二重線での訂正はビジネスマナーとしてダメだったようで、又2回目に押した印は名前を書く太枠にかかってしまっています。 これだと印がきちんと判別できず書類不備になるのではないかと心配で、もう一度訂正すべきか、その際はどう訂正するか、悩んでいます。 本当はもう一部登録の手引きを申請して再び送付して貰うのが一番かなとは思うのですが もう既に園で勤務しており、なるべく急ぎで申請したく、明日にでも提出したいと思っています。 やはり保育士登録の申請もハンコや書類の書き方など、かなり厳しいのでしょうか……このまま送付して良いものか悩みます。
これだけは読んどけ！といえるビジネス書といえばなんでしょうか？
高校3年生です！ いま就職活動をしています。 全商情報処理検定のプログラミング部門とビジネス情報部門どちらも1級を取得しています。 そこで、履歴書の資格の部分にどう書いたら良いでしょうか？？ 全商情報処理検定1級 と書けばいいのですか？
ビジネスホテルに彼女と泊まろうと思うのですが、19歳では身分証明書や親の同意書が必要なのでしょうか？
全商ビジネス文書実務検定３級のスピード部門合格って履歴書書いてもＯＫですか？文書部門落ちました。、資格欄をうめるものがありません
日本でのタングステンの市場価値は？ 知人の話ですが、中国企業の女社長から タングステンの購入先を見つけてもらいたいとのビジネスを持ちかけられたそうです。 知人と女社長は元々は面識なく、先日共通の人物を通じて初めて対面。 女社長いわく、以下の説明をしてきているようです。 ・自分の経営している会社は別に本業となる事業(造花の製販)があり、タングステン販売は副業 ・本業の事業で手いっぱいなため、日本企業への売込み活動の一旦を担ってほしい ・価格交渉は購入先企業と女社長が直接行うので知人にはリスクはない ・取引がうまくいった暁には知人に一定額のマージンを支払う タングステンが希少な鋼材だと散々説明を受けたそうですが、それならば尚更、そんな希少なものをどこで仕入れたのかも気になります。 そもそもタングステンも、その会社も本当に実在するのか？ 純度を確かめるため検査成績書を提示されたそうですが、それ自体も信用できるものなのか？ 心配ばかりしてしまいます。 ただ、知人はまだ見ぬ成功に胸を躍らせ、正常な判断ができていない様子。。。 こちらからの懸念点や情報を伝えた上で、知人がビジネスを進めるという選択をするのであれば、それ以上は何も言えませんが、危ない世界に足を踏み入れる前に冷静に現実を見てほしいです。 なにか良い方法はないでしょうか。 また、知人本人も私自身もタングステン等、鉄鋼の知識が全くないのですが、現在のタングステンの市場価値はどの程度なのでしょうか？ 乱文申し訳ありません。 無知な私にどうかお知恵をお貸し頂ければ助かります。 読んで頂きありがとうございました。
医療券の水際 生活保護の医療券について詳しい人居ませんか？医療券を止められました。(弁護士ドットコムにも質問したがまだ未回答) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314863244... 行政自体がブラック企業みたいで無茶苦茶です。 このM口という人は区役所職員の上の方を知ってるとか貸しがあるとか弱み握ってると言ってました(録音も) http://gendai.ismedia.jp/articles/-/1381 生活保護費のピンハネ現場! これが「囲い屋」 - 現代ビジネス - 元記事はフライデー2010/10 こいつに荷物取り込まれたまま 警察も県警は派遣するのに現場警官が動かない 勝手に管理者なる言葉を持ち出し、管理者が出ていけと言ったら出なくてはいけないという言ったりして、例によって例の如く警察は嘘法律解釈 中村区●ノ宮町の契約書もあるのに(その時の録音も) 中区職員は手続きに入ってたのに 私が不当に部屋に入れなくされたら、原状回復措置の法的手続きをするよう助言するのではなく 居宅と認められないので生活扶助費給付は無しと言われ、手続きに入ってたのに取り消しに これじゃ悪徳業者だw それで今度は医療券まで通知無しで使えなくされた 究極のブラック企業ですか？ まず支援やサポートや、ケアという発想がまるでないかのよう 一方的に人権侵害的指令 それを100%居酒屋店員の【はいよろこんでー】みたいに反応し受け入れないと、御機嫌斜めでヤバくなるw超ワンマン上司みたいなもの 上から下へ力の差でこうするのは当たり前 生活保護の受給者もこれに巻き込まれる 究極のパワーゲームか 弱ってる相手にやる訳だからゲームではなく、いじめ虐待パワハラ そっちに近いというかそのものか 自殺者の割合が2倍になるはず 精神科医や弁護士の世界と似てるかも 公務員て大人しい顔して、行政の福祉に配属されたら、誰でもこうなる可能性あるわけだから、おぞましい
ご存知の方、教えてください。 親会社Aがあります。これから別に作られる会社Bがあります。AはBに出資する代わりに、B社の株を50％を保有させてもらいます。AはBの経営権がもらえるので、Bの経営には助言などしますが、BはAのビジネスに関係しません。Bが会社を運営して得たお金はBで管理しますが、決算後の経常利益は、株式保有率に従ってAに分配されます。この場合、AとBが交わす契約は、どういう契約書になるのでしょうか？また、その契約書のテンプレートなどがあるサイトがあれば教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
価値観が変わったビジネス書を教えてください！ みなさんが、これまで読んだ自己啓発本・ビジネス書の中で自分の価値観が変わったおすすめの本を教えてください！
野球のイチロー選手の本で、一番お薦めできる自己啓発とか、ためになるような本 ご存知でしたら教えて下さい。明日買って読みたいので。書籍名お願いいたします。
【就職活動支援サービスのご案内】 こちらの知恵袋をご覧のみなさま。今回、就活生が就職活動の合間に使える無料の就活スペース「スパシーバ」 （https://www.spasi.bo/ ）のご案内で投稿いたしました。 『スパシーバ』 は就活の合間に履歴書やエントリーシートなどを書ける無料の就活スペースを東京・大阪・名古屋のビジネス街で約30拠点500席を提供しており、スマホから簡単に就活スペースを検索・予約でき、電源やWi-Fiを使えるスペースなどもございます。 ＜スパシーバのコンセプト＞ 就職活動の合間の時間をカフェで過ごすと経済的な負担が増えますし、外のベンチは無料ですが、履歴書などを書くことができません。 それに対して、ビジネス街のオフィスの中には空いている会議室や使われてないデスクなどがあります。その使っていないデスクを就活生に提供いただければ、就活生は経済的な負担なく効率的に時間を過ごすことが可能になり、より良い就職をすることができるのでは。。。 このコンセプトにご共感いただいた会社様にデスク・会議室を無償提供頂いてサービスが成り立っております。 ぜひとも、就職活動中の学生は登録頂き、また周りの方々にご周知いただけたら幸いです。 Facebookページにて事業の進捗なども報告しておりますので、 ご賛同いただけましたら、応援の「いいね！」を頂けると幸いです。 ・就活生に熱いエールとクーラーを！プロジェクト https://www.facebook.com/r.spacee.co.jp ・就職活動生限定・無料の就活スペース『スパシーバ』 www.spasi.bo 宜しくおねがいいたします。
高2男子です。かなり無理な質問だと思います。自分は要求不満で自己抑圧が全然できません。 とくに性欲が嫌で、クラスメイト等 かわいい女子がいたら声かけて遊んだりして、勉強などの集中する時もLINEでその子たちを優先して電話したりします。 また、家で集中しなければならない時、誰かの見張りなしでは別のものに触ってしまいます。自己抑圧がほんとないです 自分の自己目標は 学生生活を恋愛なしで楽しみつつも、大事な時は余計な欲を出さずに切り替えて成功に向かって前進していく人格を持つ、ことです。 けれど、いくら自己啓発本やビジネス書を読んでも、その人格にはなれないし、今のままだと将来はなれないままと自分でわかります。自己抑圧ができず、結局ダレてしまうからです。 そこで質問です。いっその事、その生物が当たり前に持っている要求を消して、自己抑圧、自制心のある人格になるためにはどうすればよいですか？ 馬鹿らしいですが、催眠術などにも頼りたいほどです。 変わればいい。自分の心が弱いだけだ。その自覚はあります。言い訳をすると、今まで多くの変わる努力をしてきて変われなかったから(自信喪失)と、ADHDや対人恐怖症などの余計な性格(障害ですが)が別の悩みやストレスを出したりするからです。 お願いします。アドバイスでも情報でも意見でもなんでも心身に受け入れますので、どうか回答をお願いします。
福岡よかとこ旅行券についてお聞きするのですが、これって領収書発行するとき、明細に「福岡よかとこ旅行券利用」って書く必要があるのでしょうか？ 今日、博多のラフォレスタってホテルを利用した際にその旨言われました。 こりゃビジネスには使えないな…と思ったのですが、利用された方々、そんな明細つきの領収書もらいましたか？福岡よかとこ旅行券についてお聞きするのですが、これって領収書発行するとき、明細に「福岡よかとこ旅行券利用」って書く必要があるのでしょうか？ 今日、博多のラフォレスタってホテルを利用した際にその旨言われました。 こりゃビジネスには使えないな…と思ったのですが、利用された方々、そんな明細つきの領収書もらいましたか？
TOEICについて大学生です。大学受験では、文法は『ネクステージ』単語は『単語王』『バリュー1700』で勉強しました。相性もよくセンター試験の範囲は基本的にカバー出来ていたので大学に入ってからも使っているのですが、TOEICの勉強としてこれらは適していますか？ ネクステージとは別にトーイック対策の参考書を買うべきでしょうか？ネクステージは大学受験対策参考書ですが。 単語も単語王はかなりの単語数で大学受験対策としては申し分ないのですが、TOEICにはビジネス用語なども出るので、TOEIC専用の単語帳を買うべきでしょうか？それともビジネス用語だけの単語帳を買って二冊持ちにするのがよいでしょうか？ TOEICは2回受けて2回とも450くらいです。 よろしくお願いします
健康保険証について質問させていただきます。 今年の春に大学を卒業しまして、会社を登記しました。 まだ、ビジネスはできていない状態で、来年以降軌道に乗った時に両親に報告をしようと考えています。そんな中、健康保険証を両親が送ってくるように言われました。たぶん学生が終わり、返却をするのだと思います。 この時に、健康保険証を両親に送り、返却してもらうことで、私が会社経営をしている事がバレることはありますでしょうか？ 両親には、内定書をもらった、会社で働らいていると伝えてあります。 よろしくお願いします。
FBにこんな記事が流れてきたらどう思いますか 私が流した記事です 現金一括払いで街中のマンションを買ってきました それを賃貸屋さんに話をしたらサブリースで借りてくれるらしく毎月決まった額が私の口座に振り込まれます 賃貸料でビジネスクラス+5つ星ホテルの旅行に何回か行ける！ ヤッター マンションの契約書のファイルが写った写真と一緒にUPです
「先日のことなんですが、役員のかたとずっと仕事をして…」に関しての質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114642675... 始末書を書く事を拒否出来るか？の ？に対する回答ですが、 簡潔に。 多分出来る。 書かせるならこうする。 交換条件を出しても、じゃあいい。 ならお前とはビジネスだけの付き合いに する。査定を覚悟しとけ。と 言われた事がありますが、脅迫です。 本来、感情抜きに会社にどれだけ 貢献したかで、査定すべきです。 こう言われた事あります。 始末書書かない事が、退職勧告理由に ならない為、書かない。
ビジネス書について教えて下さい。 次に読む本の参考としたいのですが、 個人的に推薦されている本や、今現在読まれている本ではなく、 長く多くの人に支持されている本を知りたいです。例えば歴代売上ランキング。 2002年のフォーブス誌「もっとも影響を与えたマネジメント 部門の書籍」 プレジデント誌『どの本&著者が一番役立つか』など。 「思考は現実化する」「７つの習慣」「人を動かす」などに匹敵するような名著を探しています。 よろしくお願い致します。
日立ビジネスホンHI-24C-TELPFI-Nを使用しています。マルチ接続ができると説明書には書いてあるのですが接続方法が載っていません。（業者がおこないますと書いてあります） しかし、機種も古く保守も外れているため業者に頼むとなにかと面倒なのでもしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。 よろしくおねがいします。
経営戦略の鍛え方についてです。 第4に、日本的な戦略思考への挑戦である。日本には、他国と異なって、戦略発想を鍛える文化がない。戦後、敗戦によって戦う文化が失われてしまったからである。これは、21世紀の新しい戦略パラダイムを生む上でよい土壌でもある。 事業戦略論にも独自な発想は「トヨティズム」である。トヨティズムに代表されるカンバン方式、リーン生産方式などの「ひとづくり」に基礎を置く日本的ものづくりの影響力は圧倒的である。しかし、これは「業務改善」（ポーター）であって戦略とは言い難い。残念ながら、新しい戦略論は99％をアメリカからの輸入に頼っている。日本オリジナルの戦略論や体系は生まれないのか。日本は、世界でもっとも厚い豊かな中間層の消費者を持つ国である。この条件を生かして、世界の中流層を深掘りする新しい戦略論やビジネスモデルの構築に挑戦することが必要である。「成功と失敗の事例に学ぶ 戦略ケースの教科書（松田久一編著）」 現在、戦略思考の鍛え方を学んでいる学生です。 参考書にはトヨティズムは「業務改善」（ポーター）であって戦略とは言い難い。と記載されているのですが、業務改善と戦略の違いはどういったものなのでしょうか？
先日、内定を頂いた企業から就職に関する契約書等の書類が送られてきたのですが、ある書類が一つ中に入っていなかったので、メールで企業の方に連絡しようと思っています。 ビジネスメールの書き方やメール上での敬語などをあまり知らないので、見本のようなものを教えていただけたらと思っています。 できればメールのはじめの挨拶や最後の終わり方なども書いてくださると嬉しいです！ お願いします！
昔高校で獲ったワードエクセル２級？といいますかビジネス文章検定２級みたいなのを取ったのですが 履歴書に書きたいにも賞状を紛失してしまい、困っています… しかしながら、これはアピールになりますかね？ パソコンには精通している方ですが…昔高校で獲ったワードエクセル２級？といいますかビジネス文章検定２級みたいなのを取ったのですが 履歴書に書きたいにも賞状を紛失してしまい、困っています… しかしながら、これはアピールになりますかね？ パソコンには精通している方ですが…
こんばんは。今回は中国のビザのことで詳しい方知恵を貸してくださいませんか。 今日中国領事館で学生ビザをとりに行ってきました。上海の大学の中にある語学学校に通うのですが２０１５年９月から来年の１月までの半年間で学校から入学許可書を出してもらってます。 それで今日係りの方に「あなたは半年しかビザがないから半年間中国から出れません」っと言われました。確かに学校から半年しか申し込んでないので半年間しか出ないのはもちろんですが、日本に帰国したりできないんですね。 結構厳しいんだなと思いました。なので簡単なのは承知ですが中国に着いたらビジネスビザに変えれたら変えるつもりでいます。なので色々調べないといけないんですが取り急ぎ何か詳しいことご存知の方教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
私は去年ビジネスホテルのフロントを辞め、今年1月から4ヶ月間職業訓練に通い、現在は職業訓練も失業保険も終わり、現在転職活動中です。転職活動はしているのですが、私が住んでいるところは田舎でハローワークで求人を検索しても現在ありません。 現在では市外の求人を探して応募をしています。 このままだと貯金もなくなる一方なのでアルバイトをするか悩んでいます。 アルバイトをしながら転職活動するのも、いつ転職が決まるか分からないので凄く迷っています。 そこで質問なのですが、 ①アルバイトをしながら転職活動をしたことはありますか？ ②前の会社を辞めて何ヶ月後に転職が決まりましたか？ ③アルバイトをすると転職活動時に履歴書に書くべきでしょうか？ 全部の質問に答えなくても構いません。 転職活動経験者の方の体験談を聞きたいです。
現在個人事業主として、ある会社と業務委託契約をしています。 メイン業務Ａと、サブ業務Ｂを委託されていて、メイン業務Ａに対し毎月固定額を委託元からいただきます。サブ業務Ｂは発生した場合のみ行い、その報酬は1時間あたり1万円と決まっています。これらは契約書に書いてあります。 委託元が、今回特別にサブ業務Ｂを報酬無しでやってほしいと言ってきました。 こちらとしては、無料ではやりたくないのでお断りしました。 そうしたら、「業務依頼は業務指示であり、それを拒否した。非協力的であり、その態度を改善することを要求する。こちらのビジネスに協力したくないということだと判断した。」と強く主張されました。 ちなみに、なぜ今回だけ特別なのかの説明はありませんでした。お断りする際にも今まで報酬有りだったものがなぜ？と聞きましたが、今回だけ特別とだけしか答えてくれませんでした。 業務依頼内容がこちらにとって不利、不当であると判断した場合、断るのは問題がありますか？ 合理的な依頼であればもちろんやるのですが…。
ウォーレンバフェットさんの本で一番オススメの本を教えてください。
全商ビジネス文書実務検定は級合格していなくてもスピード部門だけとかで履歴書に書くって有ですか？３級スピード部門です。文書は落ちました。あまり検定資格ないのです。たとえ意味がなくても書いた方がいいですよね ？
問3-元々5年契約と期限を切られていたのではないのですか？君が日本の技術者ならサムスンに移籍しますか 池上彰の教養講座 現代世界の歩き方（15） 東工大講義録から 日経新聞ビジネスリーダー2012/9/3 http://syukai.com/nikkei215.html
ポーターのビジネスバッグを修理に出したいのですが、修理に出す際、必要な物はありますか？ 購入時に付いていた保証書の様なものが必要とどこかで見たのですが‥。
失業認定申告書について質問です。 就労移行支援事業施設に通おうと思っています。 そして,失業保険を貰いながら通おうと思っているのですが,就労移行支援事業施設に通った場合は失業認定申告書の求職活動に入るのでしょうか？ ちなみに,事業所でやることはビジネスマナーやPC訓練,履歴書の書き方等,就職に向けての訓練といった感じです。 そこに通ってお金を貰うというところではありません。 そのプログラムに慣れてきたら就職活動をしていく感じになるのですが,そのプログラムに参加することは失業認定申告書の求職活動になるのでしょうか？
至急です シュガームーンシティっていう会社は大丈夫ですか？2回あったんですが 324，000円の金額を払って情報ビジネスのノウハウを教えるDVDを買わされそうなんですがぼくはそのばのノリ みたいのでそのビジネスで儲けたいと思いがあったんですが親に電話したらそれは詐欺 マルチ商法とかいわれてしまいぼくはそこでであったひとたちと仲よくなってしまいしょうじきやりたい気持ちが強くあります。親はそれがやりたかったら大学をやめて大学の費用でやりなさいといってきます。ぼくは大学にいきながらやろうと思ったんですが。。。 それで大学はやめたくないのでクーリングオフをやることになったんですが契約書にはクーリングオフをやるさい、乙は契約を解除することができることがある。詳細は別紙の記載によるものとする。と書かれていました。しかし、別紙の紙はもらえずクーリングオフをしようとできない状態です。 契約書を書かせてくれたひととぼくは仲よくさせてもらっていたんですが、クーリングオフ解除の紙をもらえなかったってことはやっぱり怪しいではないのかという気持ちがあります。しかし、せっかく出会ったのに夢を語って仲よくなったそこからシューガームーンシティーにいき新しく同じ夢をもつ仲間ができました。ぼくは昔から起業したくてやっと同じ起業したいと思う志しのひとたちと出会ったのにここで詐欺だマルチだといって切りたく思いがつよいです。しょうじき哀しいです。一緒にやると言ったのに仲間を裏切るのかという気持ちがめちゃくちゃあります。申し訳ないです…めちゃくちゃ気持ちが重たいです。 補足 長く書きすぎました…。 なにが言いたいかというとシューガームーンシティーのこの手のはなしは騙している可能性はあるですか？
私は法政大学経済学部現代ビジネス学科に、全商推薦で入学したいと思っています。そこで、志望理由書を書かなければいけないのですが、書き方がよくわかりません。８００文字なのですが、例を挙げてくれたらうれしいです。（ちなみに僕自身の考えとしては将来地方公務員になりたいこと、経済学と商業学を同時に学べるのが法政大学の現代ビジネス学科だけ。これを踏まえて考えてほしいです。）また、他にも強みとなる理由があと１，２個ほしいです。
契約や規約についての書籍を探しています。 生活する中で「契約」をしたり「規約に同意」することがたくさんあると思います。例えば、携帯電話、インターネット、アパート、車、ウェブサービス登録、などなど。 私はそのような契約や規約に対しての知識や経験が非常に浅いです。 「契約書にサインをしなくても、当事者双方の合意があれば、口頭で契約成立となる」ということを最近知り、自分の知識の無さを痛感しました。 そういった、「生活」の中での契約や同意の注意点や損しないためのコツなどが書いてある書籍などはありますか？ ビジネスに偏った書籍はたくさん見つかるのですが、生活する消費者向けの本がなかなか見つからないです。 書籍に関わらず、インターネット上で情報がまとまっているサイトなどがございましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
ビジネスキャリア企業法務の過去問ですが、 パートタイム労働者が10人未満の場合には、使用者は就業規則の作成義務はなく、労働条件通知書で労働条件を明示すればよい。 これはなぜ不正解なのでしょうか？ 正しいと思うのですが。
商業高校三年の女子です進路が就職なのですが、授業で志望理由書を書くことになりました。これは、明日（6/22）提出です。しかし、ここで問題があり、まだ私たち高校生は企業が決まっていません。企業が決まっていない状態で志望理由書（700字）どう書けばいいと思いますか？ 例えなどを教えていただけると嬉しいです！ 私は 日商簿記２級、全商簿記会計１級、情報処理検定（ビジネス情報１級、プログラミング１級）、珠算電卓実務検定２級、ワープロ速度２級 を持っています。
スキャンデータをワードにはりつけて、PDFファイルとして保存しgmailとして送りました。 パソコンに詳しくなく、そうするように言われたのですが、なぜPDFで保存する必要があったのでしょうか？
暗記系の資格を教えてください。 20代男性。ビジネス系で単純に計算なく（もしくは少量）暗記を積み重ねていく資格を教えてください。出来れば履歴書にも書けるような資格がいいのですが、そうでなくともかまいません。 夜眠くなるまで１～2時間くらい勉強したいので上記の条件がいいのですがありますでしょうか？ 履歴書には書けませんが候補として漢字検定があがっています。
消防用設備着工・設置届について、記入方法（記入項目や意味）が今一わからず困っています。点検結果報告書には点検要領などの記入方法のマニュアル本があるのですが、着工・設置届で探してみてもそのような書籍が見つかりません。 点検要領のようなマニュアル本はないでしょうか？
ビジネスバイク（スズキ バーディーBA12A（FR50））のリアサスを交換したいのですが、 締め付けトルクが分からず、思いっきり締めて良いものか悩んでいます。バイク側の取扱説明書・整備手帳・パーツリストのどこにも載っていません。また、購入したサスペンションの箱や取扱説明書にも載っていません。 サスペンションは、KYB製MGS280です。どうやら280mmです。純正もネットで調べた交換記録を見ると同じ280mmみたいです。実際に合わせてみるとほぼ同じ長さでした。 締め付けトルクが心配で、せっかく購入したのですが交換に踏み切れていません。 分かる方や、アドバイス頂ける方がいましたら、宜しくお願いします。
ホリエモンはビジネス成功してますが、 人間としてはどうですか？
秘書検定について質問です。秘書検定を取りたいのですが、参考書と問題集ですとどちらを買えばいいですか？ 2級です。どちらか一つにしたいのですがm(_ _)m
初めての投稿なので失礼がありましたらご容赦ください。 ある会館に掲げられている書なのですが、誰も内容、書かれた方、がわからず困っています。 どなたかご教授願えませんでしょうか？
２０００～２００９年に出版されたビジネス書で特に好きなのは何ですか？？２０００～２００９年に出版されたビジネス書で特に好きなのは何ですか？？
AがBに対し、メーカー小売希望価格100万円の電気製品を、「定価130万円・値引額10万円」と記載した見積書を示し、120万円で売却してクレジットを組ませた場合、次のうちのどれに該当しますか？1️⃣通常のビジネス行為の範囲内なので何ら問題はない。 2️⃣民事上の詐欺に当たる。 3️⃣刑法上の詐欺罪に当たる。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
ビジネスホテルでレンタルパソコンを借りたいと思ってます。 借りるのに身分証明書がいるみたいなんですけど住所の記載のない健康保健証でも問題無く借りられるものなんですか？ または、健康保健証の裏面に住所を書く欄あると思うんですけどそこに手書きで住所を書けば問題ないんですか？ ホテルによって対応違うかもしれませんけど。 仕事で遠出したんですけど運転免許証を持って来るのを忘れてしまい健康保健証しかないです。
勉強についてもっと効率をあげたいのですがどうしたらいいですか？ 私は社会人で少ないですが朝2時間夜２時間勉強をやり始めた所です。 ビジネス書を買いルーズリーフに大事な所だけを書いています。 しかし思った以上に進みません。 書くだけでは意味ないじゃんと思っているところです 書くという作業に時間をとられすぎで自分はちゃんと勉強したのかなと不安になります。 もちろん勉強して実体験をし本当に分かったというところまでいくのがベストだと思います 何でもかまいませんので何かアドバイスをお願いします！それと皆様はどのような勉強の仕方をしていますか？
職務経歴書を持参してほしいとの事ですが、バイト経験すらなく、なにを書けばいいんですか？またどこで売っていますか？
タブロイド型端末、って何？ _ _いわゆるタブレット端末の大型のモノを 一部では、タブロイド端末とか、タブロイド型端末 と呼んでいるのでしょうか。 ＊ あるいは言い間違い？それともワザとオジさんジョーク的な？ またはテキストの場合だと キーボードからの予測変換による打ち間違い？ それともホントに誰かが 夕刊フジとか、日刊ゲンダイみたいな タブロイド紙を半分に折ったサイズに近いから、と iPadサイズ以上の大きさの端末について タブレットと別物として区別して ビジネス用語として広めようとしてるのでしょうか。 ＊ よくビジネス経済とかの業界誌の記事であるとか あるいはビジネス関連の講演会などで またはネット上のビジネス系のコラムで目にして 違和感があっておぼえてるのですが 特にWindows Surface のように キーボードから入力ができる大型端末や あるいは Surface Book のようにノートタイプなどの タブレットPCについて語るようなときに目にすること多いです。
何十年ぶりかで紙の英語辞書を買おうと思うのですが、社会人のおすすめは？ 英和と英英の両方で、おすすめを教えてください。 中辞典がいいです。電子辞書は使ってません。（スマホで英辞郎のみ） 社会人向けの大学の英語講座を受講することになったので、数十年ぶりの英語学習です。 TOEICは20年以上前に受けたきりで、700点くらいでした。 老眼はまだほとんどありませんが、数年先まで使うことを考えたらレイアウトも大事？（笑） スピーキングも磨きたいところですが、特に、英語でビジネス書を読めるようになりたいです。 他にも、おすすめの参考図書などあれば教えてください。 なにせ最近の英語学習事情にまったく疎いもので。。よろしくお願いします。
ビジネスでプレゼンでは当社、弊社どちらを使いますか？
最近、何故か若い頃より挑発してくる人が増えた気がします。 私だけでしょうか？それとも変な人間がふえているのでしょうか？日頃はタクシー移動が多い為、あまりおかしな人間に逢う機会が少ないのですが、時々電車に乗ったり、庶民的な場所に行くと変なおじさんや若者が喧嘩を売ってくることがあります。 学生の頃はそんなに多くなかったのに。 さっきも電車でビジネス書を読んでたら、となりのスマホで漫画読むような冴えない感じの兄ちゃんが、最初は別に何もなかったのに途中でわざわざ肘で押してきました。去り際もワザと力んで。 最近、そういう変な人って増えてますか？ イライラしている人が増えているのでしょうか？ 挑発にのったら私の方が明らかに割に合わないので、いい迷惑です。
今まで読んだ中で一番好きなビジネス書は何ですか？？ 理由もお願いします。今まで読んだ中で一番好きなビジネス書は何ですか？？ 理由もお願いします。
事務の仕事で質問をさせてください。 事務（総務）のお仕事で経理も行うことになったのですが 今まで多少の事務は行ってきましたが、本格的なものは初めてです。なぜそんな私が人事異動になったのかがわかりませんが・・・（汗 事務の仕事（ビジネス）で必要な書類は 稟議書、見積書（やり方も含む）、契約書、出金、入金、振替伝票の書き方、企画書 報告書、といった所でしょうか？ 私は前職で、知識がほとんど無い状態で仕事に臨んだところ、当然知っているだろうと 書類の基本的な書き方を教えてもらえませんでした。 たしかに無知でした。 そういった事態を避けるためにどうしたらいいか？ということを調べていくと 仕事などをするときは、関連したやり方が必ずどこかにあるから（ネット上など） それらを参考に０からはじめるのではなく1からはじめるように！と書かれていました。 それを参考にして領収書などは3種類くらいの書き方を事前にしっかりとトレーニングをして 仕事に取り掛かると、領収書は問題なく書く事ができました。 それと、同じような事でビジネスマナーの基礎的なことになると思いますが 基本レベルの書類の書き方などが乗っているHPや書籍などはございますでしょうか？ 前職のような失敗は二度としたくありません。 なお、知恵袋は命の恩人であると同時に、心無い無意味な厳しいだけのレスをする人が多数いることも事実です。 後者の方々にお願いいたします。 レスはしないでください。 また、あまり厳しいレスは私は見ませんので・・・
至急お答えいただけるとありがたいです現在、医療事務の職業訓練に通っております19歳です 急遽ソラストという医療事務の派遣会社のような会社の面接を受けさせていただけることになりました 本当に級な話で今日言われて明後日23日には本番です で、今は履歴書を書いています 商業科の出身で幾つか資格を取ったのですが、どれを優先して書いたら良いものかと困っています 記載できる行は6行で、そのうち3つは 普通自動車運転免許(AT限定) 調剤事務管理士 医療事務管理士(受験予定) に使おうと思っています 残るは3行ですが、どれを消すべきでしょうか？ 下は検定名、取得級(取得年月)で書いてます 全商情報処理検定2級 ビジネス情報部門(24.9) 全商珠算・電卓検定1級 電卓部門(24.11) 全商ワープロ実務検定1級 (25.11) 全商簿記1級 原価計算部門(26.1) 今日か明日に必ず書き上げないといけません どなたかよろしくお願いします！
妥協、中間案の建て方について書かれている本を教えてください。
職務経歴書の書き方についてですインターネットでいろいろな書き方を調べたのですが、以前勤めていた所が個人経営のレンタル着物なので 役職、成績など書けることがありません 職種も何に当てはまるのかもわかりませんし、なんて書いたらいいでしょうか
現在普通の借家に妻と２人暮らしで10年目になります。 越してきて妻が２階の２部屋を使って自営塾を始めました。最初は生徒さんも少なかったのですが、年数の経過とともにある程度まで生徒さんも増えて軌道にのってきているようです。 先日のことですが、唐突に隣に住む家主から、家賃を上げさせて欲しいと申し出がありました。 上げる理由は、家主がお世話になる税理士が、生徒さんが増えてきたから現在貸している物件は 借家ではなく事業所にあたるため、家主自体の税金が上がる。だからその上がった分の補てんをして欲しいなんてもっともらしい理由を言ってこられました。 ネットで調べても借地借家法があってそう簡単に家主としても家賃を上げられないとありました。また、自分たちが住んでいる市街地の公示地価のチャートを見てもここ10年どころか25年 右肩下がりです。上げられる正当性は全くないと思います。まして、契約書を不動産会社と交わした時に別に作成した賃貸条件が記載されている重要事項説明書を確認したところ、用途の制限は住居と店舗の箇所にはボールペンで○と囲まれています。借りる際にも塾をすることの許可は口頭でしました。 家主の言い分を聞く限りでは、収入が増えているのだからその分上げてよねと言っているとしか思えません。公営住宅ならわからないでもありませんが、民間の借家でです。もう信用できなくなりました。妻が友人に少し相談したところ、家主にとってはやはりビジネスだから割り切ったほうがいいときもあるとのこと。 家主さんの税金がほんとうに上がっているのか証拠を見せてもらって、事実が間違いなければ家賃アップ応じるべきなのか。仮に事実でも嘘だとしてもそんなことしてあちらの気分を害すのもちょっと気が引けるし… ちなみに妻は、事業実績や立地条件もあるため今の住まいに住み続けたいようです。 お詳しい方、よきアドバイスをよろしくお願い致します。
ビジネス電話検定の、合格証カードと、合格証明書の違いはなんですか。カードでは、企業への提出物として就活につかえないのですか？
ビジネス文書検定の3級ってバイトや就職？の履歴書に書けますか？
ホテルについてなのですが 今自分は17歳で、18歳未満です。 それで、2歳上(19歳)の彼女と買い物ついでにホテルに泊まろうって話をしてるのですが 全くいやらしいことをする気はないです。ただ泊まるだけってできますか？ その時に一応親の同意書とか、身分証明書(学生書)などを提示しなければいけないことってありますか？ ちなみに、泊まるホテルは普通のビジネスホテルです。 1部屋のダブルベットで泊まる予定です。
大学生におすすめする自己啓発書やビジネス書があったら教えてください。
今回入ってきた上司は頭がよいのか？判定願います。 FP2級 AFP 証券外務1種 内部管理責任者 ビジネス英語2級 と 履歴書にのってました。 インチキな金融（先物取引）売ってる会社なんやけどね うちらは！ 勉強？社会人になり したこと一切ありません 上司の持ってる資格って 一夜漬けでとれる？
今年の夏ごろに商業高校からある大学の商学部希望でAO入試を受けるのですが、志望理由書が纏まりません「なぜこの大学の商学部を受けたいのか」、「入学後何をどのように学びたいか、その他特に積極的に取り組みたい活動やテーマはあるか」、「卒業後目指す将来の進路」というものがあり、 理由として考えてあるのが ・母が起業予定であり（過去に米国にて実績あり）過去に自分で創った会社を自分のた めに潰すこととなったので、その恩返しとして隣で支えたい ・また、個人的にも会社経営に興味があり、将来は公認会計士になりたいので企業内会計の始まりから見れるチャンスを活かしたいので、その流れをちゃんと理解できる程の前提知識を母が起業するまでに学んでおきたい。 ・他大学にない制度（入学後、別の学部の授業が受けられる）があり、それを活用して勉強したい →（具体的には）国際化が進む日本で商いをするならば、欧州の人間との取引はさけられないと考えているので、多くの西洋人の思想ベースにもなっているキリスト教の精神を神学部の講習も受けることで理解を深め、取引等に活かしたい。 ・（他大学と比べて）特別プログラムがあるなど英語教育に力が入っており、上記の通り国際化の進む現状において、より自らの英語力を昇華させられそうな環境が整っているから ・商学部に在籍されている教授の方の本が興味深く、その人の元で直接学んでみたいから ・日商簿記2級や、現在自分の学校で実施しているビジネス教育の知識を昇華させたいという欲求。 ・公認会計士試験及び税理士試験のトップレベルの合格率という実績が志望校の商学部にある ・入学できたならば、簿記会計と英語に力を入れ、上記のとおり他学部の授業もうけて 着実に力をつけ、は公認会計士を卒業までにとることが目標 ・卒業後は公認会計士として法人につき経験を積みさらに能力を高めたい ・母の起業が成れば税理士として専属となり、公認会計士としての知識と経験を活かし、税理士としてだけでなくアドバリザリー業務等も担当できるようなり、母の会社を引っ張っていけるようになりたい。 というのがあります 煮詰まってない、纏まりがない、威力に欠ける、 何より商学部のAポリシーである、真に創造的な能力を有するビジネスパーソンの育成という理念に沿っているかと言われると自信がありません。 より大学側の目を引くような内容に仕上げたいので、助言をいただきたいです
至急お願いします。 長野のビジネスホテルに 男20歳 女16歳 普通に泊まることができますか？ ちなみに恋人関係です！ 自分は成人ですが彼女が未成年です 大丈夫ですか？ネットで予約（じゃらん）しますが 同じ部屋でツインならなんともありませんかね？ 彼女の親には同意は得てます！ 身分証明書の提示とか必要になってきますかね？ 予約時大人２人でも構いませんかね？
ベトナムでベトナム法人の企業で働いています。日本に日本法人のある日系のベトナム法人です。 現地法人と雇用契約を結びました。日本の会社は［インターシップ］という名目で募集してました。 無犯罪証明書 最終学歴証明書を持ってきたのですが、会社は3ヶ月以内にワークパーミットの申請をするような意思はみえません。 ビジネスvisa3ヶ月をもっています。ワークパーミットの申請がないなら3ヶ月以内に日本に帰国しようと考えております。 また、インターシップには大学卒業してすぐの人もいて観光ビザを更新して働いてる人もいます。 ヤバイ会社だと思うのですが、こういった相談は在ベトナム日本大使館にすればよいのですか？
レオパレスのビジネスは違法ギリギリの可能性が高い。NHKの受信料、放送法に準拠してない 領収書は金と引き換えではなく、要求しないと出さない 紹介された飛行場行きのバスが出ていて便利と嘘をつく
勝間和代さんの本で特に好きなのは何ですか？？勝間和代さんの本で特に好きなのは何ですか？？
スーパーでアルバイトしているものです。スーパーで働いている人はどんな思考や判断をしているのでしょうか。 自分はアルバイトの身なので簡単な言われたことしかしてないのですが、社員の人たちはどういう風に物を考えて勤務しているのでしょうか。 また、それに役立つ本や参考になる本はありますか。 よろしくお願いします。
今まで読んだビジネス書で特に仕事の役に立つと感じたのは何ですか？今まで読んだビジネス書で特に仕事の役に立つと感じたのは何ですか？
特におすすめなビジネス書って何でしょうか？？特におすすめなビジネス書って何でしょうか？？
本田健さんの本で特に好きなのは何ですか？？本田健さんの本で特に好きなのは何ですか？？
本田直之さんの本で特に好きなのは何ですか？本田直之さんの本で特に好きなのは何ですか？
一般公募で短期大学の推薦入試を受けようと考えている者です。 推薦書の中に生徒本人が記述する欄があり、特技や資格、資格の習得時期について書く欄があります。高校では漢検2級と英検準2級、ビジネス文書と情報処理検定で2級、 中学では珠算検定4段と暗算検定2級を取りました。 グラフィックデザインやWebデザイン等を学ぶ学校なので情報処理等のパソコンに関連した資格について掘り下げるか、調査書に載っていない、中学で習得した資格について書くか、悩んでいます。 やはり、最近習得した資格であったり、志望する学部に関係のあるような資格の事について書いた方がいいのでしょうか。 ご意見をお聞かせください。
私は18歳大学生です。ビジネスホテルに予約を取ろうとかんがえています。 この場合親の同意書はいりますか？ また、シングルで予約をとっていて、前日や当日にツインに変更したりキャンセルした場合親に連絡はいきますか？ 回答お願いします！
松下幸之助さんの本で好きなのは何ですか？ 「道をひらく」「夢を育てる」以外でお願いします。松下幸之助さんの本で好きなのは何ですか？ 「道をひらく」「夢を育てる」以外でお願いします。
至急回答お願いします！ ビジネス実務マナー検定２級ですが、１ケ月の勉強期間で合格可能な難易度でしょうか？ネット上であまり情報がないもので、質問しました。 まだ参考書等何も購入していないので、内容がよく分からないのですが、１１月の試験の締め切りが明日までみたいなので、１ケ月程度でも大丈夫そうであれば、受験申込したいと思います。 １ケ月程度とは、平日１時間程度、土日３～４時間程度の勉強量です。 ちなみに、ビジネス実務マナー検定のHPで、４問くらい例題があったので解いてみましたが、全部できました。 当方、４０代女性大卒（文系）、社会人経験２０年ほどです。
立花隆氏は基本的に、資料を調査して著作しています。 しかし、最も売れた著作物は、アシスタントを募集する経験に基づいたものだと聞いたことがあります。詳細をご存じの方がおられましたらご説明願います。
全国健康生活普及会でカイロプラクティックについて学び、将来独立したいと思っています。 具体的にカイロプラクターがどのように事業を展開していくのか詳しい内容を教えてほしいです。カイロプラクティックをビジネスとして成立させるにはどのような事を勉強する必要があるのでしょうか。 セミナーを受けつつ独自に経営についても勉強をしておいた方が良いでしょうか。
このような心理学（？）の本を探してます。例えば「会話中、目をそらすひとは○○な心理状態である。」のような、事例をあげてそれについてその人の心理がどのような状態なのか、解説してくれるような本、ありませんか？
ビジネス書（洋書）で、一番簡単な本を教えてください。 ここでの「簡単」とは、英文が平易なという意味です。
ビジネス英会話が堪能な方、宜しくお願いします。『納品書はいりませんので商品だけ送って下さい』 『領収書を入れて送らないで下さい』 このようなニュアンスを英語にしたいと思い翻訳機を使いました。失礼な英語になっていないか心配です。上品な英語に修正して下さい。 Hallo I look forward to the arrival of the product I do not need the statement of delivery Please send only a product to Japan
社会学の本が読みたいのですが、本屋に社会学コーナーなんてありますか？
今年出版されたビジネス書でオススメなのは何ですか？？今年出版されたビジネス書でオススメなのは何ですか？？
添削もしくはご意見追加文などお願いします。歯科助手・受付スタッフ募集に履歴書を送ります。それの志望動機です。 なお、送付先医院の事業内容は、歯科治療・インプラント・アンチエイチング・癌治療など、結構多岐に渡ってます…が、大元は、歯科です。 よろしくお願いします。 ちなみに、前職は保育園で経理事務に従事してました。 保育補助中に腰を痛めて止む無く退職してしまいましたが。 今は全快で、全く問題ないです。 ⬇︎⬇︎ 幼少の頃は虫歯治療が大嫌いで、泣いて嫌がるたびに医院スタッフの方に優しく励まされていた記憶が今だに離れません。 大人になっても忘れられず、今回貴院で募集されていて、とても嬉しかったです。 私はあいにく、無資格で未経験です。 けれど、だからこそやり甲斐が生まれます。 前職の保育園では、保育補助・調理補助、果ては学童保育まで任せてもらえました。 もちろん、経理事務という業務を怠ることなく。 誰かの役に立ちたくても、知識や技術がなければ何にもなりません。 一番大事な事は、無資格・未経験でも飽くことのない向上心、学ぼうとする気持ち、そして、周囲の温かくも厳しい助力だと考えます。 私は、虫歯治療を嫌がるたびに優しく励ましてくれた人みたいになりたいです。 ⬆︎⬆︎ お手数をお掛けしますが、よろしくお願いします。
アイデア商品の部品の調達方法を考えています。 アイデアの意匠登録が取れたので、それを商品の状態にしようとしています。アイデアを企業に売り込むのではなく自分で商品の状態にする方法を 考えています。 物品は１００均で売られている文房具の部品の一部と１ｃｍ幅長さ１ｍ５０ｃｍ程のベルト状の物にポンチで等間隔に穴をあけた物を使用します。 あと商品の形にするためにパッケージの台紙になる部分の調達が必要になります。 商品を入れて台紙にホチキスで止めるビニール袋と、取扱説明書と、パッケージの印刷データは自分で作成用意しようとしています。 そこでお聞きしたいのは ①として、１００均で売られている文房具の部品の一部を１００均の会社に電話をかけて交渉することは可能でしょうか？また他に別の方法などありますでしょうか？ ②として、ベルト状の物に穴をあけてくれる所（工場など）ありますでしょうか？それはどうやって探せばよいでしょうか？ ③として、パッケージの台紙になる部分を印刷、裁断してくれる所は印刷会社などで頼めるでしょうか？ ④として、集まったそれぞれの物を袋に入れてパッケージの台紙にホチキスで止めてくれるような所はありますでしょうか？どうやって探せばいいでしょうか？ 上記全てではなくて部分部分でも結構ですので分かる方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。 追記⑤として私が発明学会に入会したら上記のそれぞれの方法を教えてもらうことは可能でしょうか？ 分かる方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。 また⑥として私がしようとしている事の参考になる図書がもしあれば教えてください。現在「ど素人がはじめる起業の本」は読んでいます。
こんにちは！ イギリスのビザについての質問です！ みなさんもご存知の通りややこしいもので、、、 状況:2ヶ月の語学学校の証明書を持ち、入国。入国時に6ヶ月間のビザをもらいました。予定:2ヶ月の学校ののちに、ヨーロッパに1週間ほど旅行に行きイギリスに再び入国予定。語学学校へは通わない。旅行での滞在。期間は2ヶ月。 質問:ヨーロッパへの旅行のあと、イギリスへ再入国はできますか？また、なにか証明書は必要ですか？滞在先の住所はあります。帰りの航空券も日付入りであります。
安倍晋三や麻生太郎、鈴木善幸、宮沢喜一、吉田茂、岸信介、佐藤栄作、 はみな親せきです。竹見太郎など元医師会会長も、昭江夫人は森永製菓、麻生太郎は妹信子さんが三笠宮寛仁親王に嫁ぎ、天皇家と親せきです。三菱など岩崎弥太郎の家系図を見ているとまたいろいろありますが、今回は書きません。 とにかくゲンナリです。彼らは恋愛結婚などしないのですねえ。全て権力を保持するために政略結婚です。 彼らの家系図は、権力に固執する証明書のようなものです。 権力と金です。 早い話、彼らは明治維新以降出てきた新興勢力にすぎません。 財閥企業は、これらの政治家と持ちつ持たれつ相当悪いことをやりながら勢力を拡大してきたのです。 同じ穴のムジナが政治とビジネスに分かれて、互いに利用しながら日本支配しています。 明治維新以降から発生した新興勢力の世襲制議員、閥族議員を日本から放追するべきです。 あまりに深い闇を抱え過ぎています。 違いますか？
エホバの証人（カテ ハルマゲドンや楽園、永遠の命・・・ そんな都合の良いことは起こりません。（笑） 聖書にははっきりとこう書かれています。（創世記8：20～22） 『20 それからノアはエホバのために祭壇を築き，すべての清い獣とすべての清い飛ぶ生き物の中から幾らかを取って，祭壇の上で焼燔の捧げ物をささげはじめた。21 それでエホバは安らぎの香りをかぎはじめられた。そしてエホバはその心にこう言われた。二度と再びわたしは人のゆえに地の上に災いを呼び求めることはしない。人の心の傾向はその年若い時から悪いからである。二度と再びわたしは自分が行なったとおりにあらゆる生き物を撃つことはない。22 地の存続するかぎり，種まきと収穫，寒さと暑さ，夏と冬，昼と夜は決してやむことはないのである』 大洪水でノアとその家族、動物以外を滅ぼし去った神は約束しました！ ＞二度と再びわたしは人のゆえに地の上に災いを呼び求めることはしない。人の心の傾向はその年若い時から悪いからである。二度と再びわたしは自分が行なったとおりにあらゆる生き物を撃つことはない。 人の心の傾向が悪に向かうことを理解した上で、あらゆる生き物を撃つことはないと神は約束したのです。 ちなみにマタイ以降の終わりの預言はエルサレムの滅びで成就しましたし、啓示の書は夢（幻）ですから論外です。 聖書の時代、神は都度”お告げ”によって人々に接触し、奇跡を見せ、神の必要とする結論へと導いてきました。現代、そのようなことがない（神の霊感を受けた者がいない）ということは、導くべき結論がないのか？しばらく様子を見ているのか？70億もの人間の状態に満足しているのか？ とにかくエホバの証人の望む独りよがりな偏った希望には何の根拠もなく、70億もの人間を選別すべき大義はどこにもありません。エホバの証人は敵とするキリスト教世界が作り上げた経典である聖書を勝手に解釈し、アメリカンビジネスを世界規模で展開し神を冒涜しています。 何にしても筋が通っていないエホバの証人を正しいとは到底言えません。 どう思われますか？
オーストラリアのビジネスビザ発給に職務経歴は必要ですか？ジャパレスで４５７ビザのスポンサーになってもらうには ＩＥＬＴＳ５以上 健康診断（心身ともに健康） 無犯罪証明 のほかに日本での職務経歴書等は必要ですか？ もちろんスキルがあってその会社に必要とされた場合の話です。 日本での職歴などを事細かく調べられると不都合（ウソがばれる）があり、在籍証明書等は提出できないので質問させて頂きました。
ずっと一緒にネットワークビジネスをしてきて、とても信頼していた女性に、ある程度のランクに上がれば離婚も出来るし、自立出来るから協力して欲しいと話されて お金を貸しました。約500万円です。半年後に完済するという債務弁済契約書と、署名捺印の用紙もお互いもっていました。 でも完済約束前日になり、あと一年待ってほしいと懇願され、 次は公的なものを司法書士にお願いして作成中です。 こちらは準備は整っていますが、こちらからの電話も応答なし。それどころか相手はなかなか司法書士からの電話も出ず、打ち合わせしたいと言っても忙しいからと司法書士事務所にも来ないそうです。 もう相手に対しての気持ちはありません。 私はもうそのネットワークビジネスが本当に嫌にり、辞めました。 借りるときには何としてでも時間を作って手続き等をしていたのに。 甘すぎた自分にも責任はあると反省していますが、あまりにも身勝手極まりない相手が許せません。 絶対に取り返すつもりです。 出るところに出ようと思います。 相手の仕事も住所も変わっていないです。裁判所に行ってみようかと考えていますが、こういったケースだとどれくらいの時間とお金を費やす事になるでしょうか？ 詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。
今の職場で働き続けるべきか転職すべきか 表題の件で悩んでいます。 現在都内で従業員6名の派遣会社で総合職（主に経理担当）として働いています。 就業期間は11月末で1年半になります。転職を検討している理由は以下の通りです。 ・経理・財務として経験を積んでいきたいが、ほぼ税理士の方に処理していただいているので月次決算補助程度の内容しか習得出来ない。 ・入社してからの1年半の間に9名の従業員が入社して全員辞めていった。（定着率が悪い） ・現在5名で仕事をしており、内1名はすでに転職活動中。1名は11月に退職見込み。残り2名は取締役、上司で彼女らが原因でみんな退職していく。経理以外の仕事量ばかりが増えていき、これ以上成長できる見込みを感じられない。 ・会社の業績は悪くなる一方、社長や取締役、上司は無駄使いが多い。経費の削減等を提案しても受け入れられず、逆切れされ揚げ足をとられる。 ・タイムカードがなく、残業がつかない。手取り17万ほど。 しかし、経理の転職の相場では最低でも経験2年以上を求められます。 また、現在26歳(女)ですがすでに転職を2回経験しております。1社目は販売職：正社員を3ヶ月（家族の介護の為）、2社目も販売職：契約社員で1年3ヶ月で退職（正社員としての就業希望、内部異動不可、経理職としての経験を積みたい為）しています。それを考えると2年までは我慢して簿記2級・TOEICなど資格取得に励んだほうがいいのかと躊躇してしまいます。 現在担当している職務内容は 経理 ・日常業務：現金出納、旅費等経費計算、請求書発行、伝票起票、銀行振り込み等支払処理 ・月次処理：売掛金買掛金管理、源泉税納付、売上伝票支払伝票作成 ・月次決算：資金繰り表作成 総務 ・備品/機器の購入、管理・電話、来客対応・イベント準備・社内環境の整備・ファイリング 人事労務 ・社会保険手続・年末調整、源泉徴収票処理・入退者管理・給与計算・契約書作成・就労ビザ切替手続き PCスキルは以下、語学スキルに関しては従業員に外国籍の者がいるので簡単な会話は出来ます。 Word：提案書、見積書等のビジネス文書作成 Excel：vlookup、ピボットテーブル、IF関数等を利用したフォーマットの作成等 Powerpoint：一般的なプレゼン資料作成 ここで表題に戻ります。 私は今の職場で働き続けるべきか転職すべきか。 皆様のご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
社会保険労務士事務所 ①電話で予約を申し込み 当事務所に来所で労働相談 1時間 3,000円 解雇の証明ができた場合に、成功報酬 8,000円（税別）当事務所が解雇通知書・解雇理由証明書を代理請求します ※内容証明郵便文書作成の料金 10,000円 当事務所による離職者へのサポートの詳細をわかりやすく表示しております。 特記事項 当事務所は「あっせん・調停・ADR」の代理ができます あっせん：都道府県労働局紛争調整委員会 調停： 都道府県労働局機会均等調停会議 ADR: 社労士会労働紛争解決センター 諸形態 開業社会保険労務士（開業登録） 勤務社会保険労務士（勤務登録） その他社会保険労務士（その他登録） 社会保険労務士法人 以上 社会保険労務士の概要 労働関連法令や社会保障法令に基づく書類等の作成代行等を行い、また企業を経営して行く上での労務管理や社会保険に関する相談・指導を行う事を職業とする為の資格、およびそれを職業とする者をいう。 労働及び社会保険に関する諸法令に基づき行政機関（主に労働基準監督署、公共職業安定所(ハローワーク)、年金事務所等）に提出する申請書、届出書、報告書、審査請求書、異議申立書、再審査請求書その他の書類を作成すること、またこれらの申請書等の提出に関する手続を代行すること
就職活動を再開したのですが何がしたいのかわかりません。 既卒27歳フリーターです。 コミュ障で卒業後引きこもりニートを4年し、今年の春からこのままじゃやばいと思い、アルバイトを始めました。ある程度アルバイトにも慣れ始めたので就職活動を始めようと思ったのですが、自分が何をしたいのか全く分かりません。 今まで現実から目を背けてきたので人生の目標もありませんし、やりたいこともありません。いろんな職種の求人を見てみても何も感じず、途方に暮れてしまっています。 それとアルバイトに慣れてきたとはいえコミュ障は相変わらずで、声が小さいのかこちらが質問しても聞き返されてしまうことが多く、面接でも緊張して何も言えなくなってしまうのが目に見えています。アルバイトの面接でも詰まってしまいましたが人手が足りないらしく何とか受かったぐらいのレベルなんです。また、大学時代の就活での面接での失敗が頭によぎり、行動に移せないでいます。 問題が山積みでどうしたらいいのか全く分からない状態です。 何かアドバイスいただけないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
USJで一日遊んだ後泊まって次の日に大阪観光したいんですけど、ＵＳＪの近くにビジネスホテルはどこに、何がありますか？
DEOW留学センターの評判！ 来年の夏から、UCIの語学コースとビジネスサーティフィケイトを取りにいく予定です。現在エージェント選びで迷っていますが、DEOWは学校手配料はもちろんビザの申請手続き代行手数料も無料で他社見積もりと比較し、格段に安いです。 現地でのサポートコール？サービスも無料とのこと。 提携校と提携し、マージンをもらっていることで経営が成り立っているのでしょうが、安すぎて疑心暗鬼になっております。笑 DEOWを使われた方、又は情報をお持ちの方少しでも良いので感想教えてください！
既卒です。ハローワークの求人に応募する際に、職務経歴書（自己PR書）が必要なのですが、志望動機や自己PRの他に書くとしたら、既卒になってしまった経緯がいいでしょうか？ もしくは、今後の抱負などを書くべきでしょうか？ どちらの方が印象がよいのか、ご回答宜しくお願い致します。
転職用の履歴書と職務経歴書のチェックについて。 転職を考えており本やネットで調べながら、 履歴書と職務経歴書を作成しました。 これら書類をプロにチェックしてもらい、 客観的な意見が欲しいです。転職エージェント等で確認してもらうことは可能でしょうか。
マーク・ザッカーバーグ(Mark Elliot Zuckerberg)が成功できた要因は何ですか？
「無駄に物事を考えすぎる」と言われます。 複数の人から言われ、初対面の占い師からも言われました（占いをすごく信じている訳ではありませんが、言われた内容が気になりました）。「判断力が鈍って頭が悪くなっている」とも言われましたが要はそこなんです。 過去の嫌な出来事など、今考えても無駄な事を考えて嫌な気分になっています。 ネガティブすぎる、考えなくていいことを考えているとも言われまさにその通りです。 まともな思考をするにはどうしたらいいでしょうか。 占い師には「まずは鏡を見ながら毎日自分を褒めろ」と言われました。 まともな思考を持つにはそこから始めないといけないでしょうか。 自分にはナルシストな部分（といっても本当に自分が大好きというより、なりたい自分の幻影みたいなもの）と完全な自己嫌悪の部分があって、この思考も矛盾してます。 あと、参考までに普段何を考えているかを教えて下さい。 ずっと何か考えてますか？
先ほど誰か様の回答でbainiao56（白鳥 宙）を googleで検索すると、胡散臭いものが沢山出てきますが、 本当のところbainiao56は何者なのでしょうか？ご存知の方教えてください。
みなさんのオススメの本、「この一冊はオモロかったなぁ」「為になったなぁ」みたいな本を教えてください ジャンルは問いません。小説でもビジネス書でもいろいろ教えてください
派遣会社の者ですが、工場勤務の派遣社員が、元請け工場が忙しいからと一時的に働きに行くのは問題ないのでしょうか？指揮命令者が変わってしまうので派遣法に触れないのか疑問です。
追伸させて頂きます。 「「一括りにして見たい」というのは、いろんな場面で万能であるようなものを見つけたい、ということなんですね。」 あなたの回答でこの部分に興味を持ちました。確かに私は本音ではそう思ってます。 「万能の何か」、それを得さえすれば、後は自動的に良くなって行けるとか思ってる（笑） それを引っさげて広い世界に出たいと言う願望までありますね。 前に、「広範囲の汎用性」がずっと欲しかったとお話しした事を思い出しました。 これと同様の事かと思います。 あなたからは「最初から広いものを求めても、それは得られないものだ」と、「位相の逆転」を教わりましたよね。 もうわかっているつもりだったのですが、やっぱり広さに憧れがあり、欲しているのだろうと思いました。 でもやっぱり目の前に立ち戻らないと何も得られないのですよね。 迷っては立ち戻り、これをいつも繰り返していると思います。 これが常に揺れていると言う事なんでしょうか？ これをどうこうしようとする事が無駄な事だと考えても宜しいのでしょうか？
ニュースキンをしている知り合いがまた別のネットワークを始めました。 アプリ名刺というものらしく、事業が軌道に乗るまで後３年ほどはネットワークを利用して会員数を増やす為の勧誘をするそうです。（起業して４年以上たってるそうです。）会費は月６０００円だったかと。アプリ名刺を利用する会員が増えれば収入が増え、会員数が少ない今が儲かるチャンスだと言っています。 私は断りましたが。ネットワークビジネスばかりやってるので心配になり、ねずみ講、マルチ商法について調べました。ニュースキンは商品の取引をするので合法なビジネス（マルチ商法）だと分かりましたが、会費を払うアプリ名刺は金品取引によるねずみ講（犯罪）にあたるのではないかと・・・・ もしそうなら教えてあげたいのですが・・・ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
職務経歴書は手書きでも大丈夫でしょうか？ 家にパソコンがなく作れません 手書きだと書類選考に通りませんでしょうか？
腰痛がひどく、勤務している会社近くの整骨院に行きました。 「コリがひどいので、鍼をおすすめします」と、鍼とマッサージをしてもらいました。 その際に、「鍼は保険が効かないので実費で１０００円かかります。が、近くにある病院（内科）に行って、診断書をもらってきてください。そうすると今後３ヶ月は１割の１００円で鍼を受けてもらえます」と言われました。 ただし、その内科を診療するには実費で３～４０００円かかるそうです。 治療費のプラスマイナスも疑問なんですが… （鍼診療が１００円になるといっても、そのための内科を受けると３～４０００円かかる） なんかいけないことをしているようで、内科の予約をする気になれません。 腰痛のための鍼治療なのに（整骨院では、診断書は腰だけですが、肩＆首も鍼治療しますからね。と言われました）、内科を受けて鍼治療を安くしてもらう、というのは、他の病院でも行っているのでしょうか？ 何かがバレた時、そういう方法で安く治療してもらった私にも罰則ってきたりするのでしょうか？
英検について。 私の姉の子供が、高校生で英語の勉強を頑張っているらしい。 それで、この前「英検の受験をする」としました。 たしか３級を持っており、今度は準２級を受けるらしい。私の知り合い？の高校生（頭のよさそうな高校）は、高校卒業の時には２級もう一人は準１級を持っていた。 俳優の鈴木亮平さんは、東京外国語大学で１級を持っていて、どこかのスピーチで英語を話していた。 福士蒼汰さんも２級を持っており、外国でのイベントでは、スピーチをしていた。 あと別の英検のTOEICもある。 どこかのタレントが、TOEICの６６０点をもらったとブログで発表していた。 それで質問です。 ①英検、どのぐらいの級を持てば、いろいろと有利なんだろうか？ ②英検、高校では（姉の子供は偏差値は５０ぐらいのレベル）どのぐらいの級を持てるのだろうか？ 頭のよさそうな知り合いでは準１級、ずっと前なんかのワイドショーで小学生で１級を持った人もいた。 ③その英検１級とTOEIC９００点、どっちの方が難しくて、どっちの方が○○に有利でしょうか？ この３つの回答をお願いします。
読書は生活を豊かにしますか？ 自分を成長させますか？本を読んでも読んだ達成感があるだけで 何も変わってないように思います。 教科書を読んだけどテストでは成績が悪い感じ。 1回しか読んでないから覚えてない。 そもそも自分に不要な本を読んでいる。 こんなのが原因かも知れません。 読書は素晴らしい、読書をすべきだという思い込みによって 読書をしなければ！と頑張ってきましたが ふと、本当に意味があるのか疑問に思いました。 小説は無駄、ビジネス書を読め！という人もいますが 漫画や小説、ドラマ、映画のワンシーンのセリフが印象に残って それで何かヒントを得たり、勇気づけられたりすることもあります。 まったくの無駄でただの現実逃避だったり 娯楽だったりすることもあります。 みなさんは読書をするときどんな気持ちで取り組んでいますか？ 参考までに教えてください。
経理や税金について学びたいです。会社の税金対策や一般的な経理の知識を独学で学びたいのですが、おすすめの参考書がございましたら教えてください。
すべて超難関資格ですよね？ 普通自動車免許。 中型自動車免許。 普通自動二輪免許。 介護福祉士。 ホームヘルパー２級(現、介護初任者研修？)。 マンション管理士。 管理業務主任者。マンション管理員。 販売士３級。 ビジネス実務法務検定３級。 他資格を習得するために勉強中です。
ビジネス電話検定Ｂ級って履歴書書けますか？
面接で電話をかけたお店が少し心配になってきました。 閲覧ありがとうございます。 本日アルバイトの電話をかけたお店が少し怪しい気がしました。・電話番号は求人誌・お店のホームページと同じなのですが、 向こうから店の名前と自分の名前を名乗らない (自分の名前はお店によるので何ともいえませんが・・・) ・求人担当らしき人の対応がしどろもどろ ・履歴書は持っていくつもりですが、持ち物については特に言ってきませんでした。 求人担当の方がいらっしゃらず、バイトの人が出た可能性もあります。 小さいお店なのでこういうこともあるのかなあと思いましたが、 あまりちゃんとしたお店ではないですかね？
借金の一本化（おまとめ）について お世話になります。 私は今年の6月に起業した個人事業主です。（ネットショップ） ある営業電話に引っかかり40万近くを一括で払わなければならなくなり、様々なところからキャッシングや個人のローンで借入をしました。 そして事業の方も想像以上に経費が嵩み、現在は毎月の支払いがもう限界です。 事業の方は大赤字で利益はまだありません。それについては、そんな甘いものでは無いことも、地面を這うようにコツコツ頑張らなければならないことも覚悟をしておりましたので今回の質問にはその件は省きます。 起業してすぐ、オリコの個人事業主向けのビジネスカードを契約しました。 そして、その営業電話の件で3社から借入をしております。 ・オリコ EX Gold for Biz S 30万円 ・オリコ クレスト（個人ローン）キャッシング 20万円（現在17万円） ・ライフカード キャッシング 20万円 ・ポケットカード キャッシング 5万円 ・親から 20万円 ライフカードとポケットカードは昔からずっと使っていたクレジットカードで、初めてキャッシングをしました。 月々の支払は ・オリコ EX Gold for Biz S 9000円 ・オリコ クレスト（個人ローン）キャッシング 1万円 ・ライフカード キャッシング 23000円 ・ポケットカード キャッシング 5000円 以上で月に47000円になります。これがかなりきつく、どうにか一本化したいのです。 おまとめローンの先駆者？の東京スター銀行が、LINEで相談出来るというので早速LINEで質問をしました。 すると、「ローンのおまとめをご希望とのことですが、資金使途が事業資金の為ご利用頂けません」と言われました。 「ローンやキャッシングはあくまで個人として借りたのですが」「ビジネスカードの分は無理として、他の返済に困って組んだローンやキャッシングのみでも難しいですか？」と食い下がってみましたが、「お客様のご申告の内容に関しましては事業資金に分類されてしまいます」とのことでした。 色々考えまして、それならビジネスカードの分はおまとめに入れず、残りのローンとキャッシングの分だけをおまとめにすれば良いのかな…と思い色々なサイトを調べていたのですが、 審査の際にその相手の契約しているカード会社は全て把握されると知り、それは諦めました。 それで、今度は事業資金にも使える、使い道が自由のローンを探しました。 そこで見つかったのが、スルガ銀行カードローンのリザーブドプランです。 使い道が自由で、500万までは収入証明書不要でした。 オリックス銀行カードローンも隅々まで説明等を読みましたが、個人事業主の場合は ・会社経営の方 住民税決定通知書または課税証明書 ・納税証明書（その2） ・確定申告書（付表含む） が必要とのこと。まだ起業して間もないのでそれらの書類は一切ありません。 他にも、消費者金融の事業資金にも使える、一本化出来るローンを探したのですが、私が探した限り、ほぼ全て起業してから1年以上で、上記のような書類が必要なところばかりでした。 私は7月の時点で、三菱東京UFJ銀行バンクイック、イオン銀行のカードローンBIG、ソニー銀行のカードローン（口座有）に順番に申込み、全て審査で落ちています。 ずっと昔からお世話になっている楽天銀行のローンも落ちました。 8月？くらいにオリコのビジネスローンにも申込みましたがやはり落ちました。 申込みから次の申込みまでの期間は最低1か月はあけているのですが。。 親から借りた分も含め95万円を借りられるところ…無いのでしょうか。。 問題は私の年収なのだとわかってはいるのですが…。 私の現在の年収は、身体障害者年金の99万円しかありません。もう10年以上前からほぼ同額ですので安定しているといえば安定しているのですが、申込みの欄に「年金」を選べるローン自体がほぼありませんでした。あっても、個人事業主である限り確定申告書等の提出が必須で、起業して間もない私はその書類を準備出来ません。 外に働きに出ることも出来ず、フリマで毎月数万円収入がある程度です。 家は家族所有の持ち家で住宅ローンは問題ありません。30代独身です。 これまで各社、携帯も含めて返済を延滞したことはありません。 また、ビジネスカードはオリコからアメリカンエキスプレスのビジネスカード（グリーン）に変えたいと思っております。 アメリカンエキスプレスは起業から1年経っていなくても契約出来ることになっていました。 だからといって私が審査に通るかは難しいとは思っております。 長々と申し訳ございません。 今回一旦どこかに申込みをしたらその記録が残ることを知ったので、まだどこにも申込みをしていません。 結果はさておき、申し込む順番として ・スルガ銀行カードローンのリザーブドプラン ・アメリカンエキスプレスのビジネスカード どちらが先の方が良いのでしょうか？ また、アドバイスなどあればご教授頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
①KARAの今後について Part２ アンチと不誠実な回答お断り！http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13150787918 この質問で再び疑問が湧き上がってきたので、また質問させて下さい。 そして、話の整合性を取るために、前回と前々回に既述したネタを再度使用します。ファンの方々の既知の情報が半分、私見が半分って感じです。そして前回同様、冗長な独白みたいになっているので、ウザかったらスルーしてね♪ 忘れない内に（笑） 一応の質問の趣旨は、KARAが今のくすぶっている状態から、往年の輝きを取り戻すためにはどうしたらいいか、です。もう出尽くした感がありますが、せっかくここまで考えたので質問させてちょうだい♪ まず、ハラソロについてですが、ハラは今のソロに拘るよりも、Ｂ２Ｍに移籍してからの方が満足のいくソロ活動ができるんじゃないですか？事務所規模にしたってＢ２Ｍの方がＤＳＰと比しても大規模でしょ？（間違っていたらごめんなさい）。 Ｂ２Ｍに移籍し、５人ないし６人KARAを再結成し、再び日本や世界を拠点にグループ活動した方が、今のKARAよりも経済的利益は遥かに甚大です。その時にソロ活動をＢ２Ｍにさせてもらえばいいかと思います。そうした方が、今のソロよりも絶対に売れますよ。移籍の際、契約書にソロ活動を確約する旨を盛り込んでもらえばいいだけなような。 今のハラは目先の利益に盲目になっているように見えます。どう見ても「小利を貪り大利失う」状態じゃないかと。 今のKARAでソロデビューしても絶対に売れませんよ。現に売れてませんよね？ 彼女が来年Ｂ２Ｍに移籍してからソロ活動をやってもいいと思いませんか？それでもまだ年齢的に問題ないでしょう。また、その方が今より最低でも３～４倍は売れると思います。今のソロ活動に躍起になることなどないはず。 来年、再びＤＳＰと契約更新しても、KARAもハラ個人も今以上に衰退していくのは目に見えています。 これだけの悪条件であっても、本当にハラはKARAに残る気でいるのかなぁと。 ヨンジがAprilに移籍なんて可哀想との回答が散見されますが、これはビジネス。小中学生みたいな浪花節は通用しません。企業は営利団体であり公器ではない。全ての企業は商業主義をベースにしている以上、金儲けが命題です。また、ヨンジにしたって、そんなことは契約時に容認しているはず。会社の利潤のために社員が人事異動に承諾するのは当たり前。不当な扱いでも何でもないですよ。確かに編入のタイミングは悪いですが…。 今のKARAにとってもヨンジにとっても、３人はＢ２Ｍに移籍し、ヨンジはAprilに編入させるか、もしくはＤＳＰに新規のグループを作ってもらい再びデビューするとした方が、ヨンジや３人の将来にとって極めて有意義だと思います。 もっと良いのは、ヨンジ自身も契約破棄をしてＢ２Ｍに移籍する方がいい。既述しましたが、５人KARAが再結成し、そこにヨンジが加わることで良いアクセントになるはず。 また、そうした方がヨンジのファンも飛躍的に増えるでしょう。それに彼女は日韓のファンに明らかに嫌われていないという利点もあります。知英とも同い年ですし、ヨンジもいろいろやりやすいかと。３人はＢ２Ｍに対してヨンジにも便宜を図るようにお願いしているんじゃないかなぁ。 それに３人がＢ２Ｍに移籍するとなったら、Ｂ２Ｍの経営者（前職はＤＳＰ）やSweetuneは、恐らくヨンジをほっとかないと思います。ニコルへの対応やその他の情報を精査する限り、情に厚い方々のようですし。 また、ヨンジ一人になればソジンの二の舞いにもなりかねない（考えすぎですか？何せ自殺率１位の国ですよ）。 ハラヨンがこのままＤＳＰに残留することで、２人にとって前途洋々たる芸能活動に発展していくとは、どう考えても思えないのです。 スンヨンがＢ２Ｍに移籍し、ギュリハラはＤＳＰに残留との意見が多数ですが、私にはそうなるとは思えません。 来年も契約する気であれば、ハラはニコジヨ情報を口外しますかね？ ＤＳＰからはニコジヨ情報を公言することは禁止されているはず。それでもハラはそんな箝口令を破っています。 http://news.kstyle.com/m/article.ksn?articleNo=2011068 この取材で涙を流しながら語っていますね。 ②へ
シリコンバレーの世界的影響社会科の教科書で、シリコンバレーは世界的に大きな影響を与えていると、書かれています。 そして、シリコンバレーでの半導体産業が我々の身近にあることは、わかりました。GoogleやYahoo!などもシリコンバレーに本社があり、情報技術産業の 本拠地であることもわかりました。 そこで、質問です。 なぜ、シリコンバレーは世界的に影響を与えているのですか？ 例えば ○Googleが世界中のパソコンやスマホに標準装備されているなどの、国際標準規格の仕組みがあるから？ ○シリコンバレーのIC チップがなければ、身近な電化製品が動かないから？ ○ツイッターやフェイスブックの仕組みが、他の企業が真似できないから？ ○アメリカの政治力と世界市場でのシェアが、強力だから？ などということは、ありますか？ 要因は複合的だと思いますが、理系が苦手な人や中学生でもわかるような回答を多角的な視点から端的に、ご教示願えますか。
中国語を履修して2年目になります。①1年生の教科書には那(na4)で書いてあったのですが、2年の教科書には那(nei4)と書いてありました。使い分けがあるのでしょうか？ ②パイナップルは単語帳には菠萝と書いてあるのですが、別の単語帳には凤(鳳)梨と書いてあります。どちらがよく使うのでしょうか？ ③○○さんという言い方ですが、男性は先生、女性は小姐を名前の後に付けるようですが、名前の最初に小をつけるのも～さんにあたるようです。例、小王(王さん) どちらを使った方がいいでしょうか？ 1つでも分かるものがあったら回答お願いします！
大阪府立中之島図書館について質問です。 大阪府内に引っ越して1年ほどが経ち、通える図書館はないものかと探したところ中之島図書館がヒットしました。場所柄、仕事帰りに行けますし建物もとても素敵で通いたくなる雰囲気でした。 そこまでは良いのですが、システムが分かり難く結局何も借りずに帰ってきてしまいました。旅行本を借りようにも歴史本のような固いものが多く、小説を借りようにもどこにあるか見つからず。 ビジネス街にあるためか、仕事に役立ったり勉強のための本が多いという印象を受けました。 中之島図書館はもともと娯楽の本が少ないのでしょうか？それとも私の探す場所が違っていたのでしょうか？
隣の部屋の騒音で困っています。 現在、賃貸マンションに住んでいます。 隣(角部屋)がずっと空部屋だったのですが3ヶ月ほど前からほぼ毎日夜中に騒ぎ声が聞こえてくるようになりました。 あまりにうるさいので管理会社に問い合わせると 借主が旅行に来た外国人(主に中国人)にウィークリーマンションとして又貸しているとのことでした。 夜中に騒音があることを伝えると注意しておくとのことでしたがその後も何も変わりませんでした。 現状をまとめますと ・常に中国人が宿泊しており1～3日間隔で入れ替わり別の中国人が泊まっている ・過去にあまりにうるさく警察に通報したことがあるが数日後には別の中国人になるので効果はなかった ・だいたいの利用者は23～2時頃に部屋に帰宅し遅いときは4時頃まで大声で騒ぐ ・管理会社によると"夜中は静かにするように"との注意書きを部屋に貼ったらしいが効果はない ・マンションはRC鉄骨だが壁が薄い 今はあまりにうるさいときはビジネスホテルや漫画喫茶に避難しながら生活しています。 一度自分で直接苦情を言いに行きましたがインターホンを押しても出て来ず、部屋に戻るとまた騒ぎ出すといった感じでした。(仮に出られても当方中国語が分からないのでジェスチャーでしか伝えられませんが…) 数年後に一戸建てを購入予定ですので出来ればそれまで引っ越しはしたくないのですがこのままの生活では心身ともにまいってしまいそうです。 最悪、引っ越しも視野に入れていますが他によい解決策があればご教授いただきたいです。 よろしくお願いします。
当方、大阪です。主人の財布から気になるメンバーズカードを 見つけました。 裏面の記載は擦れたのか消した？ような跡もありますが消えない注意書には、このカードでは換金できません。使用したらカード上部に穴が開いていきます。 と、ありました。使用したらテレフォンカードみたいな感じ？のようです。 ですが、その穴は見当たりません。 男女の絵が描かかれているのでラブホ？と 考えてしまいます(^_^;)
レオパレスのビジネスは違法ギリギリの可能性が高い。NHKの受信料 領収書は金と引き換えではなく、要求しないと出さない 飛行場行きのバスが出ていて便利と嘘をつく
23歳の女です。 今上京しようか悩んでいます。 もともと東京じゃなくても、関東などの便利な町に住みたいという希望がありました。色々あり、一度関西に出ていたのですが、お金に行き詰り、地元からやり直そうと実家に帰ってきました。 仕事など一新して、自分の住みたい関東などに住むために経験を積んだり貯金をしようと奮闘してきましたが、なかなか難しいものがありました。 というのも、 1社目→ネット通販の会社で受注事務（パート）。努力が認められたのか、正社員雇用の話があり、制作に回ってほしいといわれ自身もそのつもりだった。だが、会社の会長が権力をふるい、社員を不当解雇するなどして会社をむちゃくちゃにし、皆辞めざるをえなくなった。私も巻き込まれ、退職。本来なら会社都合での退職だが、私の上司（社長だった人）にはもはやその権限がなく、自己都合での退職となった。他、知らない人（新しい社長？）からの電話や、税理士事務所からの給与データがないなどの連絡があった。要はブラック。 2社目→大手企業での一般事務（派遣）。仕事は普通にこなしていたが、同じ派遣の先輩とのトラブル（嫌みを言われることに私が耐えられなくなった）により、契約更新破棄して退職。体調不良の症状などもでていたが我慢して続けていたところ、ついに我慢の限界がきた。トイレのおばさんの前で気が付いたらわんわんと泣いていた・・・。ちょっと情けないですね； 3社目→大手カメラメーカーの一般事務（アルバイト）。書類をいろんな方法で、専用ソフト等使い処理していく仕事だったが、メモに書ききれないくらい覚えることが多かった。指導者との関係も難しく、他の人に相談もしていたが改善もされず。事務だけでなく、段ボールを切る、運ぶといった作業、カメラをいじる作業などもあり、対応が難しかった。辞めたらだめだと無理して続けるも、ある日腹痛をきっかけに会社に半月ほど行けなくなる。病院の薬を飲んでも改善はなく、大腸の内視鏡の検査を受けることに。結果は、過敏性腸症候群。要は過度のストレスなどが原因でおこったらしい。診断書を提出して、退職。 他にも、仕事が決まるまでには地元の風俗の人とひょんなことから知り合い勧誘を受けたり、昔の友達から連絡がきてちょっとでも元気になるのならと出向けばネットワークビジネスの勧誘だったり。 母の再婚（母には今付き合ってる人がいます）による実家を失う恐怖に苛まれたり、家出をしたこともありました。帰ってきてからはこんな調子です。 せめて100万は貯めてから、と奮闘してきましたが、もう地元に限界を感じています。 求人情報をみても、受けたい会社はなかったり、あっても1社くらい（地元にはなかなかない職種のため）。 受けたいところでもないのに、無理やり履歴書をかいたりするのにも疲れてきました。 今は転職サポート付きのシェアハウスを考えていて、近日中に東京へ向かい、見学予定です。 東京へ渡っても、必ずしもいい仕事が見つかるとは限らないのはわかっています。承知の上です。 ですがこっちにいても生き地獄のようなもので、このまま職歴を増やして歳を重ねていくのもどうかと思っています。ずっと地元に住み続けるならいいでしょうが、私はそういうつもりはないので・・・。 質問ですが、皆さまが私の立場ならどうしますか？ こうしたほうがいい、などのアドバイスももしいただけるのなら、光栄です。 長くなってしまい、申し訳ありません。皆さまのお返事、お待ちしています（＾－＾）
法律に詳しい方へ質問です。 去年の話。 私の従兄弟（40代）が、タイのバンコクにて新事業立ち上げということで誘われて渡航しました。ちなみに雇用契約書はなんだかんだで締結していません。 いわゆる口約束での渡航ですね。 この点は、本当に従兄弟の落ち度だと思います。。 渡航後、さて仕事を開始、という段になって、ビジネスビザの発給が間に合わず、観光ビザで就労する様に言われたそうです。 もう既に業務開始はされている訳ですから強制ですよね。 更に、観光ビザを取って90日間の許可期間中に、次の観光ビザを取る様に言われたそうです。 これって違法就労の強要だと思うのですが。 さて、従兄弟は五年契約ということでタイに赴きましたが実際は、３ヶ月後に日本に帰国することになるのですが・・ 渡航ごに従兄弟の両親が立て続けに亡くなり（帰国許可が降りず、葬儀喪主も努めることが出来ませんでした）、気を病んでしまったのです。 タイのコンドミニアムに籠もりっきりになり、両親に詫びるも何もかも手遅れですから自分を責めて・・・ それが年末のある日、いきなり帰国する様に言われたそうです。 要するに首です。そして帰国命令。 翌日の格安航空券で帰る様に命じられ、荷物の引き上げすら許されませんでした。 理由は、次の方（会社から派遣されたスタッフ）が直ぐにそのコンドミニアムに入る手はずを取っていたからみたいですね。 帰国後、さらに彼は病んでしまいました。 私は観てられず、雇い主である会社に不服を申し出たところ、会社側から言われたのは、社長個人でやっていることで、従兄弟に支払われた報酬（微々たるもの）も、社長のポケットマネーから出たものなので、会社はノータッチです、とのこと。 もちろんその社長は表には出て来ず、今後、弁護士を代理人に立てたので、必ずその人を通す様にと念を押されました。 従兄弟は五年契約ということで、住まいも引き上げて移住することを強要されましたが、強制的な帰国命令のあとは、そのまま放置。一切、補償もありません。 従兄弟が馬鹿なのは重々承知です。 ですが、こういうのって許されるのでしょうか。 倫理的にも人道的にも許されないことだと思うのですが、法的にはいかがかと思ってご相談させて頂きます。
誓約書について... 先日 父からしつこくmfcへの勧誘をされました。他の兄弟にも入るように説得ややれよ！と一方的に話されました。入らないと逆ギレし子供としては反抗出来ず、無理やり入らされました。入ったきっかけとして、父の強制的と何もしなくても10年後には絶対に1億円が入るという事でした。何もしなくていいのは、その父が全てやるからという事でした。 もともと父は、色々な不労取得やネットワークビジネスなどをしてましたが失敗してたので今回のも信用してなかったのですが、詐欺のような勧誘を受け、初めて自分の名前を書き入らされました。 ここからです。 父は絶対に1億円が入ると言います。これを上記にある 無理に入らされた事など体験した事を書き 10年後確実に入るという、1億円を引き渡ししてもらう事を契約して欲しいのです。保証人として父方の兄弟にさせるつもりです。もし、守らない場合1千万〜5千万円の金額を支払って貰う。 家族ではありますが 自分の中では他人です。他の兄弟もそうだと思います。なので父方に責任を取ってもらうつもりです。 母も巻き込まれてるので、少しでも巻き込まれた家族のためにも そうしたいと望んでいます。 長々とすいません。一般又は弁護士さんなどよろしくお願い致します。
ホロボックル様。他の方への回答を見せていただき、私も手相鑑定をお願いしたくなりました。健康運と仕事運を特にお願いします。利き手は右なので右でよいでしょうか？できれば両手見ていただきたいですが画像が貼れません。宜しくお願いします。
人事の肩に質問です。 某会社を10月5日に1次面接受けました。 人事の方が1人で忙しいらしく、面接担当者とまだ連絡取れていないとの事で 未だ保留中です。面接担当者は、良いと思ったら人事にすぐ連絡するものではないでしょうか？ 週明けにエージェントさんより再度確認してもらいますが、希望薄そうで心配です。 面接の出来は、決算報告書まで読んで全て出し尽くしました。 礼儀も問題ありません。 自信があっただけに不安でたまりません。 こういう状況だと希望薄でしょうか？
レンタルオフィスについて教えてください。 今、会社員として働いています。 とある理由で会社に届けている住所を変更したいと思っています。 住所だけ変更して住むつもりはありません。住所を取得したいのでアパートを借りようと思ったのですがコスト的に高いのでレンタルオフィスを検討しています。 レンタルオフィスを借りて住所を取得した場合、レンタルオフィスだと分かってしまうのでしょうか？普通のアパートや雑居ビル等の一室を借りたようになるのでしょうか？ または、5,000円以下で住所を取得する方法はありますでしょうか？ お願い致します。
一般事務職への転職希望です。志望動機の添削をお願いします。 私は、コツコツと作業をすることが好きで、前職の経験から正確で迅速な事務をし、他のスタッフとの連携を大切に業務を行うことに自信があるため、一般事務職を志望しました。また、スキルアップの為日商簿記検定3級に合格しましたのでデータ入力時等に役立てたいと考えております。持ち前の明るさでどんな時でも笑顔で業務に取り組んでいきたいと思います。 よろしくお願いします！
海外からの郵便が届きません。どなたか英訳をしていただけませんでしょうか…。 英訳していただきた内容なのですが、 あなたが9月17日に発送してくれた本2冊がまだ届いていません。日本の郵便局で追跡番号（LN0000000）で問い合わせても見つかりませんと表示されます。 恐らくアメリカ国内で止まっているのではと思います。 私があと日本でできることは調査請求書を出すことくらいなのですが、引き続き調査します。 あなたの方でも荷物の行方をぜひ調査していただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 といった内容です。 相手は古本屋さんで堅苦しい相手ではないので日本のビジネスメールのように 堅苦しくしていただかなくて大丈夫です。 内容が込み入っていて英語がほぼできない私には対処しきれませんでした。 どうか皆さんのお力添えをお願いいたします！
男性に質問です！夫が仕事関係の旅行で風俗に行っていた事が分かりました。 なぜ分かったかと言うと、ネットで旅行先の地域の風俗店を検索し、発信履歴にその店の電話番号がありました。 夫が寝ている時に耳元で 「○○って風俗どうたった？」 って聞いてみたら寝ながら 「よかった」 と答えてきたので 「やっぱり行ったんだね！」 と問い詰めると起きて、行ってないの一点張り。 幹事だから他の人に頼まれて電話したとのこと。 さらに財布の中のお金がかなり減っていました。 「幹事だから建て替えただけ」 と言う割には建て替えた分の領収書もありませんでした。 夫には 「財布の中までチェックする、その行動に引く」 と言われました。 他のお土産や使った分の領収書はあるのに、計算すると4〜5万不明金があります。 宮崎、大分と2泊あったのですが、どうやら2泊とも行っていたみたいです。 ソープの相場は大体2万くらいと聞くのでちょうど2日分だと思います。 私は行く前に夫に 「絶対風俗はいかないでね」 という話をちゃんとしました。 その時は 「行かないよ約束する」 と行ってくれてたのに、本当にショックです。 普段は仕事が終わればまっすぐ家に帰ってくるので、恐らく行ってないと思います。 夜の営みは週に2回はあります 私は1年前に同じように旅行先での風俗疑惑があったので、今回かなり警戒して財布の中もチェックしていました。 詮索しすぎでしょうか？ 私は発覚後3日間悲しくてずっと泣いてます。 なぜ泣いてるのか聞かれたので 「それはあなたが1番よく知ってるはずだよ」と言い、それ以上は何も夫を責めていません。 夫は泣いてる私を何も言わずずっと抱きしめて頭を撫でています。 謝る事も認める事もなく、ただ 「愛してるよ」 と言うだけ。 私はなるべく普通に接そうと努力していますが、その事が頭から離れず悲しくて涙が出てきます。 そこで、男性の方に質問ですが、旅行先での風俗は当たり前ですか？ 付き合いとかノリで行くようなものですか？ また、風俗は浮気という感覚ではないのでしょうか？ これ以上夫を責めない方がいいですか？ パートナーが悲しんでいても罪悪感はないのでしょうか？ 普段はとても優しく、私の事をすごく大切にしてくれます。 手帳をコッソリ見たら、今の目標と10年後の未来の所に 「いつまでも妻と仲良しでいること」 「2人の時間を大切にする」 「妻を一日一度褒める」 など書いてました。 そんな夫の旅行でのハメぐらい許すべきでょうか？
海外旅行ならびに海外出張初めてですが現地で言葉通用しますか日本語のみですが 税関ではどんな取り調べありますか身体検査などありますか海外旅行ならびに海外出張初めてですが現地で言葉通用しますか日本語のみですが 税関ではどんな取り調べありますか身体検査などありますか
プリンターについての質問です こんにちは。 現在、大学生です。これまで大学のプリンターや友達の家にお邪魔していましたが 学業用兼趣味の撮影のためにこの度、プリンターを購入しようかと考えています プリンターを買うのは初めてなのでいくつか疑問点があります ・プリンターの使い方 プリンターを使うのは初めてになるので、初期設定やきちんと使えるかどうかとても不安です。 複雑な配線などはないでしょうか？ ・インクについて 一通り、プリンターのサイトを巡回しましたがどこに行っても 「プリンターのインクは高い」という声ばかりで安いという声が全く上がりませんでした 本体よりインク代で商売をしているという声もありました今思うと、親もインク代高いなーみたいなことを言っていたような…。そんなにインク代は高いのでしょうか？ ・おすすめのプリンター教えてください！用途 学業用 といっても平均して週にＡ４を10～15枚程度だと思います。試験週間は増えますが… 趣味用 Ｌサイズ～Ａ４。Ａ3対応しているとカメラ屋に行く必要がなくなるのでうれしいです お値段 ～30000程度だと嬉しいです。…実費なので シンプル！ 操作がそこまで難しくない方が… よろしくお願いします！
中学生1人と高校生1人で名古屋のビジネスホテルを探しています。 二泊三日、一部屋(ベッドはシングルでもツインでも良い。) ご飯無しでも良い。 お風呂ついてなくても良い。(出来ればあった方が良い。) 取り敢えず部屋に泊まれれば良い。 夏休みに泊まる。 何か良いところありますか。 できるだけ安い方が良いです。
シナリオライターを目指しています。26歳です。 プロになるためにもまず実績を積まねばなりませんが、本業である会社員を続けながらなので、時間的余裕を作ることが厳しいです。（平日は平均3時間、休日は5～10時間程度とかなり変動あり） 平日は１日でおおよそ5～7kb程度書けます 分量の多い仕事は先方に迷惑をかけるかもしれないと思うと受けづらく、分量の少ない仕事を探しています。 その時出ている案件次第というのがほとんどでしょうけど、随時募集しているとかそういったサイト、ご存じありませんか？ ちなみに、今のところ始めているのが、 ・シナリオ専門校卒業生の同人サークルに作品を出させてもらう 他、始めようとしているのが、 ・浪漫書店の漫画原作募集 です。 これら以外で何か情報をお持ちの方、よろしければ教えてくださいませんでしょうか？
グランドスタッフを目指しています。 わたしは現在高校三年生ですが、学校の指定校推薦をいただいたので、春からは関西学院大学の商学部に通うことになっています。 わたしの夢はグランドスタッフになることですが、現在では、英語がしゃべれても、グランドスタッフを目指している人たちはみんな英語ができてあたりまえの時代であるため、就職に有利にするには、人とは何か違うことをもっているべきなのではないか？と思い、商学部に進学して、本来、接客業であるグランドスタッフをビジネスという視点から捉えてみようと考えました。 英語力は、大学の英語ゼミに参加したり、自ら英会話を習う、交換留学にいくといったことで、 グランドスタッフの知識は、参考書を買うなどして、 また接客については、バイトをするなどから、習得しようと考えています。 わたしは、人と関わったり、話をすることが好きです またコミュニケーションをとることが得意です なのでぜひグランドスタッフになりたいと思っています。 そこで、質問なのですが、このわたしの選択でもグランドスタッフになることはできるのでしょうか？ ご返答お願いします。 長文失礼しました。
ビジネスインパクト分析とは何ですか？
長文ですが、お付き合い頂けるとありがたいです。 1年前にとあるワイン会で知り合った夫婦と仲良くなり、今までに数回、飲み会やらBBQに誘われるような間柄になりました。 今年の9月ある時、突然ランチしようと誘われ、なぜか、その夫婦と私一人でランチをした時、今仕事の方向性に悩んでいる、という話をした時に、やりたいこと、夢、理想、価値観はなんだ、と聞かれ、会わせたい人がいると言われその場を終えました。 後日、素性が良く分からないけど成功している社長？と夫婦、と私でお茶をして自分は本当はどうしたいのか、楽しく人生を歩むことは出来るんだよ。などの話をされ、すかさず、奥さんのほうが、成功しているあの女社長を紹介したらいいんじゃないか、と言い、社長もそれは良い案だね！そうしなよ。人脈は大事だし、滅多に会えない忙しい人だから、 今度その人のセミナーがあるんだけどよかったら行ってみな。とあくまでソフトな雰囲気でそこも終えました。 でその数日後、今度は別の時間管理のフランクリンセミナーに誘われ、¥500だから、いいかと気軽な気持ちで夫婦と行ってきました。そのセミナーのあと、その時に会った社長も来るからお茶しない？と言われましたが、悪天候であった為その日は帰らせてもらいました。 その数日後にまた、私の方から奥さんにラインで、その女社長のセミナーのことで何度か、何している人で、なんのセミナーなのか聞きましたが、なんとなく濁されてしまい、なんとなく不信感を覚えてた矢先に、初めて、実はニュースキンのセミナーなんだということを知らされました。 ネットワークビジネスには興味ないので、1度断りましたが、自分の人生のどこに価値をおくか、それを叶える手段のひとつ、収入の柱のうちのひとつとして考えたら良いのではないかなど、まあ言葉巧みに勧誘を始めたのです。それでもやりたいか、やりたくないかならやりたくないからごめんなさい。と断りことなきを得たと思いきや、 今度は旦那の方からのLINEによる説得攻撃。今の価値観を壊して新しい人生を切り開くつもりはないのか。 私の新しい人生を切り開く手段として、1番良い方法とまで言われ、興味がなくやりたくないのは過去の価値観にしがみついている証拠だとか、私が悩んでいるのはそこから脱することができず、過去に何かあったからじゃないか、ネットワークビジネスの認識をきちんとしているのか、なぜやりたくないのか、など、奥さん以上に正論らしいことをつらつらと送ってくるわけです。 ああ言えばこういう状態となり返信するのも面倒になってしまいLINEブロック、Facebookもブロックしました。 今考えたら、突然ランチ、セミナーの後のお茶、など、典型的勧誘の手口だったと思うと、 友人になれそうな人達だっただけにとても残念に思いました。 それにしても断っても断っても執拗な態度と言葉に嫌気もさしました。 あんなにしつこい勧誘をするものなんでしょうか？飲み会や、BBQなどは結局私を勧誘するためのエサだったんでしょうか？がっかりでした。
サラリーマンはスーツなど確定申告で経費申請ができますか？例えばスーツとか、ビジネスバッグとか、仕事に必要な本とか、申請できるのでしょうか？昔聞いたことがあったので、できるならやりたいです。
採用されるかどうかは別として、事務職で未経験の人はかなりきついですか？仕事内容に限定させていただきますが、よくビジネスマナーというような書類の書き方や用語 がたくさん書かれたページで最低限のことを身につければ、教えをいただき 自分で本やネットを見ながら仕事をこなすことは可能でしょうか？ 色々なHPでもプライバシーの関係上、仕事内容を深く書いているようなところはありません。 実際に勤務になると書類の海に潰されてしまう可能性もあります。 少しでもトレーニングをしたいです。 書類を頭を鍛える訓練をしておれば、その思考力でなんとかなるかもしれませんので・・・ なお、こちらのHPでは残念なら厳しい事だけを言ってアドバイスになっていない回答をされる方も大勢います。 そういったご回答はご遠慮下さい。
今度，私の従兄弟がビジネスホテルに１人で宿泊するそうですが，実はまだ従兄弟が未成年なもので，今どうすればいいか迷っています．リッチモンドホテルに泊まりたいそうですが，公式ＨＰをみても，未成年に関する約款が見つからず（私の注意不足かもしれません），親権者同意書もＨＰに掲載されていませんでした． どうすればいいか，どなたか教えていただけませんでしょうか． よろしくお願いいたします．
来年春から通う新卒です。 この度ありがたいことに内定をいただくことができ就活は終了しました。 あとは卒業する為に頑張ればいいだけなのですが…。実は通勤時間で悩んでいます。 これまで恵まれていて一時間以上の通学はしたことがありませんでした…。 が、来年四月からは通勤で片道一時間半強かかります。 自分電車にはとても弱く、三十分ほどで酔ってしまうことが多いのです。 しかし一時間は何もしないのは本当にもったいないと思いスマホや調べものをしたり本を読んで時間を有効活用したいのですが酔いやすいという点からとても弱ってます……。 自分が使用する線は田舎ですが都内に通う方がとても多くいつも満員電車なのでその中でどうやっていこうかということでも悩んでいます。 皆さんは通勤時間の間はどのようなことに利用していますか？ また酔いやすいという方でコツとかがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
「ぶっちゃけ人生の９割は血筋と育ちで決まる。」
起業家、経営者、実業家、リーダー、呼び名はなんであれ、組織のトップに立つ人間にとって一番大事なことは、自分の持っているビジョンや組織の進むべき方向性を指し示すことです。 独自性目指すべき方向性を例えば売り上げ目標という数値で指し示す、完成像を写真や動画のイメージを使って共有させる、 一見違う行為のように見えますが根底にあるのは抽象的なものを具体化する「デザイン」スキルです。 もちろん言葉であってもデザインスキルというのは求められます。 アメリカのハーバード大学が行った調査によると、事業を成功させた人々のほとんどは、たとえ小学校しか出ていなくとも、大学院レベルの語彙を持っていた、という調査結果があるそうです。 ちょっとした言葉ひとつとっても、それをどのように相手に伝えるかによって、結果は異なります。 まさに「デザイン」スキルが必要とされるのです。 発見４ ビジネスの本質は共通項を見抜く、すなわちパクって別のフィールドに持っていくことである。 ビジネスの基本はTTP（徹底的にパクる）だと思います。もちろん、特許や著作権など法的に定められた権限を侵害するのはいけませんが。 あるものをパクって、別の何かと組み合わせて新しいものをつくりだすという発想は非常に大事です。それは日本の名だたるIT企業のほとんどがアメリカのタイムマシン経営で財を成している、という点を見てもわかるかと思います。 いわゆる要領の良い人というのは、すでにある物を自分の所へもってきてちょっとぐらいルールから外れても適当に書き換えてまるで自分が発明したかのように成果を出します。 逆に要領の悪い人は、自分の考えにこだわりゼロから自分で考えて、教科書やルールからは絶対はみ出さず努力に努力を重ねて、結果すでに誰かが作ったような物の劣化版を持ってきます。パクることは悪だ、コツコツ努力を積み重ねた方が評価されるべきという日本人的な思想から抜けきれないのです。 要領の良い人はコピー元が非常に豊富なので（例えば、同じ業界からはもってこないで、趣味や遊びから持ってくる、海外の事例を参考にするなど）特に法に触れるとか、悪いことをするわけでもなくぱっと見にはばれにくい、すばらしいパクリができます。 そしてこのパクリが組み合わさって、一定の水準まで高まった時、人はそれをイノベーションと呼びます。 例えば、日本を代表するキャラクターのスーパーマリオを世に生み出した任天堂の宮本茂はスーパーマリオを「これまでのいろんなゲームのいいとこどり」と言いましたが、それはつまりコピーの組み合わせでオリジナルを作ったわけで、０から１を生み出した訳ではありません。 そして今や世界に其の名を轟かせる、Googleや、スティーブジョブスも、ビルゲイツでもみんなパクり組み合わせの天才だったのです。 そして僕はここに、ビジネスにおいて成功する人とそうでない人の分岐点があるような気がしてなりません。 自分が所属しているコミュニティの常識や自らの価値観を絶対だと思ってしまい、全く異質な存在と出会ったときに 「こいつらはこんなことも知らないのか？だめだなぁ。自分とは違う世界の人種だから関わらない方が身のためだな。」と、距離を置いてしまう人、そしてそのことに優越感を感じてしまう人。 「世の中にはこういうことに必要性や重要性を感じている人もいるんだ。この人たちに満足してもらうためには自分は何を提供してあげればいいんだろうか。」とニーズを掘り下げて、アプローチができていく人。
女ってイケメンな男性の前になったら、いきなりぶりっ子になる人がいるんですが これって別に普通なんですかね？
Amwayの何が悪いんでしょうか たとえば収入目的メインで考えているわけではなく 自分の身の回りのもの家電から食品や消耗品をAmwayでそろえてグループの集まりに参加してセミナーとか受けて知人でAmwayに興味を持ってくれそうな人がいたら紹介するけど 別に無理強いとか熱心な勧誘をするわけではないとして 何か悪いことはあるのでしょうか？ 考え方とかがそのセミナーやお茶会等で刷り込まれたりしますか？
今、日本国内に村上ファンドやスティールパートナーズのようなアクティビストファンドは存在しますか？現在都内の大学にて経済学を勉強しているのですが、就職先として日本国内に籍を置くアクティビストファンドへの就職を考えております。大学では株式マーケットを中心に勉強をしてきまして、今は外資系の投資銀行にてインターンとしてアルバイトをやらせてもらっています。 色々な情報を取り入れていく内に株主の権利を行使して企業に切り込んでいくアクティビストファンドの存在を知りました。 米国では運用手法のひとつとして広く知られる手法であるようですが日本ではハゲタカ的な見方をされる事から、そういった手法を採用するファンドは皆無だと聞いております。 最近では村上ファンドの代表のご子息が、そういった投資を行っているというニュースは見ましたが昔の村上ファンドやスティールパートナーズのように敵対的TOBやプロキシファイトなどを積極的に採用するファンドは今の日本には存在するのでしょうか。 又、もしそのようなファンドが存在するのであれば是が非でも入社させて頂きたいと考えているのですが、やはり新卒の立場では難しいでしょうか。待遇は正社員採用ではなくアルバイトでも、どんなに給料が低くても構わないと思っています。 どんな些細な情報でも構いませんのでご教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
大学一年です。大学生のうちに読んでおいた方がいい本を教えて下さい。 日本や世界の有名な文学作品を読んだ方がいいのかそれとも将来の就職に備えてビジネス本のようなものを読んだ方がいいのかまたは、もっと別のジャンルを読んだ方がいいのでしょうか？ どなたか教えて下さい。 よろしくお願いしますm(__)m
業務委託契約の解消について 閲覧ありがとうございます。 少々長くなるかも知れませんが、お付き合いお願いいたします... 先日より、転職をし、業務委託契約にてA社で働いています。 ですが、その仕事内容やA社の親会社（？）への不信感と、業務委託契約に関して（あれ？）と思うところがあり、新たに就職先を探しながら退職を考えています。 まず仕事内容ですが、単刀直入に申し上げると青果の飛び込み販売です。 汚いモノややたら安いモノを販売している訳ではないようなのですが(某有名市場から仕入れていました)、それを１人では食べきることの出来ないであろう、判断力が低下しているお年寄り等に飛び込みで買っていただく感じです。 更に、青果を乗せた台車は日陰等を選ぶとは言え、移動しつつ外に放置したまま１日回ります。 衛生的に大丈夫なのだろうか？と疑問でした。 普段の仕事内容はこのような感じで、やんわりと押し売りをしている感覚にとても嫌な気分になっています。 次に、業務委託契約に関しての部分ですが、何故か出社時間を指示されています。 また、契約の際に一切書面等を交えることがありませんでした。 更に、当初の話では営業職とアルバイトという形態もあるということでしたが、実際、私の職種である総合職と社長以外の労働者を見たことも聞いたこともありません。 私も選考には営業職で応募していたのですが、総合職の方が向いていると思うから、と上手く言いくるめられてしまい、結局総合職で採用されてしまいました。 （この時点で早く気づくべきでした。本当に情けないです。） そして何故か出社時間が指定されている朝の朝礼は、大学のサークルかと見間違えるような馬鹿でかい声とよく分からないかけ声が飛び交っています。 給料は完全出来高制、保険も一切無し、交通費や移動費の支給もなし（業務委託なので仕方ないですが）。 皆オーナーになるため！と、洗脳されているかのように見えてきてしまいました。 そこに昨日、お客様にお渡ししている領収証の連絡先が違うことに気が付き、連絡先の企業を検索してみると、労働マルチ？という記事が沢山出てきて、私の事業所の状況とも特徴が完全に一致していたこともあり、一刻も早く今の会社から退職しなければ、と考え至りました。 そこで質問なのですが、 ・転職活動において、平日休みを取ることは業務委託という契約上は可能ですよね？ ・もし休みを取れないとなった場合、今週中にでも辞めたいのですが、契約書を交えていないのですが、退職届及び、1ヶ月前までの退職の申し出は必要になる可能性が高いでしょうか？ 事前に社名だけでなく事業内容等からもっとよく調べるべきだったと、深く反省していますし、甘い言葉に踊らされて入社を決めてしまった自分の甘さにも本当に情けないと思っています。 長文の上、汚い文章で申し訳ありませんが、皆様の意見をいただきたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
再投稿失礼します。補足があります。日本からアメリカに移住し、アメリカで就職する場合の就職状況や就職の仕方など知っている方がいましたら情報やアドバイス等をお聞かせ願いたいです。 よろしくお願いします。 (ちなみに日本の大学を卒業し、日本で就職しないでアメリカに移住しようと考えています。)
日本語を中国語に翻訳して下さい。 お願いします。 翻訳ソフトや辞書をひいてみたものの、単語はわかっても文に出来ません。 ↓の文です。 お忙しい中申し訳ありません。小ロット(少数)で多種類の大きいサイズの服を探しています。 大きいサイズのある商品を紹介してもらえませんか。 オーダーメイドの場合、最低ロット(最定数)を教えてもらえますか？ そちらの工場で商品を購入した場合、生産証明書を発行してもらうことは可能ですか。 宜しくお願いします。
秘書検定とビジネス実務マナー検定のおすすめの参考書、問題集をおしえてくださいm(_ _)m
東京でビジネス書が豊富な本屋はどこですか？ また営業で心理学の本のおすすめがあれば教えてください。
来月末、ビザステータス変更のため、海外へ出国する必要があり、家族で香港へ旅行することになりました。（ビジネストリップ扱いとなり、私の配偶者以外の旅費等は会社に請求できます。もちろん、配偶者の旅費は自己負担します。） 空港からホテルまでの移動費も請求できるのですが、我が家は子沢山で、3歳、9歳、11歳、13歳、14歳の子がいます。（9歳、11歳の二人は130センチほどの身長ですし、子供は標準もしくはやせ気味です。） 領収書をもらう必要があるため、タクシーに乗ろうと思いますが、香港のタクシーは運転手さん以外5人までの制限があるそうで、やはり一台に全員乗せてもらうのは断られる可能性が高いでしょうか。 もし、それが無理ならば別の交通手段を利用しようかと思いますが、電車等の乗車券は回収されてしまうので、請求しにくい（写真をとっておけばよい？）と考えられ、かといってワンボックスの利用は高額になり、気が引けます。（会社にあまり負担をかけたくないと思っています。） ちなみに、空港から直接、オーシャンパークへ行こうと思いますが、両替をするとしたらどのあたりで行うと良いでしょうか。 まったくはじめての香港旅行で、おかしな質問かもしれませんが、教えていただけましたら幸いです。 また、初めての知恵袋の利用で、先ほど、サンプルの文章をそのまま投稿してしまいましたことこの場でお断りとお詫びいたします。 どうぞよろしくお願いいたします。
ワーホリ1年体験して日本に帰ってきてもその後どーやって就職するの？とかどーやって生きていくの？ってなりますよね？そーなった時はどーゆーことをしたらいいのでしょうか？ 僕は来年度から留学を考えてます。1年で帰ってきたらその後が心配です。 適切なアドバイスください！
全商ビジネス文書実務検定２級は、実技と筆記が両方受かって、全商ビジネス文書実務検定２級を取得したということになるのでしょうか？実技部門だけ受かってたら、実技部門２級ということはありますか？ そもそも実技部門はないのでしょうか？ 速度部門２級は、受かってたら願書にかけたりするのでしょうか？ 速度部門の正式名所はなんなのでしょうか？
パートの就活（履歴書郵送方法）について 40代前半の主婦です。子育ても一段落したので只今就活中です。 今までの就活はちゃんとしたのは最初の1回（短大生の頃の1社のみ）だけで正直手続き等は忘れてしまいました。その後のパートは電話連絡後に履歴書持参で即面接。パートを辞めてからの就活も電話やメールでの応募ばかりで、今回応募しようと思っている会社は初めての「履歴書郵送」です。 パートの応募ですが履歴書をただ郵送するというのは何だか失礼な気がして。何か一言でも添えた方がいいのでしょうが、ビジネス文書は書いた事もなくどうしていいかわかりません。 アドバイスを頂けたら…と思い質問させて頂きました。宜しくお願いします。パートの就活（履歴書郵送方法）について 40代前半の主婦です。子育ても一段落したので只今就活中です。 今までの就活はちゃんとしたのは最初の1回（短大生の頃の1社のみ）だけで正直手続き等は忘れてしまいました。その後のパートは電話連絡後に履歴書持参で即面接。パートを辞めてからの就活も電話やメールでの応募ばかりで、今回応募しようと思っている会社は初めての「履歴書郵送」です。 パートの応募ですが履歴書をただ郵送するというのは何だか失礼な気がして。何か一言でも添えた方がいいのでしょうが、ビジネス文書は書いた事もなくどうしていいかわかりません。 アドバイスを頂けたら…と思い質問させて頂きました。宜しくお願いします。
現地のベトナム法人との労働契約書あり 給料は６万程度 家賃、光熱費は会社が支給 会社としてはインターンシップといってるが、労働契約書ありなので仕事になりますよね？ 観光ビザでこの仕事をする事は不法就労になりますよね？ 現在、ビジネスビザ取得してはたらいています。現地から招聘書を作成してもらい、ベトナムの空港でビザをとりました。 次のビザではワークパーミットを取得しないとまずいと思っております。 日本からワークパーミットに必要な書類はもってきております。 しかし4年大学卒業証明書はあるものの、専門性などを証明する書類はありません。 3ヶ月経たないうちにインターンシップを辞めて帰国した方がよいですか。 ベトナムで捕まって牢屋に入れられたくないです
自分は千葉工大のプロジェクトマネジメントに自己推薦で入りたいのですが 自分は高校時代特に頑張ったことはありません。 評定も低いです。 このような僕に合格する見込みはあるでしょうか？以前AOで同じ大学の情報工学に落ちてしまいました。 プロマネは絶対に受かりたいです。 お力を貸してください。 お願いします。
セミナーの参加費は経費にできるのですか。ビジネスや自己啓発のセミナー １００万円 くらいするもの に出席するのですが これは、サラリーマンや、会社の従業員などは 確定申告で経費とかにして お金が戻ってくるなんてことはあるのでしょうか。
指定校推薦で早稲田大学の商学部をとることができました。そこにしたわけは、はっきり言うと偏差値が高いからです。また、数学も得意な方なので活かせると思ったからです。 出願するにあたり志願理由書を書くことになりました。 ですが、目指すきっかけや将来の夢も何もありません。そんな人はどのように書き始めれば良いのでしょうか？？ ビジネスに興味があるということだけではダメなのでしょうか？
娘のことなんですが…漫画家のアシスタントをして大きな仕事が、入り文章は、他のかたで漫画を娘が書いたビジネス本を書き終えました。 担当の方と金銭のトラブルなんですが、契約書とかはありませんが、1ページ7000円と言っていたが無名なので6000円に変更され丁寧に書いたものを省略されたりやり取りの不手際などで迷惑かけさせたなどや、勝手にアシスタントを雇い終わってみたら当初の金額より30万も引かれ新人なので言いなりで散々なデビューです。疲れはてて元気もなく…お金の話し合いに行ってきた娘が、可哀想過ぎて努力を沢山して頑張ってきたのに漫画の世界、出版社ってこんなものなんでしょうか…？担当のかたの理不尽な扱いに悔しいです。長文で、すいません。読んでくださりありがとうございました。
皆さんに面白い本を紹介していただきたいと考え、知恵袋に投稿しております。紹介していただきたい本のジャンル（方向性）についてですが、 以下に面白い・読んでよかったと感じた本を列挙してありますので、 この本が気に入ったのなら・・・という感じで何冊か紹介いただけると幸いです。 ■小説 ・竜馬がゆく ・海賊とよばれた男 ・雄気堂々 ・不毛地帯 ・官僚たちの夏 ・ハゲタカ（レッドゾーン、グリード、スパイラル編を含む） ・神様のカルテ ■ビジネス書系 ・自分の小さな「箱」から脱出する方法 ・WORKSHIFT ・夢をかなえるゾウ ・仕事は楽しいかね？ ・値段から世界が見える！ 日本よりこんなに安い国、高い国
NTTひかり電話を使用しています。 自宅で仕事をしており電話番号を3つ使用していて、自宅番号、仕事番号、仕事FAXの3つの回線があります。 契約時に、企業ではないので金額高くなるし回線も少ないためビジネスフォンにはしないで問題ないと言われ個人契約にしています。 個人だとルーターは２つしかポートがないが、主回線(自宅)とFAXを有線で使用をして、１回線は無線電話の使用で３回線使用できるので、お勧めしますと言われ「ひかりパーナルフォン WI200」を購入し使用していました。 数年使用したところパーナルフォンが壊れて全く使用できなくなり、購入時に新しい機種も発売されると聞いていたので NTTに問い合わせたところ、販売中止になりサポートもしていませんと言われてしまいました。 他の方法で使用できないかと確認しても、後続機は販売しないしサポートもしていないと言われました。 ダイヤルインで使用するなどすれば使えると思いますが、サポート外なので電話機のメーカーに確認して下さい。NTTではわからないと対応してもらえず。 無線電話として使え機種はないか聞いても、自身で探しメーカーに確認して下さいと何もしてもらえずでした。 現在使用しているFAX複合機にはダイヤルインはついていないようで、電話が使用できない状況です。 調べても無線電話を探せないし、ダイヤルインのついた複合機もわかりませんでした。 現在はcanon MF4550と、パナソニックの電話機、パーナルフォンです。 今後も契約は個人のままで、自宅は独立した回線にし、仕事・FAXと３回線を使用する方法はありますでしょうか。 新しい機器が必要なであれば、お勧めを教えて下さい。 アドレスを、宜しくお願い致します。
一橋経済学部志望です。 おすすめのテキストあったら教えてください！教科はなんでも構いません！
「こんばんは」と「こんばんわ」の用語の使い分けについて、色々な意見を知りたいです(≡^∇^≡) 正式には、「こんばんは」である事を知っています(^-^) 但し、社会的な公文書やビジネス上の文書ではない限り、この用語に囚われる必要性は高くはありませんし、義務でもありません。 また、社会一般に広く浸透し、誰しもが意味を理解できます。 日本では、下記の例の様に状況に応じた用語の使い分けをします♪ ①下記は同じ意味ですね♪ ・欠陥→社会的な正式文書で使用する。 ・瑕疵→法的な文書でで使用する。 ・不具合→当事者間で使用する。 ②下記も同じ意味ですね♪ ・保護者→社会的な文書で使用する。 ・法定代理人→法的な文書で使用する。 ・お父さんやお母さん→親しい中や限られた範囲で使用し、正式な文書では使用しない。 まだまだ、沢山あり切りがありません♪ そして、「こんばんは」も第三者への挨拶文には友人などではない限り、使用しませんね♪ さらに、誤った日本語から正式な日本語になり、辞書にも記載されるようになった「白夜びゃくや※本来は、はくや」などもある他、日本語として存在しない「とんでもございません※本来は、とんでもないことでございます」との用語も、社会的認知度の高まりを受け、文学等の専門家(教授)なども、この用語も現在では正しいと断言するなど、様々ですね♪ 私は、母国語である中国語や英語、ドイツ語を得意としており、日本語は正直、得意とは言えません。 しかし、私の「こんばんわ」との記載に批判する回答を先ほど見つけ、疑問に感じ、質問させて頂きました。 ※しかも、質問の趣旨に反する回答です。 また、私は語学が専門ではありませんが、「こんばんわ」も正式文書等で使用しない限り、言論の自由だと感じます。 日本の方の感覚を知りたいです。 よろしくお願いしますm(._.)m
これから大学で経営システム工学を学ぼうと考えている高校３年です。 そこで入学までになにか本を読んで勉強をしようかと思っているのですが、なにかおすすめありませんか？
英語の勉強方法について教えて下さい。自分は何年かまえに英検2級を趣味でとって、いまでもフレンズが好きで時々見ています。 よく英語の学習において重要なのは英語のシャワーを浴びることだと言われますが、これは自分の理解できないほど難しい英文を浴びることでも可能なんでしょうか。 たとえばわたしはフレンズを数日間、英語の字幕と音声で観ていたのですが、その後でyoutubeの「警察とギャングとの闘い」というニュースをたまたま見た時、字幕で追っていて文意がくみとれたことに驚きました。 それで、英語のシャワーを浴びるというのはこういうことなのかと思いました。英語がしゃべれる方の勉強法に英語を聞き続けるとある時なにを言ってるのかわかる時が来ると、あるユーチューバーの方が言っていて納得しました。 しかし自分の語学力ではまだまだ難しい英文には歯が立たないのでなにかCDでも聞いてみようかと思ったんですが、手元にあるのが英検準1級を検討していたころに購入したZ会の速読英単語上級編のCDだけなんですけど、英文や語彙が難しすぎて多分いまの自分が聞いても分からないと思うんですが、それでも聞き続けると効果があるものでしょうか。 内容は論文のようなものばかりで日常会話などは一切ありません。CNNニュースや英字新聞を見ているような感覚です。（笑） それとも自分が理解できるランクに落とした方がいいのでしょうか。たとえば速読英単語の標準のものにするとか。 ぜひご意見を聞かせて下さい。
CDGやJFKなど、長距離国際線の乗客の何割がビジネス客ですか？6割7割でしょうか・・
日商簿記３級以上をお持ちの方に質問です 決算書は、簿記に受かった時点で読めますか？（財務分析）
有料老人ホーム等に給食を提供する事業を開業したいのですが、自分の考えとして最初は20食位を一般家庭の台所にてと思ってますが可能でしょうか？またその際、必要な認可等はどのような種類のものが有りますか？
ビジネス能力検定３級とビジネス実務法務検定３級を過去取得しましたが新入社員でもないので履歴書、職務経歴書ともに書かないほうがいいですよね？２０代後半で自分は書くと逆効果だと思っているので書きませんが資格欄が寂しいのでせめて書くなら２級からでしょうか？
高校三年生です。指定校推薦で大学受験をしようと考えています。 法政大学の経済学部現代ビジネス科と、日本大学法学部法律学科で迷っています。 偏差値を調べたところ同じ偏差値でした。 世間的にはやはり法政大学の方が名前は上でしょうが、私は数学が苦手なので経済学部に入ってやっていけるのか心配です…。 かといって法律に興味があるかと言われたらそうでもないのですが、経済よりはまだいいかなと思っています。 でもやはり大学の名前的には法政大学に行きたくて… 私には特に、どうしてもこれを学びたい！と思うことがありません。 経済学部は就職の時もいいと聞きました。 数学が苦手な人が経済学部に入っても大丈夫なのでしょうか？ また、私が数学が苦手なこともふまえて、法政大学と日本大学のこの学部学科ならどちらの方がいいのでしょうか？
パソコンの初級者・中級者・上級者の線引きの基準は？パソコンやソフトウェアのヘルプページなどで「初級者向け」とか「上級者用」といった表現を見かけることがありますが、どこまでが初級者でどこからが上級者かというのは、何を基準に判断すればよいのでしょうか？ パソコンでできること（ジャンル）は幅広く、得意分野も人それぞれでしょう。 ソフトのプログラミングを開発するプロの人たちは例外としても、Microsoft Officeなどのビジネス系は得意だがYou Tubeなどの動画編集は苦手な人、あるいはその逆の人など、様々なタイプの人がいるはずです。 そういう色々なタイプの人それぞれが、自分は初級・中級・上級のどのへんに当てはまるのかを知るには、どうすればよいのでしょうか？ 「パソコン検定」なる物の名前だけは聞いたことがありますが、そういう検定試験を受けなくても、自分のパソコンの能力・スキルのレベルを自己診断できる方法があれば知りたいです。
こんばんは！失礼します。 ホテルは18歳で社会人だとしたら同意書は必要ないのでしょうか？
自称・国際ビジネスコンサルタント 依田敏郎 の投資ビジネスもしくはコンサルタントを受けた方はいませんか?法外多額な費用を先払いで支払わされたまま何の利益にもならないで契約解消されるという事件が連続しています。 依田敏郎の経歴ですが、福田内閣総理大臣一等秘書やルビコン株式会社・役員を語り相手を騙していたようですが経歴詐称をしていたようです。 インターネットまぐまぐの無料掲示板を利用して様々なオリジナルビジネスを展開してビジネスの参加者を募集していましたがほぼ全員が損害を受けた挙句、依田敏郎から逆に追加資金を請求されるなど同じ手口で被害に遭っています。 また、代金の授受は他人名義の銀行口座を指定して脱税を企てていました。在日朝鮮人(北朝鮮大学勤務)の申英眞という男を秘書として使って集金行為をさせていたようですがトラブル直後から行方不明になっています。 被害金額はひとりあたり450万円から1000,万円と巨額で全国広範囲に及んでいます。 手口は高利回りの投資案件をネット掲示板掲載して問合せに対して自宅近くの大泉町駅前の喫茶店に呼び出して投資契約や代理店契約をしており、着手金を支払っても何も手を尽くさないまま放置して、後は色々な理由を付けて代理店契約書記載の追加資金を要請して支払えない場合は一方的に解約するという通知の内容証明を発して逃げ切るという狡猾な方法での被害が目立ちます。 被害調査に拠れば、詐欺の手口はいずれも類似しており、開業詐欺を目的とした騙しの手口で実際に成功して事例は一件も存在しない。そもそも 依田敏郎 が説明したようなコンサルタント実績は皆無で、公開年収もほとんど脱税されており、法人組織も事務所も存在しない。嘘を並び立てて素人を高利回り投資で騙し揚げる劇場型詐欺のプロであり、詐欺のシナリオ・演技指導を得意とした常習犯である。 その他、数千万円の被害が出ているが 依田敏郎 が弁護士を装って取り巻きの手下とともに大先生を演じて「多重債務法律相談」であるが、弁護士の資格が無いのに調停裁文書を法外な報酬で作成し、既存のクレジットカードを現金化してその半額を相談料として請求するなど悪質な暴利を得ていた。
アパレル経営者が著者の本を探しています。アパレルを勉強中の大学生です。 授業で最近読んだ本についてのプレゼンをすることが決まり、何を読むか考え中です。 現在アパレルを勉強中、アルバイトでアパレルの商品管理で働いているので、 業務に落とし込める、自己啓発本が良いかなと思っているのですが、 オススメの本などあったら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
先日、スマートフォンであるサイトを見ていた時に、アダルトサイトのURLをクリックしてしまいました。そこではここが有料サイトであることと、その料金、クーリングオフ制度について書かれてありました。 文章を読んでいる途中で怖くなってしまい、そのサイトを閉じ、履歴を消したのですが、携帯料金と一緒に請求されたらどうしようという不安から、こちらに質問させていただきました。 そのサイトにはいろいろ書いてあったのですが、詳しくは覚えておらず、そのサイトに会員登録されているのかどうかも分からない状況です。 しかし、携帯の番号などの個人情報を入力した記憶はありません。 この場合でも、毎月の携帯の基本料金などと一緒に請求されるのでしょうか？ 回答、よろしくお願いいたします。
慰安婦問題について 現地で何があったのか、様子が某所から分かりましたのでそのままコピペします9/22、サンフランシスコ市議会にて慰安婦碑設置決議案が全員一致で可決されましたことをご報告します。 決議案が市にのぼってから約２ヶ月という短い間でしたが、皆様のご協力、ご支援により最後まで有志一同で市議に反対の意志を伝えてまいりました。 しかしながら、相手側の組織力の前に全員一致で可決という非常に残念な結果となりました。 ７月の半ばごろ、慰安婦碑設置決議案が議題にのぼり、危うくそのまま決議されるところを反対の声があがり7/19の市議会ではコミッティーにまで持ち込むところまで抑えることが出来ました。 しかし、中国系初の主導ということで、どのような戦略をとられるのか未知のまま進んでいきました。 まるで、慰安婦とは縁のないような決議案に、慰安婦関係の資料と同時に政治を主にした資料などを市議に送るといった活動を積極的にすすめました。真実の歴史を伝える書籍（目良浩一著や産経新聞社刊など）もひとりひとりの議員に送りました。 なでしこアクションさんのウェブサイトには署名やメール運動のご支援をのせていただきました。 流れが急に変ったと感じたのは、８月下旬のマー市議による秘密会議の招集の直後です。 相手側は、勝率を確実にするために、このまま中国系だけでやるよりも、政治を理由にした反撃をさけるためにも、韓国の協力が必要になったのではないかと想像します。 韓国側の協力により、元慰安婦を戦略の中枢にすえることになりました。感情に持ち込もうという作戦だったのでしょう。 そのころには、かつて（昨年まで）、名がでていた抗日連合会は陰をひそめ、他の団体が力を持って活動していたようです。 そのあたりからは、南京の連合会を設立したジャッジ２人（シンとタン）がかなり活躍していることがわかりました。 このジャッジ２人は市議をとりこみ、市議会を手のひらでまわすようにあやつり、9/17 公聴会前の一週間ほど市議会で慰安婦を中心にすえた活動を連日繰り返しました。 公聴会でのスピーチの準備においては、特にこれといった有効な部分がみつからず、コミュニティーの分断、日本一国を攻める理不尽などを含めた個人の思いを主体にあらゆる角度でいくことにしました。 慰安婦が公聴会に来ることを聞いていたので、慰安婦の証言に日を当てるスピーチは複数の仲間で確実にすることにし、議会での座席もこのスピーチの方には前方にすわるようにお願いしました。 公聴会当日は、このジャッジ２人により既に完全にセットアップされた中での不公平な議事進行で市議３人全員一致で可決、9/22の市議会の投票を待つこととなりました。 現地の日系のうち、２世などを含む長年サンフランシスコの住人であるコミュニティーは相手側のいう歴史については肯定する向きが多かったように思います。 また、長年培ったコミュニティにおけるビジネス等への影響を考えると反対が難しいところでしょうが、公聴会では非常にがんばってくださったと思います。 私達仲間はこの公聴会ではじめてこれらの団体、個人の方とお会いすることになりました。 私達のように日本から来た１世の日本人は、最近の日本の流れ、種々のウェブサイトからの情報やビデオなどで真実の歴史を勉強することにより、捏造された歴史に目覚めているので、真実の歴史について触れたものも多かったです。 公聴会において、市議が”歴史を認めない反対者”に対し 4度の”Shame on you”発言を行ったことにより、反対者がひどく傷つけられました。それに対して出した謝罪を求めた手紙には、更なる “Shame on..” で返されたことも付け加えます。 この２ヶ月の間、サンフランシスコのローカル新聞、全国のメディアなどにもオピニオンなどを送り続けましたが、どこにも掲載されませんでした。抗日関係者がサンフランシスコの新聞社を買収した過去も背景にあるでしょう。 また、８月後半からはそれまでいろいろな情報を流していた中国系新聞が一切報道をとめ、慰安婦がサンフランシスコに到着した公聴会１週間前に堰を切ったように、テレビと新聞で連日のように慰安婦を写真つきで報道し始めました。 更に、人権団体などを使いながら行事を行ったり、最後の１週間は圧倒的な活動をみせつけました。 中国系は各団体がまとまらないという話をよく聞いていましたが、今回は全く違ったようです。 韓国系の協力も大きく、それらが日本から多くの賛同のレターを提出させたようです。 結局、中国系の力の前には、結果をだすことはできませんでした。 9/22市議会では、具体的に碑（像）の設置場所についての話し合いがすすんでいるという話がありました。 また、教科書にも書き込ませるという意欲をみせました。 慰安婦もさることながら、いわゆる南京事件などを徹底することを主眼をおいていることでしょう
お忙しい所を失礼します。 この前に総務のお仕事の件で質問した者です。 今は総務のお仕事ってどんな感じだろうと調べてる最中で加えて資格勉強もしています。追加でお尋ねしたいのですが、FPとビジネス会計検定の資格だと総務で生かすのでしたらどちらが良いと思いますか。 FPは知名度は高いですが金融や保険会社の営業マンが習得した方が良い資格で、あまり総務で有力では無いと知人から言われました。 私としては総務の仕事で人事、経理をしてみたいなと考えて過去に日商簿記3級～2級を習得しており今現在は働きながら独学で第二種衛生管理者、第一種衛生管理者の資格勉強をして習得を目指して両方修得出来たら、ビジネス会計検定の３級、２級を勉強したいと思ってるんですが如何思いますか。 会計検定は経理、衛生管理者は人事で役立ちますしアドバイスをお願いします。
メイド喫茶元オーナーが書いた 女の子の取扱い説明書を証明するために、メイド喫茶７店舗の、それぞれのメイドの客引き７人に聞いてみました。 ファッションに憧れて、メイドになったかです。Ｑ１：以下のブランドは好きですか？ ・ロリータブランド MILK ・ガーリー（一部ボヘミアン系）ブランド LIZ LISA Axes femme Secret Honey by Honey Bunch ・フェミニンブランド MISCH MASCH ・ボタニカル系ブランド earth music&ecology Ａ１： MILKて何？…７名 全て知らないです…３名 MILK以外は知っていますが、着ません…４名 アメ村でユーズドをブランド問わず買っています…１名 MILK以外は着ていましたが卒業しました、元earth music&ecologyの店員です…１名 アニメのコスプレが好きです…１名 着ていませんが、Secret Honeyは好きです…３名。 Ｑ２：好きなブランドは何ですか？ Ａ２： RATHLIN…１名 EMODA…１名 特定のアニメのコスプレ…１名 ユーズド…１名 結論として、フリフリやアニメに憧れて就職をしたが、普段は地味で、所謂、ビジネスフリフリでした。 普段から、ピンクのフリフリを着ている私(33♂)にとって、寂しく思えました。 どう思いますか？何卒宜しくお願い申し上げますm(__)m
韓国へ長期出張に行く予定です。手荷物で舶来品（10万円相当の）ビジネスバッグを持っていきますが、入国時の携帯品申告書では免税範囲：US＄600以下は免税と記載していますが申告する必要があるのでしょうか？ 購入後、使用期間は半年です。
アイドルは恋愛をしてはいけないのでしょうか？
ネットビジネスの契約書について ネットビジネスをやるために，先月，ある業者の担当者と対面し，契約書にサインをし，頭金として1万円を支払いました。 契約金の残り48万円は3カ月後に支払うことと契約書には記載されており，帰宅後に家族と相談し，契約金の残金は支払えないため，契約の解除をLINE及びお電話で伝え，クーリングオフ期間内に担当者から契約解除の了解を頂きました。 後日，頭金の1万円の返金を要求したところ，契約書の別紙で個人事業主に○をしているため返金はできないこと，及び個人事業主として契約を結んでいるため，クーリングオフの適応が出来ないとのことでした（契約書に記載あり）。残金の請求が数ヵ月後にくるかもしれませんが，契約書の甲の欄には住所と電話番号のみ記載され，代表者の名前がありませんでした。 私は普通のサラリーマンであり，何の説明も受けずに個人事業主の意味も理解しないで○をしてしまったこと，及び契約後，何も行動はしておらず，商品ももらっていないのに，残金の支払いをしなければならないかもしれないことが納得いきません。 消費者センターに相談したところ，まずは契約解除の文書を出すように言われました。 しかし，ネットで調べたところ，悪評の高い会社であり，文書を出しても対応してくれるとは思えません。 請求前の数ヵ月以内に何をしておけばよいのでしょうか。 また，数ヵ月後に残金を請求された場合，支払わない方法を教えて頂けますと助かります。
慰安婦像の設置を支持 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150923-00000042-jij-n_ame サンフランシスコ市議会はアホか？ なんで、在米団体のいわれることを信じ像を立てるのか？アメリカ人はマトモに理解していないのに像を設置するのか？ 理解できませんね。
履歴書の志望動機について。とてもいい求人があったので応募しようとしているのですが志望動機がまとまりません…。 皆様のお力を貸してください(>_<) 当方19歳女 応募したいところの業種は税理士事務所 未経験可でした。 業務形態はパート 高校時代は３年間同じ職場でバイトしてました ワードやエクセルは授業で少し習った程度で資格はビジネス文書３級だけ取得 小学生くらいからパソコンをいじっていたのでタイピングの速さには自信があります こんな感じなのですが上手くまとめられません（；＿；） どうしても受かりたいと思っているのですが私は文章力がないのでみなさんのお力をお貸ししてほしいです（；＿；）
これはどういう事でしょうか？先日、遠方に1人で大学のオープンキャンパスに行った際、大学付近のビジネスホテルに泊まったのですが、その時に、シングルの部屋を予約したのですが、ベッドがセミダブル？位の大きさで枕が二つのあったのですが、これはどうして二つ有るのでしょうか？女性を連れ込みするために有るのですか？また、その際は料金はどうるのでしょうか。僕は今まで1人でホテル泊の経験が無かったので疑問です。どなたかご存知の方教えてください。
TOEICについての質問です。中学三年生でTOEICを受けたいと思っています。 その前にTOEICと英検、どちらがオススメでしょうか？何の違いがありますか？ 私の周りには明らかに英検の人の方が多いと思うのですが… 初めて受ける私にTOEICのオススメの参考書を教えてください。 因みに私は中高一貫で高校一年ぐらいのレベルの英語は既に習っています。 リーディングやリスニング慣れもしています。 ただ、初心者なので心配です。 初めてで490点を目指したいです！ 質問が細かく分かりにくくてすみません。 まとめると ①英検とTOEICの違いは？あなたのオススメは？ ②TOEICだと初心者の私に合いそうな参考書はありますか？あなたのオススメは？ よろしくお願いしますm(_ _)m
簿記二級の資格を先日取得したのですが、それっきりで何もしておりません…苦笑決算書、貸借対照表や損益計算書などをみて、自分なりの考え方をもったり分析ができるほどのスキルがほしいです。 そのスキルを独学で手に入れたいのですが、市販で売ってるわかりやすいオススメの参考書や勉強法はございますか？
短期大学卒業後に海外（英語圏）の大学に編入する際、どのような流れで手続きを進めて行くのでしょうか？大まかに教えて下さい。また、今通ってる大学のどの部署やどうゆう人にゆえば資料作成などを手伝ってもらえるでしょうか？ 仲介会社のような所がやってる説明会などに参加した方がいいのでしょうか？ また、どうやって自分に合う大学を探したらいいでしょうか？ 未熟でまだ漠然とした考えしかありませんが、回答よろしくお願いします。
昭和女子大学の学部、学科の変更について。 昭和女子大学では入学してからの学部、学科の変更は可能なのでしょうか？例えばビジネスデザイン学科⇒国際学科など 在校生や卒業生の方、昭和女子大学に詳しい方 回答お願いします。
英語で what is your name? と言う表現は 初対面を使うと失礼な表現らしいのですが 学校の教科書で何度も見たような気がします。 なんで こんな表現が乗っているのでしょうか？
派遣を始めて数日ですが体調不良で退職したいです。 派遣を初めてしたのですがやめたいと思っています。理由は １数年前の事故でむち打ち症状がのこっているのですが 下を向いての作業の為、首に負担がかかり、 そのせいで一日中頭痛、吐き気、気持ち悪さがあります。 気持ち悪くて家に帰っても気分が悪く、睡眠不足等の日常生活に影響が出ています。 ２初めての工場でのライン作業で単調作業の連続が向いていない。 今までずっと接客をしてきたので無言でずっと単純作業を進めることが 苦痛でしかたありません。 作業内容は事前に知らされており、工場見学にも就業前に行きましたので 想像していたことではありましたが、自分の想像以上に苦痛と感じてしまいました・・・。 接客が好きでしたが、土日休みの仕事を探して今の仕事に就きました。 主に大きな理由は１なのですが 派遣元の営業主任にお話しても取り合ってもらえず ドクターストップがかかるなら別ですがそうでないなら 契約期間（二ヶ月間）は働いて欲しいとのことでした。 むち打ちに対してドクターストップがかかるのか不安です。 たとえば、それでいくと どんなに体調が悪くなろうがビジネス上の利益だけを優先して 働く人間の健康が損なわれてもお構いなしというふうに 思えるのですがどうなんでしょうか？ もちろん、契約で働いている以上契約期間中に辞めてしまうのは 派遣先、派遣元にご迷惑がかかってしまうのは十分承知していますが 勤務開始二日目でこんなにも体調が悪くなってしまうと 到底契約二ヶ月間を全うできるとも思えません。 もし仮に派遣元の言うとおり二ヶ月間働けば確実に体を壊し 精神的にも壊れてしまいそうですごく怖いです。 正直、1週間もきついと思える状況です。 ただし、私を許してしまうと誰でも同じように許さなければならず 特別扱いは出来ないと言われます。 体が動かなければキチンと仕事ができず派遣先、派遣元にとっても よくないと思うのですが。 雇用契約書には 雇用契約中といえどもやむをえない事由のあるときは、30日前までに申し出ること。 やむをえない事由を除き、要勤務日に出勤を怠った事で 会社が派遣先より損害の賠償を受けた場合には、 その程度により賠償額を求償することがある。 とありました。 たとえば9月中に辞めさせてもらえるとしたら 賠償などされてしまうのでしょうか？？？ 今日の九時から話し合いで会社に出向きますが不安です。 体調が悪くなるのがわかっているのになぜ事前に言わなかったのか、 何故働こうと思ったのかといわれましたが、 したことのない製造のお仕事（精密機器の組み立て）でしたので 実際にどういう動きをするかなど説明を受け、見ただけでは 自分の体の負荷がどれほどなのかまで想像できませんでした。
封筒で渡された代金をその場で確認するのは失礼？先日、知り合いから代金を受け取る際、封筒に入れて渡されました。 金額を確認して、領収書渡そうとしたら「その場で中身を確認するのはマナー違反だ」みたいな事を言われて可也カチンと来ました。 人間のやる事ですからミスもあります。 双方がその場で確認して領収書渡す方が、後から金額が合わないとか何とか言うトラブルを避ける為にも合理的だと思うのですが、これはどうなんでしょうか？
ネット通販（ビジネスとして）を始めようとしている者です。 ジュエルジャパン株式会社さんが提供するサービス 「ネット通販スタートパック」を利用して、 通販サイトをつくりたいと考えています。会社へ訪問し、一通りお話を伺い、契約書もいただいて、 あとはサインをすれば契約スタート、という段階なのですが、 会社（サービス）の具体的な実績がわからない状況です。 第三者的目線での評価をいろいろ探しているところではあるのですが、 なかなかネット上で探すのは困難です。 そこで、ジュエルジャパンさんと何かしらお付き合いのある方、 実際にサービスを受けられたことがある方、 もしいらっしゃいましたら、以下の点についてお聞かせください。 ①通販の神様とも言われるO氏の関わり方はどのようなスタンスでしたか？ ⇒最初だけ関わってあとはスタッフ丸投げだったよ、 結構親身に相談に乗ってくれて安心した、など ②通販サイトを作ってもらった方へ、商品にもよるでしょうが、 初回LP作成後（サイト作成後）、どれくらいの頻度で修正をしますか？ ⇒最初だけ作ってあとは修正なし、だんだん売上落ちて収束。 売上状況にあわせて修正かけてくれるので、ここ2年安定している、など ③ジュエルジャパンの実績（運営サイト、商品等）がわかる方 HPアドレスなどおしえてください。 もしくは、非上場企業の実態を調べる方法など。 サービス内容はとても素晴らしく魅力的なのですが、 第三者的評価を確認しておきたいのです。 ご協力お願いいたします。
「お手数ですがこの経費での使用確定の前に経理担当に確認させていただけますようお願いいたします」〔社外の方とのメールのやり取りです〕いくつかの企業でイベントを開催するにあたり、上がってきた見積りを当社の経費で落とせるかどうかを事前に経理担当に確認したい意向を伝えるつもりで上記の表現で相手に送信しました。 私としては、自分が当社の経理担当に確認するという意味で上記のメールを送りましたが、相手方は、経理担当と直接やり取りをしてくれという意味に思われたのか、当社の経理担当の名前と連絡先を尋ねられました。 確かに、相手方がそう思われたのなら、良い表現ではなかったと反省していますが、では、他に明確に相手に伝わる表現はありますでしょうか？ 補足：上記のメールの前に、少し制限のある経費のため、当社の経費が使える用途について簡単に説明していました。
賃貸不動産業の事務・経理について 宜しくお願いします。 今回父親が不動産業を開業するにあたり経理や事務をやる事になりましたが わからない事があるので教えて頂けると嬉しいです。仲介を専門にしています。 幾つかあるのですが ①敷金や礼金・火災保険料・保証料・鍵交換費用・前家賃・仲介手数料 などをお客様から預かった場合はお客様に渡すのは預かり証でしょうか？領収証でしょうか？ もしくは仲介手数料だけ（当社受領分だけ）領収書を渡しそのほかの金額は預かり証を 発行するのでしょうか？ ②もし預かり証だった場合、元付会社が後日領収書を発行するかと思うのですが その領収書は当社へ送られてきてからお客様へ渡すのでしょうか？それとも元付から お客様へ直接送られるのでしょうか？またその預かり証は当社へいつ返却してもらえる のでしょうか？ ③AD（広告料）については領収書を元付へ契約書類と同封して当社から送るのでしょうか？ それとも何も送らないのでしょうか？またその領収書には印紙は貼る？ ④借主の入居審査が通った後に元付会社から審査が通った旨の連絡があるかと思いますが その際には審査通過の話の他にどのような取り決めを話し合うのでしょうか？ 入居日とか仲介手数料の額とか契約手続き場所（客付けか元付か）とかになるのでしょうか？ ⑤元付会社へ契約書類を返送する際、ビジネスマナーみたいなものとして何か 書類の頭に挨拶文みたいなものは同封するものですか？ 色々とゴチャゴチャ書いてしまいましたがまとめますと仲介会社（当社）にて契約手続き をしてからの元付会社との書類のやりとりの詳細が知りたいです。 詳しいかたいましたら教えてください。宜しくお願い致します。
立命館大学は、韓国、中国寄り！？反日！？左翼大学！？
世間の常識を認識した上であえての質問なのですが…質問という雰囲気でなく文句にしか見えなかったらすみません。 結婚式って、びっくりするほどいちいち一つ一つにお金がかかって、ウェディング業界えげつなさすぎませんか？ ビジネスとはいえ、ドレス代やメイク料は当たり前ですが、引き上げ料（式終了後にドレスを脱がせてもらったり化粧を落としてもらうのにかかる代金だそうです）とか、会場使用料とるのに更に音響照明使用料とるし、そのわりに自分達の選んだ曲をかけたい場合はサウンドマスターを呼ぶので別途料金だとか… 何やかんやお金がかかるとは知っていましたが、お祝い事だからどうせ親御さんも金出すだろうという目論みと、失礼ですがご祝儀という制度の目論み、何より何だかんだで自分達のやりたいことが色々出てくるだろう新郎新婦のそれに対する加算料金とか、そこらじゅうにお金を搾り取ろうとする仕組みが見えて、げんなりしました。 誤解のないようにいうと、私は挙式予定の者で、お世話になる式場側のスタッフさんのご対応はとても丁寧でしたし、そちらの式場の文句を言っているのではありません。 結婚式が嫌だと言っているわけでもありません。 ただ、一般的に、このなにもかにもにいちいち加算できるよう料金設定がなされているこの業界の仕組みはどうなんだろうと、疑問で… せこすぎませんか？ そう思ってしまう自分がひねくれているのかなぁ…？
会社員(事務員)になろうとする場合、パソコンでの事務処理の資格に関して質問です。 パソコンでの資格の中で、MOSは、知名度・信頼度が高いでしょうか？具体的には、２０歳代で、転職するような場合に、ということで判断していただきたいです。 ただ単に、パソコンが使えます、と言っているよりは、明確に証明できるものがあったほうが転職に有利になりやすいと思いますが、いかがでしょうか。 その他、IT・情報処理の資格を得ようとする場合に、MOS以外では、どのようなものがお勧めですか？ 例として↓ エクセル技能認定１級 ワード技能認定１級 パソコン技術認定１級 日本語ワープロ１級
k_kokke様 指名させていただきます。 よろしくお願いします。 フライブルクには、知り合いは誰もおりません。主人の職場にもほぼ事務的なことをする人との事務的なかかわりのみです。k_kokke様 渡航する際ダンボールもかなりの荷物あったとこのと。特別なプランなんでしょうか？ 私は電車移動と子供、持てる範囲は 限られてくるため、持って行けるだけ持って行きたいのですが、電車では、荷物置き合戦と聞きました、ホテルは取るにしてもどうすれば一番効率のよい移動か悩んでしまいます。 フライブルクの場合はどちらにしても、電車移動しかありませんよね？！ 今は12月か2月どちらにするかを早急に決めなければです。チケットがなくなってくるので。クリスマスマーケット気になっているのですが、諦める可能性が出てきました、、、冬眠の1.2月か。 k_kokke様は ◻︎もちろん自家用車なんですよね？ 主人は買いたいと思っているようですが、帰国の際すぐに売れるか。 レンタカーでよいのでは？！と。 ベビーシートチャイルドシートを日本から送るかどうか。現地価格は高いでしょうか。 ◻︎持って行ってよかった物、電気製品を含め。 ◻︎関税が船便などのとき厳しいと聞きました。宅急便か郵便で最終的に送ると思うのですが、食料がダメなど、注意点うかがいたいです。 ◻︎今は飛行機エコノミーでも、スーツケース２つ持っていけるとかかれておりました。 子供が荷物のようなものなので、限られた量しか厳しいと思います。ベビーカーなども持っていくため。電車移動＋ドイツのエレベーター事情などわからないので、大人2人乳幼児2人です。 ◻︎携帯はどのようにされてますか？ 現地で購入されましたか？ ◻︎日本で、結婚証明書代わりに戸籍謄本を認証ありの翻訳を頼もうと思っております。ドイツの大使館でも可能かつ安いと書かれておりましたが、どのようになされましたか？ 運転免許証の翻訳も6000円程度で現地ですると手間かと思い日本と考えております。 他にも質問を考えていたらキリがないので、この中でお答えいただける質問ありましたらお時間ある時によろしくお願いします。
名刺を作らせない上司の説得の仕方。 私は大手製造業の工程管理業務を担当しており外注業者などと年に一回位、会って挨拶をする場合があります。 以前は現場業務だった為、名刺などとは無縁でしたが、外部の業者とやり取りする機会があり名刺交換を求められます。 現在は名刺支給無しなので申し訳ございませんと外部業者に対し丁重にお断りしています。 ただ、非常識かなと思い、上司に名刺支給を打診したところ、お前らに名刺は要らないの一点張りでした。 立場上、必要と思いますが、上司はビジネスマナーなど全く知らない為、外部業者に対する重要性を理解していないと思います。 こういう高卒で出世した上司の説得法はありますか？
TOEICを勉強したいけどどんな勉強の仕方をして良いか分からない。 はじめまして。ワケあって現在休学中の大学3年生です。 今授業料を稼ぐために週5,6で朝から晩までバイト漬けの日々です。将来企業に就職したいと思っており、 週1フルの休み、毎日の電車通勤片道1時間の時間、バイトの休憩時間を使ってTOEICの勉強したいと思っています。 しかし、どんな勉強をしたら良いかわかりません。私のようなライフスタイルならどんな勉強方法が合うと思いますか？ 私のの英語レベルですが、 自分の大学は専門学校のようなところで、英語などの授業もありません。 中学英語はかなり得意な方でしたが、高校英語からダメになってしまいました。 英検は3級止まりです。 TOEICについては全く触れたことがありません。
法学部生がMBAを取得することは可能なのでしょうか？私今現在マーチの法学部に在籍し1年生をやっております、受験時はなんとなくという理由から法学部に進学してしまいましたが入学し経営学や経済学の素晴らしさに気づきMBAを習得できる国立大学に進学したいと思っております、一旦は経営学部や経済学部の転入・再受験も考えましたが法学部で学位を習得し院にてMBAの習得をしようという結論に至りました。 院への進学ですが経営学に対する小論文やTOEFLのテストが主だと認識しておりますが現在法学部に在籍しており経営学めいたことは一切履修しておりません。 TOEFLの方は現在猛勉強中なので問題ないと思うのですがこの小論文に関しては経営学を4年間履修してきたもの専用のものなのかとても疑問です、そもそも法学部の人間が経営学の小論文を書けるわけがないので自分でMBAに関する参考書や書籍を購入し4年間法学部の授業とは別に勉強しておけばよいのでしょうか？ 何れにしてもわからないことだらけなのでご教授お願いいたします。
就業規則作成について 会社を設立するのにおいて就業規則を作成する場合 従業員１０人以上の場合は、堂々基準監督署に届け出るということで 社労士に依頼して就業規則を作成してもらう場合おおよそ２０万ということですが これは、その後 頼む割合はどのくらいなのでしょうか？ 従業員１０人未満は、届け出なくてもいいということですが 会社としては就業規則を作成すると思いますが この場合でもだいたい２０万くらいなのでしょうか？
ニュースキンに ついて、お聞きしたいのですが…シャンプーが合わなくなり、職場の元同僚に相談した所 ニュースキンを勧められました！使用して 確かに良いと思ったんです！その後も流れで、プリファード？会員になり（いつの間にか なってた）その後も色々 話され ディストリビューターを勧められました！「ビジネスも出来るし…」などと お話しもして来たんです！私ゎ製品が良かったので、使用するだけで良いんだけど… 流れでディストリビューターになる手続きだけして、まだ払い込みゎしてないのですが、解約書を書かないと解約した事にならないんですか？ 元同僚のご主人も出てきて、段々付き合いが面倒くさくなって来ました！そのご主人にゎ特に関わりたくないし、今思うとカナリ真剣にニュースキン ビジネスを勧めて来ました！「この人 大丈夫？笑」と思うくらい…(⌒-⌒; ) 芸能人も使用者 多いトカ… 矢沢永吉さん イチロー選手 などの名前ゎ良く出て来ます！本当なのでしょうか シャンプーゎ使用したぃと思ってるんですが、もし同じ様な成分の物があったら、そちらにしようと思ってます！あるのか教えて下さい。 それと、会員ぢゃなくても ネットで買える！と言うのを見たんですが、あれもニュースキンの製品なんでしょうか？ 色々 質問だらけで、纏まってないですが 真剣に質問しています！適当ゃ冷やかしゎやめて下さい！ 回答、宜しくお願い致します！！
自殺したいです。大学が窮屈です。大学生になってから無気力です。大学のレベルは自分に合ってない訳ではないと思いますが、いざ講義を受けると、講義が簡単に感じます。受験勉強した事の反動で主要な教科書は図書館で全部やり終えました。 最近は講義を事あるごとに抜け出しています。出席も曖昧で単位は 取れないかもしれません。 最近は出ない事もしばしば。周りの人たちが出ないのかと聞かれても今日調子悪いから休むわと適当に流しています。大学なんて皆退屈ではないんですか？ 周りの人は普通に見えますが僕が異常なんでしょうか。 確かにグループとかで行動しているわけでも無いし、 いつも一人で考え込んでいる感じです。話し相手はいますが、 結局話してもと思います。 周りが邪魔にも見えます。講義でこんなのもわかんねえのと思うものもあれば、テストも5分で終わるようなもののオマージュ。それは自分が勉強しているからと言えばそれまでですが、 それだけにも思えないのです。人生も抜け出したい。
職務経歴書というのは一般的にはパソコンで打って印刷したものを出すのが普通なのでしょうか？ 手書きの書類は履歴書だけでしょうか？ 職務経歴書も手書きの方が相手に誠意が伝わるとも聞きますが、結局はどっちが正しいのでしょうか？
輸出ビジネスをこれから始める者で、英語の売買契約書でいいサンプル探しています。輸出品は中古の建設重機で取引条件はCIFです。貿易実務に精通している方のアドバイスお願い致します。
商人になるための、極意や名言、すべきこと、守ることを教えてください。 こちらでも調べています！
バイトに履歴書の自己PRに。 「今すぐにでも働きたいです。」 と書くのは非常識なのでしょうか？ また、自己PRには、どういったものを書けばいいのでしょうか
初めまして、貴方様の回答を色々と読んでいて、凄く考えさせられる事がたくさんあります。 実は私は４年ほど前に、統合失調症と診断されました。 子供を産むのも諦めなさいと医者や友人からも言われました。でも産みたいです。 現在は精神科３つ目で、そこでは何故だか統合失調の診断名はついておらず 病名は言われないまま、普通のうつ病の方が使う薬より弱い安定剤を処方されております。 まず、私の性格、生き方を申し伝えます。 私は曲がった事が嫌いで、変に正義感が強く 父(8年前に他界)の遺言で お前はちゃんと日本の法律を守れ、嘘をつくな、正直に生きろ、人を騙すな、人にお金を借りるなと小さい頃から言われ、それを現在４０近くになっても守り通してます。 しかし、周りの人間というものは平気で嘘をつき、騙し、お金を私に借りに来ます。 総額色んな方に３００万は貸しまして、あと４２万まで減りました。 小さい頃から、親のわがままでストレスをぶつけられ 特に悪い事をしていないにも関わらず、玄関の外に出され怒鳴られ鍵を閉められたり 小学４年の時に大人の男性に変質的な行為をされ、泣いて家に飛び込みましたが 『そんな目に遭うお前が悪いのだ！』と母から叱責をされました。 母は、全ての責任はお前のせいだ！という概念なので、 私は小学生の頃から、全て自分が悪いのだ・・・と考えるようになり 引っ込み思案になり、何をするにも人にお伺いを立てて行動するようになりました。 ２０歳過ぎたら自分で稼げるようになるので、 お酒やたばこを始めました。 私は何故か人に好かれているのか、わからないが近寄ってくる人が 私に対して、マリファナしようよ。と誘ってきました。 でも、父の言葉が深く刻み込まれているので嫌だ！と断りました。 他にも様々な宗教、マルチビジネス、数えきれないくらい勧誘に遭いましたが全て断りました。 ２０歳過ぎてから嫌な事にははっきりと嫌！と意思表示できますが 逆恨みされる事も正直多く、責任転嫁もしょっちゅう、ストレスのサンドバッグにされる事も多く、それが蓄積され、３４歳の時に爆発して心臓発作を起こし倒れました。 なんとか一命はとりとめ、精神科に回され、その時初めて統合失調症と診断されました。 仕事も絶対に辞めるように診断書も書かれましたが、 現在も正社員で働いており、きっと同じ年代の女性以上働いているかなと思います。 仕事は本業と副業３つをしており、今資格を取る為に習い事にも言っている生活をしております。 現在の精神科の先生からは 『君は白黒はっきりさせたい性格なんだね、グレーの部分も必要だよ』と言われ 統合失調症とは言われてません。 この事から、私は今後どのようにしていけば もっと生きやすく、ストレス発散のサンドバッグにされないか、責任転嫁されないか 良い方法がありましたら、ご伝授よろしくお願いいたします。 職種は保育士、水商売、事務員、副業は不動産、投資活動、株などを 人に教えてもらった仕事もあり、やっております。 現在の体調はひどい肩こりとたまの頭痛で心臓発作はありませんが 金縛りが頻繁にあります。金縛りにあった翌日はぐったりしたまま 仕事にいっております。 どうしてもすべて自分が悪いのだと思ってしまうし 周りの多くの人から、お前が悪いんだ！って言われてしまいます。 私に絶対的な非がないことも、お前のせいだ！と言われてしまうので その時は第三者に入ってもらってます。
日本企業と外資系では、どちらが転職した際に有利でしょうか？ 外資系について色々気になる点があるのですが、 ・語学はどれくらい必要なのか？ ・外資系に強い転職エージェントや転職サイトはどこがあるでしょうか？リクナビやマイナビは少ない印象がします。
パソコンのインストラクター資格試験を受験したいのですが、そのための教科書とか 試験問題集で市販されているものがありましたらお教えください。通信講座は費用が高額なので都合がつきません。どうぞ宜しくお願いいたします。
小さい会社で、事務をしているものです。先日、求人の面接に来た方（「Aさん」とします）が、経験者であり現場責任者にもなったという優秀に見える人だったので、面接日の翌日に「採用します」と電話で連絡しました。 しかし、前の職場にいた知り合いの社員（「Bさん」とします）にその人の評判を聞いたところ、「勤務態度が悪かったし、最後は無断で辞めた」など良くない話を聞いたので、採用連絡した2日後にAさんに、「やはり採用をお断りします」という連絡をメールでしました。 すぐに、Aさんが「前の職場で私の評判を話した人は誰ですか？」と電話してきて、怒り狂って電話を全く切ろうとしないため、Bさんの名前を伝えてしまいました。 すると同日、AさんがBさんの所に行き「私の情報を勝手に漏らされた。名誉毀損として18万払え」と、言ってきたそうなのです。 （裁判所などは通しての告訴ではないのですが、知り合いである弊社・前の職場の共通の取引先である会社の上司を連れてきてお金を請求したそうです。） こういう場合、どのように対処すればよろしいでしょうか？ Aさんの言ってることがおかしいとしか、私には思えません・・・。 （現在はとりあえず、Bさんに責任はないので、弊社で18万は出そうと考えています。ついでに示談書にサインをもらい「これ以上請求しない」と署名させるつもりです）
進路のことで悩んでいます。文系の高校二年生です。 私は将来のために国際政治科を受けたいと思っており、国際政治科のある大学を調べたところ、早稲田、青山、法政、立教大学がありました。そこで、突然なのですが、いくつか質問があります。 1.立教大学の国際ビジネス科は他でいう、国際政治科の扱いでよろしいのでしょうか？ 2.国際政治科でおすすめな大学はどれでしょうか？ 3.進研模試、河合模試はそれぞれどのくらいあればこれらの大学に受かることができますか？ 4.国際政治科を生かせる職業は何がありますか？また、就職率はどのような感じでしょうか？ 5.アドバイス、豆知識をお願いします。 質問が多く、申し訳ございません。自分ではある程度調べたのですが、皆様の率直なご意見を聞きたいと思い、質問させていただきました。回答お待ちしております。
広告代理店業を起業することに関して教えてください。 広告代理店業を始めようと思っています。 法人ですが、異業種で一からスタートいたします。その場合、今の業種内容に加え事業内容に追加せずとも、代理店事業を行ってもいいものでしょうか？ また、全くのスタートアップですので、広告代理店を始めるにあたって、まずはどのようにしたらよいか。又は、おすすめの書籍などございましたら教えていただけると幸いです。
【至急】企業への返信はどこまですべきでしょうか？こんにちは！ 現在、転職活動中の者です。 転職サイトを経由して、ある企業に応募致しました。 ネットでの履歴書の書類選考を通過し、今週中に一次面接を行う事になってます。 転職サイト上で、担当者の方とメールでやり取りをしているのですが、どこまで返信すべきか悩んでいます。経過は以下の通りです。 担当者の方から、複数の面接日時をメールで頂く ○日に伺います。当日はよろしくお願いしますと返事を返す(ちゃんと文章は書いています) 担当の方から、返事ありがとうございます、当日お会いできるのを楽しみにしています。と返事が来ました。←今ここです。 これに対して、なんて返事を返せば良いのでしょうか？ 当日はよろしくお願い致しますと再度、メールしたら良いのでしょうか？ ネットで調べてみた所、「当日お会いできるのを～」の文章がある場合は、返信しなくても良いと書かれてる方も居たのですが、返信不要となってない限りは返事をするべきとも書かれており、どうして良いのか悩んでいます。 もし、返事をする場合はどのような文章を送れば良いのでしょうか？
難易度高い！！！ ビジネス文書で 先月間違えて取引先に燃料代多く請求していたため 次回の請求の燃料代から１万マイナスしてくれと言われました。 どのように請求書に記入しますか？備考欄に「〇〇月過請求のため△１０，０００円」 と記入して完了？
ビジネス文書で 先月間違えて取引先に燃料代多く請求していたため 次回の請求の燃料代から１万マイナスしてくれと言われました。 どのように請求書に記入しますか？
私は新米の事務員をしています。JR東海エクスプレスカード（ビジネス）の申込書の記入欄で、 「議決権の割合が1/4を超える株主様の有無をご記入下さい」 とあるのですが、いったい何のことを聞いているのですか？ まず議決権の割合とは何ですか？ 簡単に教えて下さい。 どうかよろしくお願いします。
馬場vs猪木が最も実現しそうな空気だったのはいつ（西暦何年）頃だったんでしょうか？理由もそえてお願いします
社内研修について皆さんの意見を聞かせて下さい。 現在建設関係の仕事をしている40代の者です。今年4月より、社内の中間管理職を対象としたビジネススキル向上を 目的とした社内研修を受けています。 研修は毎月1回のペースで、研修内容は自己啓発的な内容のものと なっていて、朝から夕方まで丸1日かかります。 これが来年3月まで続きます。 まぁ研修も業務の一部なので割り切っていますが、問題は研修で出さ れる課題です。 毎回研修終了後の報告書提出、それとは別に出題された課題を期限 までに提出しなければいけないのですが、これが結構キツいのです。 研修は金曜日に行われるのですが、研修終了後の報告書は1200文字 以上で手書きし、翌週月曜日のAM10:00までに提出。 報告書とは別の課題もだいたい1週間ほどの期限で、報告書同様全て 手書きで仕上げて提出しなければいけません。 正直、自分的にはあまり大した内容でもない研修を受講して報告書を 作成しなければならないので、報告書を作成するのにもほぼ1日がかり という状況になってしまいます。 それに加えて研修に参加した日も含めた日々の仕事があるので、深夜 までの残業、休日も出勤して何とかこなしているといった状況です。 他の研修参加メンバーも似たような状況です。 この研修、社長の肝入りで昨年から始まり今年で2回目なのですが、 研修の為に日々の業務に支障が出て、それを残業や休日出勤で補う 構図となっているので参加者は疲弊しています。 それでいて残業や休日出勤を減らせとか、顧客満足度をアップさせろ とか、正直無理です。 皆さんの会社でも研修ってこんな感じでしょうか？ 長文読んで頂き有り難うございます。
30歳ＯＬです。 何もかもがうまくいかず、苦しいです。 新卒で設立1年目のベンチャーの営業会社に入社。社員の入れ替わりも激しかったため 社長と2人になったこともありましたが、丸6年で社員数は20人にまでなりました。 お客様もゼロの状態から年々増やし続け売上も安定していました。 社員の平均給与は徐々に上がり、6年目は500万を超えていました。 20代は仕事に燃えていました。 会社が大きくなっていくことにやりがいを感じ、 また、私自身、会社を大きくした1人だという自信もありました。 が、この4月より同業他社に吸収合併されてしまいました。。。 合併先は従業員数300人超えの業界大手です。 業界大手とのこともあり、ベンチャーでは知りえなかった情報を 当たり前に知れるというメリットはあるのですが、どうも社風が合いません。 社長と2人で仕事をしていた時期も多かったため 組織や社内調整というスキルが全くないまま30歳になりました。 今の会社は大きいため、社内調整が必須となります。 頭ではわかっているのですが、スピード感や勢いが止まってしまいどうも仕事を楽しめません。 大きな会社では当たり前のことでも 小さな会社で育った私にとってはそれって必要？と思うことが多々あります。 （上司の承認手続きなどの事務関連作業中心です。） 営業成績はよく、契約数も多いためその分、事務作業も膨大になります。 深夜まで作業をしているうちに、会社に行けなくなりました。 お客様先に行き、カフェで時間をつぶし次のお客様先へ。ここ数か月、会社に行ってない気がします。 社長に相談したところ 「だったら辞めればいい」と言われ 今まで頑張ってきたのはなんだったんだろうとむなしくなりました。 仕事の不調から彼氏に連絡ができず、別れてしまいましたし、 友人の「仕事どう？」の言葉に傷つくため、会い辛くなってしまっています。 こう考えると、まるで家族のように思っていた会社でも 結局仕事ができるから繋がっていただけ、 あんなに仲良くご飯を食べていた友達も 仕事がうまくいっていて、話して楽しい私だから友達だっただけ 彼氏も悲しませてしまって、辛い時に頼れる人っていないなと虚無感でいっぱいです。 もっと会社を大きくしようと夢見てた頃が懐かしい。 たかが吸収合併で全てがうまくいかなくなる自分が情けない。 奮い立たせようとする度失敗し、更に自信がなくなります。 全て私が変わることで変えられるとは思うのですが・・・ アドバイスやお叱りの言葉を頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
3か月ほど内定を待って貰っていた企業に内定辞退のメールを送りたいのですが・・・ 私は現在、就職活動中の大学生です。私は今年の3月くらいから就活を続け、7社ほどエントリーし、そのうち5月に1社から内定を貰いました。 しかし、その会社は正直に言うと志望度が一番低く、また他のもっと優先度の高い会社で内定が出るのが9月頃ということで、 その内定を頂いた会社に電話で「まだ選考中の企業が他にありますので、その選考を踏まえて内定を承諾したいので、申し訳ないですがそれまで承諾書の方は待って貰えないでしょうか？」と相談したところ、9月頃まで待って貰えるとのことでした。 それから時が過ぎて9月になり、私は第一志望としていた企業から内定を頂きました。 なので今まで内定を待って貰っていた企業に内定辞退の連絡をしなければいけません。 いろいろなサイトを見たところ、内定辞退の連絡方法はメールが良いということと、その中身の文章など載せてあったのですが、 私の場合、3か月というかなり長い時間を待って貰っていたので、ただのコピペ文では不自然な内容になってしまう気がして使う気になりません。 加えて私はあまり文章力に自信がないのでコピペ文を訂正して書き換える技量もありません。 なので私のような場合、どのような内定辞退の文章を書けばよいのか考えて欲しいのですが、お力を貸して頂けないでしょうか？ このような文章やビジネスメールにお詳しい方、回答よろしくお願いします。
退職証明書について。 転職をして先日内定通知書をいただいた際に、退職証明書を新しい職場に提出するように書いてました。 いただいた書類の中に退職証明書が入っており、前事業主に記入証明してもらうと書いてあるのですが、これは記入証明してもらうと書いてあるので私が前の職場に行って、直接書いてもらわなければいけないのでしょうか？ それとも前の職場に行くのが難しい場合、電話などで退職証明書が必要なことを伝え、郵送してもらうことは一般的に可能なのでしょうか？ 初めてのことでよく分からないので、皆様の知恵をお借りしたいと思います。 是非回答の方をお願い致します。
ニュースキンについて質問です。知り合いに紹介してもらい、ガルバニックボディを試しました。一回で本当に目に見えて効果があり、エステなどに行くよりも安いので、商品が欲しくなりました。ビジネスにも誘われましたが、商品のみ購入して、自身で使うつもりです。 知り合いがビジネスのみで生活しているため、どのような仕組みになっているのか知りたいです。ネットで調べてみると、ニューヨーク上場企業であることや、信頼性の高い会社だという情報や、逆に悪質なマルチ商法であるという情報もありました。 何かご存知の方いらっしゃいますか? 以前、アムウェイに強引に誘われ、商品を少し使ってみましたが、私には良さがわからなかったため、断りました。 同じ様なネットワークビジネスに見えますが、違いはあるのでしょうか? 危ない企業ではなければ商品購入をしたいと考えています。
どなたかわかる方がいらっしゃましたらお力をおかしください。 先日、ネットワークビジネスで商品を購入するために登録申請書を書きました。 しばらくしても商品が届かず、紹介者の方に伝えたところ、もう少し待つように言われたので待ちましたがなかなか商品が届きません。 半月ほどしてから連絡があり、登録申請書の紹介者の方が記入された箇所に不備があるということで登録の処理が完了していませんでした。 あまりにも上手くいかないことに不信感を持ったので登録をキャンセルし、キャンセル手続き完了後に登録申請書を返送していただいたところ、私が記入したものではありませんでした。 どうやら紹介者の方が勝手に書き換えていたようです。 本人署名欄とサイン欄がありますが、そちらも私に断りもなく紹介者の方が記入していました。 このような場合、偽造や詐欺などの犯罪になるのでしょうか？ お分かりになる方がいらっしゃいましたら、お力をおかしくださいm(__)m どうぞ宜しくお願い致します。
至急です シュガームーンシティっていう会社は大丈夫ですか？2回あったんですが 324，000円の金額を払って情報ビジネスのノウハウを教えるDVDを買わされそうなんですがぼくはそのばのノリみたいのでそのビジネスで儲けたいと思いがあったんですが親に電話したらそれは詐欺 マルチ商法とかいわれてしまいぼくはそこでであったひとたちと仲よくなってしまいしょうじきやりたい気持ちが強くあります。親はそれがやりたかったら大学をやめて大学の費用でやりなさいといってきます。ぼくは大学にいきながらやろうと思ったんですが。。。 それで大学はやめたくないのでクーリングオフをやることになったんですが契約書にはクーリングオフをやるさい、乙は契約を解除することができることがある。詳細は別紙の記載によるものとする。と書かれていました。しかし、別紙の紙はもらえずクーリングオフをしようとできない状態です。 契約書を書かせてくれたひととぼくは仲よくさせてもらっていたんですが、クーリングオフ解除の紙をもらえなかったってことはやっぱり怪しいではないのかという気持ちがあります。しかし、せっかく出会ったのに夢を語って仲よくなったそこからシューガームーンシティーにいき新しく同じ夢をもつ仲間ができました。ぼくは昔から起業したくてやっと同じ起業したいと思う志しのひとたちと出会ったのにここで詐欺だマルチだといって切りたく思いがつよいです。しょうじき哀しいです。一緒にやると言ったのに仲間を裏切るのかという気持ちがめちゃくちゃあります。申し訳ないです…めちゃくちゃ気持ちが重たいです。
ビジネス実務法務の3級を受けようと思うんですが、年度版の違う公式テキストでも合格できますかね？
何かの本を要約している「○○本入門」みたいな本を読むなら、やはり元の本を読むべきでしょうか？例えば、戦略論で言うとマイケル・ポーターの「競争の戦略入門」みたいな本を読むならポーター先生の本を読んだ方がいいのでしょうか？
最近気付いたのですが、カード請求書に『MAX INTERNATIONAL』からのドル建て請求の記載がありました。請求額は、49ドル（6千円くらい）です。 この会社はアダルトサイト利用の請求代行をやっているとのこと。 私は、そのようなサイトを利用した記憶が定かではありません。 サイトの特定、また請求停止をする方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
先ほど、ネットで働きたい短期バイトを見つけました。 早速、応募したら書類選考のため履歴書を送ってほしいと言われました。 通過者のみ面接らしいのです。書類選考したことがないので書類選考ってどこを判断して合格になる基準が分かりません。 履歴書には最大週何日の勤務が可能(6日大歓迎)か、会社のフル時間で入れるか等書かないといけません。質問事項でほぼ決めるのでしょうか？やはり学歴・志望動機も結構重要なのでしょうか？ 重要でなければ手を抜くなんてことはありませんが、気になったので質問しました。 週6日大歓迎と書かれてましたが、私の希望は5日です。ですが、貴社規定により6日も無理ではないです。質問に6日大歓迎と書かれてたので6日と書いても毎週6日働かせられるということはないですよね？ 少し心配です。 3ヶ月の短期なので隔週ならいいけど毎週はきついかなと思います。 でも大歓迎と書かれてたから6日可能と書いた方が受かる確率ぐーんとUPしそうです。 全てを踏まえて、知ってる方回答お願いします。 あと、書類選考はこれ書いた方がいいと言うのがあればお願いします！
課題の提出でメールを使う場合、学内のメール、もしくはプロバイダのメールを推奨。無料のメールは先日のヤフーみたいなことが起きるから避けるようにと言ってるが、ならばプロバイダなら確実に送られることが保証されているの？
baromarinさんから紹介されたサイトを見たのですが。 これがこの人の略歴の様ですけれど、凄い人なんですか？これだけだと簡単すぎて、何がどう凄いのかわからないのですが…。 提言や講演も多いのですが、それがどう具体的にこの世の中に浸透して行き、何がどう変わったのかイマイチわかりません…。 例えばこの人の提言で戦争が終わったとか、そう言うのはないのでしょうか？ さらに2006年には「世界が期待する国連たれ」とかって提言をしたらしいですが、それで国連がその提言を受けて、何か変わったのでしょうか？ 提言でも講演でも確かにいろいろしていますが、この講演内容の原案から全て、この人が書いているという保障はどこにもありません。誰か別の人が書いたのを棒読みしているだけかも知れません。 こう言うことを書くとまたbaromarinさんに怒られるのかもしれませんが、事実私はそう感じました。 『1928年（昭和3年）1月2日生まれ。東京都出身。富士短期大学卒。 1947年（同22年）、19歳で創価学会に入会。戸田城聖理事長（後の第二代会長）に師事する。 1960年（同35年）、創価学会第三代会長に就任。 約20年間の在任中に、創価学会の飛躍的・国際的な発展をもたらす。 1979年（同54年）、名誉会長に就任。 1975年（昭和50年）、SGI（創価学会インタナショナル）の会長に就任。 世界平和を希求する仏法者、人間主義の活動家として、これまで世界54か国・地域を訪問し、各国の指導者、文化人、学者等と会見、対談を重ねる。 創価学園・創価大学・アメリカ創価大学のほか、（財）民主音楽協会、（財）東京富士美術館、（財）東洋哲学研究所、牧口記念教育基金会、戸田記念国際平和研究所など教育・音楽・美術・学術の諸団体を創立。 「国連平和賞」をはじめ受賞多数。 モスクワ大学、ボローニャ大学などから名誉博士号等の称号も贈られている。 主な著書に、小説『人間革命』（全12巻）、『二十一世紀への対話』（A・トインビーとの対談）など。 また、『さくらの木』などの童話や、『青春対話』など青少年向けの著作も数多い。』 提言集 『2015年1月26日 「SGIの日」記念提言「人道の世紀へ 誓いの連帯」 2012年6月5日 牧口初代会長生誕141周年 記念提言 「持続可能な地球社会への大道」 2009年9月8日 戸田第二代会長生誕110周年 記念提言 「核兵器廃絶へ 民衆の大連帯を」 2006年8月30日 世界が期待する国連たれ 2001年1月9日 教育力の復権へ—内なる「精神性」の輝きを 2000年9月29日 「教育のための社会」目指して 』 講演集 『1990年3月 ブエノスアイレス大学 「融合の地」に響く地球主義の鼓動 1991年1月 マカオ・東亜大学 新しき人類意識を求めて 「新しき人類意識を求めて」 1991年4月 フィリピン大学 平和とビジネス 「平和とビジネス」 1991年9月 ハーバード大学 ソフト・パワーの時代と哲学 1992年1月 香港中文大学 中国的人間主義の伝統 1992年2月 ガンジー記念館 不戦世界を目指して 1992年6月 アンカラ大学 文明の揺籃から新しきシルクロードを 1992年10月 中国社会科学院 21世紀と東アジア文明 1993年1月 クレアモント・マッケナ大学 新しき統合原理を求めて 1993年2月 ブラジル文学アカデミー 人間文明の希望の朝（あした）を 1993年9月 ハーバード大学 21世紀文明と大乗仏教 1994年1月 深圳大学 「人間主義」の限りなき地平 1994年6月 ボローニャ大学 レオナルドの眼と人類の議会 1995年1月 東西センター 平和と人間のための安全保障 1995年6月 アテネオ文化・学術協会 21世紀文明の夜明けを 1995年11月 トリブバン大学 人間主義の最高峰を仰ぎて 』 国家勲章集 『南十字国家勲章コメンダドール章：1990年4月授与国：ブラジル 王冠勲章勲一等： 1991年7月授与国：タイ 科学・芸術名誉十字章勲一等： 1992年6月授与国：オーストリア サン・カルロス大十字勲章： 1993年2月授与国：コロンビア 国家功労大十字勲章： 1993年2月 授与国：パラグアイ マダラの騎士勲章勲一等： 1994年10月 授与国：ブルガリア 功労勲章 勲一等： 2003年12月 授与国：ベネズエラ 北極星勲章： 2005年7月 授与国：モンゴル 功労勲章 グランデ・ウッフィチャーレ章： 2006年1月 授与国：イタリア』 名誉学位 『モスクワ大学名誉博士：1975年5月 ソフィア大学名誉博士：1981年5月 北京大学名誉博士： 1984年6月 フィリピン大学名誉法学博士： 1991年4月 アンカラ大学名誉社会科学博士： 1992年6月 ナイロビ大学名誉文学博士： 1992年12月 国立ローマス・デ・サモーラ大学名誉博士・法学部名誉教授： 1993年2月 グラスゴー大学名誉博士： 1994年6月 トリブバン大学名誉文学博士： 1995年11月 デンバー大学名誉教育学博士： 1996年6月 ハバナ大学名誉人文学博士： 1996年6月 慶煕大学名誉哲学博士： 1998年5月』他多数
高３、女です。宮城、仙台の公務員の専門学校、公務員･民間併習コースに行こうと思います。 私はどちらかというと少人数制の仙台総合ビジネス専門学校がいいのですが、 面接などの時部活や行事が多い仙台大原簿記情報専門学校の方が有利でしょうか。 私は運動や遊園地が苦手だということもあり前者にしようと思ったのですが後者だと電卓部があり電卓の資格が取れていいなあとも思います。有名ですし。 でも行事が苦手なのに無理していくのも… 行事が苦手なんて、協調性がないし、公務員に向かないのでは…！なんて考えてしまいます… いつも学校の行事の際は(学園祭以外)浮いてます。 体育祭は補欠にいたり、遊園地は何も乗らず友達と本読んでたりします。付き合って乗ったりして歩き回ると体力がなくてその夜熱を出したりしました… さらにカラオケや外食が苦手です。 周りに迷惑かけてしまうのです。直したいとは思いますが… 話がそれてしまいすみません。そんなやつ公務員に向いてない！などはやめてください… 最終的にきめるのは自分なのですがそこに通っている方や卒業した方、詳しい方などから両者の良さやアドバイスをお聞きしたいです。 それから、行事や部活があった方有利かどうか、もし有利なら対抗手段(ボランティアとか…？)があるかなども教えてくださると嬉しいです。 明日中(8日)に推薦書を提出するので早めの回答どうかよろしくお願いします。
12球団で一番強くて華がある球界の盟主はもはや福岡ソフトバンクですよね？ 仮に巨人とのシリーズとなっても確実に4タテでソフトバンクが仕留める気がします
たるみだけでなく脂肪も多く、重いまぶたが気になる方には・・・ 上まぶたのたるみ取り＋脱脂 たるみとともに脂肪が多く、重いまぶたが気になる場合は、同時に脂肪を取り除くことも可能です。 本来、眼窩脂肪といって眼球周囲に覆っている特殊な脂肪が、上まぶたの皮下組織（眼輪筋など）の緊張が弱くなることにより下方に下がってきて、たるみによる上まぶたの重たさをさらに強調することになります。 重たい感じのまぶたの場合、この下がってきた眼窩脂肪と眼窩隔膜前脂肪が原因となる場合がほとんどです。 太っている方は別として、皮下脂肪が原因になっているわけではありません。 脂肪を取り除く部位は内側型と外側型とに分けられます。 脂肪の多い部位は個人差がありますが、若年～中年層は外側型、老年層は内側型が多いようです。 もちろん両方を併せ持つ方もいらっしゃいます。 脂肪除去といってもやみ雲に切開しても脂肪は出てきません。 脂肪の袋がある位置を的確に判断しなければなりません。その部位からどの程度の脂肪を取るかは、豊富な経験と技術が必要です。 ＜外側型＞ほとんどの方がこのタイプ 目の中央から外側にかけて横に広がった比較的大きな眼窩脂肪の袋があり、この袋の一部を開くとかなり大量の脂肪が除去できます。同時に眼窩隔膜前脂肪も取り除きます。 ＜内側型＞高齢の方に多いタイプ 比較的小さな球状の眼窩脂肪の袋で、この袋の一部を開くと一塊の脂肪が飛び出してきます。 内側型の場合は眼窩脂肪のみを取り除きます。 や無罪が生む「男は見た目」市場の活況 「イケメン無罪」。中国の「愛国無罪」をもじったやや際どい近年のネットスラング（隠語）で、イケメン（＝美男子）いい（ただし…）」 「楽器出来る人ってかっこいいね（ただし…）」 「周りに流されず自分の意見を言える人ってかっこいい（ただし…）」 「男はちょっと変態なくらいがちょうどいいんだよ（ただし…）」 容姿の差が、俳優などだけでなく、弁護士など一般に容姿と無関係とされてきた仕事でも生産性の差を生んでいるとしたら、容姿の差を賃金や就職に反映させることは合理性を持つことになる。米国の学者の中には「美男美女税」や「不器量補助金」を設けるのが経済的に正しい政策だと説く向きもあるそうだ。 ■イケメン無罪は現実の追認 自分の外見を気にしすぎ、心のバランスを崩す「醜形恐怖症（身体醜形障害）」の広がりも指摘されている。理念は理念として、容姿の差が経済的、社会的な格差を日々、現実に生んでいるとしたら……。 例えば中学校や高校の新たな身分格差「スクールカースト」では、容姿や「モテるか非モテか」が決定的な意味を持つ。生徒たち自身が、見た目や性的魅力度で、階層をつくり、すみ分けているのだ。 男性が女性をまねて「見た目」磨きに精を出すのも、こうした学校、ビジネス、政治の酷薄な現実を前にした自然な流れかもしれない。この流れが、男性向け「見た目」市場の活況を生んでいる。 男性も見た目の良さがモノを言う。イケメンなら買う。許す。財布を開く。取引する。そんな「イケメン無罪」現象には３つの背景がある。 第１は男女の対等化だ。かつての女性解放運動の中には、化粧や服などの「らしさ」志向を捨てよう、過度なストレスから解放されようという思想があった。運動は全体として女性の立場を強くするのにつながったが、「飾る」ことに関しては、男性の「女性化」が進む形で平等が達成されようとしている。 女性が独力で経済的に成功するのが難しかったころは、「条件」のいい結婚のため見た目を磨いた。今は自らの成功のため見た目を磨く。意識するのは、成功した男性と、女性の同輩・後輩の両方だ。 第２が労働力の流動化だ。男性ホワイトカラーも職場を移るのが普通になってきた。「初対面」の取引先に、第一印象で気に入ってもらわなければならない場面が増えた。プレゼンテーションもしかり。見た目の重要性は増す。 第３が労働のサービス化だ。見た目にこだわらず黙々と働く生産現場のような職場が減り、接客を伴う職場が増える。髪形など身だしなみや笑顔が成果や評価を左右する。 男性が女性をまねて「見た目」磨きに精を出すのも、こうした学校、ビジネス、政治の酷薄な現実を前にした自然な流れかもしれない。そんな日も近そうだ。 イケメンは無罪？
速読について 私は本が好きです。興味のある分野であればずっと読んでいられるぐらいです。 ですが、本を読むスピードがとても遅いです。そして何度か読み返さないと内容がしっかりと頭の中に入りません。 そこで速読を受講しようと考えました。 ここからが本題で。。。 これからの人生の中で 5冊(ひと月)*12ヶ月=60冊 60冊*60年=360冊 の本を読むと仮定します。 速読を受講して今の何倍速かのスピードで本を読むことが可能になると時間の節約になると考えました。 つまるところ ･お金を出してまで速読を受講するべきか否か。 ･4倍速ですらすらと読めるようになるには何ヵ月かかるのか。 ･節約される時間=受講料 が釣り合っているか否か。 を教えていただきたいです。
なにも わからない高校生です。 今は それなりのレベルの高い高校で受験勉強をしています。 将来は 自分の好きな業界でビジネスをしたいなと思っています。 漠然とあんなのが、したい、こんなのが、したいというのはありますが 具体的にどうしたらいいのかわかりません とにかく今は受験勉強を頑張って いい大学をでて 経済か商学あたりをでて そのあと 社会経験も積めば、成功するかどうかは別としても、アクションを起こせるくらいにはなってますかね？ やる気はあります。 今はなにすればいいのか わからず そこで悩んでいるのです。
会社で顧問契約をしている弁護士の対応について 私は小さな建設会社の事務員です。 先日先代の社長が急死してその奥さんが社長になりました。２年ほど前にあげたある会社の未収入金があったので その会社（A）に請求書を送りました。 その会社Aは先代の社長の友達でもありました。 その請求の内訳は新築工事の紹介料です。金額は１００万円です。 Aに請求したところそれは先代の社長との間で架空の請求だったと のことで実際は半分ずつポケットに入れたと説明されました。 それははじめからそういう話だったと言います。 しかし先代の社長からその請求を上げた半年後ぐらいに その請求金額の１００万の入金があるから確認してと 何回か言われておりましたが入金はありませんでした。 Aに先代の社長がその半分の金額を受け取った時に渡した領収書を 見せてくださいと言ってもそれはないと言われました。 先代の社長は裕福な家なのでお金に困っていることはなかったです。 それで今の社長がその件で顧問弁護士を雇ってその件をお願いしている のですが、顧問契約を結んで４カ月です。その間その弁護士はほとんど 動いてくれていません。今はAがその時の新築工事が儲かっていないという 明細を提出すると言って２か月半ほど過ぎました。その間もう少し相手に 圧力（期限を切るとか）を掛けてほしいとお願いしましたがその後こちら がメールをしても音沙汰ありません。その弁護士とのやりとりは全部 社長がしています。こんなやり方で顧問料だけが発生するのが私は 見ていて納得できないのですが、弁護士ってこんなもんでしょうか？ 例えば社長が受け取ったと言うその半分のお金の領収書がないの でしたら、そのお金が出た通帳のあとなど見せてもらうとか、できる ことがあるように思います。 弁護士は次は裁判に進むしかないと言うのですが、裁判をすると着手金 などで３０万以上掛かるそうです。請求している紹介料が１００万なので 入るかどうかもわからない１００万の為に３０万以上掛けるのもどうかと 思いますしこちらとしてはもっと弁護士にはAと話をしてもらいたいので す。弁護士とかかわるのは私自身今回が初めてですのでどうしたらいい のかわかりません。弁護士ってこんなもんですか？どうしたらいいのでしょうか。
商品企画という職種がまったくわからないまま面接に行くのですが、どのようなことを聞かれますか？未経験なのにプレゼンしてみてください、とかそのようなことは聞かれますかね？どうしても入りたい会社を見つけたので頑張りたいのですが、何を聞かれるか検討がつきません。回答お願いします。
個人事業者にお勧めの会計ソフトがあったら教えて下さい。
ビジネスホテル支配人です、先日中学生の団体様がいらっしゃって、生徒の宿泊している部屋のドアとドア枠を繋ぐ部分がドア枠からボッキリと折れていました。 その時は副支配人が対応し、引率の先生に ｢普通に開け閉めしていればこんな壊れ方しませんよね？修理をした後に後日請求させていただぎす｣ と伝え、修理した後に学校から請求書を送ってくださいと連絡が来たので郵送しました、すると後日、生徒の父親から連絡があり、｢うちの子は普通に開け閉めしてただけで壊れたと言っている、老朽化で壊れたんじゃないですか？毎日メンテナンスしてるんですか？してないなら、これは全額負担って腑に落ちない。｣ と言われたので｢破損部分が腐食していたり、こちらの不備だったら請求はしませんが腐食の様子も無く力任せに壊れた様子なので今回は全額負担になります。｣と伝えても納得せずに、ごねるばかりでした。 壊したのは事実なのに謝罪の言葉は一つも無いのにもビックリしましたが、こういう場合はどう対応すれば正しかったのでしょうか？長文失礼しましたm(__)m
私の知り合いにイギリス人の英会話教師がいます。約４ヶ月前に日本にきて、プリスクールで子供達に英語を教えていました。が、職場の同僚がきにいらなかったみたいで２月ちょっとで辞めてしまいました。 VISAはまだ一年くらい残っており他の職場を探してみるも、あまりみつからず、中国かベトナムに行くといっていますが、中国やベトナムで就労VISAはすぐおりるものなんでしょうか？ ちなみにそのイギリス人は前中国でも英会を教えていたようですが。 なんか、そんなに日本がダメなら他のアジアでって感覚が甘いような気がしますが。 どなたかアジアに置ける英語教師について詳しい方いらっしゃいましたらおしえてください。
ラウンジでバイトをしていました。そこのお客さんと関係を持ってしまいました。 もちろん、既婚者であることは思えないほど生活感のない人でした。 何度か、会っていても既婚者であることは相手は言いませんでした。 私もラウンジに来客してほしいとも、お願いしたことはありません。 ですが、しばらくして突然子供の話から始まり既婚者で在ることが解り距離を置きました。 私は、不倫をして奥さんに訴えられる事が怖いのでもう関係を辞めようと言いました。 ですが、自分の嫁は過去に浮気をしていたので何も言わせないと言われました。 そんなこんなで関係は続き、そのうちマルチ商法に誘われました。 初めは、登録用紙を書いたものの断りました。 それでもないとしつこく勧誘があったので登録しました。 マルチ商法に対して免疫がない私に非があるとしても。 私の友人が同じマルチ商法の商品に興味を持ち売ってほしいと言われ、ビジネス会員だったので売りました。 が、肌に合わず全治１週間の肌トラブルに…。 それを、既婚者に言うと全てのマルチ商法の会員達が連絡不通になりました。 もちろん、既婚者の彼もです。 これって、初めから残念ながらマルチ商法に登録させるための関係だったのですよね？ お金も何も要りません。 既婚者であることを言わず、マルチ商法に勧誘した事が目的の彼に制裁を与えたいのですが…。 勤務先も自宅の住所も知っています。 どのような、手段を取るのが良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
「会社の経営政策」に関する社内文書の英訳を頼まれていますが、ビジネス文書の作成はあまり得意ではありません。（会話は問題ないのですが・・・。）参考書の購入を考えていますが、おすすめ本があれば教えて頂けないでしょうか。 「前期、今期の課題」「中期ビジョン」「当期基本方針」など一般的な経営政策の文書を作成するのに最適な参考書（できれば日本語と英語の記載があるもの）があれば嬉しいです。 上々企業の英語サイトなどは参考にしようと思っていますが、使える本があれば、是非教えて下さい。
神奈川大学の経済学部 現代ビジネス学科の卒業までの学費は約いくらですか？
ご指導お願いします。 本日の出来事です。 私の部署は専門職で、バックオフィスと外回りが一つの業務にたいしてセットになっています。 担当する仕事に対して、外回りを内勤と外回りの関係は営業事務と営業のような関係と仮定していただければと思います。 そして私はバックオフィスで働いています。 そして、この度、ある物件の担当がAから私になりました。 そして、私がその物件の業務をしていたらミスを発見しました。 そのミスは常に注意するように言われていることなので、そこから仕事が上がってきて作業完了ごとに確認する必要があるものです。 辿っていくと、ミスの原因は私ではないこと、またミスをしたのはAもではありませんが、もしかしたらミスではない可能性もあり、そうなら業務上Aも仕事をした時点で把握しているはずの内容でした。 しかし、それを担当してきたAに確認したところ、Aもミスの原因がわからないということで、外回りのBに聞くように言われ、聞いたところ、俺に聞いてもわからないと半ギレされました。 そもそもBは年度の終わり時点でミスにしろそうでないにしろ必ず把握してなければならない点ですが、把握していませんでした。 Bに簡単じゃん、ここだよと言われましたが、的外れな答えで指摘したところ、もうAととりあえずやるから良いと言われましたが、結局Aの一つ前の担当(現在もいる)のミスであることが判明し、またAB共に把握するべきを把握していなく、私が気づいた結果です。 ここからは大人気ないですが、私もBにカチンときてかなり態度に出してはいました。 その後Bから謝罪の電話と共に、ミスは確かにあったけどいきなりミスを指摘されたらカチンとくるとか、その態度だと敵を作ると指摘されました。 その時のBは嫌な感じでもなく、私を思っての発言でしょうし、また事実私は敵を作りやすい性格でもあります。 また、Bは基本的に人格者とされています。 客観的にみて私に足りない点があれば教えて欲しいです。 今は事実を指摘され落ち込むと共に、でも、正直憤りも感じています。 Bは人格者と言われてはいますが、仕事で簡単なことがわからなかったり(仕事の出来不出来より頭の回転の良し悪しでわかることです)、また同じ勉強をしていても極端に成果が出なかったりというところはあります。 私は、敵を作りやすい性格ではありますが、仕事は性格にし、また頭の回転やその勉強についてははるかにBよりもいい成果を出しています。 しかし、人間的に何か問題があるのは事実だと思い、少し悩んでもいます。
ラオスでのタイ入国ビザの関係で質問です。 現在、タイのチェンマイで仕事をしておりますが、9月中旬に退職し、 10月下旬よりバンコク方面の会社に転職します。退職後、ラオスで観光ビザを取得しタイに入国、転職先でNon-Bビザを 取得する予定ですが、下記が正しくベストな方法でしょうか？ 手続きは全て自分で行う予定です（タイ人の妻も同行）。 １．BOI事務所に辞職をする旨報告 ２．BOI発行の書類を持って、入管でビジネスビザキャンセルと7日間の 滞在延長許可申請（ビザはキャンセルでよいですか？） ３．7日間以内にラオスで観光ビザ取得 ① チェンマイ → ウドンターニー（空路） ②ウドンターニー → ノンカイの友好橋（陸路） ③友好橋 → ウィエンチャン ④ラオスのタイ大使館で観光ビザ取得 ⑤ウィエンチャン → 友好橋（陸路） ⑥友好橋 → ウドンターニー（陸路） ⑦ウドンターニー → チェンマイ（空路） ４．転職先でNon-B取得 【質問】 １．上記の方法は正しいですか？ ２．ラオスで観光ビザが下りない可能性はありますか？ ※ 会社の総務でチェンマイ入管に聞いてもらったところ、下りない 可能性があるからラオスは止めた方がいいと言われたそうです。 ３．ラオスでのビザ申請は大使館ですか？領事館ですか？ ４．上記②③の手続きを教えて下さい（必要書類や所要時間など）。 ５．上記④⑤の手続きを教えて下さい（必要書類や所要時間など）。 ６．転職先でNon-Bを取得する場合、再度国外に出る必要はありますか？ 心配しているのは、ラオスで観光ビザが下りないこと、又、転職先に 迷惑がかからないかという点です。 そして、ラオスに行く際の友好橋での手続きが分かりません。 既に来週15日のラオス行チケットを取ってしまっているので急いでいます。 聞く人によっても回答が異なり困っていますので、よろしくお願い致します。
日本語教師という職業について質問があります！ ・海外で働く日本語教師はその国の言葉が分からなくても働けるんですか？ ・海外で働く日本語教師は日本でいうALTみたいなもんなんですか？他に日本語教師について知ってることがあったら教えて欲しいです！ お願いします！
「持ってこられました」は正しい敬語でしょうか？取引先の方が来て、上司に渡す見積書を預かりました。 後で戻ってきた上司に書類を渡す時に、「◯◯さんが見積書を持ってこられました」と言うのは敬語として間違ってないでしょうか？教えてください。
将来海外旅行やビジネスのために英語を勉強しようと思っています。ネットでいろいろ調べて見るとSkype英会話というのがあるそうで、月額の料金も安いし家からSkypeするだけなので続けやすそうだし、良さそうだと思いました。 しかし、Skype英会話までの壁が自分にはあって、ある程度の英語力がないと勉強にならないのではないか、と思っています。Skype英会話の先生の中に日本人の方もいらっしゃるそうですが中学生レベルの能力は事前につけてないといけませんよね？ 教材といっても英語の教材なんてたくさんあってどれがいいのかさっぱりわからないです。 見易いテキストあれば教えていただけると幸いです。
ビジネス文書で 先月間違えて取引先に燃料代多く請求し ていたため 次回の請求の燃料代から１万マイナスし てくれと言われました。 どのように請求書に記入しますか？
ビジネス文書で 先月間違えて燃料代多く請求していたため 次回の請求の燃料代から１万マイナスしてくれと言われました。 どのように請求書に記入しますか？
ビジネスインパクト分析とは何ですか？
ベンチャーキャピタルについて。 10期目の零細企業です。（従業員2名） バングラデシュ向けの輸出ビジネスを始めました。銀行からは8,000万ぐらい融資を受けておりまして、 1年で2.5億ぐらい売上を上げました。 しかしLC（信用状決済）でお金が入ってくるまで ある程度時間がかかりますので、 毎月数量を抑えて輸出している状況です。 現在の融資の上限は1億円前後だと思われます。 できればお金さえあれば、もっと売上と利益を上げられますので ベンチャーキャピタルというのを1つ検討しようと思っておりますが、 この分野にあまり詳しくない為、ご教授下さい。 ・現在の売上規模でどの程度の投資額が期待できるでしょうか？ （DDや事業計画書などでも大きく変わる為、ざっくりとで構いません。） できれば数億円投資をいただければ売上は15～20億円ほどいく予定です。 ・売上を超える投資などは行われるものなのでしょうか？ ・投資資金は資本金の部分に足されるでしょうか？ 自己資本比率は良くなりますが元々、資本金は500～1,000万ですので 経営に関して実権を握られるようになりますか？ ・お互いにIPO（株式公開）を希望しない場合、M&Aの道しかないでしょうか？ できるだけ今の少人数体制で長く経営を続けたいです。 ・ベンチャーキャピタルを受けた場合、買収されてしまう事が多いでしょうか？ その場合、従業員・経営者ともに退職をして他の仕事を探さないといけないですか？ ・一般的に投資していただいたお金は返済の義務はありませんか？（個人補償など） できれば、今の少人数体制で長く経営を続けたいですが、 ある程度現地のシェアも占めないといけませんので、 もっとお金が必要です。的外れな質問もあると思いますが、 ご回答いただければ幸甚です。宜しくお願い致します。
エホバの証人（カテ ハルマゲドンや楽園、永遠の命・・・ そんな都合の良いことは起こりません。（笑） 聖書にははっきりとこう書かれています。（創世記8：20～22） 『20 それからノアはエホバのために祭壇を築き，すべての清い獣とすべての清い飛ぶ生き物の中から幾らかを取って，祭壇の上で焼燔の捧げ物をささげはじめた。21 それでエホバは安らぎの香りをかぎはじめられた。そしてエホバはその心にこう言われた。二度と再びわたしは人のゆえに地の上に災いを呼び求めることはしない。人の心の傾向はその年若い時から悪いからである。二度と再びわたしは自分が行なったとおりにあらゆる生き物を撃つことはない。22 地の存続するかぎり，種まきと収穫，寒さと暑さ，夏と冬，昼と夜は決してやむことはないのである』 大洪水でノアとその家族、動物以外を滅ぼし去った神は約束しました！ ＞二度と再びわたしは人のゆえに地の上に災いを呼び求めることはしない。人の心の傾向はその年若い時から悪いからである。二度と再びわたしは自分が行なったとおりにあらゆる生き物を撃つことはない。 人の心の傾向が悪に向かうことを理解した上で、あらゆる生き物を撃つことはないと神は約束したのです。 ちなみにマタイ以降の終わりの預言はエルサレムの滅びで成就しましたし、啓示の書は夢（幻）ですから論外です。 聖書の時代、神は都度”お告げ”によって人々に接触し、奇跡を見せ、神の必要とする結論へと導いてきました。現代、そのようなことがない（神の霊感を受けた者がいない）ということは、導くべき結論がないのか？しばらく様子を見ているのか？70億もの人間の状態に満足しているのか？ とにかくエホバの証人の望む独りよがりな偏った希望には何の根拠もなく、70億もの人間を選別すべき大義はどこにもありません。エホバの証人は敵とするキリスト教世界が作り上げた経典である聖書を勝手に解釈し、アメリカンビジネスを世界規模で展開し神を冒涜しています。 何にしても筋が通っていないエホバの証人を正しいとは到底言えません。 どう思われますか？
彼女がマルチ商法（ねずみ講）（ネットワークビジネス）に引っかかってしまいました。 いまのところ保険証の写真をとられ契約書を提出してしまった状態です 契約書を返してもらいに行くことになっているのですが、保険証の写真をとられたことや契約書のコピーをとられている可能性などがあればなにか弊害はありますか？
こちらのバイクってどのような車種ですか？すみません、バイクに詳しくなくてこの場を借りさせていただきます。
サラリーマンです。仕事で英語が必要になってきているのですが、私は英語ができません。なんとか、マスターしたいのですが、どのような勉強法が良いでしょうか。
今中二です 私はすごく頭が悪くて、勉強しようとしてもわからないところが多すぎてどう勉強したらいいか分かりません。 得意な教科もないしやりたいこともありません。 部活もやめてしまい今将来について悩んでます どうすればいいと思いますか？ くだらない質問ですみません
ワーキングホリデーについて。１年後くらいに出発予定です。 オーストラリアに行く予定ですが、都市は暖かいところで過ごしやすい場所がよかったので・・・ 調べたところ一年中春・秋くらいの気温のゴールドコーストにしました。 英語力をつけたいという希望があります。 フィリピン語学学校３ヶ月→ゴールドコースト１年→カナダのトロント１年の予定です。 ただ、「ゴールドコーストは日本語のみでも生活できるので、観光としてはいいが英語力をつけるには向かない」という意見もありました。かといってメルボルンの方面だと冬が寒いなど迷う部分があります。 実際ゴールドコーストにいかれた方に質問ですが、ハワイのような感じで日本語環境なのでしょうか？それともそんなことはなく、英語環境なのでしょうか？ 切実に考えております、アドバイスをお願いします。
どうしたら良いか教えてください。 昨年友人から、はがきサイズのチラシ制作の依頼がありました。表イラスト&デザイン（カラー） 裏イラスト&デザイン（モノクロ） 友人&初めての依頼だったので、去年の時点で今年中か４月に入るまでは言い値でいいよと言っていました。 １月に入り表のラフスケッチを数枚画像で送り、２月に入りコピーして依頼主に渡したのですが、それから連絡がなく４月末に連絡があり５月末に表裏面のデザインと共に仕上げ依頼がありました。 その時に、値段を提示されました。 印刷をこちらでするかどうかは、まだ決まっていませんでした。 少し安いな…と思ったのですが、正直まぁいいかなとも思っていました。 初めてのお客さんですし、安くする気でいたので。 いつでも良いという事でしたが、「１か月後に納品にします。」とメールしようとした矢先、 印刷をこちらでする＆納品も１週間から１０日でと言われました。 出来れば１カ月欲しい事と、せめてこの値段にしてくださいと、こちらから５０００円上乗せして提示しました。 すると「初めに言った金額以上は出しません。キャンセルします」と連絡が。 こういう場合はやっぱり提示された値段でするべきですか? まさかキャンセルされるとは思っていなかったので、キャンセル料の話もしていません。 結構力を入れて描いたラフスケッチだったので、正直すごくショックです。 ラフスケッチの金額を請求するのはおかしいですか? 泣き寝入りをするのは悔しいです。 どう対処したらよいのでしょうか? 教えてもらえたらうれしいです。
【至急】ビジネスメールの質問です。英訳お願いします。 証明書に商品名がＡと記載されているが、Ｂに変更してほしい。 と伝える場合どのような英文になりますか？ よろしくお願いします。
どなたか教えてください。 金券を先方にお渡しする際、領収書を用意していただくわけにいかないので、当方から、当方宛の受領書を用意し、先方様にご署名だけいただくようなかたちをとる場合があります。この場合、社会通念上、宛名（自分の名前）に敬称はつけるものでしょうか？つけるとしたら、「様」でしょうか、「殿」でしょうか？ 質問がうまく書けずにすみません、ビジネス常識となると思いますが、アドバイスをお願いいたします。
日本にジャンジャン韓国人を送り込むニダ！ 7月に韓国で話題になった日本への就職ニュース。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014846061... KOTRA(大韓貿易投資振興公社)の日系企業就職相談会は大盛況。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214583131... 今度は民間のKITA(韓国貿易協会)が始めるらしい。 ------- 貿易協会、日本への就職希望求職者の支援事業の展開 무역협회, 일본 취업 희망 구직자 지원 사업 전개 (Digital Times 2015-08-27) 韓国貿易協会(KITA)が、日本での就職を準備する求職者を対象とした支援事業に乗り出した。 韓国貿易協会は27日、ソウル三成洞COEXで「日本就職の成功戦略セミナー」を開催した。 協会は、 「最近、日本企業がアベノミクスによる景気回復、団塊の世代の退職による人材不足などで新規採用での海外人材の関心が高まり、専攻能力と語学力を兼ね備えた韓国の青年採用に対する関心がより一層高まると予想、このようなセミナーを準備した」 と明らかにした。 日本での就職を希望する約200人の求職者が参加した今回の行事では、現職教育担当者を招聘、日本の就職市場の動向、履歴書の書き方、面接スキルなどの細やかな日本の就職情報を共有した。 海外就職情報を得るために参加したというAさんは、 「セミナーで現地企業別の個別攻略法を学ぶ機会を得て、漠然としていた面接の攻略に自信を持つようになった」 と満足感を示した。 貿易協会は、来年6月に日本最大の就職情報サイト「マイナビ」と組んで、日本企業の現地採用の人事・教育担当者を招待したカスタム教育と、日本企業を招請した展覧会を共同開催する予定である。 就職現場での面接のしかたも指導するほど青年求職者に実践的な機会を提供し、就職につながるように密着サポートする計画である。 貿易協会チャン・サンギュ会員支援本部長は、 「日本への就職成功戦略セミナーをきっかけに、青年求職者が海外就職を準備するための単発イベントではなく、実質的な支援事業を継続して推進していくだろう」 と述べた。 ------- 2015年の大卒の求人倍率が41%の韓国。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014883345... 毎日新聞(マイナビ)は何を企んでいるのかな？
成都で日曜日に両替できる銀行はありますか？ 日曜日の15時に成都に着きますが、その日中に両替できる銀行は市内にありますか？次の日の早朝に東チベットに向かうので、そうなると両替はできないと思います。 その日泊まるのは安いビジネスホテルなので両替できないと思われます。 やはり手数料を取られても空港で全資金を両替した方がいいですかね？
歴史や古典を学ぶ意味ってなんですか？
10月に友達の誕生日サプライズを計画しています。ホテルの１室を使ってサプライズしたいです。できればそのまま一泊する、という案が出たのですが 愛知県(名古屋周辺)で高校生でもそのようなことができるホテルはありますか？ １時間前に友達が先に入り、部屋を飾り付けして 私がサプライズする友達を連れて入る……っていう流れでやりたいのですがホテルの仕組みなど全くわからず困っています！ 金曜日か土曜日の夜から１泊したいです。 人数は3～4人で、宿泊料金が安いところがいいです！ また、レンタルスペースでのサプライズも考えていました。3時間程レンタルする場合、ホテル１泊と考えて(一人あたり)どちらが安いでしょうか？ 場所にもよると思うので大体でいいので教えてください。よろしくお願いします。
知恵袋の人々から詐欺師と称されている武藤議員がマスコミを逆に詐欺で提訴しているって、一体どう言うことですか？
ネットワークビジネスの アリックスとゆうものを友人に 進められ12月頃契約しました が、活動することなくただ 返済金額が増えていくばっかりで やめることをきめました 半年以内であれば90％返って くるとゆう話を聞いたのですが 詳しく知ってる方教えていただきたいです
いま中学三年のものですが、卒業したら友達と東京に旅行にいこうと思っています。親にも許可をもらいました。 他の質問をみていると、中学生はビジネスホテルには泊まれないが、高校生だと泊まれると言われている方が多く感じます。 ですが僕が旅行にいくときは、既に中学を卒業しています。その場合は、親の同意で宿泊可能なのでしょうか？ また、卒業済の15歳はビジネスホテルに宿泊することは本当にできないのでしょうか？
セカンドビジネスでの収益があります。今期確定申告のおり、本業の会社にその情報が告知され判明するものでしょうか?どなたかお教えくださいませ。
5年くらい前に日テレで紹介されたビジネス書だと思うのですが、 その時像の絵を見てどうみえるのか？などを話していて調べたの ですがわからず知っている方がいたら教えてくださいお願いいたします。
何でファーストクラス、ビジネスクラスでも機内WIFIが有料なわけ？高い金払ってるんだから無料にしたっていいでしょ？
自分の発想力、想像力は変えれますか？
印刷物などでの主流はゴシックなら新ゴ 明朝ならリュウミン ですか？ これらのフォントは書類などのビジネス文書にも適していますか？
アメリカ ハワイ州の法律についての質問です。①隠し持っている録音機で相手に分からないように会話を録音し、その会話を証拠とするのは違法でしょうか？ ②日本のパワーハラスメントに当たる言葉はアメリカにはあるのでしょうか？また、パワハラを受け鬱病になった場合は法的に罰することはできるのでしょうか？ 因みにパワハラはビジネス上のやりとりでのことです。 日本で鬱病の診断書は得ています。 ③アメリカの住居から引越しする際に全てのカーペットを張り替えろと言われておりますが、入居当時とそんなに変わりはありません。半径5センチくらいの範囲にブリーチで少し色落ちしている程度です。
高校3年生です。2016年度の立教大学では法学部国際ビジネス法学科、観光学部観光学科を受験しようと考えています。 全学部、個別入試共に日本史においては どの辺りまでの知識が必要なのでしょうか？ 現在使用しているメインの教科書は山川出版 詳説 日本史Bです。 その他東進さんの一問一答、河合塾出版マーク式日本史B(正誤問題)などを使用しております。 アドバイスください。
ビジネス文書で 先月間違えて取引先に燃料代多く請求し ていたため 次回の請求の燃料代から１万マイナスし てくれと言われました。 どのように請求書に記入しますか？
クラウドワークスで仕事をしたら、個人契約を提案されました。 先方よりデータのやりとりなどがあるからと、スカイプで最初からファイルのやりとりをしていました。 今回仕事が完了したところで、もしよければ今後もお願いしたいので個人的に契約してもらえませんかと言われました。 お互い手数料も引かれるのでメリットはありますよね？と…。 ただ、そこでした仕事が動画にリンクを貼り付けてビジネスチャンスを掴みませんか？！みたいなちょっと怪しげな文言をはりつけyoutubeにアップする仕事なんです。 法律では引っかかるものではなさそうだし、アカウントも先方が用意したものだったので割り切って仕事をしました。 一番気になるのは会社ではなく個人らしいんです。 多分ですが、個人でネットビジネスで儲けてる方なんじゃないかなぁと…。 仕事は融通効くし、個人契約の方が給料があがって良いなと思う反面、口座を教えることに抵抗があります。 お金も振り込まれない可能性もあしますし…。 こればかりは運だと思いますが、どうするのがベストでしょうか？ 最初に長期で働けるか聞かれていたので働きたいと答えてしまってます。 先方に何か確認したり、提示を求めるなどなにか対策は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
東横インというビジネスホテルは、会員になると何かデメリットはありますか？ ホームページを見たのですが、年会費は無料で、別に東横インのクレジットカードは作らなくても会員にはなれるんですよね？手紙やメルマガが届いたりしますか？ ネットで会員登録はできないですよね？
大学の志望理由を書いてみました 文章が得意ではないので、アドバイスがあれば是非ともよろしくお願いします 私は将来、WEBデザイナーになりたいと考えています。元々HTMLやCSSなどを独学してWEBテンプレートを改変させることが好きで、よくWEBページを製作していました。その時、洗練されたWEBページを特集した本を読み、そのデザインの色合いや機能性に感銘を受けたことでWEBデザインを生業にしたいと思うようになり、更に言語やデザインの独学に励むようになりました。 情報社会の現代では、企業だけではなく個人でもWEBを必要としている人が多く、その需要が尽きることはありません。製作ソフトなどが普及しているものの、顧客の考えているものをより鮮明なビジュアルデザインに変換するには、専門的な知識を会得したWEBデザイナーが代わってデザインすることが必要不可欠です。 そのようなWEBデザイナーになるためには、顧客が言語化できていない考えを汲み取る能力や表層的ではなく機能面でも優れたWEBデザインを製作できる能力が必要です。それらは情報学、心理学、教養などデザインの分野以外の学問が総合的に作用することで会得することができます。貴学は様々な学群で構成されており、他の分野の教育も受けることが可能であるため、数ある大学の中で貴学が最も自身の目標の達成に適する環境を有していると考えました。 貴学に進学した際には、知能の吸収と同時に調査や実践を踏まえながら学習することを念頭におき、あらゆる造形表現に共通する形態・色彩・材料要素などの造形要素と表現の可能性を追求するとともに、幅広い視野から課題を探求する姿勢で学ぶことで、現代のデザインの諸問題に積極的に取り組みたいと思います。そして狭い視野に閉じこもらず、領域外の授業も幅広く受講し、貴学の主催する交流協定大学とのワークショップに取り組むことで、国境のないビジュアルデザインを学ぶ上でのグローバルな感覚を養いたいと考えています。以上の理由から、私は筑波大学芸術専門学群構成専攻を志望します。
武藤貴也議員はなぜ批判されるのでしょうか？彼は何も悪いことをしてません。民事の金銭トラブルなどだれでもあります。
５月２７日放送のワールド・ビジネス・サテライトで放送された、「人が集まる公共施設」という特集は、地方創生のをテーマにしていますが、地方創生の仕事に携わるのは、公務員と政治家以外は、普通の人は無理なのでしょうか？ https://www.facebook.com/wbsfan やっぱり経営力や社会での経験が豊富で実績がある人でないと、このような仕事にはありつけないのでしょうか？
閲覧ありがとうございます アムウェイに詳しい方教えてください アムウェイの製品を勧められて、その際「気に入らなければ全額返金します」と言われましたが、何か条件というか、からくりがありますよね？ その、からくりを教えて頂けませんか？
立命館大学に対する批判への反論見つけました。 どう思われます？・偏差値アップと受験料稼ぎのために入試を細分化して何が悪い。延べ合格数を水増しできて私立高校から感謝もされてるぜ。 ・四流高校から指定校やＡＯ等で大量入学させて何が悪い。トップ校では指定校推薦が余って埋まらんから仕方ないやろ。 偏差値上げるためにスポーツ推薦・指定校・付属高校・「ＡＯ・一芸」で合計３０００人以上入学させて一般入試枠を減らしとるんや。 ・校歌の２番を封印して何が悪い。不都合なものは例え校歌であっても隠すのがうちの大学のやり方なんだよ。 ・伝統ある校章を公の場から隠して「Rits」や「＋R」を使って何が悪い。この方が受験生の受けがいいんやから伝統なんてくそくらえや。「Rits」は老舗ホテルに商標侵害で訴えられて負けちまったけどね。 ・創立者中川小十郎をないがしろにして何が悪い。「立命館」の名前を拝借した西園寺公望公を「学祖」の肩書きで前面に出した方が受験生の受けがいいんや。 ・就職データを隠して何が悪い。メーカーは理系ばっかり、金融は一般職ばっかりだとばれるやろ。うちは学閥が無いから人気企業への就職率で同志社・関西学院に勝てないしブラック企業行きも多いんだよ。 ・初年度の学費だけ割り引いて、二年生から大幅値上げして何が悪い。単純に初年度の学費を同志社・関西学院と比較して、立命館の方が安いと勘違いして入学する受験生が悪いんだよ。 ・定員の１.４倍を超えた学部で転部を募って何が悪い。うちは補助金のためなら学生や受験生の不公平感なんて関係ない。経営最優先なのよ。 政策科学部の転部募集が立命館大学新聞の学生記者に嗅ぎ付けられた時には、圧力をかけて掲載をやめさせたんだぜ。今回のは運悪くマスコミが嗅ぎ付いて大々的に報道しちまったせいで、15億円も補助金減額を言い渡されちまったけど。 ・A方式の募集定員の数字を隠して入試案内に「◎」と表示して何が悪い。こんな少ない定員を公表したら偏差値操作がバレて受験生が逃げちまうよ。 ・体育系の学部でもないのに偏差値３８の底辺校からスポーツ推薦で入学させて何が悪い。中学英語が怪しい学生でもちゃんと卒業させてるって。スポーツが強いと大学の宣伝効果が大きいんだよ。 http://ameblo.jp/ritsumei/entry-10189706098.html
私は学生なのですが学生がＳＮＳ等でビジネスだ、ボランティアだ、と言っている人をよく見かけますがただの承認欲求の塊にしか見えません。 意識高い系学生特有のウェイのノリがどうも苦手です。 自分がそういったステレオタイプにとらわれてるのも確かです。 世の中そういう人ばかりではないですが社会に出たらそういう人は社交的や行動的であるという評価ですし、そういう人と付き合っていかないと思います。 今後社会に出たらどう付き合っていくべきなのでしょうか？
先ほどLINEを開くと、「メールアドレスを認証すると機種変更の際にグループを退会せずに済む」(うろ覚えです)みたいな表示が出てきて、そこにメールアドレスとパスワードを入力すると、メールのところまで飛んで、私は送信してしまいました。 ところが大抵は自動返信が返ってくるはずなのに音沙汰なし。 もし迷惑メールの類いだったら無視したのですが、LINEを開くと出てきた表示だったのですっかり信用してしまいました。 一応lineのパスワードは変更したのですが、とても不安です。 送信先のメールアドレスは↓なのですが、これはやばいやつでしょうか？ また、自分はどうしたらいいのでしょうか？ これを貼り付けて検索してみても何もヒットしませんでした。 authct.cfm.jmpo1ewjtsacgmkj0cttfkwcsjbkv3ti@accept.line.me このようなケースがあるのかどうかGoogleで調べたのですが、全然出て来ず… どなたかこのようなものに詳しい方、教えていただければ幸いです。
ホームステイとワーキングホリデーどっちが英語の上達に良いと思いますか？ お金の面やどちらが効果的か教えてください
お金持ちとそうでない人の行動って何が違うのでしょうか？
英文ビジネス文書の人称についてです。 「報告いたします。」「保存料は一切使用していません。」 などと、日本語では主語を省略して書くことがありますが、英語はどうすればいいでしょうか。一人称主語ではおかしいと聞いたことがありますし、無主語だと命令文みたいになってしまいます。
現在、零細企業の正社員（勤続２年事務）として働いてますが、 そろそろ限界が来ています。。。転職した方がいいよ！とか人間関係で苦しんでるなら 他いっても変わらないぞ！とか 人生の先輩からのアドバイスが欲しくて投稿しました。 心が疲弊しすぎて思考能力が低下しています。。。 以下、現在の会社の特徴と不満を箇条書きにします。 ・家族経営（社員約10名） ・社長が報連相ができない ・社長が使えない人間ばかり雇う ・山の上に会社があるため月に１回バスを乗り継いで 銀行に行かなきゃならない ・月の半ば～後半まで非常に暇 ・経理（60代女）が指示だけして自分は見てるだけ ・経理が情緒不安定でたまに八つ当たりしてくる ・経理が非常にプライドが高い（逆らえない） ・経理が自分で作ってきた料理や買ってきた物を毎度社員に食べさせる （消費期限切れでも食べさせ自分は食べない） ・経理がケチすぎて掃除で使う手袋を実費で買わせる ・経理が本人に直接言えばいいことを私に言ってくるので 私がいつも問題に巻き込まれる ・このご時世、振込は手書き、注文書の発番はタイプライターである （変える気はないらしい） 自分のことを棚に上げてるのは重々承知ですが、 こんな会社将来性もないし早く辞めた方がいいと思ってます。 特に経理が地雷すぎます。 ストレスもあって毎月風邪ひくし痔になりました。
amazonの輸出について amazon、もしくはebayで輸出入のビジネスをしたいと思っております。amazonの方が利益率は低そうですが、初心者としてのハードルも低そうなのですが、カテゴリー別成約料で見ていると、輸出できるのはCD、DVDと書籍だけのように見られるのですが、衣類や雑貨、化粧品などは輸出出来ないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ホテルについて。中学生です。今度JR四国のバースデイきっぷで四国を旅しようと思っています。そこで、高知駅 高松駅 伊予西条駅の近くで中学生一人でも泊まれるビジネスホテルはありませんか？ 伊予西条は今治や新居浜でも構いません。 オススメがあればお願いします。
営業 心理学の本 私は営業の仕事（と言ってもアルバイトなのですが）をしているのですが、売上に伸び悩んでおります。 何か営業で役立ちそうな心理学の本があれば教えてほしいです。
ある会社と契約しネットビジネスを教わってます！売れとコンサルを受けたのはブランドものの偽物でした。違法になるので契約解除を申し出ました！毎月1万5千円を支払い、一年で18万円を支払わなくてはいけないのですが、やめる場合は18万円を一括で支払うように契約書にかかれてます！ですが、提供してるサービス自体は違法になるので契約違反としてお金を支払わないようにしたいと思います。内容証明郵便できちんと解約通知書を書いておくったほうがいいのでしょうか？
TOEIC600程度から、ビジネスで使える英語力をあげるには？TOEICは数年前に600点程度を取得しました。 そこから特に勉強はしていないのですが、半年前から職場で海外の方が横に座っており、仕事から雑談までメールと会話で毎日1時間くらい英語に触れています。 良く日本人は実践が・・・などと言いますが、私の場合TOEIC600ごときの英語力ながら、それをフル活用して会話もメールも行えています。 しかし、ここから英語力を向上させるにはどうしたら良いでしょうか？ 今の私は言うなれば「ボク もっと英語 強くする したい 思てますです」みたいな英語を使っているはずです。 これを「私はさらに英語力を向上させたいと思っています」と正しい英語が使えるようにするにはどんな勉強をしたら良いのでしょう？ 受験のクセでつい文法！参考書！と頭に浮かびますが、絶対最上級がどうとか仮定法の時制がどうとかは、今の私にはまず関係ないでしょう。 とは言え、実践的！と考えて映画を見るも what ever(どうでもいいよ)みたいな口語が多く、ビジネス寄りの勉強をしたい私には少し違う気もします。 アウトプットする場は会社にあるため、どうインプットを増やしていくかをご教示頂けましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
凄く稚拙な質問なのですが 海外のグーグルやアップル等の超一流企業でエンジニアとして働くにはどうしたらいいでしょうか？ 具体的に説明して貰えると有難いです。
武藤貴也議員はなぜ自身が潔白なら自民党に所属し堂々と潔白を晴らさないんすか？ 負い目があるからすか？武藤貴也議員はなぜ自身が潔白なら自民党に所属し堂々と潔白を晴らさないんすか？ 負い目があるからすか？
先日ショッピングの時に、クレジットカード会社の勧誘にあいました。 大手の会社なので話しを聞きました。 その時の話しでは、1ヶ月以内に使った分がポイント5倍との事でした。 ポイントが貯まると旅行に行けると聞いたので、 支払いをまとめてカードを使いました。 請求書に記載されているポイントが普通だったので会社に確認をすると、ビジネスのカードはその特典はついてませんと言われました。 その時の担当から、ちゃんと伝えてなくてすみませんと連絡がありました。 でもポイントはつけれないとの事です。 それなら高い年会費を払ってまで、契約はしませんでした。 契約したのは、ポイント5倍だったからと何度伝えても無理でした。 担当も連絡しますと言っても、連絡が来なくなりました。 こんな勧誘の仕方っていいのでしょうか？ 悔しくて仕方ありません。 僕はポイントをつけてくれたら納得できます。 ポイントは諦めた方がいいのでしょうか？ コンプライアンス的にも問題はないんでしょうか？ アドバイスお願いします。
お金持ちとそうでない人の行動って何が違うのでしょうか？
婚活会社の経営をしています。 役員が会社をやめたあと、 また婚活ビジネスをする事は、法的に認められていますか？
学生デモ批判 武藤議員が“議員枠未公開株”で4100万円集金していた安保関連法案反対のデモを行う学生集団を＜「だって戦争に行きたくないじゃん」という自分中心、極端な利己的考えに基づく＞と批判したことで知られる武藤貴也・自民党衆院議員(36)に金銭疑惑が発覚した。 武藤議員の学生時代からの知人が明かす。 「昨年10月末、値上がり確実なソフトウェア会社の新規公開株を国会議員枠で買えるとLINEで持ちかけてきました。ただ資金がないので、私に資金を集めてくれと。上がった利益の半分を武藤さんに渡すという約束でした」 この知人が投資家を探したところ23人、合計4104万円が集まり、それぞれ武藤議員の政策秘書の口座に振り込んだ。しかし、結局、未公開株の購入はできず、出資者が返金を求めたが、約800万円を秘書が別の借金返済にあてていたことが発覚。いまだに約700万円が返済されていないという。 武藤議員は週刊文春の取材に、秘書の流用や未返済を認めた上で、発端は、自身の資産運用として、知人とそのビジネスパートナーの事業資金に累計1億円を貸し付けており、それが返済されないことが原因だとして、次のように釈明した。 「知人に『これで挽回できるかもしれないから、秘書の口座にお金集めて振り込め』と言ったのは事実です」 また、LINEを送ったのが、自らが委員の衆院外務委員会中だったことについては、こう答えた。 「それは……まずいですね。いやでもLINEって時差があるじゃないですか。止まっていて、電波が繋がったらパッと送るとか」 さらに武藤議員には知人への貸付を、資産等報告書に記載しておらず、資産公開法違反の疑いもある。武藤氏の「利己的」な振る舞いに批判が集まりそうだ。 主犯格は誰ですか？ 知ってる人は教えて下さい。 山本 真嗣 西山 晋嗣 Levina Davis 邑地 礼子 石川 恵美 Sachiko Nishino 谷 成隆 日岡 正次郎 若井 康徳 大澤 貢 中江 絹子 髙島 彩花 瀧川 政邦 松浦 博 財前 英明 前田順治 片岡 寿史 谷 康夫 西村武臣 惠 隆之介
読書について （1）主にビジネス書というか自己啓発系みたいな本を最近読もうと頑張っているのですが、なかなか進まないですね。 200ページのに2週間くらいかかります。そのうち、最初の方忘れてます。。。 頑張りが足りないのでしょうか…。 （好きな小説とかはどんどん読めるのに、やっぱり読む気の興味とかやる気の問題ですかね…） 皆様、何か集中出来るコツ、また環境等おススメありましたら教えて頂きたいです。 電車とかも良いんですかね…。 （2）読んで行くうちに気になった事、感銘を受けた事等、何かノートに書いておこうかと思うのですが、良い事でしょうか？ それとも、集中力が切れて逆に効果ない？？ ご自由にご意見頂けたら幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 履歴書の学歴の 書き方について質問があります。 私は県立高校に入学しました。 １年次は商業科に入り、 ２年次でクラスを選び 会計ビジネス科に入りました。 この場合 商業科入学、会計ビジネス科卒業で 良いのでしょうか。 途中端折られており、 おかしいなと思うのですが。 私は商業科入学、商業科卒業でもなく 会計ビジネス科入学、会計ビジネス科卒業でもありません。 どうすればよいのでしょうか。 至急お願いします。 履歴書 学歴 高校 大学 学部学科 ゼミ
ビジネスマナーの質問ですが、会社のご年配の女性が、郵便など送るとき、いつもホッチキスで二か所止めて、そのあと、セロテープを貼ります。今までの会社では、糊付け又は、両面テープで封筒を閉じていたのですが、ホッチキスってありなのですか？
右翼とか左翼とか、キューバ危機とかそういった政治的な、歴史的な知識がありません。大学生なんですがヤバい？
はじめまして。会社の35歳の事務員（女）の態度の悪さについてです。 自分は43歳のサラリーマンです。 事務員は、相手によって好き嫌いがはっきりしており、自分にはﾌｷｹﾞﾝそうな態度で可愛げがないです。もう1年位我慢してたんですが、 この前書類の説明をしようとしたら、イライラし出し、 怒りながら「早く用件を言ってくれませか？ 」っと言われ カッとなり口論になりました。 勤務年数は、自分が15年以上 事務員が3年です。 口論の時この勤務年数の事を、事務員に言ったら 「勤務年数は関係ないでしょ 」って言われ、呆れてしまいました。 上昇に相談したら、「怒ったら負け」って逆に注意されるしまつ。 勤務年数とか年齢で、職場の先輩後輩の関係はあると思います？ 宜しくお願いします。
将来ホテルグラビアに務めるのが夢です。中国語検定３級を取ると、中国語をビジネスで使えるレベルになるとECCの人に言われたのですが、 ホテル業界に務めるのに中国語検定を持っていたら有利ですか？
アリックスという会社のことで質問です。 嫁が5/23に友達の紹介でアリックスという会社の会員登録をしてクレジットカードの記載も書いたらしいのですが、私と話をして5/25に退会したいとその友達に伝えたのですが「そんな信じない人の話を聞く必要はない。」など言われてなかなか分かってくれないみたいです。 こんな時は無視したらいいのでしょうか？ クレジットで勝手にアリックスの商品を買って届いたりしないでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
会社の業務改善案を提案書として提出したいのですが、よくわからないことばかりなので教えて下さい。 まず、業務改善案の提出は求められたものではありません。 出来たばかりの会社で働いていて、上司からは改善していきたいとことかは言ってくれとは言われています。 具体的にここの改善案を提出しろとは言われてないのですが、突然提出してもよいのでしょうか？ また、企画書などは何度か作成しているのですが、こちらもおなじような形で書いてよいのでしょうか？ その他注意点やビジネスルールなどありましたら、教えて下さい。
友人が、ビジネスホテルの壁紙を誤って靴で汚してしまいました。壁紙の張り替えを請求されているらしいです。まだ、金額が分からないそうですが、だいたいどれくらい掛かるものなのでしょうか？適切なカテゴリが見つからなかったため、一番近い法律相談とさせて頂きました。すいません。
アルバイトの仕事中に、業務内容の相談してから連絡や報告しないようにするにはどうしたら良いでしょうか？ 報告｡相談､連絡のほうれんそうの順番を意識して上司にわからないことを聞きにいきますが、最初に相談を先にしてから連絡や報告をしてしまます。 悩んでマニュアルやビジネス書読み直しましたが、ほうれんそうの順番ですすめられています。
手荷物超過料金について 今度ローマに行くのにどうしても手荷物超過料金を払わなければならないので、Finnairのサイトから支払いをしましたが、ちゃんと支払ができているかどうかどうか心配です。 このようなメールが届きました。 これで完了していることになるんでしょうか。 これ以降、予約に関するメールは送られてきていません。 カスタマーセンターに電話しようにも土日は休みなので、問い合わせることができません。明日出発する為、少し心配です。 お詳しい方にとっては愚問かとは思いますが、どなたか教えていただければありがたくおもいます。 どうぞよろしくお願いいたします。 （出発時間や便名、私のメールアドレスなどは一応000000などに変えて投稿しました） ------------------- Finnair 変更を確認しました: 予約番号 / YOUR BOOKING REFERENCE : 000000 超過手荷物料金をお支払いいただいた場合は、この控えを印刷のうえ、旅行中大切にお持ちくださいますようお願いいたします。 ご予約を変更された場合は、お客様のEメールアドレスに控えが別途送信されます。 往路 Osaka, Kansai International (ターミナル 1) - Helsinki, Helsinki Vantaa (ターミナル 2) 2015年8月24日月曜日 エコノミー クラス Helsinki, Helsinki Vantaa (ターミナル 2) - Rome, Fiumicino (ターミナル 3) 2015年○月◯日 エコノミー クラス 復路 Rome, Fiumicino (ターミナル 3) - Helsinki, Helsinki Vantaa (ターミナル 2) 2015年○月○日 エコノミー クラス Helsinki, Helsinki Vantaa (ターミナル 2) - Osaka, Kansai International (ターミナル 1) 2015年○月○日 エコノミー クラス 追加サービス / ADDITIONAL SERVICES 追加の手荷物の料金/ Additional baggage charge(2 x 8250.00 JPY):16500.00 JPY 追加サービスの合計 / Total cost of additional services: 16500 JPY 追加料金サービスをキャンセルした場合、払い戻しはありません。 旅客 1: 私の名前 +81900000000 acde@xxxxxx マイレージ: Ab 00000000 座席 航空券送付 Eチケット ご旅行の際は、身分証明書を携帯してください。空港のチェックインシステムで予約情報を見つけるときに役立ちます。 CarTrawlerのレンタカー: http://www.cartrawler.com/finnair/?clientId=170061&lang=JP ありがとうございました。よいご旅行を。 予約営業所: Finnair（ビジネスIDコード：010823-3) HEL-TT/11 01053 Finnair, Finland
高卒で就職する予定なので、初の履歴書書きとなります。履歴書の資格等の書き方について何点か質問があります。1.住所の書き方なのですが◯◯3丁目6-10 の場合、『-』を使わず『6の10』と書くべきなのでしょうか？ 2.資格等の書き方なのですが、私はこの年『全国商業高等学校協会主催 ビジネス文章実務検定』に挑戦し、速度と文章の二つに合格しました。その時の書き方なのですが 「全国商業高等学校協会主催 ビジネス文章実務検定(速度)3級 全国商業高等学校協会主催 ビジネス文章実務検定(文章)3級」 との様に()を付けるべきなのでしょうか？ 以上の2点お願いします。
マジックビジネスに関して、メールをくださった方へ 『uruto007様はもう解決されたのでしょうか？私はメリーズＬサイズの契約で本日クレジットカードで50万円を支払ってしまいました。』 と、連絡くださった Hirai 様 ２度返信を試みましたが、メールが弾かれて返って来ましたので こちらに投稿しました。 「現状で皆様が集める事ができておりますから、 豊田様だけが購入できないというのは考えにくいです。 」 が、白々しい返答ですが、現状は多くの方が集める ことなど出来ないはずです。 『本日クレジットカードで50万円を支払って・・。』ということでしたら、 まずは、消費者生活センターにすぐに相談されることをおすすめ します。 私のように、何度もメールでやりとりしてしていて、 あ～でもない こ～でもないと、のらりくらり返答を あちらがしている間に、正式な返金請求が遅くなります。 まずは、クーリング・オフが可能かどうかを、 問い合わせられるといいですよ。 その際、この会社が、 『高待遇モニター』と ”スペシャルモニター ” こういう無料のモニター募集ということで、 人を釣って、必ず大金を稼げると思わせる 心理的手順を踏んで、高額な契約金を払わせ、 集めることが困難な商品に取り組ませて、 契約金を丸儲け。 中には、必死に初回の商品を集める人がいる ようですが、２回目からは更に集めることが 困難な、L だけに限る契約にしか応じない。 というやり方をしていることを、伝えられるといいです。 どうぞ、急いで、頑張ってください。 私の分も・・。
これまでどれだけ仕事を変えてきましたか？職歴と勤続年数、現在の年齢と社会人として初めて働き出した年齢を教えて下さい。 現在の状況とこれからの人生について色々と悩んでいるので、失礼な質問だと思いますがお願いします。
転職活動に必要なものってなんですか？これから購入します。 事情があり引っ越しと転職をします。 アラサーで初めての転職活動なのですが、何が必要でしょうか？・スーツ(グレー+白ブラウス+スカートを購入予定) ・パンプス ・ビジネスバッグ ・履歴書 ・履歴書用の写真 あとは何が必要でしょうか？ 購入するものがあれば教えてください。
現在高3です。 卒業論文で「電子書籍」について研究してるのですが、 電子図書館の意味がわかりません。 これは存在しない図書館なのですか？ また電子図書館に関する著作権問題について詳しく教えてください また電子図書館の有用性についても教えて貰いたいです
不採用の理由は？落ち込んでいます。 26歳既婚・子供1人あり（1歳8ヶ月）の主婦です。 先日、正社員で受付事務の求人があったので応募し、面接を受けてきましたが 不採用になってしまいました。 前職はビジネスホテルのフロントスタッフとして3年ほど働いていましたが、妊娠し、育休を取ったものの、夫の転勤を機に退職し、育休の期間を含めて１年半ほどブランクがあります。 職業安定所からの応募で、事前に面接セミナーも受けて万全の準備を整えて面接に臨みました。 もちろん、履歴書や職務経歴書などの応募書類も職業安定所の相談員さんにアドバイスをもらいながら仕上げたのに、結局不採用になってしまったので、不採用の理由がわからず落ち込んでいます。 子供は小さいですが、健康管理も徹底しているし、保育園や家族の協力も得られるので大丈夫です！ とアピールしたのですが… 面接官の方は３０代くらいの男性と、40代くらいの女性の2名でした。 面接の内容は、仕事内容の説明がほとんどで私自身の事に関してはあまり触れられませんでした。退職の理由も聞かれませんでした。 唯一聞かれたのは、子供の2人目の予定は？と、パソコンのスキルくらいです。ちなみに2人目の予定は当分はないです。パソコンのスキルは10分間に500文字程度文字入力ができます。と答えました。 応募した会社自体は、パソコンのスキルは簡単な文字入力程度のスキルがあれば大丈夫なところだったので、問題ないと思っていました。（実際に、エクセルなどのスキルは必要ないと言われました。） 前職は電話対応やデータ入力のスキルが必要なところで、実務経験もあるというのは履歴書や職務経歴書を見れば理解して頂けたと思うのですが、万全な準備をしていただけにどうして不採用だったのか納得ができません。 子供のことに関しても、従業員同士でカバーできますというような理解のある回答だったのですが、やはり子持ちというところが不採用の理由でしょうか？ ちなみに、その会社にはほかに40代女性が1人応募していたようです。 いつまでも落ち込んでいてもしょうがないので、次の面接への対策として考えられる理由があれば教えていただければと思います。
中3女子です。私は英語だけが得意で、将来は英語を使った仕事に絶対につきたいと思っています。ですが親が私立を当然ながら許してくれません。でもなるべく英語コースで勉強したいし、もちろん高いのは分かってます。一番嫌だったのはは、商業(公立)に行け、と言われたことです。商業にいったら道が外れるしやりたいことも何もないです。親は私が英語を勉強したいたいっているのに、商業と言うのは、あきらめろということですか？ずっと自分の夢があるので諦めきれません。
レンタルサイクル屋さんを経営したいのですがどのようにしたら良いのでしょうか？ 細かく教えてください(T_T)
IC3という資格は、ダメな資格なのでしょうか？こんにちは、情報の専門学校で就職活動に入ろうとしている学生です。 IC3を持っている、受験したことのあるカタにアドバイスがほしいです。 マイクロソフトオフィススペシャリストという資格を受験しようとしたさい、IC３という資格が気になりました。 履歴書を個人的にうめつくしたい？感じです。（自己満足なのかもしれませんが） 履歴書が少し専門学校向けの履歴書？で１４行（１４の資格がかける）の履歴書で就活しています。 今現在もっている資格が、「JP1エンジニア」、「.com mastar BASIC」、「情報活用試験1級」、「ITパスポート」、「情報技術検定2級」、「情報システム試験プログラマ認定」、「運転免許」、「サーティファイEXCEL3級」、「危険物乙４」です。 ９個の資格であと、５つほど取得して埋めたいです。５つというより最後に 以上 がいるので４つですが。 情報の専門学校なのに 基本情報がとれていないのが悔しく、受験機会がたくさんあるベンダーを受験したいのですが。 そこでIC3という資格に気になりました。最初 難しそう？ と疑問に思ったのですが。 ネットの口コミでは、評判が悪い資格というイメージを聞きました。 しかし、3科目の別々の資格として受験ができ仮にどれか一つおちても IＣ３ として認定されずとも個別に認定されるというのをみました。 3科目合格すると IC3 という資格になるらしいのですが 落ちても科目を資格に使える？そのうえ受験料が安いというのが気になりました。 先生方に相談してみたんですが 「資格たくさんとって履歴書うめてどうすんの？」って聞かれました。 また違う先生は、「履歴書の資格埋めた方がかっこいい。」とも言われました。 お金の問題なので無駄遣いは、したくありません。 履歴書の資格欄は、埋めた方がいいんでしょうか？もちろん簡単な資格で埋めようとは思いません。 IC3をもっていて就活をしたカタは、いますでしょうか？なんか得したこととかありましたか？ 逆に取って これとって後悔した とかありましたら教えてほしいです。
社会人 英語の勉強について 転職のため、英語の勉強をしています。 少し前に、英検２級に合格したため 英検準１級に挑戦しようとしました。単語はPASS単とイディオムを反復して だいぶ定着できてきたと思いますが、 リスニングと作文の対策ができてないため 思いの外、スコアが伸びません。 このままだと英検準１級取得の前に、 挫折してしまいます。 そこで、TOEICの勉強に切り替える予定です。 TOEICを受けたことがないため、色々と教えて下さい。 １．TOEICの対策について 英検の対策からTOEICに切り替えですが、 対策方法が全く異なりましたが、 皆さんはどのような勉強方法に切り替えましたか？ ２．レベルについて 英検２級から準１級の間のレベルだと 目安としてはどれくらいいけそうでしょうか？ ３．おすすめの単語帳 これを購入予定ですが、他におすすめありますか？ 新TOEIC TEST 出る単特急 金のフレーズ
「大型原子炉の事故の公衆損害…に関する試算」「原子炉施設に対する攻撃の影響に関する一考察」80年代に国が2つを試算したようですが、マル秘の判を押して隠蔽。政府は強い意思を持って国民に隠し続けているということのようです。 皆さんはこのことをどう思われますか？ http://www.ntv.co.jp/document/ 3・11大震災シリーズ 2つの“マル秘”と再稼働 国はなぜ原発事故試算を隠したのか？ 30分枠 放送 : 8月23日（日） 24：55～ 制作 : 日本テレビ 再放送 : 8月30日(日)11：00～ BS日テレ 8月30日(日) 7：00～／24：00～ CS「日テレNEWS24」 国が隠した2つの試算がある。「大型原子炉の事故の公衆損害…に関する試算」は日本初の原発が事故を起こすと損害は国家予算を超えるとの試算だ。マル秘の判を押され封殺された。2つ目が「原子炉施設に対する攻撃の影響に関する一考察」。イラクの原子炉が空爆されたので80年代に試算。「ミサイルの命中精度は極めて高いので格納容器が破壊される…」「1万8千人が急性死」 被爆国日本で原子力を推める為に隠し事はしないという「公開」の原則は今年まで切れ目なく破られていた。まもなく九州電力・川内原発が再稼働する。首相は安全といい規制委員長は安全とは言わない。このズレは？新基準での再稼働は都合悪い事も隠さず公開しているか？ 転載ここまで
就活の履歴書で研究テーマを書く欄があるのですが、テーマは決まっていますがまだ取り掛かっておりません このような場合は このテーマにした理由のみを書けばいいですか？ このテーマにした理由は◯◯だからこのテーマにしました 私は◯◯領域に所属しており自ら足を運びインタビュー、アンケートを行ってもらい明らかにしていきたいと思っております もっと理由を具体的に書くべきですか？ 何かアドバイスあればよろしくお願いします
ホスピタリティについて勉強してるのですが、 おすすめの本ってありますか？
企業の決算書ってどうやってみるんですか？ ちなみに決算書みて経営分析とかできるんですか？
武藤衆院議員がLINEでの金銭トラブルによって離党しましたよね。なんでLINEであんな取引がされいた事がわかったのですか？
動画サイトで、芸能人の顔写真やポスター？にオナニーしてブッカケてる動画があるんですが、あれは法律上何の問題もないのでしょうか？
転職エージェントを介しての退職について。 情けなくお恥ずかしい質問になります。 私自身が情けなく弱い人間であることを承知の上でご質問させていただきます。自分勝手ではありますが、お叱りの声はご遠慮ください。申し訳ありません。 転職エージェントを介して8月より転職先で就業を始めたのですが、 社風が合わず精神的に参って体調不良を起こしてしまい、 わずか2週間ほどで、エージェントの方に相談をする前に、 退職を転職先の企業の上司に申し出ました。 （2週間の内1週間は夏季休業で休暇を取っていました） 上司の方からは「合う合わないは人それぞれだから仕方がない」と 退職を受け入れてくださったのですが、 後ほどエージェントの方に報告をしたところ、 「企業との関係もある。何故先に私に相談してくれなかったのか」と お叱りの声を受けました。 今後、エージェントから私へ損害賠償等の請求の可能性はありますでしょうか。 本当に情けない質問で申し訳ありません。 何卒ご教授くださいますようお願い致します。
「ビジネス書大バカ事典」と「ビジネス書を読んでもデキる人にはなれない」、どちらの本の方がオススメだと思いますか？「ビジネス書大バカ事典」と「ビジネス書を読んでもデキる人にはなれない」、どちらの本の方がオススメだと思いますか？
「あんたが一番、利己的じゃん」って思いませんか？安保関連法案反対のデモを行う学生集団を＜「だって戦争に行きたくないじゃん」という自分中心、極端な利己的考えに基づく＞と批判したことで知られる武藤貴也・自民党衆院議員（36）に金銭疑惑が発覚した。 武藤議員の学生時代からの知人が明かす。 「昨年10月末、値上がり確実なソフトウェア会社の新規公開株を国会議員枠で買えるとLINEで持ちかけてきました。ただ資金がないので、私に資金を集めてくれと。上がった利益の半分を武藤さんに渡すという約束でした」 この知人が投資家を探したところ23人、合計4104万円が集まり、それぞれ武藤議員の政策秘書の口座に振り込んだ。しかし、結局、未公開株の購入はできず、出資者が返金を求めたが、約800万円を秘書が別の借金返済にあてていたことが発覚。いまだに約700万円が返済されていないという。 安保法制の衆院特別委員会にも所属する武藤議員は週刊文春の取材に、秘書の流用や未返済を認めた上で、発端は、自身の資産運用として、知人とそのビジネスパートナーの事業資金に累計1億円を貸し付けており、それが返済されないことが原因だとして、次のように釈明した。 「知人に『これで挽回できるかもしれないから、秘書の口座にお金集めて振り込め』と言ったのは事実です」 また、LINEを送ったのが、自らが委員の衆院外務委員会中だったことについては、こう答えた。 「それは……まずいですね。いやでもLINEって時差があるじゃないですか。止まっていて、電波が繋がったらパッと送るとか」 さらに武藤議員には知人への貸付を、資産等報告書に記載しておらず、資産公開法違反の疑いもある。
英語雑誌の選定について質問です。 現在私は大学一回生で、英語の勉強を本格的にやっていこうと思っています。教材は英語雑誌のようなものを使用したいと思ったのですが如何せん種類が多くて決めかねています。私の求める条件としては以下の通りです。 ・英会話能力を伸ばせるもの ・レイアウトがなるべくシンプルなもの ・日本語訳のついていないもの 普段英英辞典を使用しているのでなるべく日本語を介したくないと考えています。ちなみにTOEICのスコアは800弱ですが会話についてはこれ以上の自信があります。皆様のご意見をお待ちしています。
英文ビジネスレターと英語文書の違いは何ですか？なんで呼び名がわけられるのでしょうか？
洋書や、日本のビジネス書に詳しい方にお聞きします。最近、「日本人がグローバルビジネスで成功するためのヒント」という本を読みました。 左に日本語、右ページに英語で書かれていて、大変わかりやすかったのです。 こういう感じで書かれている、海外の視点から書かれた素晴らしいビジネスの名著が何冊かありましたら、教えていただきたいです。
ＮＨＫの朝の連ドラ「まれ」自己破産について。 まれを見ています。 テキトーに見ているので、話の内容がわかりません。 小さいころから徹のでっかい夢に付き合わされていた津村一家。まれ10歳の時に、徹の事業に失敗、自己破産になって、能登に暮らすことになりました。 その時に、知り合った人たちと仲良くなって、能登の人になって、 横浜で、徹はまたでっかい事業の「うまいもんネット」でビックビジネスになったら、 仕事の仲間の安西さんに連帯保証人みたいなことになって、お金が返せなくなって、また自己破産になって、能登に暮らすことにしました。 うまいもんネットでの部下たちかな？が徹やその一家に意地悪なことをしています。 だけども、人を疑うことが知らない、能登の人たちはどうしたものかと思っています。 また自己破産は一回知恵袋で調べ済み。 でも破産すると、借金取りが来なくなったり、よくドラマでは家のドアでドンドン叩いたり、張り紙を張ったり「金返せー。ドロボー」怖い人たちが家まで押し込むこともないが、 それで質問です。 ①なぜ徹は自己破産したのだろうか？ 安西が粉飾決算をした、それに対し徹が巻き込まれた。 ②自己破産すると、どんなことになるのだろうか？ お金を返せなくなる、お金を返せないと、周りから迷惑をするかな？得意先の会社や、銀行、ローン会社。その他いろいろと ③その徹なんですが、自己破産しても、反省していない。 またまれに対して新しいビジネスを作っている。 なぜ反省をしないのかな？ ちょっとは反省しても、また次へ次と考える。 この3つの回答をお願いします。
英語の慣用表現・慣用句 「慣用」とは本来、ある場所・業界において通例的に使われるというのが大意であると思います。英語の場合、簡単に言えば英語話者（米国・英国）で頻繁に使われる表現にもかかわらず、受験生の使う「慣用英語」は多くが違っています。学生の中には慣用という日本語を本来と意味をはき違っている人も多いように見受けられます。 最近ビジネスで韓国とやり取りしますが、こちらの英語も日本人英語と非常に類似した意味で酷い、よく韓国の参考書と仲良くされた気配ぷんぷんです。 中国を含め他のアジアのお勉強をしてきている人の英語はもっと英語圏の慣用的な表現が多く分かりやすいにもかかわらず、日本と韓国の英語はどうしてもこうも似通った酷いセンスなのでしょうか？ 別の表現をすれば、韓国人受験生限定で理解される英語、日本人受験生限定で理解される英語がありすぎです。 。
意識高い行動（自分にとって普通の行動）を馬鹿にする最近の風潮 こんにちは、最近ネットや本で、意識高い系は痛いやつみたいな風潮があるみたいですが何なんでしょうか？私自身、時間がとても大切で、通勤中やじかんがあれば本を読みますし、第二外国語の習得に励んでいたり、資産運用をしているので日経新聞、ビジネス週刊誌、ビジネス書もよく読みます。また、人脈づくりのためにセミナーや会合などに参加することや、同じ目標をもった人たちと集まってモチベーション高めたりします。 でも、私はそれは20代男性の普通な行動だと思っていますし、他人に自慢や教養はしませんし、SNSなどまったくやりません。 また私は上記のことは空虚な行動ではなく、国家資格者で26歳で資産も800万以上あり、結果はついてきていると思います。 でも最近、上記のような行動とは正反対の周囲の人に、意識高いね(笑)や、生き急いでどうすんの(笑)などそういった行動は、痛いみたいな反応をされます。また気になってググってみたら、意識高い＝痛いやつって風潮だと書いてありました。 他人に自慢や自己アピールなど他社に害を与えなければ、上昇志向は悪いことではないですし、なにもやらない人よりは実りも大きいと思います。なぜ馬鹿にされなければいけないのでしょうか？ これは、中二病の頑張るのがダサいや、努力否定の延長で意識高い人を馬鹿にしているのでしょうか？ ならその人たちのほうが学生思考から脱却できない痛い奴らですよね、、、 ぜひ、皆さんの考えを教えてください！
2年くらい前に読んだ本を探しています。 元リクルートの女性が書いたビジネス本です。表紙全体が黄色です。 内容は、リクルート時代にインタビューした社長達の行動などを纏めて書いた内容でした。ホテルのチェックアウトの時は感謝の気持ちで綺麗にして部屋を出る。 まったくタイトルが思い出せません。2年くらい前に読んだ本を探しています。 元リクルートの女性が書いたビジネス本です。表紙全体が黄色です。 内容は、リクルート時代にインタビューした社長達の行動などを纏めて書いた内容でした。ホテルのチェックアウトの時は感謝の気持ちで綺麗にして部屋を出る。 まったくタイトルが思い出せません。
日本という国から、ブラック企業や、ブラックな働き方が無くならない 理由はなんですか？オックスフォードが教えてくれた 日本のブラック企業問題が世界から理解されない理由 田島麻衣子 [国連職員] http://diamond.jp/articles/-/58362 「365日24時間死ぬまで働け」 「鼻血を出そうがブッ倒れようが、とにかく一週間全力でやらせる。そうすればその人はもう無理とは口が裂けても言えない」 改めて読み返してみても、すごいロジックである。 カリスマ創業者の存在感も手伝い、今や映画や書籍、はたまた2ちゃんねるまで、「ブラック企業」は現在の世論を席巻してしまった感がある。 例えば、2013年のバングラディッシュで1200人以上の死者を出したアパレル工場の崩壊事故は、様々な国際世論を巻き起こした。いつか崩れるとわかっていながらも、その日工場に出勤した人々の理由は、社内の複雑な人間関係などではなく、また「やればできる」という上司の無茶振りでもなく、はたまた辞めたら世間からどう思われるかという世間体でもなく、ただどうにもならない貧しさであったという。 7万円弱が国の平均年収のこの国で、月の家賃1000円と食費2000円を払うために、彼らはいつか崩れるとわかっている工場に今日も向かう。世界の人々が、日本のブラック企業問題の根本を、理解しきることができない理由はここにある。 何故こんなに富める国の日本人が、この21世紀に劣悪な労働環境に悩まなければならいのか。ブラック企業で疲弊する日本人のほとんどは、工場労働者などではなく、正社員雇用の恵まれた環境に置かれた人ではなかったのか、と。 「昼夜を厭わず、生活のすべてを捧げて練習し、生き残った者が命令する立場になる」 これは、日本の体育会のコーチが言った言葉か。それともイギリスのコーチが言った言葉か。 いや、どちらも否だ。実はこれは、冒頭に挙げたすき屋の労働環境を調査した報告書の文言を引用したものである。「働く」という言葉を「練習」に、そして「幹部」という言葉を「命令する立場」に置き換えただけのことである。そして報告書は、こういった「ビジネスモデルが、その限界に達し、壁にぶつかったものということができる」と続く。
愚痴ですすみません！去年の出来事 私24歳 彼女26歳 私について ・20歳でマンション購入 ・独り暮らし ・部屋は整理整頓されていて綺麗 ・ビジネス書が並ぶ棚 ・料理が得意 26歳の彼女について ・実家暮らし ・実家はそこそこお金持ち ・部屋めっちゃ散らかってる。物に溢れてる ・カードで買い物し過ぎて借金100万。親が払って、いま親に返済中 ・家事できない。洗濯機すら回せない。 ・料理できない。ピューラーの使い方すら知らない ・体重が俺の同じ(152㌢55㌔) 俺(170㌢55㌔) ・野菜も魚も嫌い。肉と米しか食わない。 ・4年間 午後の紅茶のストレートしか飲んでない ・可愛くはない こんな女に告白されて、彼女もいなかったし別にいいや。という気持ちで付き合いました。 同棲してみる事になり同棲した。 同棲に必要な荷物は親が持ってきた。 相手の親にはかなり気に入られた。 親がお金持ってるし、俺が我慢して家事も全部やって、常識知らずのお嬢様な彼女をあやして暮らせば、最悪、お金に困らないな。と思ってとりあえず我慢して付き合ってた。 でもフられたwww 重いって言われたwww お金の使い方に関して、何度も改めさせようとしたのが気に入らないらしい。 使いもしないブランド品をたくさん買って部屋に山積みでタンスにも入らない。そんな人の金銭感覚をなおそうとする行為は普通じゃないですか？ 最悪、炊事洗濯掃除はやらなくても俺がやるけど、ブランド品を買って袋に入ったまま。おかしくない？ 自分に甘く生きてきた女だから、お金にも甘い。そのせいで親が借金を払ったってのに。 そんな馬鹿女の金銭感覚をなおそうとしてフられるってwww 俺が重いんじゃなくて、お前が甘ったれなんだろーが！！！！！！ あーなんかスッキリした。
パソナ登録時、パソナと労働者の間で何か契約書（もしくは誓約書）の様な書類はその場で記入し、取り交わされるのでしょうか。（例えば登録期間は〇年〇月まで、みたいな事が記載されている契約書とか）なお、一度登録すると、次の登録更新は何年後なのでしょうか。
かつてNIESと呼ばれたシンガポール、香港、台湾、韓国のアジア4大新興工業地域のうち、漢字を使える人口の割合がそれぞれ何％くらいか調べています シンガポール・・・75％以上 (簡体字)香港・・・95％以上 (繁体字) 台湾・・・ほぼ100％ (繁体字) というのはだいたいわかるのですが、 韓国だけがわかりません。 その時の政権によって、漢字を教えたり教えなかったり コロコロ変わっているみたいですが、実際のところ 何％くらいの人が漢字の読み書きができるのでしょうか？ 一般人と高学歴者やビジネスマンとでは割合が違うのでしょうか？
ビジネスマナーについて教えてください。 現在働いているところで、備品の発注や管理を任されました。 発注はほとんどメールかFAXなのですが、FAXの場合、送付状はつけたほうが良いのでしょうか？ 契約先からいただいている発注書の雛形には、宛先と「発注のお願い」と印字されており、その下の枠に自分の社名、部署名、名前、等書く欄があります。ふだん使う送付状に載せている情報のほとんどが、発注書一枚で済んでしまうのです。 なので、送付状をつけると、むしろ相手の手を煩わせるかもしれないと思ってしまいます。 ですがFAXに送付状をつけるのはマナーだと言う人が殆どですよね。 前任者に聞けば良いのですが、もうお辞めになっていて、他の先輩がたも頼りなく、聞いてみてもあやふやな答えが返ってくるだけです。 ご教示ください。
いま、私は商品企画について勉強しています。 そこで調べているのですが、みなさんはなにか「こんなものがあったら」「今あるものにこういう機能などがあったら」ということはありますか？ ありましたら参考までに教えてください。
比較的簡単に取れる資格・検定を教えてください。就活自体は来年なので、検定日は特に気にしてません。資格・検定の欄が物寂しく何か書けるようになりたいのですが、特にこれと言って取りたいと思える資格や検定もないので…。 また、わがままなお願いですが、履歴書に書けるようにしたいので、二級、又は準二級以上のものをお願いします。 ちなみに現在は サービス接遇検定 二級 ビジネス実務マナー 二級 実用英語技能検定三級 実用フランス語技能検定 三級 しか持っておらず、英検仏検はいつも履歴書にかかずにいます。
私は合コンなどの初対面でほぼ確実に、家庭に入りそう、癒し系、天然、結婚はやそうと言われます。 よく知る友達にも結婚が早そう、ほわほわしてる、大切にされてそうと言われます。反面、芯はしっかりしてると褒められます。 性格は素直でぬけていることは認めますが、実は腹黒いところも、野心家なところもあります。新聞やビジネス書を読むのも大好きです。こんな自分を周りがなぜそう言ってくれるのか疑問です。 最近ではもう誰にあっても、同じ様に見られるため。私はそうゆうものなのだ、と納得することができましたが 誰から見てもこう言われるイメージの人はどのような人でしょうか？ あと、彼女にしたい結婚したいランキングではよく指名されますが実際には顔が中レベルだからか、とてもモテるわけではありません。好かれる人には好かれる。 何が原因なのでしょうか
犬をどうしてもアメリカに連れていかないといけない理由があり、プライベートジェットを日本からアメリカまで往復レンタルしたいんですが、費用が1000万円から5000万円かかりますが、支払いは長期のローンの支払いでもいける可能性はありますか
知り合いの会計士は、女性と海外旅行で遊んできても温泉に行ってもみんな経費で落とせると言います。 税務署は、そんな詳しく領収書は見ないからとか？なんで税務署がそんなことまで分かるの？とか言って、逃れているようです。 住民票もコロコロ移し、住むところもよく引っ越したし、何箇所も借りて事務所だと偽り、そこに女性と密会場所にしたり、そんなのばれないものでしょうか？ 何もしない会社を作ってみたり、、、なぜこんな会計士が捕まらないんでしょうか？やっぱり、税務署の調べるところを知っているからなんでしょうね？この会計士なんとか告発することはできないでしょうか？
派遣会社。給料を振り込めないと言われました。 どうしても外せない用事ができてしまい、派遣の仕事の5日前にキャンセルをしました。そしたら、始末書もんだ、給料は振り込めないと言われました。突然キャンセルをした私が悪いことはわかっていますが、給料なしということはありえるんでしょうか？ その派遣会社に聞けという答えは求めてません。
賃貸について。 今回初めて一人暮らしをしようと思い、家探しをしています。 そして、まずAの不動産で内見させていただいた物件の一つを気に入りました。しかし、内見させてもらったのは実際に引っ越す部屋ではなく同じマンションの同じ形をした部屋でした。 今はまだ入居者がいるとの事で。 とりあえず、見積もりだけもらって親との相談もあったので持ち帰りになりました。 すると、知り合いから不動産の友達(B)を紹介されてそこなら仲介費を半額にしてくれるとの事で話を聞いていました。 話を進めていき、申込書も書いて提出したところ申込をした部屋と内見した部屋で大きな違いがありました。 その違いは私的にかなり重要で外せません。 なので、申込は見送りさせていただいたのですが、内見した部屋は条件的にもかなり気に入っておりそちらに引っ越したいと考えています。 しかし、このマンションが分譲マンションなので部屋の一つ一つで設定金額が違います。 私の予算で出せるのが、内見していない物件で、実際内見した部屋は＋5000円ほどでした。 この5,000円さえ何とかなれば即決したいと思うのですが、Bの不動産に聞いたところ5000円は厳しいと思うと言われてしまいました。 実際このマンションのお部屋の定価が+5000円の方で申込しようとしてた所はかなりお安くなっているようです。 ただ、実際定価のお部屋は何部屋も余っている状態みたいなので交渉の余地はあるのかな？と思いますが如何なのでしょう？ 実際一人暮らしも初めてで不動産に行ったのも初めてです。 どこまでこちらの要件を言っていいか分かりません。 長くなってしまいましたが、ダメ元でBの不動産にお願いするのとAの不動産にBの不動産の仲介費のことを持ちかけつつ交渉するのとどちらが可能性的には高いでしょうか？ ご経験ある方いましたら回答よろしくお願いします。
クライアントからのメール、どれくらい待てますか？こちらでカテが良いのか微妙なんですが、宜しくお願いいたします。 絵でお仕事頂いている方に質問です（デザイナーや、違う職種のフリーの方でも大丈夫ですが、当方フリーの絵描きでして、解り易くこちらで…他のフリーでお仕事されてる方でも勿論OKです） 打ち合わせして、お金の話が出て、ラフ提出して、ダウンロードもしている筈なのに、一週間返事来ないのって普通なんでしょうか。 いろいろ吟味してるか、良くあるパターンで、他にイラストレ―ター見つかったとかでキャンセルにしたいとかも思われますが…一週間だとまだ私が短気なのかな。 書面で契約した訳ではないので、あり得なくもないですが…。 でも一言くらい返事あって欲しいものです。 ビジネス的に言えば、2,3日で返信するのがマナーだと思うのですが。 舐められているのかな。 やっと信用できそうな企業さんだったのに、残念です。 もしよろしければ、お仕事する際のクライアントのメールの返信、どれくらい待てるか、御意見お聞かせ願えれば幸いです。 宜しくお願いいたします。
転職回数30回を超えても入社～からの～即辞めを繰り返すブクブク太った世間知らずの40歳のトッチャンボーヤは、やっぱり履歴書詐称してんの？ ｢人生ビジネス化なんちゃらブログ｣でそんなコメント入ってんだけどｗｗ まぁ普通に考えたら資格も普通免許しかなく転職回数30回しかもここ一年以内に仕事5回もバックレてる冴えない40歳のオッサンとか採用しないよな。 豚が面接受ける度に採用されてたから不思議に思ってたのだがｗｗ転職回数30回を超えても入社～からの～即辞めを繰り返すブクブク太った世間知らずの40歳のトッチャンボーヤは、やっぱり履歴書詐称してんの？ ｢人生ビジネス化なんちゃらブログ｣でそんなコメント入ってんだけどｗｗ まぁ普通に考えたら資格も普通免許しかなく転職回数30回しかもここ一年以内に仕事5回もバックレてる冴えない40歳のオッサンとか採用しないよな。 豚が面接受ける度に採用されてたから不思議に思ってたのだがｗｗ
家賃未納について教えてください。 お恥ずかしいのですが、家賃を二ヶ月分滞納してしまっています。 ボーナスが7月31日に支給される予定だったので、支給されたら払う約束をしていたのですが、 私の仕事は営業で、目標を達成しないとボーナスを払わない、と言われ まだボーナスをもらえていません。ちなみにボーナスは、振込ではなく、手渡しです。 保証会社との約束を守れなかったため、保証会社に、ボーナスをまだもらえてない旨を話しました。その時は支給されたらすぐに家賃を払ってください、と言われました。 一週間くらい前から、保証会社から私の携帯に昼間2回くらい毎日のように電話がありましたが、タイミングが合わず 出れずにいたところ、勤務先に電話があったそうです。その時 私は営業で外回りをしており、不在でした。 勤務先の上司から お前、家賃を払ってないのか？！ 保証会社の人が言ってたぞ！ と言われました。 職場にバレてしまい、大変恥ずかしい思いをしてしまい（もちろん、滞納している私が悪いのはじゅうぶんわかっています）、同僚や先輩からも笑われてしまい 職場に居づらくなってしまいました。 質問なんですが、 家賃滞納を勝手に職場に言う行為は、普通なんでしょうか？ 保証会社に対して 怒りを感じています。 明日 お休みなので こちらから保証会社に電話をするつもりでいるのですが、職場にバラされたこと、注意したいんです。 アドバイスよろしくお願いします。
私は現在、エレベーターメーカーの営業として会社に勤めています。私は前々から起業をしたいという思いがあり、今回ビジネスプランを考えましたので、それについてご質問をさせていただきます。 私はエレベーターの見積代行業者を始めようと考えています。 エレベーターにもメーカーが複数社あり、外国産も含めると数十社になります。 一般の方は通常、エレベーターの専門知識はありませんから、設置前にメーカーから商品説明を受けても、設置後にイメージと違ったというケースが多いです。 その為、設置前にお客様の希望をヒアリングし、いくつかの業者から見積もりを取り寄せ、中立な立場からお客様にどのメーカーがお客様の希望に沿うかを相談する事業を始めたいと考えております。 ここで疑問点なのですが、現在勤めている会社で学んだエレベーターの知識を活かし、起業をしても問題はないのでしょうか？ エレベーターの知識と言ってもお客様や販売店にも公開している内容で、社内秘の情報は一切漏洩させません。 ザックリとした質問になってしまいましたが、回答をよろしくお願いします。
現在、37歳の私ですが仕事で英語を使う機会が増えてしまい 悩んでいます。これから勉強を始めたいのですが 良い教材、本とかDVDなどありましたら教えて下さい。 全く出来ないレベルです。宜しくお願い致します。
TOEICの勉強の仕方について質問です！ 私は今年から大学生になった者なのですが、大学に入って少し安心してしまいこの夏まで勉強を少しさぼっていたのでこの夏からはきちんと勉強を始めようと思いTOEICを受けることにしました。ですが何からどう手をつけていいのかわかりません…自分で調べてみた結果は、公式問題集を解いて実践形式に慣れながら出来なかった所を補っていく、といったやり方や、パート毎にできるようにしていくやり方、など色々あったのですが自分にはどれが合っているのでしょうか？自分は高3の受験期の英語はセンター6割くらいと英語はあまり得意ではありませんでした。単語は覚えられるのですが文法があまりできません。こんな自分に合ったTOEICの勉強の仕方を教えてください、またその際に使ったほうがよい参考書なども教えていただけるとありがたいです。
英語ができないですがスターバックスのアニュアルレポートを見たいです。日本語の翻訳文書があるですか
『目的達成理論』を出した理論家は誰ですか？
就職して２ヶ月目の新社会人です。試用期間中なのですが、既に辞めたいと思っています。 理由は、 現在通信制の大学で経営学について学んでいるのですが、その勉強に集中したいから。 求人票に書いてあった労働内容と違うから。 労働内容が合わないと思ったから。 通信制大学は後期から東京に引越して昼間スクーリングを受けようと思っています。 お金は奨学金とバイトでなんとかしようかと… 試用期間のうちにやめると履歴書に書かなくても良いと聞いたのですが、本当ですか？ 奨学金とバイトで生活費と(家賃含む)学費は賄えますか？ 親に退職と引越しを反対されているのですが、どう説得すればいいと思いますか？
自作水１０（フジテレ）『東郷、出場』 主演：森田剛 共演：（野球部）妻夫木聡、亀梨和也、工藤阿須加、 小栗旬、窪田正孝、賀来賢人、池松壮亮、高杉真宙、勝地涼他（会社関係）宮﨑あおい、石原さとみ、柳葉敏郎、堀内敬子他 北信越の高校野球部を春夏秋冬連覇に導いた東郷信司は、 高校野球部監督を辞めて、 大手食品メーカー「ビーフレッシュ」の創部したばかりの 創部１年目の社会人野球部監督に就任 だが、就任当初は６人でメンバーが足りない 社長から「ビーフレッシュ」の最近の状況が悪い事で、 「イメージアップ」「利益を上げる」などのビジネス目的の為に創部したのだ だが、東郷はそれでも、創部したばかりの社会人野球部を 都市対抗野球大会の本戦出場に導く為に、 メンバー集めに、 奮闘するのであった… ◯熱血な社会人野球部新人監督の東郷信司に森田剛 ◯野球部創立時のメンバーで主将となる山田学に妻夫木聡 ◯元高校野球の有力選手だが野球を離れてる運送課の神上大輔に亀梨和也 ◯野球部創立時のメンバーで投手の四崎幸治に工藤阿須加 ◯元大学野球の有力選手だがある理由で野球をしない原都京介に小栗旬 ◯野球部で消極的な有馬将に窪田正孝 ◯野球部で独特な打法の松書太一に賀来賢人 ◯野球部で元陸上部の外野手の大水紅義に池松壮亮 ◯野球部で経理課の岡本豊に高杉真宙 ◯元高校野球部だったが社会人野球部に入るかどうか悩んでる島浦秀矢に勝地涼 ◯社長で東郷を野球部監督勧誘した松上幸一郎に柳葉敏郎 ◯会社の食事コーナーの料理人の高橋良子に堀内敬子 ◯食品デザイン課のOLで野球の試合を見に行く広海鈴愛に宮﨑あおい ◯「ビーフレッシュ」のイメージアイドルの南杏明日香に石原さとみ 以上の豪華出演者でお送りする 熱血×社会という青春×夢×希望×野球ドラマ 主題歌：V６「タカラクラブ」 挿入歌：KAT-TUN「DREAM Society」 【備考】 ◯全１２話 ◯１〜４話はメンバー集め ５、６話は練習試合 ７話〜社会人野球日本選手権予選 ◯予選後に野球部の新入部員が１００人以上に 野球部メンバーのうち、何人以上がドラフト指名されるという展開になる あなたなら見ますか？ ※このドラマ、主題歌は実在しません ※この出演者はこの人に変えた方がいい、 ※この出演者も追加して、 ※放送時間をこの時間にした方が良い ※ストーリーをこうした方が良い などのダメ出しもぜひぜひお待ちしております！
現在親の扶養で国民健康保険に入っており、会社に入社後、社会保険への変更手続きの為に、本社へ「年金手帳・雇用保険被保険者証・雇用証明書」を郵送しなければいけないのですが、添え状の文章が思いつきません。本社には、保険を変更すること、上記書類を郵送することは連絡済です。 （支社へ就職し、収入を得るため親の扶養から外れるので、親の職場から「雇用証明書を提出してください」と連絡を受けた→本社に証明書を書いて頂けるように連絡すると、証明書と年金手帳と雇用保険被保険者証を郵送するよう指示があった というような流れです） 担当者様のお名前、該当部署が分からないので、 「担当者様 お世話になります。 この度、社会保険の変更手続きのため、以下の書類を郵送させていただきました。 ・雇用証明書 ・年金手帳 ・雇用保険被保険者証 手続きのほど よろしくお願いいたします。 ●●支社 名前」 これで大丈夫でしょうか…？
東大生がかなわない中国エリートについて質問します。 中国のエリートたちに、日本の東大生はかなわない――。そんなショックな実情を、中国のトップ大学で教壇に立つ日本人教授が「日経ビジネス」のインタビューで明かしている。    日本の東京大学は、人口1億3000万人のうちの3000人。これに対して中国の清華大学は、中国13億人のトップクラス2500人が入る超難関だ。勉強量も圧倒的に多いので、「これでは日本がかなうわけがありません」という。 入学しても競争。地頭も「すさまじく優れている」と言う。 東大くらいじゃ「エリート」じゃない？    インタビューに答えているのは、清華大学と、もう一つの名門北京大学の両方で教壇に立つ唯一の日本人、紺野大介氏。日本のNPO法人、創業支援推進機構の理事長も務めている。    紺野氏によれば、中国にも学習塾があるが「そこでいくら学んでも太刀打ちができないほどずばぬけた人材」が清華大学に入学してくるという。    たとえば、ゴビ砂漠で馬に乗って羊を追いかけている子どもたちに、高校2、3年生になって教科書を見せると、「脱脂綿がインクを吸うよう」に知識を吸収していく。子どものころから塾通いをするガリ勉タイプではない、センスを持った人材がいるようだ。    こういった「地頭がすさまじく優れている」学生には、中国国内のトップ大学だけでなく、米国のハーバード大学やコーネル大学などからも声がかかる。    さらに清華大学では入学後も科目ごとに成績を貼り出すので、「我こそナンバーワン」という高いプライドを持った学生たちは、猛烈に勉強をし続ける…。これが「日本がかなうわけがない」理由だ。 他の数多くある都市大学においても、日本の大学生よりも優れている様子です。 このような状況に日本政府も対策を検討して、中国に負けないようにしなければならないと思います。 日本政府は、何か対策を検討しているのでしょうか？
東大生がかなわない中国エリートについて質問します。 中国のエリートたちに、日本の東大生はかなわない――。そんなショックな実情を、中国のトップ大学で教壇に立つ日本人教授が「日経ビジネス」のインタビューで明かしている。    日本の東京大学は、人口1億3000万人のうちの3000人。これに対して中国の清華大学は、中国13億人のトップクラス2500人が入る超難関だ。勉強量も圧倒的に多いので、「これでは日本がかなうわけがありません」という。 入学しても競争。地頭も「すさまじく優れている」と言う。 東大くらいじゃ「エリート」じゃない？    インタビューに答えているのは、清華大学と、もう一つの名門北京大学の両方で教壇に立つ唯一の日本人、紺野大介氏。日本のNPO法人、創業支援推進機構の理事長も務めている。    紺野氏によれば、中国にも学習塾があるが「そこでいくら学んでも太刀打ちができないほどずばぬけた人材」が清華大学に入学してくるという。    たとえば、ゴビ砂漠で馬に乗って羊を追いかけている子どもたちに、高校2、3年生になって教科書を見せると、「脱脂綿がインクを吸うよう」に知識を吸収していく。子どものころから塾通いをするガリ勉タイプではない、センスを持った人材がいるようだ。    こういった「地頭がすさまじく優れている」学生には、中国国内のトップ大学だけでなく、米国のハーバード大学やコーネル大学などからも声がかかる。    さらに清華大学では入学後も科目ごとに成績を貼り出すので、「我こそナンバーワン」という高いプライドを持った学生たちは、猛烈に勉強をし続ける…。これが「日本がかなうわけがない」理由だ。 他の数多くある都市大学においても、日本の大学生よりも優れている様子です。 このような状況に日本政府も対策を検討して、中国に負けないようにしなければならないと思います。 日本政府は、何か対策を検討しているのでしょうか？
東大生がかなわない中国エリートについて質問します。 中国のエリートたちに、日本の東大生はかなわない――。そんなショックな実情を、中国のトップ大学で教壇に立つ日本人教授が「日経ビジネス」のインタビューで明かしている。    日本の東京大学は、人口1億3000万人のうちの3000人。これに対して中国の清華大学は、中国13億人のトップクラス2500人が入る超難関だ。勉強量も圧倒的に多いので、「これでは日本がかなうわけがありません」という。 入学しても競争。地頭も「すさまじく優れている」と言う。 東大くらいじゃ「エリート」じゃない？    インタビューに答えているのは、清華大学と、もう一つの名門北京大学の両方で教壇に立つ唯一の日本人、紺野大介氏。日本のNPO法人、創業支援推進機構の理事長も務めている。    紺野氏によれば、中国にも学習塾があるが「そこでいくら学んでも太刀打ちができないほどずばぬけた人材」が清華大学に入学してくるという。    たとえば、ゴビ砂漠で馬に乗って羊を追いかけている子どもたちに、高校2、3年生になって教科書を見せると、「脱脂綿がインクを吸うよう」に知識を吸収していく。子どものころから塾通いをするガリ勉タイプではない、センスを持った人材がいるようだ。    こういった「地頭がすさまじく優れている」学生には、中国国内のトップ大学だけでなく、米国のハーバード大学やコーネル大学などからも声がかかる。    さらに清華大学では入学後も科目ごとに成績を貼り出すので、「我こそナンバーワン」という高いプライドを持った学生たちは、猛烈に勉強をし続ける…。これが「日本がかなうわけがない」理由だ。 他の数多くある都市大学においても、日本の大学生よりも優れている様子です。 このような状況に日本政府も対策を検討して、中国に負けないようにしなければならないと思います。 日本政府は、何か対策を検討しているのでしょうか？
ロサンゼルス空港での乗り継ぎについて。 アメリカン航空でロサンゼルス経由で成田からバンクーバーにいきます。 旅程を見るとロサンゼルスではターミナルBに着くようで、入国審査に時間がかかると色々なサイトで読み、ちゃんと乗り継ぎができるか不安になってきました。 乗り継ぎ時間は2時間15分です。 ロサンゼルス着は11:55です。ビジネスクラスなので早く飛行機からは降りれると思うのですが… 乗り継ぎ時間は足りないでしょうか？ 万一間に合わなかった場合、どうなるのでしょうか？ 教えていただけますと大変助かります。
内定が決まりましたが、どこに就職すればいいか迷っています。アドバイスをお願いします。 今年26歳のものです。中途で内定が決まりました。 3社あります。どこに就職すればいいか非常に迷っています。どの就職が一番私の為になるでしょうか？ ＜私のスペック＞ 英語はビジネス英語は不安で取次・メール・日常会話レベル。IT技術も発展途上。資格はCCNAとLPICレベル１ぐらいで上流工程の経験は少ない（１年ほど）為、成長できる環境がほしいと思っています。グローバル化が叫ばれているので、英語を実務で使いたい思いは非常にあるのですが、過去に背伸びして失敗して迷惑をおかけした経験もあるため、堅実な道（英語はまだ使わない）をいったほうがいいのか？と思う時もある。既婚なので、家庭も大事にしたい思いがあります。 ＜内定した会社＞ １．大手の会社。 ITネットワークの上流工程と英語が経験できる見込みですが自信はあまりない。背伸びして採用されたような気がしている。 ※技術書等が全て英語で海外規模のプロジェクトとのこと。会議も全て英語。海外出張の可能性あり。給料は現在よりも上がります。 面接では、｢これをやれって事は決まってないから自分で立ち位置を確立していってほしい｣ と意味深なことを言われたため更に不安。求人広告では｢育てる環境整ってます｣と記載されていたが…。 ２．小規模なベンチャー企業。 ネットワークの運用保守等を中心に勤務の予定。経験有の業務が多いため業務への不安はあまりないが、将来はどうなるかわからない。 給料は以前より増える予定。小規模な会社の為、ITの事を何でも任せてもらえる可能性が高い。ベンチャーに入ったことがないので希望もあれば不安もある。 ３．中規模な企業。 私の思う一番堅実な道ですが、LPICの資格があればインストールから構築までの業務が出来る見込み。給料は今と大体同じ。Linuxやサーバーエンジニアに業界での需要が今後残るとすれば、やってみたいと考えています。不安な点は、Linuxのエンジニアで英語を併用している人をあまり見ないので、英語を使う機会が将来的になくなるのかな？というところ。 エンジニア業界の今後等も考えると、どれに就職すれば一番良いのでしょうか？つらくても背伸びしても今のうちに高い山を登ってみるのがいいんでしょうか？堅実な道をいったほうがいいですか？
平成２５年の夏にビジネス文書検定２級を受け合格しました そのころにパソコンで受ける方と筆記で分かれたと思うんですが、両方に受かってる場合の履歴書に書く正式名称を教えてください
転職活動中の２３歳男です。職歴の書き方について。 来月の１５日付で退職予定です。 現在の職場で２年間、電話（ビジネスホン）の技術職として働いてきました。何も知識がないど素人状態で入社しましたが、必死に勉強して経験を積み、何とか一人で対応や工事ができるようにまでなりました。（といっても一人でやれるのは小規模な電話工事ですが）他にもネットワーク、LED関係もやっています。 しかし待遇的な面で今月いっぱいで退職を決意しました。 転職はリクナビネクストを使用していて、相談はハロワに行ったりしています。 本題で職歴の書き方なのですが、ハロワで聞いたところ、印象が悪くなるので３か月以内の職歴は省いてもよいとのことなので、本当は以下の通り 2012/3 専門学校卒（在学中にクラレに早期入社したが、卒業前に退職） 2012/6？ 縫製工場に入社したが、劣悪な環境で試用期間中の２か月で退職 2012/10？ 人材会社の社員で入社したが、通勤環境の問題で、会社から無理と言われた（社長はバイト扱いでいいよと言っていた） 2013/9～2015/8 現在の会社 退職～入社間は期間派遣をいろいろ経験しました。 この職歴だと、現在の会社以外は省いて書くのが良いのでしょうか？実際今の会社以外は職務経歴書に書くことが何もないですｗ 次の職種はやはり同業の専門職希望でスキルアップをしたいと考えています 専門資格は持ってないのですが、１０月に電工は受験予定です。年齢的には未取得でも雇ってくれるでしょうか？ 回答をお願いします。
主人の浮気疑惑で信じれない自分について相談です。 結婚10年目の主婦29歳 夫34歳 子2歳です。 私の両親の問題で《毒舌の母のうつ病の介護や父の借金、両親の無年金の老後など》私自身パニック障害、うつ病、ヒステリッ ク、拒食症になっていました。 夫は今までその私を支えてくれて私を実家から引き離す為に住宅を建てる為に 朝から晩まで働き、趣味もつくらず、私を実家から引き離す事だけ考えてました 私好みの住宅を建ててくれ 引越し後夫はやっと妻を実家から引き離す事が出来た、これで妻を幸せに出来ると思っていました。 しかしそれでも私は最低な実家を捨てきれず頻繁に顔をだし、泊まりに行き、そして夫より実家を大切にしていました。 そして夫は、私に隠れて2人の女性とメールをしていました。 まず一人目のメル友がいる事がわかり 主人からは高校生の子供の他に2人お子さんがいる方で知人に私の実家や私の事について相談出来ないから相談相手のメル友を作った。 月に一回ペースで会って話した事もあると説明を受けました。この方はメールを見てしまって知りました。 もう一人のメル友は私と出会う前からのメル友で、そのメル友とは主人が21歳くらいの時に若さゆえに体の関係は作ったものの彼女にはならず友達として連絡を半年に一度程今までとっていたみたいです。その方も現在旦那さんも子供2人いる方で弱音を吐いたり相談していたようです。 この方は主人が出張だといった日付で2人部屋のビジネスホテルの領収書が見つかり知りました。 主人にはメールで弱音吐いていたら遊びに来なよと言われ、頑張って家も建ててやっと嫁さんを実家から離せると思っていたが状況が変わらず、糸が切れて冷静さを失い 2人部屋とったが冷静になったら相手は旦那さんも子供もいて、遊びにいっても関係を作るのはまずいと思ったし相手もその気はないと説明を受けました。相手はもう子供もいて女性として見ていない。飲んだ後ビジネスホテルに時間合わせで2人でいたとまで素直に説明してくれました。 行くかどうか直前まで悩んだが、今までのストレス、引越し後幸せになれると思っていたが、私は相変わらず実家に行きもう糸が切れてしまい俺自身ダメになりそうだったから一人旅の意味も含めて行ったと説明を受けました。 そんな優しい主人の言葉を信じれない私がいます。昨日も主人がじゃらんの過去の予約紹介のページをみた履歴を見てしまって怪しい、本当は過去にも
バイト先で正社員登用してくれる可能性があると聞いたので履歴書と、面接をすることになりましたその際の、履歴書の証明写真はスーツの方がいいですよね？ 自分はスーツだと思ってたのですが、親がワイシャツでいいんじゃない？ みたいな感じで流されてしまいました 仮にスーツだとして、スーツを買うところはイオンの安めのスーツでも問題ないでしょうか？ あと、靴やカバンなどもスーツにあったものを買った方がよろしいのでしょうか？ 日曜日なので上司に聞くのも迷惑だと思うので教えて下さい<(_ _)>
こんばんは、 障害者の就労移行とは、どうゆう所ですか？ 又どんな事をするのですか？
私は合コンなどの初対面でほぼ確実に、家庭に入りそう、癒し系、天然、結婚はやそうと言われます。 よく知る友達にも結婚が早そう、ほわほわしてる、大切にされてそうと言われます。反面、芯はしっかりしてると褒められます。 性格は素直でぬけていることは認めますが、実は腹黒いところも、野心家なところもあります。新聞やビジネス書を読むのも大好きです。こんな自分を周りがなぜそう言ってくれるのか疑問です。 最近ではもう誰にあっても、同じ様に見られるため。私はそうゆうものなのだ、と納得することができましたが 誰から見てもこう言われるイメージの人はどのような人でしょうか？ あと、彼女にしたい結婚したいランキングではよく指名されますが実際には顔が中レベルだからか、とてもモテるわけではありません。好かれる人には好かれる。 何が原因なのでしょうか(；ω；)
英語力の高め方についてアドバイスをお願いします。最近、英語を仕事で使う必要が生じたため、学生時代以来の英語学習を再開しました。どのように英語力を高めたら良いかについて考えているのですが、よろしければアドバイスをお願いします。私の状況は以下の通りです。 ○状況 ・３１歳の会社員。 ・大学卒業後は一切英語に触れていなかったが、仕事で必要になったので昨年１２月から英語学習を開始した。 ・高校時代は英語は好きで得意な科目だった。 ・学習方法は、今年の５月までは取りあえず学生時代の復習を兼ね、toeic対策を行い、５月のtoeicでは895（R430、L465）を取得した。 ・５月以降の学習方法は、英字新聞（japan times st、japan news）の精読（定期購読でなく読み切れる範囲で適宜購入）、単語帳での語彙増強、英会話教室への週１の通学。 ・せっかく学習するからには４技能全ての力をつけ、ゆくゆくは英検１級なども目標としたい。（現時点では準１級が精一杯ですが。） 英字新聞と英会話教室は続けつつ、アルクのヒアリングマラソンを試してみようかと考えていますが、どうでしょうか。ボリュームはあるみたいですが、英語は触れた時間に比例して伸びると考えているので、試してみる価値はあるかと思いました。 英語力を総合的に高めるにあたりアドバイスや体験談などがありましたら教えて頂きたく思います。よろしくお願いします。
ビジネスホテルって高校生同士でも普通に泊まれますか？
高校生です 一人で旅行に行きたいのですが 、ビジネスホテルなどは高校生１人でも泊まることって可能ですか ？
ADHDとか発達障害の人の就職ってどうすればいいんだ？
安倍政権は国民に一方的に迷惑をかけているよな？転載しておくよ 戦争に利益はありません。 米国国債の債権国は日本と中国なので もし戦争になれば日米中全部潰れます。 にもかかわらず中国が戦争を仕掛けてくるからと言う理由で特定秘密保護法やら集団的自衛権やら難癖をつけて国民の人権を奪う口実を探すのが安倍内閣支持層です。 高い公務員人件費を放置して増税を考えるのも安倍内閣支持層です。 これが 国民の財産と人権を奪う全体主義政権の本質です。
ビジネス書と学術書の違いってなんですか？ いわゆるビジネス書と学術書（特に文系の学問）の違いってなんでしょうか？・企業参謀 ・７つの習慣 ・経営戦略全史 ・ストーリーとしての競争戦略 ・いい戦略、悪い戦略 このへんがビジネス書なのはまぁわかります。 こてこての学術書もまぁ何となくわかるのです。 教科書なんかは最たる部類だと思います。 よくわからないのが、 ・失敗の本質 ・知識創造企業 ・イノベーションのジレンマ ・ウォール街のランダムウォーカー このへんです。 何か定義とかあるのでしょうか？どんな感じで線引きしてますか？ 特に、競争戦略だの経営戦略だのの本で「実務者にもわかりやすく」みたいな本だと、すべてビジネス書に見えてしまいますし… ビジネス書でも学術書でも、面白ければどっちでもいいっちゃいいのですが…
お薬の情報について。 院外処方の開業医（内科）と院内処方の眼科医に通院しています。内科では領収書、診療明細書、処方箋をもらい、薬局へ処方箋を出し、薬と領収書、調剤明細書、薬の説明書、お薬手帳にその日の薬の説明書を貼ってもらいます。薬の説明書の内容は薬のカラー写真、効能、注意事項、薬価などで、素人向けです。調剤明細書には薬剤名と毎日の服用量などが箇条書きに記載されています。お薬手帳用は簡単な薬の説明です。小型で携行しやすいので他の病院ではそれを見せます。 院内処方の眼科は、薬と領収書、診療明細書。診療明細書には、その日の診察内容と処方された薬剤名、分量が記載されています。そして薬が変わった場合には薬の説明書が加わります。お薬手帳のことは話題にはなりませんので、薬名の記入された薬袋を捨てないようにしています。 質問ですが ○内科・・調剤明細書ないし薬の説明書があればお薬手帳は不要なのではないでしょうか。 ○眼科・・お薬手帳は病院側から言われなくても、患者から希望するものでしょうか。また、薬の説明書は薬をもらった都度請求してもいいものでしょうか（無料として）。内科（心臓廟）の医師に確認することがときたまあるので。 ○お薬手帳は患者から希望する印象なので、有料なのでしょうか。他の文書はビジネスとして発行することになっているのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
マルチ商法って評判悪いと思うんですけど、なぜ法律で完全に禁じられてはいないのでしょうか？マルチ商法って評判悪いと思うんですけど、なぜ法律で完全に禁じられてはいないのでしょうか？
国際結婚ビジネスとはどういう仕組みなのでしょうか。先日、仕事で付き合いのある国際結婚ビジネスを行っている社長さんから外国人女性（ウクライナ人）を紹介されました。年齢も近く美人な方で、自分にはもったいない感じの人です。社長さんからお金は要らないと言われてるのですが、仕組みが分からないので、二の足を踏んでいます。ある程度付き合いのある社長さんなので、好意によるところもあるし、周りの第三者がいる場での提案だったので、何か私に損をさせようとする感じでもなかったのですが、なんとなく私がお金を支払わなくてもお金は入ってくる仕組みができているような気がしました。 私の考えでは、女性の目的は日本国籍の取得で、ウクライナ人女性からその会社へお金が流れているという認識なのですが、間違いないでしょうか？
20代後半です。今後の人生について意見をください。 経歴として、小中学でうつ病で不登校で、大学入学時にうつになり、3年留年しうつを治し卒業し、就職活動と公務員試験に失敗し現在に至ります。現在簿記二級と行政書士資格、自動車免許を保有しています。職歴はないです。これまでアルバイト、日雇い派遣で年金等を稼いで実家暮らしです。 質問はどの道がいいと思いますかというものです。 １中国語と英語をビジネススキルまで喋れるようにして行政書士業の外国人を相手にした帰化申請や在留資格の手続きを主とした仕事につく。 ２社会保険労務士の資格をとり年金相談や給与計算、就業規則など行政書士とより手広く業務を広げることを目的にする ３公務員試験として市役所の事務業に応募する ４飲食産業に就職し、料理関係の仕事を経験し、将来は自分のお店をもち、行政書士業と飲食業の軽食屋のようなものをしたい。 ５飲食でアルバイトから始め、正社員登用を目指す 今は派遣をやめ、公務員試験、英語、中国語に取り組んでます、社労士の勉強も昨年の1月ごろから継続していましたが、年齢制限がある公務員試験を優先しています。 ＨＳＫ，中国語検定3級とtoeicで７００点を年内の目標にしてます。 ハーフは2時間以内で走れます。 勉強はすべて独学です。参考書、ネット、ブログを参考にしてやってます。 もしお時間があればご意見ください。否定的な意見ならご回答しなくて大丈夫です
“偏差値神話”は本当なのか 日大が早稲田をアゴで使うとき 「彼は、日大（日本大学）しか出ていないのに……」 1カ月ほど前、大手出版社の副編集長（44歳）と赤坂で酒を飲んだ。そのとき副編集長はハッキリとこう言った。「彼は、日大しか出ていないのに……（苦笑）」 この場合の“彼”は、2歳年下の後輩を意味するらしいが、この春の人事異動で編集長に抜てきされたようだ。一方で、早稲田大学出身のこの副編集長は、昇進できなかった。つまり、後輩に負けたのである。だから、酔った勢いでつい「日大しか……」とバカにしたのだろう。 この時点で競争に負ける人は、人事について不満が多くなる。そんなときに、彼らがよく口にするのが「〇〇大学しか出ていないのに……」といった言葉である。さすがにしらふのときは口にはしない。酔ったりすると、ハッキリと言う人がいる。... 安保法案とは わかりやすく 簡単安保 池上彰安保 賛成安保 漫画安保 メリット 池上 反対 簡単に まとめ 安保法案 内容 わかりやすい 内容 簡単 内容 池上彰 内容 わかりやすく 内容 原文 内容 徴兵 内容 まとめ 内容 戦争 内容 簡単に自民党 内容 賛成 著名人 意見 理由 有名人 芸能人 割合 デモ 反対 動画 Yahoo 反対 芸能人 署名創価学会 できること デモ 理由 なぜ 割合 大学 意見 パロディ 自民党 説明 あかりちゃん パロディー 本家 ヒゲの隊長 デモ 日程 予定 正体 7月31日 動画 賛成 大阪 京都 ママ 共産党 参議院 日程 特別委員会 可決 山本太郎 どうなる 否決 通過 廃案 いつ 特別委員会 委員 戦争 可能性 なぜ 若者 自衛隊 可決 いつ どうなる 今後 動画 海外の反応 参議院 メリット 2ch 意味 まとめ 違憲 根拠 なぜ 理由 2ch 最高裁 裁判 憲法学者 自衛隊 学者 合憲 予定 安保法制反対集会 日程 7月31日 京都 デモ 7月18日 7月15日 札幌 名古屋 人数 予定 国会前 大阪 正体 日程 福岡 名古屋 人数 札幌 岡山 安保法制懇 メンバー 報告書 要旨 集団的自衛権 国民 報告書 報告 岡崎 座長 5事例 安保法制 学者 自衛隊の存在 反対 署名 わかりやすく 何か 新 安倍政権 保法制 著名人 理由 ママ の会 プラカード 創価学会 予定スケジュール 大阪名古屋 YouTube 安保法制に反対する学者の会 意見 理由 学者 芸能人 デモ 投票 東京 実態 関西 国会 大阪 広島 特別委員会 審議 成立 不成立 公明党 歯止め 違憲
私としたことがなんて馬鹿なことを・・・。長文です。ネット広告で「㈱マジック」という会社が運営している「マジックビジネス」という詐欺商法に引っかかってしまいました。マジックビジネスというのは店頭やネットショッピングなどで商品を仕入れ、それを㈱マジックが高く買い取って中国に転売するというもので、仕入れた私には差額の利益が出るというものでした。最低でも月に３０万円の利益を保証するというので、そのほかの上手い謳い文句に乗せられ登録してしまいました。登録費用は契約金として２０万円クレジットで支払ったのですが、後からその仕入れ商品は日本で品薄状態で規定の個数を仕入れることは不可能だということを知り、初めて詐欺だと知りました。契約書は送られてきましたが返送はしておらず正式な契約には結んでいないのですが、契約金は支払ってしまったので、それを取り返すべく行政書士の先生に相談をし、内容証明を送付して相手からの連絡待ちですが、この場合、契約金の返還は難しいのでしょうか？何か他にすることはありますでしょうか？深刻に悩んでいます。
ホロボックル様急ですみませんがお時間が良い時にいいので自分の手相を見て欲しいです現在20歳で仕事、心身上も激しい悩み続きでいったい自分に良い運はいつ来るのか、と日々頭を悩ませています 自分の手相でわかる事ならなんでもかまいませんのでぜひとも手相鑑定をお願いします
大学の志望理由書について教えてください。 私が受験する大学は志望理由書の中で①、②でわかれており、各400字での記述となっています。①が志望学科への進学を希望する理由について ②が大学卒業後の進路・将来の希望について です。 書く内容は決まっているもの、どういう形式で書いていいのかイマイチよくわからず、とても困っています。また、①と②の内容はリンクしても良いのでしょうか？ 回答お待ちしています(_ _)
新時代に日大が？！東大、早稲田と慶応の時代は終わり？！ 30余年勤務していた元大手予備校講師（東大法学部卒）に真意を聞いた。 記者 ｢予備校をどう思う？」 元講師 ｢勘違いした人たちが増えた。社会経験がない高校教師や受験生とその親、大学生までもが無能化した。｣ 記者 ｢何故このようなことになったのか？｣ 元講師 ｢予備校は1950年代半ばに普及して以来ずっと偏差値や造語つかってるでしょう。そもそもそんなもの最初は無かったんだけれども、間違った情報をメディアや出版社が大きく取り上げるもんだから予備校が急成長しちゃった。｣ 元講師 ｢早稲田とか慶応なんて最近テレビでたくさん宣伝してるけど、大学の格（血統）からいうと一流じゃない。｣ 記者 ｢本当の一流大学はどこ？｣ ... 安保法案とは わかりやすく 簡単安保 池上彰安保 賛成安保 漫画安保 メリット 池上 反対 簡単に まとめ 安保法案 内容 わかりやすい 内容 簡単 内容 池上彰 内容 わかりやすく 内容 原文 内容 徴兵 内容 まとめ 内容 戦争 内容 簡単に自民党 内容 賛成 著名人 意見 理由 有名人 芸能人 割合 デモ 反対 動画 Yahoo 反対 芸能人 署名創価学会 できること デモ 理由 なぜ 割合 大学 意見 パロディ 自民党 説明 あかりちゃん パロディー 本家 ヒゲの隊長 デモ 日程 予定 正体 7月31日 動画 賛成 大阪 京都 ママ 共産党 参議院 日程 特別委員会 可決 山本太郎 どうなる 否決 通過 廃案 いつ 特別委員会 委員 戦争 可能性 なぜ 若者 自衛隊 可決 いつ どうなる 今後 動画 海外の反応 参議院 メリット 2ch 意味 まとめ 違憲 根拠 なぜ 理由 2ch 最高裁 裁判 憲法学者 自衛隊 学者 合憲 予定 安保法制反対集会 日程 7月31日 京都 デモ 7月18日 7月15日 札幌 名古屋 人数 予定 国会前 大阪 正体 日程 福岡 名古屋 人数 札幌 岡山 安保法制懇 メンバー 報告書 要旨 集団的自衛権 国民 報告書 報告 岡崎 座長 5事例 安保法制 学者 自衛隊の存在 反対 署名 わかりやすく 何か 新 安倍政権 保法制 著名人 理由 ママ の会 プラカード 創価学会 予定スケジュール 大阪名古屋 YouTube 安保法制に反対する学者の会 意見 理由 学者 芸能人 デモ 投票 東京 実態 関西 国会 大阪 広島 特別委員会 審議 成立 不成立 公明党 歯止め 違憲
このたび結婚することになりました。 わたしはアメリカロサンゼルスで生まれ育ち、高校生のころに日本に移住しました。夫になる彼がアメリカ西海岸に行ったことがなく行ってみたいとのことで、新婚旅行はアメリカ西海岸とメキシコを予定しています。 そこで、彼が自分の親をアメリカに連れて行きたいと言いだし、なら式もアメリカでやってしまおうか、みたいな話になっています。 ロサンゼルスで、わたしが子供時代にあこがれていた結婚式場があるのですが、日本の旅行代理店（ウェディングプランナー）を介して依頼ができるものなのでしょうか？ 直接式場と交渉なんて、非現実的な気がするのですが。 子供時代にアメリカで暮らしており、また現在も日常的に英語を使う仕事をしていますので、語学面ではあまり心配はしていません。 心配なのはアメリカ人の詰めの甘さです。
私が神経質なだけでしょうか？ 会社勤めをしている方に質問なのですが、同僚や上司のデスクにお客様から来たＦＡＸや資料などを置く際は相手が見やすいように置きますか？複数の依頼書や資料などがある場合です。 横向きの物と縦向きの物を分けて置いたり、紙を少しずらしてパッと見やすくしたり… 私は一番最初に入った会社でビジネスマナーとして、資料などを机に置く際は整頓して相手が見やすいように置いてあげると習いましたので、心掛けています。 ですが、現在営業事務として働いているのですが毎朝出社すると私の机の上にはお客様からの注文書や見積り依頼のＦＡＸは上下左右無視でまとめてクシャっと置いてあります。←イラっとしますｗ しかも「一応」担当は自分たち(営業マン)なのに来たＦＡＸには一切目を通さずに「これは全部○○さん(私)の仕事だから置いておこう」といった感じで無造作に置かれてます。 そのため出社してからＦＡＸを一枚一枚見て選別して…という作業から入っています。 事務だから見下されてるのかな…本来あなたたちがやらなきゃいけない仕事を代わりにやってるんですが？という思いにもなります。 一度営業マンには「もう少し綺麗に置いてくれますか？」と言った事があったんですが、言っている意味が分からなかったのか改善されず。 見る方も綺麗に置いてあった方が気持ち良く仕事出来るだろうなぁと思うのですが、そう思う私の方がおかしいのかな？ 皆さんはどうしていますか？
ロードバイクのオンライン販売についてです。 下のURLにあるサイトは本当に公式のスペシャライズドのオンラインショップなんでしょうか？ 型落ちの値段があまりにも安いので質問させていただきました。 http://specialized.eco-absolute.com/index.php?main_page=about_us
おとなの勉強の上達法、まず本が「読めない」 もうすぐ40代の脳みそです。 小中高では国語、古文の成績は悪く、どうやって卒業したのか謎です。 小学校の読書感想文なんか書けた試しがありません。本題です。 「本」が読めません。文章は普通に読めますし意味も分かります。読めない漢字は都度ネットで調べます。 「読めない」というのは、文章を読んでいるにもかかわらず「頭」の中に入っていかないのです。 ですので「前の段落で言ってた事は何だっけ？」という感じになります。 となると「前の章は何言ってたんだっけ？」、読み終わって「この本で覚えてることは何だろう・・・」となります。 ちなみに、SF小説、興味のある分野のノンフィクションなどストーリー性のあるモノはある程度覚えています。 ビジネス書系は読み終えた試しがありません。 なにしろ１行前はなに言ってたか覚えていないのです。 難読か何かの病気でしょうか。 集中力が無いのでしょうか。 「うまい本の読み方」という読書法があるのでしょうか？ 読書ができないとあらゆる勉強ができません。 そのせいか書くほうも苦手です。 （追記） 職業的は１０年以上個人事業主で、会話がない日なんてあたり前です。 つまり「聞きもせず、しゃべりも」しません。 TVはほとんど見ませんが映画は１日１本の勢いで（英語音声日本語字幕）見ています。
 東大生がかなわない中国エリートについて質問します。 中国のエリートたちに、日本の東大生はかなわない――。そんなショックな実情を、中国のトップ大学で教壇に立つ日本人教授が「日経ビジネス」のインタビューで明かしている。    日本の東京大学は、人口1億3000万人のうちの3000人。これに対して中国の清華大学は、中国13億人のトップクラス2500人が入る超難関だ。勉強量も圧倒的に多いので、「これでは日本がかなうわけがありません」という。 入学しても競争。地頭も「すさまじく優れている」と言う。 東大くらいじゃ「エリート」じゃない？    インタビューに答えているのは、清華大学と、もう一つの名門北京大学の両方で教壇に立つ唯一の日本人、紺野大介氏。日本のNPO法人、創業支援推進機構の理事長も務めている。    紺野氏によれば、中国にも学習塾があるが「そこでいくら学んでも太刀打ちができないほどずばぬけた人材」が清華大学に入学してくるという。    たとえば、ゴビ砂漠で馬に乗って羊を追いかけている子どもたちに、高校2、3年生になって教科書を見せると、「脱脂綿がインクを吸うよう」に知識を吸収していく。子どものころから塾通いをするガリ勉タイプではない、センスを持った人材がいるようだ。    こういった「地頭がすさまじく優れている」学生には、中国国内のトップ大学だけでなく、米国のハーバード大学やコーネル大学などからも声がかかる。    さらに清華大学では入学後も科目ごとに成績を貼り出すので、「我こそナンバーワン」という高いプライドを持った学生たちは、猛烈に勉強をし続ける…。これが「日本がかなうわけがない」理由だ。 他の数多くある都市大学においても、日本の大学生よりも優れている様子です。 このような状況に日本政府も対策を検討して、中国に負けないようにしなければならないと思います。 日本政府は、何か対策を検討しているのでしょうか？
８月に家族（大人2+小学生2人）で大阪旅行（2泊3日）します。 東京から朝7時の新幹線で大阪入り。 初日は阿波座駅近くのﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙ→2日目USJで遊びそのままｵﾌｨｼｬﾙﾎﾃﾙに宿泊。3日目は夜の新幹線で東京に戻ります。 初日と3日目を有意義に過ごしたいのですが、行きたい場所の候補としては、あべのハルカス、海遊館。これらを含めオススメな場所や行動などありましたらアドバイスお願いします。 また2日目朝、阿波座から7時頃にUSJへ向かいます。荷物もあるのでタクシーの利用を考えてますが渋滞とかは大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
留学、韓国に詳しい方宜しくお願いします。500枚！現在高校2年です。 来年留学しようと考えています。 公立高校に通っていますが、偏差値が低く治安も悪い高校です。 常にストレスが溜まり、楽しいとは思っていませんが周りを突き放しすぎるのもよくないので、一緒にいる子はいます。 この学校にいる所為で、自分らしさがどんどん欠けている気がします。 精神的にも追い込まれています。 海外に1人でいったら、それなりに自分で頑張ることもしないといけない状況になるし、文化も人も違うから価値観が変わるかなと思うのです。 本当に今の自分が嫌で、自分でもどうした？と思うくらい、引っ込み思案になってしまいました。 だから、好きな韓国に留学したいと思っています。 本当は英語圏の方が将来役に立つと思うのですが、迷っています。 まずは、韓国語を話せるようになってから英語圏にも留学したいと考えています。 費用のことについては大丈夫です。 韓国には今年の春いきました。 留学について無知識なので、できるだけ教えていただけたら幸いです。 韓国、アメリカ、イギリスだったらどこがいいでしょう？ 第一希望は韓国です。 よろしくお願いします。
ビジネスレターの差出人の部分の書き方で、 自分の名前 住所 電話番号等 の順番で記入するのはおかしいですか＞と言うのは、現在就職活動中で、履歴書を送付する際の送り状（又はカバーレター）を作成中なのですが、住所↲ 名前↲ 電話番号等↲ の順だと名前が文字の中に埋もれて見づらい気がするからです。名前だけ少しフォントサイズを大きくして先頭に配置したほうが見つけやすく、相手の印象に残る確率がアップしそうな感じがします。 ウェブ上のテンプレートや見本は全て住所から始まっていました。（アップロードした画像の③の部分の話です。）ご存じの方、よろしくお願い致します。
このビジネスモデル・環境に対し、どう思われますか？長文になります。 現在トライアル雇用として就労している２０代男です。 そこでＷＥＢ制作の担当として雇われています。（１か月目） 会社は設立して１年未満で、従業員数人の小さな会社です。 ＷＥＢ制作、コンサルティング、マーケティングリサーチ、写真撮影など行っています。 また、現在ポータルサイトを制作しています。 お聞きしたいのは、このポータルサイトを中心としたビジネスモデルと社内環境です。 ・ペット販売を行うお店の生体を無料で掲載し紹介する 某県内のお店に営業をかけ、数店舗、約３００種以上の写真とデータを収集しています。 ・運営は広告収入 ペットに関係するような事業店（ドッグラン、ペットホテル、ペット霊園等）に営業をかけています。 しかし、実際にまだ運営しておらず、アクセスも未知数。との事でやんわり断られており、契約数は０です。（営業開始から約２か月） 運営開始まで１か月もなく、私は入社して５日目で知らされました。 それまでサイトのページは社長が一人で作っているとの事でしたが、お世辞にも構成が良いとは思えず、コンテンツ内容も考えているみたいですが、内容は不明確なものばかり。 Ｂｉｎｄ７で制作しており、テンプレートを使っています感がぬぐえません。 直接編集したくても、このソフトでは出来ないらしく不便です。 ペットの紹介は、１ページに数枚の写真を載せ、個々の情報が見れる仕様です。 しかし、データベース管理ではなく、個々のページを作っていくとの事です。写真は使いまわせど、約３００種以上のページを作らなくてはいけないという事です。 一応、私も職業訓練でデータベースやＰＨＰは学んだものの、時間が1か月も無い状況で作れる自信がありません。 なので1ページ1ページ作っていく事になりました。 営業のほうも上手くいっておらず、上記のように断られてばっかりで契約は０。 「地域の情報紙より効果的。情報誌より多くのアクセス数を目指している。見に来る人の意識が違うから、広告も効果が違う。」と社長は言います。 運営していないとこに安くない広告費用を出したいとは、私がお客の立場だったら思いません。 運営をしていけば良いんですが、新しいペットの入れ替わりがない限り、新着情報がないと思われます。 その度に、写真撮ったりデータ確認しなくちゃいけないんですが。 大きなペットショップいわく、犬や猫は月に２～３匹売れれば良いほうとの事。 希少な動物ならわかりますが、今すぐ飼いたいから検索して遠出していくかね～って感じです。 それなら近場のお店で調べるわなって思います。 その他の方法として、ペット動画配信や愛好家の掲示板を設置する事で運営維持していくみたいですが不安です。 また、ポータルサイトをペット情報テレビでのＣＭ、地域機関紙に広告をだすとの事ですが、ＣＭの制作から放送料まで膨大な金額、どこからでるの？って感じです。 ポータルサイトの仕様書・企画書もなく、すべて社長の一言で左右され、記録しています。 スピード感を持って決定するのはいいですが、言ったことを忘れるようなタイプなので苦労しています。 ポータルサイト自体も不安ですが、会社として未だ収益がないのも不安です。 社長は営業を全くせず、何かしているとは思いますがわかりません。 営業にもいかず、行くのはトイレか銀行くらいです。 web制作等を行う会社として入社したのですが、社長は制作ソフトで作っていたため、htmlのタグの内容をほぼ理解していません。 アクセス解析に必要なグーグルのアナリティクス等もありますが、使い方見かた、設置の方法を理解していませんでした。 おそらく、マーケティングやＷＥＢ制作の流れなど理解できてなさそうです。 トライアルだからと言って「教えて教えて」という気はありませんが、この社長から学べるものはないと思います。 ※社長は、ＷＥＢは独学だと言っていたのですが、制作ソフトだけを学んでいたみたいです。 人格的にも問題があるみたいで、私の前任者は入社して１か月で辞め、私より２か月前に入社した男の方は今日辞める事になりました。 ２人とも、原因は社長との衝突で、営業の仕方に対する意見からだったと聞いています。 新しい会社、新事業をやると言うのは難しい事だとは思っていましたが、こんなものなのでしょうか。 ビジネスが進まない以上、社長も人の上に立つ身として先頭に立ってほしいと営業担当は嘆いています。 社員数人程度ですが、話を聞く限り人望がなく、私も同感です。 残業するな！プライベートと仕事をキチンと！というのが唯一の救いかなと感じています。 結果、長々と愚痴になってしまいましたが、このビジネスモデルどう思われますか。
英語を1からやり直したいと思ってるんですが、どの教材が1番いいんでしょうか？なにか、参考になるものがあったら教えてほしいです お願いします！
ニュースキンビジネスされてる方または客として使ってる方いますか？あたしのすごく身近にニュースキンに関わってる人がいるのですが たしかに商品自体はすごくいいものでその人が悪いことしてるとは思いません でも世間一般からみたら人を騙して金を稼ぐ、友達をなくす、借金に見舞われると考える人がほとんどだと思います たしかに、身近な人に客になってもらうってことですよね？いいイメージは出来ないですよね あたしはニュースキンの実態がよくわかりません これからニュースキンは有名になっていくのですか？ そのあたしの身近なニュースキンやってる友人もこれからどうなっていくのかなとか心配になります いいこと悪いことなんでも結構なのでニュースキンに関わったことがある人の意見が聞きたいです
はんこについてです。横文字で 苗字が右から書いてあって 佐藤だったら 押すと藤佐となっている はんこがあります。 そのまま押していいのでしょうか？ 縦に 藤 佐 とおすのでしょうか？ くだらない質問ですみません 回答お願いいたします
アムウェイに勧誘されました。snsで知り合った人とリアルで何回か会い『人生の生き方を教えてあげるからお茶しよ』とこの前誘われて喫茶店に連れていかれました。そしたら完全にアムウェイさんの勧誘だったのですが、その時は契約書のサインも何も求められなかったのですが、アムウェイって入会したらどうなるのですか？契約書にサインしたら契約料とか取られますか？ 私は貧乏なので高い商品は買えません。自分は友達居ないのでsnsですがせっかくできた友達なのに勧誘されてショックでした。アムウェイについて教えてください。アムウェイを断わったらまたぼっちになるのも怖いです。
リースやクレジットて解約できますか。 まずリースですが、物を買ってリースに掛けるわけですが、必要なくなって返したいものがあるのです。リース会社はどのような対応するのでしょうか。こちら側はそのものがなくても済んでしまいますが、違約金などが発生するものでしょうか。 クレジットの場合、簡単に言えば金を借りているわけです。この場合は期間を延ばして貰うとかの方法しかないのでしょうか。 あるＮＰＯですが頼まれて会計を見ています。調べて行ってこのＮＰＯあほな奴らで、要りもしないものをだまされて買っているのです。パソコンセットで２００万ほこりを被っている、使いもしない蓄電池１００万、２～３名しかいない事務所にビジネスホンで１２３万、ヤマダデンキで親子電話で充分。 まだありますが返したいのです。貧乏ＮＰＯですのでこちらも少しでも金を出したくないのです。良い知恵ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
大学３年次編入学志望理由書の添削をお願いします。 私は貴校の商学部を希望します。 私は興味があるのは観光と密接な関係があるホテル企業です。現在、世界経済は不景気ですが、レストランビジネスと観光業は成長しています。世界中のホテル企業での業務について、自分の視野をもっと広げたいと思っています。 貴校商学部の科目は幅広い分野に渡っています。私はOO教授の研究課題「OO」に深い興味を持っています。ホテルも宿泊のサービスを提供するだけではなく、例えば、台湾のホテルは祝日のような特別な日にお菓子ギフトなどの商品を販売します。競争が激しい現代において、同じ業界の企業の中で勝ち残るために、どのようにして革新的なアイデアを提案するか、そして異なる分野でのビジネスモデルから何を学び取れるかなど、まだまだたくさんの学びの要素があると思います。OO教授の授業から様々な知識や経験を得、将来のビジネス像に役立てていきたいです。入学ができれば、私は国際経営論、観光論、Business Englishなどの勉強も取り組みたいと考えています。それでも英語が基幹の言語であると考えるので、貴校で勉強するにあたってTOEICテストが900点以上を取ることを最初の目標とし、また、より高度な英語を実践の場に使えるようになりたいと考えています。 私は貴校のオープンキャンパスに訪問した時、貴校は日本で有数の国際的な視野を持っている大学という印象を受けました。OOキャンパスには海外ニュースが視聴できる図書館があり、様々な講習会も開催していることについても興味深いです。そのような学生サポートが豊富な貴校で豊かに学生生活を送りたいと思っています。その上、外国語科目は多様化に設置されていることは、現在のグローバル化の時代のニーズに合致していると思います。 大学を卒業後は、国際的なホテルに就職したいと考えています。貴校で学んだ知識を活用してホテルセールスとマネジメントに従事し、ビジネスを実践していきたいです。
昔はよく本を読んでいた人間でした。暇があれば本に耽る日々を送っていたのですが、ある時の進学を境にパッタリと読まなくなってしまいました。新しい環境へ慣れる事や交流にかまけて、読書をする時間や余裕等が無かったというのが一つの理由だと思っています。ですが、どうにも読書に対する興味を失っているようで不安です。本音としては教養的な意味でも、自分の趣味としても読書をしたいです。無理に本を読みたいという気はなく、好きな本を好きなように読みたいなどと考えることもあるのですが、なかなか手が伸びません。このような経験をした方はいらっしゃいませんでしょうか。よければ本への興味を取り戻すようなアドバイスをお願いします
初出勤まで不安で仕方がありません。 アドバイスをください。 32歳の男です。大学を出てからずっとニートをしていて 一昨年から若者サポートステーションへ通い始め、 短期バイトを経験して就職活動をしました。 面接前に怖くなってしまい、辞退したことも何度かあります。 それでも6月に正社員の求人に応募し、面接でその場で採用。 しかし、漠然とした不安から３日で辞めてしまい、また就活。 そして今月２４日にまた正社員の面接に行き、 またその場で採用を言い渡されました。 ８月３日が初出勤となります。 先方は「あなたの真摯な姿勢を信じて採用します」 とおっしゃって下さったのですが、不安で仕方がありません。 『姿勢』というのもまるっきり嘘ではありませんが、 面接だからそう言うしかなかったという感じです。 仕事内容は生産管理という仕事で、 当然、先方は私が長期間無職だったことも履歴書から知っています。 家族は「最後のチャンスと思って頑張れ」などと発破をかけますが、 どう頑張ったららいいのか、本当に仕事ができるようになるのか、 そもそもオフィスで働いた経験もなく、 PC操作や事務機器の使い方、ビジネスのマナーなども全くありません。 わかりづらくて申し訳ないのですが、 今は自分に負けてしまわないように必死に耐えています。 考え過ぎて食欲もちょっと落ちている感じです。 何でもいいのでアドバイスをいただけないでしょうか？
志望動機の添削をお願いします。企業は組み込み系の「プリンタ企業」で「新卒時で英語を求められる企業です」 履歴書に記載の為、短く纏める必要が有るので、経験を詳細に書けないのが個人的な問題です。 どうぞよろしくお願いします。 貴社を志望した理由は「英語を活用できるプリンター開発会社である事」です。 １ UMLでプリント管理の設計を1ヶ月経験しました。NXTセンサー/関数の機能追加/削除を繰り返して「動作」を理解してきました。 ２ 英ビジネス文章の4年間翻訳をしました。翻訳では過去資料を活用し「訂正」し翻訳しました。 上記の経験はreference使用時/ファームウェア/ドライバの設計開発で活用できると考えております
至急、アルバイトの志望動機の添削をお願いします！ カラオケ店での面接を控えております。 「私は音楽が好きで、音楽を身近に感じられる貴店に惹かれました。幼い頃から貴店を利用する機会があり 、その度にスタッフの方に明るく丁寧に接していただき、接客という仕事に興味を持ちました。また私は調理が得意なので、そのスキルを貴店で生かしていきたいと考えております。」 これにプラスして口頭では、家が近いことを伝えようと思っています。 現在私は高校一年生の女子で、アルバイト経験はないです。 検定は珠算電卓検定の3級と、ビジネス文書ワープロ検定の3級を持っています。 夏休みなので毎日出勤できると履歴書には書きました。 夏休みが明けたら週4か5で入りたいと考えています。 どうしても受かりたいです。よろしくお願いします。
訳して下さい。私は卸業者の担当者でして、米国のとあるメーカーとの契約締結時にいただいたメールです。契約者(当方)は米国外の業者なのですが、tax certificateもビジネスライセンスも共に提出が必要ないのか、もしくは当方の所在地にかかわらず再販先が米国外の場合はtax certificateの代わりにビジネスライセンスが必要なのかが分からなくて困っております。 Provide a copy of your resale tax certificate. This does not apply to customers outside the US or, if sales tax is not applicable in your state, please submit a copy of your business license.
チケット500枚です。大学受験(現高２・文系)に関する質問です。 僕は最近なんとなくですが経済学部に行きたいと思い始めました。 それで、大学の候補が東大文二、(以下すべて経済学部)一橋、京大、早大、慶應という感じです。でも、家の経済状況を考えると第一志望は国公立となるので、必然的に最初の3つに絞られます。(両親は京大だったら仕送りしてくれるといってくれています。)自分でも少し調べてみてわかったのは東大は2次で地歴から2科目であるのに対し他は地歴公民から1科目であること。今学校で選択しているのは世界史、地理でどちらも得意ですが世界史の方が好きです。僕は東大にはこだわっていないので(周りは東大志望ばかりですが笑)、一橋と京大の方がいいのではないかと思っています。 そこで、一橋、京大を中心に考えてみたのですが、今年はオープンキャンパスにいけそうになく(来年一橋は行きたいです)どちらにすべきかよくわかりません。そこで、具体的な根拠も含めた上で勧められる方を教えていただきたいです。または、在学している(た)方でどちらか一方の大学の魅力をおっしゃってもらっても構いません。 ついでにですが、センターの選択科目が地歴公民から2科目となっているので世界史・地理を選択するつもりなのですが経済学部行くから政経倫理をとらなきゃいけないとかはないですよね？ 以上2つの質問について回答おねがいします。
電子辞書 カシオＸＤ－Ｋ４８００ 小学５年生の子どもが上記電子辞書を欲しがっており、購入するか検討中の為、アドバイス下さい。 中学受験を予定しており、学校説明会等に通っています。いくつかの学校で辞書について質問をしたところ、指定の電子辞書を購入する学校がなかったため、購入してもよいかと考えています。 ３８００の中学生向けはすぐに使えなくなるような気がして、出来れば４８００を考えていますが、小学生には使いこなせないでしょうか。 またカシオのエクスワードシリーズは、だいたいどれくらいでモデルチェンジをするのでしょうか。 その他にも何かありましたら、教えてください！
軽自動車の車検受取した帰り道、見通しの良い直線を走行中、左からの合流がありスピードを緩め止まっているのを確認し走行したのですが、まさかの助手席に突っ込まれました。 衝撃で右半身を打ち付け頭と頬もぶつけました。 しばらく左手のしびれ、両手だけの震えが止まりませんでした。 初めての事だったのと、気が動転して冷静な判断がつかず、車検した店が保険代理店だったので、すぐに連絡し警察より先に来て頂きました。 私は脳梗塞を経験しているので頭をぶつけた事と左手のしびれが怖くて病院へ行きたいと私の保険代理店の方に言いました。 物損事故でも同じ保証を受けれるから心配しなくても大丈夫、相手の方がかわいそうだから物損事故にするよう言われ、保険代理店の方が言うのだから間違えないと思ったのですが、病院へ行きたいと伝えました。 ところが私の保険代理店の方に、救急車を呼んだ時点で人身事故扱いになるから相手の方がかわいそう、救急車まで呼んで大事にして数回の通院じゃぁ相手の方が気の毒だから、明日おかしかったら病院へ行ったらどうか…と言われました。 それでも頭は怖かったので今日中に行きたいと伝えまても、夜間外来で受けてくれる所探して何時間か待つけどいいのかと聞かれ、救急車ならすぐ見てもらえるはずと言っても、相手の方がかわいそうだから…じゃぁ待つの覚悟で夜間外来行きましょうと言われました。 その間警察の方も、決めるのはあなたですが保険代理店の方はいろいろ詳しいから相談したら良いと言われ、夜間外来に行く事になりました。 頭のＣＴは異常なかったのですが、脳梗塞で血液サラサラの薬を飲んでいるので、小さな出血でも止まらなくなって脳内出血する恐れがあると言われ救急車でこなかった事を怒られました。 翌日、改めて身体のレントゲンを撮ると、首の骨が曲がってズレている、ムチウチしてるのになんで救急車も呼ばなかったのかここでも怒られ全治２週間の診断書がでました。 その事を私の保険代理店の方に言うと、 痛いといえばそれまでであなた次第、そんな診断書出されたらどうしようとないしこの際相手の方の事は気にしないで通院すればいいんじゃないですか、 と言われました。 被害者は私で、私の代わりに安心して治療を受けれる様に手配と交渉してくれると思って保険代理店の方に来て頂いたのに不安な事だらけです。 ケガは相手の保険会社から連絡が入り、物損事故でのけがの補償説明をされ書類も届きました。 このまま物損事故扱いで大丈夫なのでしょうか。 のちのち私に何かあると、未成年の一人娘に負担が残るのではないかと心配です。 車もですが安心して身体を治す事に集中したいです。 いろいろな方の質問を見る限り、人身事故扱いにするべきだったと思います。 警察への届け用診断書というのを今日頂きました まとめる事が下手で長くなりましたが、 １この場合、物損と人身どちらにすべきか ２後で変更出来ると言われたが、そのやり方 誰に言えばいいのか ３このまま物損となった場合のメリット、デメリット わかる方いらっしゃったらアドバイスください
【知恵ノート呼んだぞ】 採用者:ｓｈｉｎｉｎｇさん ↑これを呼んだのは俺のせいだと思わんのか？ まぁコンテストと俺のせいだろう。 で、そいつの力はみたのか(笑)？ 妄想ネタだろ(笑)俺のネタとどう違うんだ？そいつは実現性もないだろ(笑) それに、お前はアイデア力について知らない。 金と引き算しかしらんのだ。 私はどっちかというと、『消費者側』なのだ。 つまり、『こういう製品がない！』といっているのだ。 お前は大手がお前の大嫌いなオタク萌えアニメとコラボしている現状をしらんのか？ エヴァにプリキュアにラブライブだぞ？ 売れそうなジャニーズではなく、オタクアニメだぞ？ お前まさかマーケティングや調査もしないで持論を述べてるんじゃあるまいな(笑) お前は調査もしないで決めれるほど優秀なコンサルタントだったのか？ 例えば、最近俺が出してる銀河英雄伝説の動画は昔からあったわけで、いろんなところでポツポツとはコラボしている。 私が言いたいのは商品力や企画の会議において、例えば、パンならば他店のこのパンよりおいしくしようと目標を立てるわけだが、 『目標のレベルが低いと言っているのだ！』 お前の場合、『人のもの使うんじゃねーよ！金払えばそんなもんコラボグッズでもなんでも作れるんだよ！』と聞こえるが、 例えば、お前のコンサルタントの料金をクソ高いままにしておいて、俺を否定できると思ってんのか？くやしかったら対案をだせよ！ 『私は知らない人間に情報を無料で売っているサービスマンなのだ！』 ちなみお前の回答の外人成功者の例はクソ商品だ！日本をなめるんじゃねぇ！ お前は芸術に固執している人間の気持ちや能力をわからずに芸術なんてまったくしない人間が評価しているのと同じだ。 回答よろしく【知恵ノート呼んだぞ】 採用者:ｓｈｉｎｉｎｇさん ↑これを呼んだのは俺のせいだと思わんのか？ まぁコンテストと俺のせいだろう。 で、そいつの力はみたのか(笑)？ 妄想ネタだろ(笑)俺のネタとどう違うんだ？そいつは実現性もないだろ(笑) それに、お前はアイデア力について知らない。 金と引き算しかしらんのだ。 私はどっちかというと、『消費者側』なのだ。 つまり、『こういう製品がない！』といっているのだ。 お前は大手がお前の大嫌いなオタク萌えアニメとコラボしている現状をしらんのか？ エヴァにプリキュアにラブライブだぞ？ 売れそうなジャニーズではなく、オタクアニメだぞ？ お前まさかマーケティングや調査もしないで持論を述べてるんじゃあるまいな(笑) お前は調査もしないで決めれるほど優秀なコンサルタントだったのか？ 例えば、最近俺が出してる銀河英雄伝説の動画は昔からあったわけで、いろんなところでポツポツとはコラボしている。 私が言いたいのは商品力や企画の会議において、例えば、パンならば他店のこのパンよりおいしくしようと目標を立てるわけだが、 『目標のレベルが低いと言っているのだ！』 お前の場合、『人のもの使うんじゃねーよ！金払えばそんなもんコラボグッズでもなんでも作れるんだよ！』と聞こえるが、 例えば、お前のコンサルタントの料金をクソ高いままにしておいて、俺を否定できると思ってんのか？くやしかったら対案をだせよ！ 『私は知らない人間に情報を無料で売っているサービスマンなのだ！』 ちなみお前の回答の外人成功者の例はクソ商品だ！日本をなめるんじゃねぇ！ お前は芸術に固執している人間の気持ちや能力をわからずに芸術なんてまったくしない人間が評価しているのと同じだ。 回答よろしく
【AUSワーホリ体験記】 ２０代のうちにワーキングホリデーを利用して ２年間、 オーストラリアで語学留学をしたいと思っています。。しかし、ワーホリに行ったからと行って すべての人に英語力などが身につくわけではないですよね？？ 実際、英語力がついたりした人はどのような学校に行き、 どのような日常を送っていたのでしょうか？？ 私がオーストラリアに魅力を感じたのは、 おおらかな人柄と、 就労した後の余暇でたくさんの世界遺産を巡れることにあります。 よろしければ、予算など、詳細を教えていただければと思います。
ニュースキンの実情について質問です。兄がフットサル仲間の紹介で、副業としてニュースキンのビジネスに参加するそうです。 自分も兄からその人を紹介され話を聞き、「なるほど〜」と感心できるものは所々あったのですが、ビジネス内容はどう考えても典型的なマルチ商法で、話胡散臭く感じました。 は兄はセミナーやマンションを借りた商品の試験会などにも行き始めていて、引き返すことは無さそうです。 「誘って大丈夫な人、そうではない人と取捨選択してちゃんとした言葉で誘う」「結果を出して母を納得させ、最終的には製品を使ってもらうのが目標」と言ってましたが、どうなることか。 芸能人御用達、オリンピックのスポンサーに選ばれたことがある、NY証券取引所に株式上場、世界的な学者に認められているetc…, これだけ凄い売り文句があるにも関わらず、なぜマスメディアに取り上げられないのでしょうか？
職業訓練で簿記を勉強していますが、授業が分からず、困っています。 事務や経理事務の仕事に転職したくて、2週間前から職業訓練で簿記を勉強しています。通っている訓練校は、普段は社会人を対象にしている予備校のようで、簿記や税理士、社会労務士、ファイナンシャルプランナーなどの資格が取れるそうです。私は簿記を勉強するのは初めてです。ハローワークと訓練校の説明では、初心者でも大丈夫ということだったので応募したのですが、実際は簿記2級や3級を既に持っている人が多いです。そのためなのか、授業のペースが速く、課題も多くて付いていくのに精一杯です。訓練校オリジナルのテキストは薄く、図や絵が書いてあるわけではなくて、ただ文章が書かれているだけで内容も分かりづらいので、家で勉強していても分からなくて困っています。先生に質問したくても、訓練生に対しては対応が冷たく、訓練生同士で解決しろという感じです。実際に大学で簿記2級を取った訓練生に質問してみたのですが、10年前に資格を取っただけで忘れてしまったから、私の質問に対しては分からないと言われてしまいました。仕方なく書店で、TAC出版の滝沢ななみ先生の「簿記の教科書」という本を購入してみたのですが、訓練校のカリキュラムとやり方が異なるため、混乱してしまいました。3ヶ月間で簿記2級と3級の勉強をするそうなのですが、仕訳が分からない時点でこの先付いていけない気がして心配です。今は現金過不足の仕訳や返品・値引きの仕訳がよく分かりません。訓練校のカリキュラムにはビジネスマナーや税法などもあるため、簿記だけの勉強は意外と少ないです。私は11月の試験で簿記2級も受験したいのですが、カリキュラムを調べたところ、簿記2級の授業時間は2ヶ月程度しかありません。おそらく簿記2級は独学になると思います。そこで質問なのですが、簿記2級・3級共に分かりやすい参考書があれば教えて下さい。田舎住まいなので、大きな書店が無く、ネット通販のレビューだけでは心配で購入しづらいです。どうかよろしくお願い致します。
履歴書の職歴と写真はどのようにすればいいでしょうか?
「金持ち父さん貧乏父さん」の内容で学ぶべき知識について。 このビジネス書で推奨している知識を身に付けるには何が有効でしょうか？ どうせなら資格取得をしながら学びたいと思っています。 税理士も違う気がしますし、会計士？中小企業診断士？ＦＰ？ ロバートキヨサキさんが推奨する知識が学べる資格は何でしょうか？ よろしくお願いします。
6年程前に古くからの知り合いにネットワークビジネスを紹介され、最初に商品(プロテイン)を購入する為に30万円が必要と言われ、その当時30万円がなかったので、消費者金融に借り入れして支払ってしまいました。 紹介された時には周りの人には誰にも言ってはいけないと言われ、当時19最だった私は素直にそれを聞き入れ親はもちろん誰にも言いませんでした。 月日が経つと騙されたことに気付きましたが、親に怒られるのを恐れて3年程前に引っ越しをするときに商品や契約書を処分してしまいました。 今では本当に情けないことをしてしまったと反省しています。 このように契約書や商品がなく、年数が経ってしまった場合、消費者センターに相談しても無駄でしょうか？ また、その他に相談するところはございますか？ 弁護士に相談をしましたが、この件に取りかかるにあたり着手金が30万円以上かかってしまう可能性があると言われました。 この知り合いは保育園から一緒で実家が近いということもあり、よく遊んでおり友達と思っていましたが、裏切られたという気持ちが大きく、この30万円を取り返したいという気持ちが強くあります。 似た様な経験がある方や詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
これって「幸福の科学」の大川隆法総裁の予言を信じたのに外れて、倒産したと言うことですよね？ 信じるのはこの人の自由ですが、大川隆法総裁の予言は外れたと言うことですか？『「土が要らない植物栽培」で注目を集めた、野菜ベンチャーの倒産情報が金融の街・兜町を駆け巡ったのは、6月29日のことだった。次世代の農業の方向性を示唆するニュービジネスというのをウリにしたが、創業者が実践していたのは、「幸福の科学」の大川隆法総裁（59）による“予言”であった。 倒産したのは、東京都の「株式会社みらい」で、10億9200万円の負債を抱え、東京地裁に民事再生法の適用申請を行った。同社は2004年に嶋村茂治会長（44）が創業し、以来、工場で野菜を作るというユニークな取り組みを続けてきた。 急激な事業拡大が倒産を招く例は珍しくない。とはいえ、嶋村会長が進めてきたのは、27年前に大川総裁が出版した予言書『新ビジネス革命』に書かれていた言葉の実践だったのである。 宗教ジャーナリストの藤倉善郎氏が指摘する。 「嶋村会長は、過去に何度も幸福の科学で講演をしたり、機関誌や教団の関連サイトにも登場しています。大川総裁の経営論を実践していることや、高校時代に『新ビジネス革命』を読んで、野菜工場という構想に目覚めたと語っています」 確かに、同書にはこんな記述がある。 〈おそらく、植物の生産ということが工場内において大量に行なわれるであろうと思われます。（中略）人工照明ということがなされて、その中で適度な温度、湿度、水、肥料、こうしたものが与えられて、科学的にビルディングの中で、農業が行われるようになってくる〉が、先の記者は指摘する。 「工場での水耕栽培は、1980年頃には農業関係者の間で話題になっており、1985年のつくば科学万博には水耕栽培で育てたというトマトが展示されました。1988年の時点では真新しい構想ではなかったはずですが……」 当の嶋村氏は信者の証とされる『正心宝』というペンダントを身につけて講演に臨む姿が確認されている。そこで今回の倒産や教団との関係について尋ねると「何もないです」と、にべもない。一方、幸福の科学は「1988年に予言された『農作物工場の出現』は的中し、現在、この分野に数多くの大手企業が参入しております」 嶋村会長の失敗には触れず、あくまで予言は的中と言い張るのだった。 「ワイド特集 天地の狭間のドタバタ劇」より』
ガングロカフェのあゆたま、怪しい！！ 月曜から夜更かしであゆたまが漢検1級を取ったと言ってましたがあれはビジネス漢検なのでは？ あゆたまはツイッターで漢検3級が96点だった。とツイートしていたからです。 漢検1級など合格率が一桁なので14歳で合格するとは軒並み外れた天才だと思いましたが、ビジネス漢検であると知ってしまった以上、一気に冷めてしまいました。 あゆたまは漢検1級を持っていることを証明するため証明書を見せるつもりだったが紛失してしまったとのこと。 もう一度漢検1級を取り直す様です。
なぜ公明党が口利きすれば生活保護が需給できるのですか? それって、貧困ビジネスですか ?
医療関係ですが、県外から講演会に来ていただく医師の先生にお渡しする謝礼について。 近々、医師が集まりセミナーを開催する予定なのですが、講師に来ていただく医師に謝礼金とお酒の贈答をします。そこで、 ・謝礼金を入れる袋はどのようなものがいいか？（白封筒でいいのか、それとものし袋？私は白封筒かなと思っているのですが、ウチの院長が水引ありののし袋がいいと言っている。） ・袋の表書きについてどのように書けばいいのか？ ・お酒にはのし紙を付けた方がいいのか？またのし紙を付ける場合、どのように書けばいいのか？ など、私が無知なのものでよく分からないことが多いです。 失礼に当たらないようにしたいのですが、ご意見を頂戴したいです。 何卒、よろしくお願いいたします。
先日都内のビジネスホテルでタブレットを使って盗撮しようとしたところ、女の子が気が付き騒ぎ出しました。警察に電話するというので、逆に事務所云々も怖かったのでこちらから警察に通報しました。警官が来て事情を聞かれ、その後すぐに署に連れて行かれました。写真を取られたり、免許証の確認、住所、勤務先、など聞かれ、動画の内容を確認し、削除しました。 しばらく、現場でのやりとりについて聞かれたあと、「上申書」を書き、その後返されました。 担当刑事に言われたことは、「本当はこんなだけど（両手に手錠をかけるしぐさ）、女の子にも話したから二度としないように」というような内容でした。 お聞きしたいのは、このあとどういう流れになるかです。ビジネスホテルでの盗撮は迷惑条例には該当しないようですが、やはり、検察に呼ばれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
介護現場で勤めている方にお聞きします。 うちのデイサービスに通所してる利用者で、かなり理不尽な利用者がいます。 90代の女性利用者なんですが、わがまま＆暴力が凄まじいです。認知症の診断結果は無いとケアマネからも報告がありましたが、BPSDが異常なくらいヒドいです。 もの取られ妄想、入浴も朝で3回入れられる、また、ADLは、一部介助ですが、入浴中に付きっきりで見守りしないとブチ切れたり、逆に、背中洗っている最中に、邪魔だからあっち行けとブチ切れたり。 また、歩行車で他の利用者にぶつかって怪我をさせたりと、有り得ない事、やりたい放題です。他の利用者に暴力、暴言もあります。 職員は利用者への処遇第一なので、なだめて対応したりしますが、それが本人の行動を認めてしまっているような感じがします。 介護現場で働いている方おりましたら、こういったケースの方への対応、どうしたらいいでしょうか？ご教授願います(･_･)(._.)
ケリー国務長官は、リッツ沢口靖子の、堤義明パパ相手の愛人国宝商売にも言及すべきでしたよね？アメリカ国務省の、世界の人身売買に関わる報告書の中で、日本のJKビジネスに言及する部分がありましたが、このようなビジネスの隆盛は、リッツ沢口靖子の愛人国宝商売とかが大きく影響しているんです。 東宝のお姫様による愛人国宝商売は、女子中高生の憧れの的！ お相手が、JOC会長&世界イチの大金持ちの堤義明パパならば、なおさらですよね？ NHKや警察関係者、正しい朝日新聞グループ等も、リッツ沢口靖子の裏稼業を全面支援して来たんですよ。 リッツ沢口靖子は、天皇以上に、『日本国の象徴』と言えませんか？ 私も、丸山和也や西川善文達のために、妙なことに関与しています。
こんにちは。 社員の方に送るメールについて質問させていただきます。 私は現在、住宅メーカー（展示場）で受付・事務をしています。その展示場を見学する際には、営業さんからお客様を連れて見学に行きたいという見学予約の文書が送られてきます（お客様のお名前・見学人数などを記載したもの）。今まではそのメールがきても返信は不要だったのですが、今月から予約書がきたら、予約書を送った営業さんとその営業さんが所属している支店の企画の人たちに、予約を承りましたという返信メールをすることになりました。1日に何件も予約書が来るので、毎回同じ文章をコピーし宛名のみ変更して送っていました。しかしその返信メールをもっと機械的に発信されるような受付完了メールにしてほしい。タイトルも内容も機械的に。とそのメールを見た上司から言われました。私自身、機械的なメールを作成したつもりだったので、上司が言っている機械的がどのようなものか悩んでいます。一般的に見て、予約を受けた時の返信メールの内容を機械的なものにするとすれば、どのような文章が良いのでしょうか？？例として教えていただけると幸いです。宜しくお願い致します。
先日、フランチャイズの研修先にて暴力をふるわれてしまいました。 仕込み中に変な言い掛かりを付けられた為、『そんな事は有りません』と反論した後、気がつくと首を鷲掴みにされ、周囲には包丁が何本もあった為、身に危険を感じ振り払って逃げる途中に背後から４,５発前蹴りされてしまいました。 その結果、首に内出血の手形が出来て腰部に痛みが残ってしまいました。 その後上司に連絡しましたが、その日、上司が休みだった為か、後日話し合いをするらしいです。 とりあえず、今日は帰った方が良いと言われ帰宅しました。 帰宅途中に病院にて診断書、警察にて相談(被害届は相手次第)をして来ました。 今後の展開次第では、、、 そこで質問お願いします。 此方は200万円を支払っていて返金はしないと言う契約書を交わしています。 今後の流れでアドバイスお願いします。
ニュースキン勧誘の違法行為について。私は数ヶ月前に職場の人からニュースキンビジネスに誘われ、以前にもこちらで質問もさせて頂いたのですが、ブラインド勧誘を受けていた事が後に分かり、もしこの事をニュースキンに報告するとなると、ニュースキンは勧誘してきた本人やそのグループに何らかの対処はしてくれるのでしょうか？ 誘ってきた本人が「もう一つやっている仕事があって、話だけ今度聞きに行かない？」と言われ、仕事内容を聞いても「まぁ、とりあえず付いてきて」と言うだけで、当日にセミナー室となったマンションに入り、一人待っていた男性が説明を始めるまでニュースキンビジネスだと教えて貰えなかったので、違法行為に当たるかと思います。 それに、本人が私と共通の職場の上司にもニュースキンをやっていることはすでに昔から報告していて、上司は「やってもいいけど、従業員の勧誘は絶対にしないこと」を約束していたそうです。 これは私が上司に勧誘を受けたことを報告した時に言っていて驚いていましたが、今後対処すると言っていました。 ニュースキンやアムウェイの事は全く知りませんでしたが、事前に調べてマルチだと分かっていたら勿論行ってません。 ちなみに、プリファードカスタマー（先月退会）に登録していただけでニュースキン商品やセミナー（領収書なし）に使ったお金も一万円程で済んだので、ニュースキンが動いてくれるのかどうか・・・ 色々調べている内に沢山嘘を付かれていた事も分かり、何より自分の利益の為に巻き込もうとしていた事がどうしても許せません。
就活生です。内定をいただき、内定承諾書を提出いたしました。その会社しか内定はとれてなかったからです。しかし、社員教育、人を育てるという観念がないとネットでよく悪口を言われている会社でもあります。ブラック企業リストには載っておりません。 東京本社で一月間研修があるそうですが、ひと月って短くないですか？大概 半年か1年の研修と聞きます。総合職の全国転勤で大手企業です。中途採用が多いし、やはり人材育成には力はいれてない会社になりますか？ご意見を聞かせてください。
20歳からの大学受験について 高校を卒業し就職してから２年経ち今になって、webプログラマーとwebデザイナーを兼任して働きたいと考えるようになりました。目標とする大学は、①電気通信大学 ②会津大学 ③会津短期大学としています。 （志望順です） しかし、私は高校１年のとき既に就職することを決めていたので大学を受験するに当たって必要な環境や勉強法、大学の選び方など全く分かりません。 また、高校ではビジネス情報科だったため会計や簿記、PCスキル(エクセル・ワード等）は学びましたが、数学・理科・英語などの浅くしか学んでいない教科がとても多いです。特に英語は壊滅的で、中１レベルにも及ばないと思います… 知りたい事としては、 ① まず何からはじめるべきなのか （勉強でもそれ以外でも） ② 大学受験をするにあたって、サポートしてくれる存在の必要性（目標とする大学の情報や、私の苦手分野などを指摘してくれるような存在） ③ ｗｅｂサイトについて学ぶ上で、もっと適した大学はあるのか そもそも受験の流れなどがいまいち理解できておらず、そういったことも含め大学選びから受験までサポートしてくれる存在がいると心強いです。 ですが、けっこうな田舎で塾などが周辺にあるかどうか… ベネッセやＺ会なども考えておりますが、私が求めているようなサポートをしてもらえるのか… 働きながら勉強する形になりますが、仕事が８時～１８時までとなっているので比較的まとまった時間はとれます。 一応２年後の受験を考えています。 どれか一つでも良いので回答よろしくお願いします。
ビジネス英語の市販の教科書を教えて下さい
高校生カップルです。8月30日が彼女の誕生日で、29日にディズニーシー30日にディズニーランド にお泊まりで行こうと思っています。 自分は、ディズニーに泊まるホテルなどに詳しくないので、どこがいいのかや料金など教えてください！
高校を卒業後すぐに就職してから、今年で社会人2年目の20歳です臨時で役場の職員の申請をしようとしているのですが、資格のことで質問があります 高校の時に 情報処理検定 ビジネス情報部門2級 ビジネス文書実務検定2級 全商簿記実務検定2級 実用英語技能検定3級 日本漢字能力検定準2級 を取得したのですが、全て書いても大丈夫なのでしょうか？ 簿記など全商だと書く意味がないのでしょうか？
就活生、面接の際の見た目について質問があります。私の外見はエリート銀行員とか兎に角エリートマンのようだと友人に言われています。眼鏡をかけています。よくドラマで出てくるようなエリートサラリーマンの通りのような外見です。それは面接で有利になりますか？それとも不利になりますか？既に5社ほど面接を受けています。一社落ちて三社受かっています。ふと気になったので質問をさせて頂きました。エントリーシート、履歴書は12社中2社落ちて10社通っています。大学は中より下の地位の大学に通ってます。人事の方の意見を特にお聞きしたいです。宜しくお願い致します。
応募書類郵送させる会社について。その名の通り、各ネットサイトで掲載している会社が、営業を中途採用し、はたらいくに掲載しています。 昔はいきなり各個人に、mailで面接するかしないかの回答がいきなりきましたが、今回は全員に対して、書類を本部まで郵送し、正式に書類を選考し、ご連絡するというmailがきています。 中小企業、というよりかは零細企業です。まだ郵送していませんが、この郵送させるという会社の考えてること、意図は、本当に何なのか、真剣にわかりかねるのですが、教えて下さい。 似たような規模の内勤営業の会社は、タウンワークに昔は頻繁に掲載していて、年齢経験一切不問で、全員が必ず電話するとその場で面接日時を決めてくれます。私は昔、それで本社にいき、社長との面接でその場で内定いただいたことがありました。離職は高くないですし、零細ながらもしっかりした会社でした。 このような例からしても色々悩んでしまうのです。
宅建の勉強法について。 10月に宅建試験を受験します。 テキストはパーフェクト宅建基本書を使っているのですが、まだ要点整理とか、過去問をやる必要はないのですか？7月から勉強始めたばかりなので…宅建試験を甘く見てるわけではなく、しっかり勉強して合格したいと思っています。ビジネス実務法務検定3級は持っています。このテキストを使ってる方々、合格者様の経験上のオススメの勉強法についても教えてください。
大手の企業が振り込み手数料を引いてくる行為についてどう思いますか？弊社10人程度の小さな会社なんですがあるあるある大手企業が請求した金額から銀行の振込み手数料を引いてくるのです。 弊社が発行している請求書には「振り込み手数料は貴社負担でお願いいたします。」と明記しているにもかかわらずです。 民法４８５条は「弁済ノ費用ニツキ別段ノ意思表示ナキトキハ其費用ハ債務者コレヲ負担ス。」 これが弱肉強食の世界といわれればそれまでですが なんか解せないですね。 うちは絶対業者に振り込む際には手数料は自社で負担するようにはしています。 というかそれがビジネスマナーだと思うし礼儀だと思います。 ましてや大手企業がそんなせこいことをするのはどうかと思いますが 賛否両論あるかとおもいますがどうおもいますか？ また大手企業からそういったせこいマネをされたことはありますか？
労働者派遣法改正案の中で派遣事業が一律許可制となっており、条件として基準資産額2000万円以上が必要となっています。この基準資産額とは何を指すのでしょうか？純資産との記載も目にしましたが、会計上の純資産（資本金＋繰越利益）の意味なのでしょうか？
回リクです。いつもお世話になってます。 質問：Yahoo!知恵袋が、とあるビジネス書で紹介されていましたが、 それを読んで、あなたはどう思われますか？↓以下に引用します。 ちなみに自分は、嬉しかったです。 「いいことを言ってもらったなー」 「やっててよかったなー」と思いました。 文献の引用： [ビジネス書]「企画で勝負してる人のアイデアのワザ」 芳月健太郎著、2015年、明日香出版社。 66ページ： 「[Yahoo!知恵袋にはニーズがたくさん眠っている] アイデア発想の起点となるのは、それを必要とする生活者の悩みを知ることです。ただ、リサーチはコストもかかりますし、対象者にインタビューするにも手間暇がかかります。 そういう時は、Yahoo!知恵袋を使うと生活者の悩みを簡単に知ることができます。 まず、Yahoo!知恵袋にアクセスして、検索ワードを打ちこみ、一覧の中で閲覧数の多いものを見ます。閲覧数が多ければ、その悩みに共感してる人が多いということですから、それに応えるアイデアはニーズがあるわけです。 また、それぞれに表示される回答もアイデアの宝庫です。特に、ベストアンサーのマークがついてる回答は、多くの支持を集めたモノで、これらもとても参考になるのです。 ちなみに、メルマガやブログのネタを、このYahoo!知恵袋を活用して書いてる人も結構います。記事ネタをYahoo!知恵袋で補うことに加え、なるべくベストアンサーになるよう工夫すれば、表現力や解決力を鍛えることにもつながるのです。 必要は発明の母ならぬ、人の悩みも発想の原点です。企画の仕事が発生したら、是非、事前にYahoo!知恵袋で類似のお悩み情報を集めてみてください。」
こちらは回リクではなくて、一般質問です。 質問：Yahoo!知恵袋が、とあるビジネス書で紹介されていましたが、 それを読んで、あなたはどう思われますか？↓以下に引用します。 ちなみに自分は、嬉しかったです。 「いいことを言ってもらったなー」 「やっててよかったなー」と思いました。 文献の引用： [ビジネス書]「企画で勝負してる人のアイデアのワザ」 芳月健太郎著、2015年、明日香出版社。 66ページ： 「[Yahoo!知恵袋にはニーズがたくさん眠っている] アイデア発想の起点となるのは、それを必要とする生活者の悩みを知ることです。ただ、リサーチはコストもかかりますし、対象者にインタビューするにも手間暇がかかります。 そういう時は、Yahoo!知恵袋を使うと生活者の悩みを簡単に知ることができます。 まず、Yahoo!知恵袋にアクセスして、検索ワードを打ちこみ、一覧の中で閲覧数の多いものを見ます。閲覧数が多ければ、その悩みに共感してる人が多いということですから、それに応えるアイデアはニーズがあるわけです。 また、それぞれに表示される回答もアイデアの宝庫です。特に、ベストアンサーのマークがついてる回答は、多くの支持を集めたモノで、これらもとても参考になるのです。 ちなみに、メルマガやブログのネタを、このYahoo!知恵袋を活用して書いてる人も結構います。記事ネタをYahoo!知恵袋で補うことに加え、なるべくベストアンサーになるよう工夫すれば、表現力や解決力を鍛えることにもつながるのです。 必要は発明の母ならぬ、人の悩みも発想の原点です。企画の仕事が発生したら、是非、事前にYahoo!知恵袋で類似のお悩み情報を集めてみてください。」
ハローワークで介護職員初任者研修の申し込みをしました。 訓練期間は３ヵ月で朝から夕方まで週に５日も授業があるそうです。訓練内容を見ると実技でビジネス文書作成や、ワークシートの操作、表の作成、編集、保存など事務職の様な内容が３０時間もあります。受講して取得できる資格は初任者研修だけの講座なのです。 自分は文字入力などはできますが、ワードやエクセルなどもよくわかりませんし、事務の経験もありません。 他のスクールを見ると、１ヵ月で取得出来たり、３ヵ月コースですと週に１，２回の授業みたいなのですけど、ハローワークだとどうしてこんなに訓練時間が長いのでしょうか？ 前回、前々回とも授業内容や教科書代も違います。 詳しい方、御回答をお願い致します。
ジェネシスピュア説明会行ってきました。十年以上 年賀状だけのやりとりでつながっていた元職場の同僚、当たり障りなく仲良かったのですが、なんだか久しぶりに会いたいとなんども連絡が来たかと思って不思議に思っていましたがやっとあったと思ったら結局会員に勧誘したいがためのカモだったことが解りました。 おつきあいで説明会にも参加し、なんだかあまりに必死だったので私が会員になればこの子も助かるのかなあ、、、などと思い、私もちょうど仕事に疑問を感じていたタイミングも重なって、会員登録の契約書にサインをしたのですが、いきなり高額な支払い１８万円を請求され、カード決済で番号を記入するだのやれ、空気清浄機を買え、毎月のオートシップを購入しないと会員権がなくなるだのと私にお金のかかることばかりを課されて「一体なんなの？自分の利益のために友人も強引に利用するのか！？」とうんざり、電話がかかってくると背筋が寒くなる毎日でした。 家族に話したことろ、「ネズミのなかまになるのか？」などと怒られ、誰もが成功するビジネスではなく、人脈や勧誘の適性がある人に限定される難しいもので実際の利益はなかなかでない割に心労が多く、また友人や親せきのトラブルの種だとも言われました。自分が良いと思ったことを人に勧める、などと善意的に聞こえますが、ひつこいとこれが強要と変わらないことになり、法律に抵触するものです。 友人を信用して入会しまし残念ですが、解約するつもりです。
早慶教育グループ ガルトアカデミー SWPセミナー ノイエガルト 代表者 依田敏郎の投資ビジネスに参加された方はいませんか? 全員が騙されて返金されていないようです。1口100万円の「中古車販売投資」の案件で投資被害者を探しています。 参考まで契約書を添付します。
二次面接があるのですが、一次面接のときに履歴書は渡しました。二次面接には基本なにを持っていくべきですか？ 企業側に聞けというのは当然なので、その回答以外でお願いします。 それと企業によるとは思いますが二次面接にはどんなことをするのでしょうか？ 一次面接のときに、企業側の責任者が不在の為代理の方が面接をして下さいました。 二次では代理の方、責任者、私の3人で話すと言っていました。
TOEICについて！！！！TOEICお勉強を始めようと考えているのですが、まだ500点しかとれておらず、リーデイングが190点ととても低いのでこちらの改善をしようと考えています。（文法が苦手。 時間が足りない＝後半の長文など適当にマークしている。まどの問題点があります。） そこで、「TOEICテスト600点 英文法集中講義」か、「TOEICテスト英文法 プラチナ講義」で迷っています。 大学受験時代は、センター英語で9割ほどとれていたので、やればいけるかなと思ってるのですが、とにかくまずはpart5.6の点数を挙げたいです。その後、part7につなげたいと考えています。 上記のうちでオススメの参考書を教えてください。 また、ほかにオススメの参考書（文法、part5.6に適した）あったら教えてください。
満州国は、本当に大日本帝国の傀儡国家だったのでしょうか？ネット等で調べてみると、当時50ヶ国ほどしか加盟していなかった国際連盟の加盟国のうち、23ヶ国が満州国を承認していたらしいですが。 当時は満州事変や日中戦争などで、日本に対する風当たりが強い中、半数程度の国が承認していた事に驚きました。
回答リクエストです。お世話になってます。 最近は、息抜きに質問に回っています。 質問に関してはまだまだなのでいくつかお聞きしたいと思います。質問: change_the_world_0615の質問は軽いですか？重いですか？ どのようにしてたくさんの質問を編み出してきましたか？ その他、質問に関してアドバイスはありますか？ 回答よろしくお願いします。 カテゴリはここのほうが安心ですね。
ビジネスキャリア検定 二級の営業かマーケティング、あるいは法務系を受験しようかと思ってます。 しかし、この試験は問題集がなく、勉強しにくい印象がすごくあります。二級レベルでは、テキストを4-5回よく読み込めば合格できる試験なのでしょうか。 効果的な二級向けの勉強方法があれば是非ともご教授ください。
販売士二級の資格をとろうか検討しています。 難しいですか。とって何かメリットはありましたか。更新があるのでしたっけ??? またビジネスキャリア検定 二級の営業かマーケティングのほうが価値がありますか。
履歴書の資格を書く欄についての質問ですが、私はビジネス文書実務検定の一級は持っていて、速度部門の初段を持っているのですが、履歴書には初段と書いてもいいのですか？履歴書の資格を書く欄についての質問ですが、私はビジネス文書実務検定の一級は持っていて、速度部門の初段を持っているのですが、履歴書には初段と書いてもいいのですか？
お金持ちとそうでない人の行動って何が違うのでしょうか？
TOEICの参考書の中にある文なのですが、 There are business prospects available in the domain of renewable energy.このavailableをどのような意味にとればよいのでしょうか。参考書の和訳は、「再生可能エネルギーの分野では事業の見通しがある」となっていますが、この訳ではavailableの意味がわかりません。ご教示ください。
清掃やスーパーのパートの面接時、履歴書持参の場合のバッグは、どちらが適切でしょうか？履歴書を持参する場合 ・画像の様なＡ４サイズも入るバッグへ入れて持参する ・ミニトート（15+25cmくらい）＋別途、履歴書を入れたバッグ（100均で売ってる様な簡単な手提げ） どちらが印象良いでしょうか？ Ａ４の方はビジネスバッグじゃないけど良いでしょうか？安っぽいかな、あまり就活支度にお金掛けられないのです。 服装は、グレー系のサマースーツで行きます。
薬剤師国家試験は大学の授業を真面目に受け毎日に復習し定期試験に向け勉強すれば受かりますよね？旧帝大で学部の違う理学部の先輩が普通に勉強してればまず留年しないと言っていました。 何処かのサイトにも書いてありましたが山ほどでる私大の留年、国家試験不合格は学習習慣がない又は学習習慣レベルが低いことが原因だと思うのですが。
PCで見るのにおすすめの電子書籍会社は何処ぞ？
小学生高学年の息子と札幌から函館まで旅行する予定です。 たった２泊でもお金がかかるので移動は高速バス、ホテルはビジネス(小学生までは添い寝であれば無料)です。 思い出つくりも兼ねていますが、子どもの年齢的にも今年くらいが添い寝も限界かな？と思い段取りしてきました。 子どもは初めは函館に行って美味しいものを食べたい！そう言っていましたが最近プール教室に行きはじめてから 何度も宿泊している近隣の室内プール遊戯があるホテルに泊まりたいと言いはじめました。 体調を崩して今月から緊急入院している叔父がいて いつ、連絡がはいるかわからない状態になってしまい遠方旅行も正直気がひけていますが…。 私は子どもと函館に行って 目の前で打ち上げ花火を見せたくて、普段怒ってばかりだし好きな物を食べさせたり、普段体験できないイカ釣りをさせたり教科書に出てる五稜郭公園に行ってみようと今回の旅行をはじめに提案しました。 低学年の時に一度連れて行っていますが、やはり何度見てもステキな夜景もみたいです。 でも当日天候が悪ければホテルに缶詰め状態… そう考えると近隣のプール遊具のあるホテルにした方が良いのかな？ と 決めかねています… お金はやはり近隣のプール遊戯があるホテルに行く方が安くすみます。 でも泊まれなくてもプールは日帰りでも利用できます。 函館は事前に予定を立てないと なかなか行ける距離ではありません… 叔父の体調も気になりますが… みなさんなら どうしますか？ 子どもの友達は道外に行く人が殆どで さすがに夏休み、どこも連れて行かない訳にも行かず…
質問失礼します。進学についての質問です。私は１年、２年の時に荒れてまして、１年の時の遅刻回数が6回ぐらいで休みは二桁は無かったと思います。 ２年の時に問題に巻き込まれ、停学になりました。遅刻回数は9回ぐらいで休みは4～5回ぐらいでした。 ２年の遅刻理由は前歯をおってしまい、治療した時の回数です。 そして三年生になり、遅刻、休みはしてないものの成績が評定2.4で下の下です。 この成績でAO推薦は無理なのでしょうか？ 服装検査でわ１年の時に眉毛をひっかかったきり一度もひっかかっておりません。 検定は家庭科検定2級、被服検定4級、漢字検定3級、ビジネス文章3級をもっています。
民間の会社員なのに仕事が暇すぎてやることがないのですがどうすればいいでしょう？ 上司に言っても聴く耳持ってくれません。 毎日せつないです。
今度ビジネスホテルか、どこか安いホテル、またはラブホテルに泊まろうと思っているのですが、未成年には親の同意書が必要なのでしょうか？未成年と言っても18歳の大学生です ホテルによって違うとは聞きますし、ディズニーのホテルだと大学生でも同意書が必要と聞きました。小さいホテルと言ったら失礼ですが、ビジネスホテルなどはほぼ同意書は必要ないのでしょうか？？
大仙古墳タワー構想 気になったので質問してみます。 大阪府堺市に大仙古墳(仁徳天皇陵)がありますが、それを上から(教科書に載っているような角度で)眺めることはできませんよね？ 現在函館に住んでいるのですが、函館には五稜郭とそれを上から眺める五稜郭タワーがあります。五稜郭タワーは五稜郭の魅了を高めているように思えます。 それに対し、大仙古墳は近くに行ってもその全体像をきれいに見ることはできません。大仙古墳タワーのようなものがあれば、人気のある観光地になると思います。(教科書に載っているため、ほとんどの人が知っている)上から眺めることができないため、堺市は大きなビジネスチャンスを逃しているように思われます。 ここで本題ですが、なぜ大仙古墳の近くにはこのようなタワーがないのでしょうか？ この古墳を含めた古墳群を世界遺産にしようとしてるぐらいですから、観光資源と考えていないことはないと思いますし、景観に悪いという意見も、古墳の近くに高さ80メートルの市役所があることから、いまいち説得力がありません。 どうぞご回答よろしくお願いします。
仕事探し中の24歳(男性)です。大学卒業から1年半で正社員の職歴がありません。 卒業まで就職出来ず、自身が甘ったれである事は、百も承知です。運転免許はあっても、ビジネス検定2級・漢字検定2級しかなく、資格取得の金・時間がありません。その資格(運転免許以外)があっても使えるとは限りませんので・・・ その間は、アルバイトを幾つか経験していて、その間も(仕事探しで)空白があります。 正社員募集で働いた事もありますが、雇用保険加入前・試用期間内に辞めたので、就職にならずでした(=結局のところアルバイト)。 （1）1日でも早く就職しなければと考えていて、企業(会社)はそれを阻んでいるかのようですが、実情はどうなっているのでしょうか。 （2）体力があまりなく、長く働く事前提で、年間休日 100日以上、残業 月25時間(週3の場合、2時間/日)以内が条件です。静岡県東部の沼津・三島地区でも、今の時期は恵まれた条件がなかなかありません。検索しても途方に暮れるばかりです。何か助言して下さい。 （3）面接で直接応募書類を持参するにせよ、事前に郵送するにせよ、経歴書が必要になるところがあります。実質アルバイトしか経験がなく、成果があったわけではありません。 「納得するまでやり遂げる」・「真面目に取り組む」等の長所ぐらいなので、自己PRとして書ける要素が見当たりません。例がありましたら記入して下さい。 （4）これまでの面接では、住所・学歴等、履歴書にしか書かれていない事しか聞かれませんでした。大学時代・空白期間を聞かれる事が最も多いので、面接前の対処についてご教示下さい。 空白期間は仕方なくとも、大学時代の事を聞かれなければならない理由が分かりません。 既卒の目で見てもらいたくないし、学生と同じ土俵には立ちたくありません。 そもそも、既卒＝3年という意味が分かりません。 質問は以上です。実は、アスペルガー症候群・社会不安障害の可能性があり、上手く文章表現・説明が出来ません。あらゆる場面で人の話を聞く等の注意力が散慢な事もあり、不採用・会社に不適任となってしまいます。 支離滅裂・長文で見苦しくなりました事、お詫びします。
ネットビジネスについて １９歳、学生の者です。 私は３ヶ月ほど前に、あるネットビジネスのコミュニティに入りました。Twitterでのツイートから自分で連絡して事務所に行き話を聞きに行きました。入る際に30万円ほど必要と聞かされ悩んだのですが、初月で余裕で元を取れるといわれたので入ってしまいました。ですが、そんな大金は持ち合わせていなかったので自分の貯金の20万ほどを頭金として払い、残りは稼いでからという形で入らせていただきました。 しかし、３ヶ月たった今稼げたお金はほとんどありません。学校とアルバイトの両立もあってネットビジネスに費やす時間が少なかったのかもしれませんが、残りの10万円を払う価値があるのかと考えた時、今でさえ稼げていないのに続けられるモチベーションがありません。 入る際に口頭での契約？というか説明のみだったので、契約書は一切書いていません。 今連絡をとっているコミュニティの方の連絡先をブロックしてこのまま脱けようと考えています。 そこで質問があります。 ・今の状態で自分が逃げたら犯罪になるのでしょうか？それとも契約書を通して契約をしていないので犯罪にはなりませんか？ ・また、最初に払った20万円というお金が戻ることはもうありませんか？ ちなみにコミュニティ名ははGSBプロモーションというコミュニティです。 ご回答よろしくお願い致します。
ゴールデンウィークの5月3日に下呂にいきます。目的地は仲佐という蕎麦屋で下呂駅の近くです。 岐阜市(各務原市近く)から行くと、渋滞していた場合どれくらいかかりますか？ 遅くても11時半より前に着きたいのですが…。 また、混みにくい道などあれば併せて教えてください！
ネットビジネスについて １９歳、学生の者です。 私は３ヶ月ほど前に、あるネットビジネスのコミュニティに入りました。Twitterでのツイートから自分で連絡して事務所に行き話を聞きに行きました。入る際に30万円ほど必要と聞かされ悩んだのですが、初月で余裕で元を取れるといわれたので入ってしまいました。ですが、そんな大金は持ち合わせていなかったので自分の貯金の20万ほどを頭金として払い、残りは稼いでからという形で入らせていただきました。 しかし、３ヶ月たった今稼げたお金はほとんどありません。学校とアルバイトの両立もあってネットビジネスに費やす時間が少なかったのかもしれませんが、残りの10万円を払う価値があるのかと考えた時、今でさえ稼げていないのに続けられるモチベーションがありません。 入る際に口頭での契約？というか説明のみだったので、契約書は一切書いていません。 今連絡をとっているコミュニティの方の連絡先をブロックしてこのまま脱けようと考えています。 そこで質問があります。 ・今の状態で自分が逃げたら犯罪になるのでしょうか？それとも契約書を通して契約をしていないので犯罪にはなりませんか？ ・また、最初に払った20万円というお金が戻ることはもうありませんか？ ちなみにコミュニティ名ははGSBプロモーションというコミュニティです。 ご回答よろしくお願い致します。
売掛金の回収に困っています。 設立してまだ1年の会社を立ち上げました。今はまだ従業員等はいない妻と2人でやっている小さい会社です。 HPを見て、仕事を依頼してくれた会社があります。2回取引をしました。1回目は約 束の日に入金をしてくれたのですが、2回目は約束の日に入金をしてくれず、その後 電話やメール等していますが、返信もなく電話もまったく出てくれません。 小額で3万円の売掛金です。 回収方法を色々考えましたが、直接会いに行って話をするにしても、小額訴訟をするにしても、回収できたとしても 交通費だけで、費用倒れしてしまいます。 しかし、悔しくてたまりません。 それは、相手が少ない金額だから、何もしないだろうと思って無視しているに違いないからです。 1回目は10万程でしたので。 これから、妻と2人頑張っていこうと思った矢先に・・・ こんな会社が本当にあるんだと思いました。 また、契約書等交わさず、口約束のみで引き受けてしまいました。 勉強代と思って、今後の取引をする際は、相手の信用調査をよくしてから・・・と 前向きに考えることもできますが、悔しさの方が勝ってしまいます。 こういった場合、皆さんは諦めずに回収しますか？ それとも諦めますか？ その場合、どのように気持ちを整理していますか？
ヤフオクやＡＭＡＺＯＮ等のネットビジネスを始めようと色々調べてみました。そうしたら警察の古物商認可が必要となり、不動産屋経由でマンションのオーナー様に古物売買の事務所として使用承諾書をお願いしましたが、住居以外の使用は出来ないとの事。何か良い方法はありませんか？ もちろん、看板を出したりも必要ないのですが。部屋の使用は現在と何も変わらないのです。
経営学について学べる小説は何ですか？？経営学について学べる小説は何ですか？？
回リクです。いつもお世話になってます。 質問：Yahoo!知恵袋がとあるビジネス書で紹介されていましたが、 それを読んで、あなたはどう思われますか？↓以下に引用します。 ちなみに自分は、嬉しかったです。 「いいことを言ってもらったなー」 「やっててよかったなー」と思いました。 文献の引用： [ビジネス書]「企画で勝負してる人のアイデアのワザ」 芳月健太郎著、2015年、明日香出版社。 66ページ： 「Yahoo!知恵袋にはニーズがたくさん眠っている。 アイデア発想の起点となるのは、それを必要とする生活者の悩みを知ることです。ただ、リサーチはコストもかかりますし、対象者にインタビューするにも手間暇がかかります。 そういう時は、Yahoo!知恵袋を使うと生活者の悩みを簡単に知ることができます。 まず、Yahoo!知恵袋にアクセスして、検索ワードを打ちこみ、一覧の中で閲覧数の多いものを見ます。閲覧数が多ければ、その悩みに共感してる人が多いということですから、それに応えるアイデアはニーズがあるわけです。 また、それぞれに表示される回答もアイデアの宝庫です。特に、ベストアンサーのマークがついてる回答は、多くの支持を集めたモノで、これらもとても参考になるのです。 ちなみに、メルマガやブログのネタを、このYahoo!知恵袋を活用して書いてる人も結構います。記事ネタをYahoo!知恵袋で補うことに加え、なるべくベストアンサーになるよう工夫すれば、表現力や解決力を鍛えることにもつながるのです。 必要は発明の母ならぬ、人の悩みも発想の原点です。企画の仕事が発生したら、是非、事前にYahoo!知恵袋で類似のお悩み情報を集めてみてください。」
来月に友達2人と自分の３人で東方例大祭に行こうとしているのですが５月９日に泊まり10日に例大祭に行く予定です。ビジネスホテルを探しています。もちろん週末なのでホテル代が高くなるのは承知のうえです。会場はお台場なのですが台場でなくてもいいです。電車で２、３時間かかるとこでも構いません。ちなみにホテル代はいくらもっていたほうがいいですか？ちなみに僕たちは高校生です。親の同意書はあります。できれば早めの返事を待っています。
ビジネスで、なぜ結論から話さなくてはいけないのか教えていただけますでしょうか？私は人の話を聞くときに、結論から話してくれないから困ると思ったことがないのでよくわかりません。 最後まで聞けば分かるし、順番がなぜそんなに重要なのでしょうか？
回リクです。いつもお世話になってます。 質問：Yahoo!知恵袋が、とあるビジネス書で紹介されていましたが、 それを読んで、あなたはどう思われますか？↓以下に引用します。 ちなみに自分は、読んでみて嬉しかったです。 「いいことを言ってもらったなー」 「やっててよかったなー」と思いました。 文献の引用： [ビジネス書]「企画で勝負してる人のアイデアのワザ」 芳月健太郎著、2015年、明日香出版社。 66ページ： 「Yahoo!知恵袋にはニーズがたくさん眠っている。 アイデア発想の起点となるのは、それを必要とする生活者の悩みを知ることです。ただ、リサーチはコストもかかりますし、対象者にインタビューするにも手間暇がかかります。 そういう時は、Yahoo!知恵袋を使うと生活者の悩みを簡単に知ることができます。 まず、Yahoo!知恵袋にアクセスして、検索ワードを打ちこみ、一覧の中で閲覧数の多いものを見ます。閲覧数が多ければ、その悩みに共感してる人が多いということですから、それに応えるアイデアはニーズがあるわけです。 また、それぞれに表示される回答もアイデアの宝庫です。特に、ベストアンサーのマークがついてる回答は、多くの支持を集めたモノで、これらもとても参考になるのです。 ちなみに、メルマガやブログのネタを、このYahoo!知恵袋を活用して書いてる人も結構います。記事ネタをYahoo!知恵袋で補うことに加え、なるべくベストアンサーになるよう工夫すれば、表現力や解決力を鍛えることにもつながるのです。 必要は発明の母ならぬ、人の悩みも発想の原点です。企画の仕事が発生したら、是非、事前にYahoo!知恵袋で類似のお悩み情報を集めてみてください。」
私はずっと奈良県・大阪府で育ってきたので、関西弁・京阪式のアクセントで話しています。 現在東京で働いていますが、当然アクセントが標準語とは全く違います。 しかし 最近「お前のアクセント変・イラッとする。」などと上司から言われ、関西弁を否定ました。「鍵・藤田さん」と言った言葉でそう言われました。 （会社にも関西出身の人は他にもいるのに。） 私にとっては母国語であり、誇りをもってます。関西の文化を否定されたようで納得できません。 ビジネス上では訛りや方言はダメなのでしょうか？ 私は東京式のアクセントになおすべきなのでしょうか？ 私は悪いのでしょうか？
大阪の綺麗で5000くらいのビジネスホテルありますか？ビジネスホテルは一人でも18未満、未成年でも泊まれますか
最近フリーになったばかりのデザイナーです。 今回、ご縁があり仕事の依頼をいただきました。 現在は見積書を作る段階なのですが、データの譲渡についてご相談があります。私が以前働いていた会社ではチラシやＤＭを納品後、「aiでアウトライン前のデータをちょうだい」と上司が言われていました。その時は大手のお得意さんで、上司は泣く泣くデータを渡したそうです。ただ、データを渡した途端、仕事が激減し自社でチラシを制作するようになってしまいました。（事前の取り決めがなかったのも原因） 上記のことを踏まえてお聞きしたいことが3点あります。 1.いじれるデータを渡さないためにはどのような取り決めをしたら良いか？ （契約書は今回ないため、見積書などで事前に記載するつもりです） 2.見積書なり紙面で了承を得たのち、もし「データが欲しい」と言われた場合は別途費用をもらうことができるのか 3.もし渡す場合はpsdなりjpegなりaiよりはいじれないデータを渡すのか わからないことだらけで申し訳ありませんが、ご教授いただきたく存じます。 よろしくお願いします。
2日前にビジネスホテルに連泊して荷物が全て捨てられました。あった荷物などもありましたがない荷物もあり香水等は昨日使おうとしてみたらなかったためにホテル側に言ったら弁証してくれて明日使おうとした今念のため確認したら時計が見 当たらないです 再度弁証してもらえるんでしょうか？ 高級な時計ではありません ちなみに飲食代、新幹線などの領収書なども捨てられしまいホテルが変わりに領収書発行してくれましたがそれは大丈夫ですか？
AmazonやeBayでのビジネスは収入増に繋がりますか？ AmazonやeBayのビジネスは誰でも収入増になるのか、それとも知恵を出さないと収益に結びつかないのか？と言うのをお教えいただきたいのです。 最近AmazonやeBayのビジネス関係の本が多く出版され、ツールも多く出ています。 どれも、良いことばかり書かれていたり返金保証するとかです。 1冊本は読みました。表紙に書かれている大げさな文言とは別に内容は非常に地味でまともな事が書かれていました。まったくの実務書でした。そう言う事から言うとまんざら誇大広告でもないような気がします。私自身eBayで日本の半値ほどで送料込みで買えました。2万数千円のものを1万円少しで買えました。ただしあまり変わらないものもあります。そちらの方が多いようにも思えます。なので、上の本で言うとその本などは売れ筋を見て仕入れると言う発想ですが、それで価格差があれば良いですが、価格差がなければ損です。その部分は全面的に受け入れられない気がします。しかし、ニッチでこんなものが欲しいけれど日本ではないな。と言うようなものを探せば、上の本の仕入れや出荷の実務面での記載は参考になります。 それで、上の質問になります。よろしくお願いします。
職場の仕事に対する体制で悩んでいます。こんなぐたぐだな仕事の進まない状態に嫌気が差しやめようと考えていますが、残業多すぎで余力ない自分はどうしていけば下記状況をよくしていけるでしょうか。あまり前にどんどん自分を出せる性格ではないのでそれが問題ではあると考えてはいます。 3年前に直属の上司が変わりました。 『前の上司』は今の部所の成長と一緒に歩んできたために現場主義で何でも自分でやってしまい、雑用を部下(と言っても部下は一人)がやる感じで一番肝心な部分の仕事を取られそれが不満でした。いなくなった今となっては非常に学ぶことが多く残念な状態です。 『今の上司』の問題 ①上層部から問題定義されるとすぐに【××の推進】と明確にすぐに打合せをするが問題投げ掛け、部下(今は２名)や関係者に仕事をふるだけなんです。やり方は全部関係者に考えてもらい、後のフォローはしません。一回打合せをやったら後は進めてくれるという考えを持っています。 ②部下がアウトプットすると、『こういうことではないだよなぁー。この部分はベネフィットやプライオリティをあげた方がよいなぁ』ということで差し戻されます。要は自分が納得いかない部分をあいまいな表現で部下に考えさせます。そういうやりとりばかりで仕事が進まず、時間ばかりが過ぎていきます。 ③上司が推進した課題(本人何かした？)が実績として残れば大々的に公開します。これが出世というものかと感じます。 ④上司は早く返り、残業が非常に部下が多いですがパワーバランスというか現場で困っていることを自ら確認しませんし、困っていることことを投げ掛けても、あいまいな表現で結局何もアドバイスしてくれません。 ⑤残業多すぎ通達がくるので、どうすれば良いか聞くと、『コミットに対してプライオリティの高いものからパラで進め、フィックスさせていけば良い』と回答。自分はどうすればよいのかーってなっちゃいます。 ⑥業界の上層部が集まるイベントなんかは率先して出席します。貴方、今やならきゃいけない仕事あるでしょ！貴方がそのイベントに出席して何するの！？って思いますが黙ってます。 ⑦エリート的な感じではきはき、テキパキしていて、部下をわきあいあいな雰囲気を楽しく作っている感じますが、早く帰る上司は一体何をしているのか、表と裏の顔のギャップはどこまであるのかわかりません。
私は、将来つきたい仕事がなく、ぼんやりと英語がすきだから英語に関することを勉強したい…と思っていましただからといって、英語そのものを研究することにはあまり惹かれませんでした だから、文学部ではなく、経済学部の経済学科の国際経済コースで世界的な目線で経済を学べたらいいなと思っていました しかし、法学部でも国際ビジネス法学科があるとしり興味をもちました ちなみに、経済にはあまり興味はありません、、あと、数学が苦手だとやはり辛いものがあるのでしょうか、、、 どちらの方が就職に有利で、どちらの方が英語のことについて勉強するでしょうか よろしくお願いします
英文に対する、返事の仕方を教えてください。Attached new PURCHASE ORDER, pls confirm any ex-stock, possible to arrange by urgently. Await for your reply. 添付の注文書を見てください。急ぎの注文になりますが間に合うか確かめてください。あなたの返事を待っています。 訳すと、このようなことを言われていると思うのですが、 「在庫はないため、発注してからの調整になります。メーカーには急ぐよう伝えます。」 と返信したいのですが、英文を教えていただけないでしょうか。 どなたかお力をお貸しください。
英語で契約書を作成中です。”商品にCEマークを表記することに対して、もし何か問題が起こった時、御社は弊社へ一切のクレームを出さない” というのをビジネス英語ではどの様に書けば良いのでしょうか？ どなたか英語堪能で親切な方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
ビジネスで、請求書をその都度送る会社宛に、支払いただく漏れがないように、月末にすべてまとめて「請求残高確認書」を出すことになりました。請求書は既に送っているので、重複しないように丁寧な感じで注意を促したい、また、請求書を送ったものが全てちゃんと検収されているか確認してもらう事を促したいのですが、 「請求書はその都度お送りしておりますので重複にご注意ください。当月のお支払残高につきまして、こちらの明細にてご確認お願い致します。」 では文章がおかしいでしょうか？ 良い文例がございましたら、アドバイスお願い致します。 そんなものを送ったらおかしい、というアドバイスはお控えください。 （もう送ると上からの指示で決まったものですので、そこは変更できないのです・・・）
英語検定２級に挑戦するために明日参考書やら過去問を買いに行くつもりです。どんな参考書を買ったらいいですか？ 英語はかなり苦手で（特にリスニング）正直、今の状態だと確実に落ちると思ってます。 なので頑張って勉強しようと思ってるんですが、どのような勉強の仕方が１番効率的でしょうか？
注意喚起のために、白鳥（bainiao56）という不可解な人物に関する情報を下記のとおり整理してみました。 追加情報をお持ちの方はお知らせください。記 １ 自称「大学中退」、精神病院に強制入院させられた過去がある。その際、暴れて医者に怪我を負わせた。病名は、本人が明らかにしていないが、「躁病」か「自己愛性人格障害」と思われている。 ２ ＬＳＤ使用や無銭飲食などの詐欺行為を繰り返したことがある。 ３ マインドコントロールを利用した宗教ビジネスコンサルタント業を立ち上げた。マインドコントロールについて豊富な知識と経験を有していると自負している。 ４ 国際的に通用するリーダーを養成する国際総合大学「Ｐ．Ｓ．Ｉ．Ｕ（プレマサティア国際大学）」を富山県に設立することを目指している。 ５ 「ＰＳＩＵ」という完全成功報酬制の怪しげな結婚相談所を富山県で開業し、主に国際結婚の斡旋をやっている。 ６ 中国マフィア「蛇頭」や霊能者の友人がいる。 ７ 「ソフィ市民連合」という政治団体を結成し、東京田園調布で演説をぶったりして政治活動を行ったことがある。 ８ 天皇陛下が富山県に来られたとき、「天皇に会わせろ」と言って富山県警の厄介になったことがある。 ９ オウム真理教の麻原彰晃が逮捕された時、「麻原に会わせろ」と言って拘置所に行ったことがある。 １０ 知恵袋で何度もセクハラ発言をしている。 １１ 哲学カテでは「女衒」「躁病のオカルト詐欺師」、シニアライフ、シルバーライフカテでは「本物の詐欺師」と言われている。 １２ 複数のＩＤ（bainiao56、zinsei1616arimasu、pentagramhexagramなど）やＩＤ非公開を駆使して夥しい数の質問を毎日繰り返し行っているが、回答にはあまり興味を示さず、「質問者と回答者の立場は質問者の方が上だ」などと放言し、回答者を見下し馬鹿にしている。 １３ 「哲学倫理」のカテゴリマスターであることに「矜持心」（原文のまま）を持っている。 １４ 自分は哲学カテ出身だと言いふらし、「哲学」に対する異常な執着を見せるが、これまでに1冊も哲学書を読んだことがない。「暗黙知の次元」という本を人から勧められて読もうとしたが、難しすぎて読めなかった。 以上
安倍・岸田は「強制労働」を認めていないといっても 英文での説明に「forced to work」と書かれておりナチスの「アウシュビッツ強制収容所」の説明文にも『forced to work』の文言が使用されている！ 安倍は韓国に新たな謝罪・賠償ビジネスの種を与えてしまった これは河野談話レベルの売国だ！ ふざけんじゃねーーーぞ くそ売国奴
キチガイ反原発派を代表するジュードーママこと、コジキババア様(笑) コジキババア様以外の反原発派の方々に支持されている共産党ですが、理由を聞くと居眠りもせず真面目に日本の情勢を考えて政治をおこなってくれる唯一の党だから(笑)らしいです。 共産党様が与党になれば、平和で素晴らしい国になるというのが反原発派の思想ですか？ …国家を転覆させる気ですか？国賊ですね。反原発派は。
大人でも英語の勉強を1からする時に大学受験用の英文法書や英単語帳、長文読解問題集等を使って勉強することは普通にありますか？書店で大人が立ち読みしている光景をよく見かけることがありますが。
ビジネス会計検定3級を勉強しています。どうしてもこの問題が解けないのです。教えていただける方いらっしゃいませんか？答えは①でした。
履歴書と職務経歴書について。 34歳。子どもが3歳と1歳になったので、 正社員で働くべく、再就職活動を開始しました。 20歳で専門学校後、( ビジネス系。就職に強いと言われ頑張ったが、10社以上面接を受け、採用されたのが、ブラックぎりぎりの某大手家電量販店のみ) 派遣で一般事務を2社と、正社員で歯科医院の受付( １年で解雇。今回の質問で伺いたい部分)、 契約社員で携帯電話販売( 上の子妊娠時、切迫早産で退社) くらいしか、職歴がありません。 年齢の割には転職回数も多く、大した業務内容も役職もないので、履歴書と職務経歴書作成に困惑しています。 今回、未経験でも応募可能の、工場の生産管理業務に応募予定で、まず書類選考があります。 前置きが長くなりました。 伺いたいこと。 上記の歯科医院の受付は１年で解雇されました。 理由は、私を嫌う女医が１人いて( 医者が四人いる歯科医院)その攻撃が半端なかった。 その女医が、回りの衛生士や受付スタッフをとりかこみ、私に軽いイジメ( 無視や、他の人が同じミスをしても責めないのに、私の時だけ猛攻劇)。 それでも正社員で働いていたので辞めるもんかと粘り、一度のミスは再発しないようにした。 でもイジメは更に激化し、ストレスから、口臭がするようになり、回りから「歯医者の受付のくせに口臭い」と非難された。 自分なりに歯磨きの徹底や、口臭を専門に扱う歯医者への通院で改善を試みた。その医院では、私の口臭は一般並みで、診療時は気にならない程度で治療はない。とも言われました。 それでも女医や回りの一部のスタッフの攻撃は変わらず、女医の患者で、かなりの高額を歯科医院に落とす患者( インプラントで数100万)に、 あの受付スタッフ、口が臭いから、受付に立たせるなと言われ、女医が院長に言い、解雇になりました。 その患者を不快にさせ、激怒させるのは、歯科医院的にかなりの収入ダウンの為です。 この経緯を、履歴書、職務経歴書に記載するにはどうしたらいいか。 また、面接まで進んだ際、どのように答えたらいいでしょうか？ 会社都合により解雇て記載するつもりですが、それだと印象が悪いですか？ ちなみに、解雇後に勤めた携帯電話屋の面接では、理由を話ましたが、まったく不利にはなりませんでした。 １人のお客さんと長時間話す( 接客する)携帯販売で、口臭については、一度も指摘を受けませんでした。 しかし、<契約社員><携帯販売>と、あまり人が働きたがらない仕事の為、向こうもある程度は来るもの拒まずでした。 今回は守るべき家族もあり、今回の再就職で就職活動を最後にし、定年まで頑張りたいてと思います。 この気持ちも職務経歴書の自己ピーアルに書いてもいいでしょうか？
ビジネスホンNX-Mの主装置ですが、 説明書やネットの画像を見ても表だけで解らなったのですが、 ジャックが30個あるのでしょか？スター配線するためにはそうかと思ったのですが、 分解された写真の基板を見るとジャックが30個も 並んでいるようには見えませんでした。
いま英語、中国語、韓国語の何れかを身に付けたいと考えています！正直に英語は中学生の頃にわからなくなってしまいそれ以来断念したままです。 それで英語を身に付けるのは難しいかと思い、ならまだ未学習の中国語か韓国語を身に付ける方が可能性は高いとは思うんですがどうでしょうか？ それとも万国共通の英語をやるべきでしょうか？ 仕事の関係で人と接するのですが、その中で最近は外国の方と接することも増えてきました。 対応できると出来ないとじゃ大きく違うと思い行動に移した次第です！ 何かいい学習方法や教材などがありましたら 参考に教えて下さい！
東京に未成年でも泊まれるホテルありませんか？（ビジネスホテルじゃなくて） できれば、渋谷か銀座あたりが良いです
あるリゾート施設内の店舗で商品管理を担当する者です。担当になって間もないのですが、 この店というのが営業開始から10年間 ほぼ素人経営のような惨状でして、 さすがにこの状態からの正常化というのはなかなか経験がなく 一から在庫管理を見直すことにしました。 そこで参考のために、小規模小売店での在庫管理を わかりやすく解説した本を探しています。 これ、といったものがありましたらぜひ教えて下さい。 できれば商売理念ではなく、実践的な計算方法や、 商品の分別方法などに特化したものをお願いします。
人はなぜ仕事をする人に対して向上心や成長への意欲、仕事に対して興味を持つことを強いるのでしょうか？別にそんなものなくたって、仕事がきちんと出来ていて、義務さえ果たしていればそれでいいではありませんか？ 仕事そのもの以外に、その人の精神性まで束縛するのは越権行為だと思います。
山上ひろし氏のマジックビジネスのスペシャルモニターに選ばれましたが、15800円の教材を購入し、確認したところ中国転売だとの事 それに契約金がかかるとの事 そこで、マジックビジネスをやっている方にお聞きします。ほんとうに儲かるのですか？やっている方、やった事がある方の意見を聞かせて下さい
白鳥（bainiao56）さんは、哲学カテでは主に「女衒」と呼ばれていますが、 シニアライフ、シルバーライフカテでは、白鳥（bainiao56）さんを「本物の詐欺師」と断定されている方がおられました。 県警、所轄の生活安全課から「要注意人物指定」されているそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314647787... 「本物の詐欺師」と断定するにはそれ相応の根拠があったものと考えられます。 これが事実だとすると、哲学カテでも詐欺被害者が出る可能性があります。 念のため注意喚起しておきたいと思います。 皆さん、ご注意ください。 補足 次のＩＤも、白鳥（bainiao56）さんのものです。 ご注意ください。 zinsei1616arimasu pentagramhexagram hayyuji9401010 これを読んで、大変驚きました。 白鳥さんには怖い裏の顔があったのですね。 やっと分かったような気がいたします。 白鳥さんの文章は読みにくいので、あまり読み込んではいませんでしたが、頭はちょっと弱いながらも、どこかユーモラスで憎めない面白いお爺いさんという印象を持っていました。 しかし、これで１８０度その印象が変わってしまいました。 改めて白鳥さんの書き込みを読み返してみたのですが、フーン、なるほどな、と感じさせるものがたくさんありました。 たとえば、マインドコントロールの書き込みが異常に多くて、その知識をひけらかすようなところが目立ちます。 マインドコントロールの知識や経験には相当な自信がおありのようです。 何の目的でマインドコントロールを勉強しているのか、とても薄気味悪さを感じました。 また、毎日毎日、来る日も来る日もたくさんの質問を繰り返し、内容も同じような質問ばかり飽きもせず続けています。 それでいて、その回答にはあまり興味を示さず、「質問者と回答者の立場は質問者の方が上だ」などと言って質問者の優位性を訴えられ、回答者を馬鹿にするような発言をされています。 どなたかもご指摘されていたようでしたが、白鳥さんが、あたかも新興宗教の教祖さまであり、その弟子や入信者に対して質問を垂れ、教え導いているような、そんな雰囲気さえ感じられました。 仄聞しましたところによりますと、白鳥さんは宗教ビジネスコンサルタント業を立ち上げ勧誘しているそうで、その勧誘文言には、 「マインドコントロールの手法については詳しく解説を致します」 「主催者は、現在まで様々な新興宗教団体を調査
高2ですが、この程度しか英語力はありませんがもしトイックで900点越えを目指す時は「トイック900点」みたいのをすぐに買うのでしょうか？それとも文法書や熟語、構文、単語帳などを全て買い集めて、だいたい覚えたら過去問題集見たいのをやりこむってやり方ですか？
トイックでも900点越え、電話や日常会話でも困らないくらい英語を話せるようになりたい大学1年です。海外留学も交換留学または語学留学（2.3ヶ月）で、発音や聞き取りなどを学んだり海外生活を体験したいなとは思っています。 何かを話したい時、聞いた時、読んだ時に調べたりしなくてもいいようなくらい数年かけて英語をよくしたいです。 どのような勉強、教材を使ってやりますか？ 文法、構文、単語、熟語、リスニング力などいろいろやる点があり、何を買って何をしたらいいのかわかりません。 単語はアメリカ人しか知らないようなやつ以外（〜10000）は必要だと思います。 できるだけ日本にいながらやりたいのですが、、
現在、52歳のおっさんです。 ひょんなことで、今年からTOEICを受けることになりました。 どんな書籍・勉強の仕方をすれば一番効果的かアドバイス頂きたく。ちなみに、現在の英語レベルは中学生程度。 そうですね、目標は400~500点ぐらいですかね。 宜しくお願いします。
初めまして。今現在20歳の高卒フリーターなのですが、スクラブや石鹸を販売しているSABONに就職したいと思っています。 事情があり、あと１年は就活が出来ない状態です。 その一年の間に接客販売職で就職するのに有利になる資格、検定等はありますか？ よろしくお願い致します。
将来航空系の仕事がしたくて（グランドスタッフ）日経ビジネスに進学しようと思っているのですが、そこの学校に行く人たちは皆英語が得意な人たちですか？ 私は英語が好きなんですけど、英検を受けたことがありません。それに農林高校なので教科書等のレベルが普通校に比べて低いんです。なのでもしそこの学校に進学したとしても、ついていけるか不安です。それに日経ビジネスを調べてみると、ほとんどの生徒が偏差値の高い高校から進学していることがわかりました。とても不安です。 そこで思ったのですが、私は現在三年生なのでいまから1年間勉強して、英検準二級から二級レベルの英語力にすることは可能ですか？（独学）教えてください。ちなみに3級の問題は解けましたが、準2級からは問題が、難しく感じたので準2級は落ちると思います。
有名な短歌のうち、前衛的なものを教えていただけませんか？＊俳句作りの参考にしたいのでm(._.)m
工業高校生ですが、バイトしてフランスに留学したいです。なにかいい方法があったら教えてください。ちなみに、フランス語はまだ挨拶程度しかできません。 厳しい意見でも歓迎します。私になにかできそうなことを身に付けたいです。
先方へ履歴書・職務経歴書を郵送する場合ですが 送付状はやはり付けた方が良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
英語においての日本と海外の違い ドイツ人はみんな英語が話せると聞きます。 また、日本の勉強法が悪いから日本人は英語が話せないと聞きます。 私自身英語が得意ではありません。 ドイツ人の友人がいるのですが、みな流暢な英語を話します。 そこで気になったのですが、海外では、会話を中心に勉強しているのですか？ 日本はビジネスというか、日常であまり使わない単語や熟語を多く勉強しているイメージはあります。 それは、TOEICなどに活かせますが、いざ会話をすると会話にならないとか。 では、ドイツなどの他国は、TOEICのための勉強のようなビジネス英語などはあまり勉強しないのですか？ または、英語の勉強時間が大幅に違うのでしょうか？ ドイツ人の方は、え〜っとみたいな感じはなく、さらさら〜っと英語を話していました。 これから英語を勉強し直したいと思っておりますので、その上でTARGETなどの本は必要なのかな？という疑問もあります。 まとまらない文章で申し訳ありませんが、ご回答頂けるとありがたいです。 最後まで読んで頂いてありがとうございます。
ペルソナの理論を自己実現と絡めて説明してください。 当方心理の専門ではありませんので、噛み砕いて説明していただけるとありがたいです。
全商協会検定の履歴書での書き方について。 全商協会の検定を高校生の時、一級を９つ(当時はこれですべて)取得しました。胸を張って書くほどのことではないとは思いますが、履歴書で空欄で出すよりは何か書いてある方がいいと思うのと、今だそうとしているものに「資格やパソコンスキル」という欄が三行ほどあるのでほかにかけるものもないのでそこに全商協会のワープロ検定と情報処理検定のプログラミング部門、ビジネス情報部門くらいは書きたいと思っています。その場合正式名称がおそらく「全国商業高等学校協会主催 ワープロ検定 一級」などとなりますよね？ これを九つすべてまとめて省略して書くことはできませんか？ たとえば、「全国商業高等学校協会主催検定 九種目(簿記、電卓、珠算、英語、ワープロ、プログラミング、ビジネス情報、会計実務、商業経済) 一級 取得」などです。 もしくは情報処理検定をプログラミング部門とビジネス情報部門をまとめるなどできませんか？
バリでの観光ビザが廃止になりましたが、ジャカルタからのトランジッタの場合、観光ビザ３５ドルが必要でしょうか？
おすすめされている 多読の本が全て小説なのはなぜですか？ 大学入試においては論説文を読んだ方がいいと思うのですが やはり楽しく読めるから という理由なのでしょうか？また 論説文を多読するという方法は良くないのでしょうか？
ある個人間のやりとりで ネットビジネスを教えて頂けるとの事で コンサル費として《15》万円お支払いしました。 その際、領収書や契約書などの 書面等物は何一つありません。 で支払ったものの 最初2回位会って教わってから なかなか連絡も取れず、会えず 教えて頂けない状態だったので 返金して頂きたく思い、 伝えた所、民事裁判をおこしてくれだの なんだの言われてしまいました。 帰ってくるに越した事はありませんが、 帰ってくるなら帰ってきて欲しいです。 自分も書面等の物を残しておかなかったのは まずかったかなとおもっております。 もう返金はありませんかね？
自己啓発本の｢思考は現実化する｣なんですが、数ヵ月前に読んだんですが、ずっと頭の中にこの本の内容が引っ掛かってます。 私が思うにきっとものすごい本だと思うんですが、なんでもっともっと広まらないんでしょう？一部の自己啓発マニアとかビジネス書マニアしかこの本を知らないんじゃないですかね？高尚な学術書や文学作品を読むのも結構なんですが、それと同等かそれ以上に価値があると思うんですが… 私が強調したいのは、共産主義のバイブルは｢資本論｣、資本主義にはバイブルなんて特になし…と思いきや、コレが資本主義のバイブルなんじゃないの!?みんな気付いてる!?ってことなんです。アメリカで過去成功して巨万の富を築いたビジネスマンって、ほとんどこの本を読んでたんじゃないの？ この本はそこまで幅広く読まれていない、それに講談社などの大手出版社はこの本を手掛けてない…これはかつて左翼的な人々が日本の大組織でパワーを握ったことの後遺症なのでは？ と、私はそこまで想像を膨らませてしまいました。 …私の私的な読書ブログに書くべきことかもしれませんが、つい思いがほとばしり出てしまいました。ビジネス成功者を増やす意味でも、単に教養の意味でも、日本人もたぶんもっと読んだ方がいいと思うんですよね。なぜ日本であまり広まらないのでしょう？広めるにはどうすればいいでしょうか？自己啓発本の｢思考は現実化する｣なんですが、数ヵ月前に読んだんですが、ずっと頭の中にこの本の内容が引っ掛かってます。 私が思うにきっとものすごい本だと思うんですが、なんでもっともっと広まらないんでしょう？一部の自己啓発マニアとかビジネス書マニアしかこの本を知らないんじゃないですかね？高尚な学術書や文学作品を読むのも結構なんですが、それと同等かそれ以上に価値があると思うんですが… 私が強調したいのは、共産主義のバイブルは｢資本論｣、資本主義にはバイブルなんて特になし…と思いきや、コレが資本主義のバイブルなんじゃないの!?みんな気付いてる!?ってことなんです。アメリカで過去成功して巨万の富を築いたビジネスマンって、ほとんどこの本を読んでたんじゃないの？ この本はそこまで幅広く読まれていない、それに講談社などの大手出版社はこの本を手掛けてない…これはかつて左翼的な人々が日本の大組織でパワーを握ったことの後遺症なのでは？ と、私はそこまで想像を膨らませてしまいました。 …私の私的な読書ブログに書くべきことかもしれませんが、つい思いがほとばしり出てしまいました。ビジネス成功者を増やす意味でも、単に教養の意味でも、日本人もたぶんもっと読んだ方がいいと思うんですよね。なぜ日本であまり広まらないのでしょう？広めるにはどうすればいいでしょうか？
自己啓発本の｢思考は現実化する｣なんですが、数ヵ月前に読んだんですが、ずっと頭の中にこの本の内容が引っ掛かってます。 私が思うにきっとものすごい本だと思うんですが、なんでもっともっと広まらないんでしょう？一部の自己啓発マニアとかビジネス書マニアしかこの本を知らないんじゃないですかね？高尚な学術書や文学作品を読むのも結構なんですが、それと同等かそれ以上に価値があると思うんですが… 私が強調したいのは、共産主義のバイブルは｢資本論｣、資本主義にはバイブルなんて特になし…と思いきや、コレが資本主義のバイブルなんじゃないの!?みんな気付いてる!?ってことなんです。アメリカで過去成功して巨万の富を築いたビジネスマンって、ほとんどこの本を読んでたんじゃないの？ この本はそこまで幅広く読まれていない、それに講談社などの大手出版社はこの本を手掛けてない…これはかつて左翼的な人々が日本の大組織でパワーを握ったことの後遺症なのでは？ と、私はそこまで想像を膨らませてしまいました。 …私の私的な読書ブログに書くべきことかもしれませんが、つい思いがほとばしり出てしまいました。ビジネス成功者を増やす意味でも、単に教養の意味でも、日本人もたぶんもっと読んだ方がいいと思うんですよね。なぜ日本であまり広まらないのでしょう？広めるにはどうすればいいでしょうか？自己啓発本の｢思考は現実化する｣なんですが、数ヵ月前に読んだんですが、ずっと頭の中にこの本の内容が引っ掛かってます。 私が思うにきっとものすごい本だと思うんですが、なんでもっともっと広まらないんでしょう？一部の自己啓発マニアとかビジネス書マニアしかこの本を知らないんじゃないですかね？高尚な学術書や文学作品を読むのも結構なんですが、それと同等かそれ以上に価値があると思うんですが… 私が強調したいのは、共産主義のバイブルは｢資本論｣、資本主義にはバイブルなんて特になし…と思いきや、コレが資本主義のバイブルなんじゃないの!?みんな気付いてる!?ってことなんです。アメリカで過去成功して巨万の富を築いたビジネスマンって、ほとんどこの本を読んでたんじゃないの？ この本はそこまで幅広く読まれていない、それに講談社などの大手出版社はこの本を手掛けてない…これはかつて左翼的な人々が日本の大組織でパワーを握ったことの後遺症なのでは？ と、私はそこまで想像を膨らませてしまいました。 …私の私的な読書ブログに書くべきことかもしれませんが、つい思いがほとばしり出てしまいました。ビジネス成功者を増やす意味でも、単に教養の意味でも、日本人もたぶんもっと読んだ方がいいと思うんですよね。なぜ日本であまり広まらないのでしょう？広めるにはどうすればいいでしょうか？
留学について教えてください。私は今留学を考えています。 ですが大学に進学するほどの学力はなく、大学は諦めているということを先に伝えておきますm(._.)m 大学に進学するつもりはないですが、語学に興味があり英語を勉強したいです。 そこで質問なのですが、留学をする際、英語が学べる専門学校に進学しそれから留学をしたほうがいいのか、 それとも個人で留学手配会社？のような場所で相談しながら留学の話を進めればいいのかわかりません。 どちらがいいのかさっぱりという感じです。 周りの大人(先生や家族)に相談してみても意見はバラバラで、余計に悩んでいます。。。 専門学校に進んでから、専門学校と提携している学校に留学したほうがサポートもしっかりしていると思いますが、やはり金銭面を考えると思いとどまります。 今のところは専門学校には行かずに、高卒でアルバイトをして貯金してそれから個人で留学を考えています。ですが親が個人での語学留学に対し不安そうなので質問させていただきました。 決して、遊び半分で留学を考えているわけではなく、真剣に英語を勉強したいという気持ちがあります。 どなたか意見をお願いいたします。 ここまで読んでくださりありがとうございますm(._.)m
【相談に乗ってくださいー友達が詐欺にあってるかも知れません】 甲南大学２回生のものです。同い年で同じ大学の友達が、西川龍太郎（本名かわかりません）という人に、コンサルティングの決済を行うと言わて、クレジットカードの裏表の写真を撮られて送ってしまったそうです。 以前にも、友人に対して、無理やりビジネス塾の塾の月謝？のようなもののために、４０万円を請求され、そんな大金を持っていなかった友人は「ない」と言ったそうなのですが、「じゃあ、クレジットカードを作ってください。」 と言われ、その場で、クレジットカードを作らされ、その場で、iphoneに接続するカードリーダーのようなもので、その場で決済させられたみたいです。 警察に行こうと言うと、よくわからない契約書にサインしてしまったらしく、行くに行けないようです。 その塾の内容も、 特に個別のサポートなどはないに等しく、他のスクール生と連絡がとれないように塾の内容を勝手に変更しているので、他のスクール生の状況も分からないようです。 電話番号もわからなくなってしまったらしく、他のその友達を誘った友達も連絡が取れないようです。 同じ被害にあった人や、その人を知っている方、もしくは、こういった詐欺被害に詳しい人、コメントいただきたいです。
ビジネスホテルは高校生だけでも泊まれますか？ホテルならなんでもいいです（ラブホ以外）首都圏の大学のOCに参加するためです。
物理のごくごく基本の参考書・問題集を教えてください 子供の話。高校3年で私立高校（低レベル高校）のビジネスコース。進学クラスでないため、物理は学習していませんが、何を血迷ったか、工学系の大学に行きたいと言い出し、そのため物理が必要となりました。化学は化学基礎はやってます。はたしてこんな子でも分かるような参考書、問題集はあるでしょうか。ほんとに基礎で構いません。すぐに手に入るもので、ご存知でしたらお教えください。お願いします。
本の著作権について、 以下のようにNAVERまとめに本の要約を詳しく書くのは違法ではないのでしょうか？http://matome.naver.jp/odai/2133682753856871001 もし、このようなまとめ方をしても良いなら、私もビジネス書など読んでアウトプット用に書きたいですが、 著作権上の問題は大丈夫なのか心配です。
商業高校に通う三年生です。 質問ですが、私が取得している検定の質や数は就職にどのくらい有利ですか？ 希望する職種は事務員です。 全商1級(会計、原価計算) 全商ビジネス文書実務検定 文書1級 全商情報処理検定 2級 全商珠算電卓検定 普通計算部門 1級 秘書検定 3級 漢字検定 準2級 英語検定 4級 10月にはもう面接があると思うので、履歴書に書けるのはこれだけだと思います。
友人にアトコントロールという会社のネットワークビジネスを進められました。 友人と共に二人三脚で頑張っていこう！という感じで…。 そもそもネットワークビジネスの 事がよくわかりません。これは安全なお仕事なのでしょうか？ これはマルチ商法やねずみ講なんでしょうか？ 教えてくださいお願い致します。
コストコカードのビジネスメンバーの従業員なので、カードを作ろうとしています。 私は3500円だと思うのですが、私の妻は、私の家族会員として無料で家族カードがもらえるのでしょうか？また、申込書に 「 ビジネス追加会員の２年目以降の更新手続きは、プライマリー会員のみ対象となります。」 と書いてあります。 ２年目以降は従業員会員（3,500円）にならないという意味ですか？
書泉グランデは理工学書止めた？久々に東京都心に出掛けた。地下鉄を神保町で降りてすずらん通りへ。探してる専門書を見に東京堂へ。今は便利な時代、書架を探し回らなくても検索の画面で在庫してるか否かすぐに分かる。生憎在庫なしで店員に尋ねてくれのコメント。ここで取り寄せを頼む気もなかったのですぐに店を出た。次に向かったのは理工学書でその昔トップだった「書泉グランデ」に。4Ｆがどうもそれらしいのでエレベーターで上に。フロアを歩き回ったが昔豊富にあった電気、機械関係が見当たらない。フロアに居た店員に尋ねてみた。驚いた！久しく来てないうちに工学書は今扱わなくなくなりましたって！ えっ？学生の頃神田に出ればここに寄っていたのが、嗚呼時代が変わってしまったのか？ はたまた工学を志向する学生が減ってしまったのか？ これも時代の様変わりか・・・ 確かに並べておいても売れなければビジネスにはならない。ちょっと複雑な気持ちで店を後にした。結局近くの三省堂へ。目的の本があったので購入。ところでここの会計システムが変わってる。何階で選んでも1Ｆへ持って降りてレジなんだそうだ。これもちょっと面食らった。たまには神田の本屋街に行ってないと取り残されそうだ。
結婚か夢かどっちか迷っています。長文になりますが、最後まで読んでください。 今短期大学2年の女です。 私は高校の地歴の教師になるために短期大学に来ました。 短期大学を卒業後地元の大学に編入するつもりです。 それは家系が苦しいから2年くらいなら県外でもいい。2年したら地元に帰るという親との約束で決めたことです。 しかし、私の短期大学の先生に「編入する大学と今の短期大学の科目があまり共通のがないので、単位の引き継ぎがあまりできず、編入してから大変な苦労をする」と言われました。 だから最近は地元の大学(国公立)よりも、短期大学を卒業後まるまる教員免許を通信(私立)でとりたいと思うようになったんです。 時間はかかりますが、地元は人文学部というのに比べて私がやりたい通信は歴史学部があるのでそっちの方が正直やりたいです。 それを思い切って親に話すと、「反対はしないが弟も大学に行くからそこを考えてほしい。お前が地元に帰ってきて通うというから県外を許したんだ。金銭的に難しい」と言われました。 確かに私立なのでお金は必要ですし、通信だけど地元には帰らずにその大学がある県に引っ越すとなるとまたお金が必要になります。 そんなとき、長い間お付き合いしている彼にプロポーズをされました。 遠距離は辛いので無理だ、と言われています。 私も正直、遠距離は辛いです。 彼は行政書士の資格を持っているのでこれから就活をするようです。 そこで質問なんですが、彼との結婚を選んで彼についていくか、夢をおいかけるか。 彼にもついていきたいけど、教師になる夢も諦めきれないのが事実です。 彼と結婚してから、専業主婦になり、彼の住む町で通信しながら夢をおいかけることも可能なのでしょうか。 やはり教師という職業は資格があっても急がないと就職できないでしょうか。
障害者のための労働組合等で幹部をしていて、起訴された甲斐輝彦さんとは、どういう人物ですか？一般紙報道で、甲斐輝彦会社役員（38）が、法人税法違反ほう助の罪で起訴された、と知りました。 架空請求書を作って、情報サービス会社の脱税に関ったそうです。 以前に甲斐さんのブログ等を読んだ際に、障害者授産施設事務局長であると知りました。 また、障害者のための労働組合、ソーシャルハートフルユニオンで、執行副委員長という大きな立場にもあったようです（いまはサイトから名前が消されていました）。 一般的に、障害者に携わる事業というのは、なかなか採算が合わない気がします。 そのため、甲斐さんが主催していた、2ヶ月で1000万稼ぎ出すノウハウの、「M&Aトップエージェント育成塾」で、入塾の費用も約20万円という話は、いかにも利益追求という印象で、ビジネスライクに見え、理解できます。 一方ではビジネスライクで、もう一方では障害者施設の事務局長、かつ障害者のための労働組合の執行副委員長というビジネスとはかけ離れた顔を持っていると、感じていました。 そして、最近になって脱税に関わって起訴されています。 甲斐さんの、お金に関わるスタンスというものが見えません。 お金を稼いで、社会の立場の弱い人を助けるために使うというのなら、素晴らしいことだと思っていたのですが。 後追い記事が出ればわかるのでしょうが、週刊誌等ではまだ、見出しにもなっていないようで、ブログはアクセスさえできなくなっています。 書籍は販売されていますが、近年の活動が書かれたネットの情報が、次々と消えて行っているようです。 今見ることができる、甲斐さんのプロフィールや塾のサイト、動画、日経新聞の事件報道は以下になります。 http://www.kouenirai.com/profile/5767.htm https://www.youtube.com/watch?v=4_zcB6F_q7c http://www.nikkei.com/article/DGXLZO84933110X20C15A3CC0000/ いったいどういう人物なのでしょうか。 また、関連組織がどういう所なのか（塾の内容や、障害者関連でも実は徹底した利益追求型なのか等）、わかる方、いらっしゃいましたら、お願いします。
Wi-Fiでパソコンを利用するには パソコンにも受信機的なの付けなきゃ 使えないのでしょうか？
困っております 着物屋の女将さんが仲人をやっており、その紹介でいい方と会うことができ、結婚する運びとなりました。ボランティア的にやっておられるものと思っていました。将来的なビジネスで、着物やアクセサリーなどを買ってもらえるような縁をつなぐ為で、完全なビジネスで動いておられるとは思っていませんでした。 結婚が決まった報告をするやいなや、親に相手方に帯を買って贈るべきだ、とか子供の為にタンスや布団など買ってなどいろいろ買わせようとしてきます。 まったく必要もないし、そんな余分なお金もないので買う気も買ってもらう気もありません。あまりにしつこいし、商売屋のうまい口調で、親が丸め込まれそうなので電話に出ないでくれと言っている状況です。 こちらの親は紹介してもらっているお礼として、昨年着物を買っています。 向こうはそういうお礼的なこととは思っても無いでしょうが。 不要な物を買う気もないので、お礼金として１０万円を包もうかとは思ってはいるのですがそれで納得するような方とも思えなくなってきました。 紹介してもらう際に契約書も無いです。高価で不要なものは買いたく無いです。 双方納得して丸く治めれないでしょうか？ 現在 結婚を決めた報告はすぐしに行きました 結納は済（結納金なしの簡単な両家の食事会で済ませました） 婚約、結婚指輪は当方が手配済 式には仲人は呼ばないつもり、結納でも呼んでいません 近く買うつもりが無い旨を直接２人で言いに行こうかと思っています
大学の英語教員は、外国人を相手に英語が話せないと思いますか?東進ハイスクール講師の安河内哲也氏の「それでいいのか?大学生!」（ナガセ）という本に、 「仕事に使える英語力を身につけるには、どういう勉強をすればよいか。 学校の授業や教科書、大学受験の勉強だけを一生懸命やればいいのか? 大学に入ってからは大学の英語の授業だけを真面目に受けていれば、英語ができるようになるだろうか? ハッキリ言ってノーだ。 もちろん、学校の教科書や大学受験は実用英語を習得するのに大いに役には立つのだが、それだけで足りるわけではない。 そもそも教える側の英語の先生たちですら、外国人相手には英語がろくに話せず失笑をかう有様だ。使えない人から習って使えるようになるはずはない。」という記述があります。私が受けた授業のある先生は、英国の大学に留学して博士を取得したそうです。またある先生は、英国で仕事の経験があるそうです。専門はイギリス文化論などです。そういった先生でも、英語が話せないのですか?
個人事業主の印鑑についての質問です。 非常に初歩的な質問で、恐縮です。よろしくお願いします。 個人事業主として開業準備中です。 会社の印鑑を作る必要があると思うので、ネットで見ています。形式としては、会社名（屋号名）が書かれており、「代表之印」とか書かれているタイプのものです。 ・実印 ・銀行印 ・認め印 ・角印 ・ゴム印 のセットになっているものをよく見かけます。 私はすでに個人の名前で印鑑登録している印鑑があるので、 「実印」は今のところ必要ないと思っています。また、当分法人化も考えていません。 「銀行印」は、個人事業主で口座開設をしようと思っているので、必要と考えています。 「角印」は領収書、請求書などに使うので必要と思っています。 「ゴム印」は領収書、請求書、見積書などはエクセルで作ればいいかな？と思っているので、これは・・・必要なのか？と悩んでいます。 「認め印」なんやかんやと必要な気がするので作っておこうと思ってます。 このような考え方をしているのですが、合っていますでしょうか？ 色々ご教授いただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
カバンを探しています。普段からあまりカバンを持ち歩かなくて、出来れば財布も持ち歩きたくなくて、最近はスマートフォンと名刺入れにお金とカードを入れてコンパクトに手で持って外出しています。(出来ればスマホもお金も持ち歩きたくない) ですが普段は大学に通っているので、教科書を入れるためカバンは持っています。 授業が少ない日は薄いクラッチバッグに収まってなんとかストレスもあまり無いのですが、教科書をたくさん必要とする日はトートバッグに入れて持っていきます。そうなると重いし中身はごちゃごちゃして嫌になります。 トートバッグの嫌なところはフニャフニャしてるところです。持ち手が長く柔らかく歩くときにブランブランするのがたまらなく嫌なんです。リュックや肩掛け全般も子供っぽくて受け付けないです。 唯一これならいいな！と思ったのがビジネスバッグなんです。コンパクトだし持ち手も短くて理想のバッグなのですが、服装に合うかと聞かれるといまいちです。 こんな僕にピッタリのカバンはありませんか？ビジネスバッグがベースのカジュアルバッグなんてのが理想です。無ければ小さいトートバッグ探して我慢します。
ぎょうけい新聞社という会社から、メールで編集記事企画の案内が届いたのですが、メール上では、産経新聞、ビジネスアイ、夕刊フジなどの新聞や書籍なんかも取り扱っているようなのですが、ぎょうけい新聞社のホームページ等も見当たらず、評判やこの手の編集記事とかについて詳しい方おられますでしょうか？
案内文書の書き方 内容はお弟子さんにむけて名取取得(師範の芸名から一文字頂いて自身の芸名をつけること)の案内を出します。 日本伝統芸道、三味線なのですがどう案内文を出して良いか迷っております。入れたい内容は 三味線という文化が自身の流派とともにこれからも受け継いでいってもらいたい。ということです。 ビジネス文書に強い方、ご教示よろしくお願い致します。
アルバイトの履歴書の書き方についてです。 私はビジネス文書実務検定の速度部門1級を持っているのですが、この検定は速度と文書の両部門合格で検定合格になります。 この場合は、かかないほうがいいのでしょうか?
YKK シンプルモダンアクセントポール３型を使用しているのですが、照明が切れてしまい、自分で照明交換を行なうため、照明部品だけインターネットで購入しようと考えていますが、照明単体だけの販売がされておらず、ポールとのセットになってしまいます。 照明単体で購入する方法、または型番がおわかりになるかたいますか。
副業、インターネットビジネスについて。 商品をインターネットで売るにはどうすればいいでしょうか？ 例えば売るための免許とか必要になったりしますか？サイト開くために必要なものとか、商品を売る際にメーカーさんの許可とか、どう言ったものが必要になったりしますか？ 詳しい方、教えてください。 返信お待ちしております。
仕事帰りに電車のホームで電車を待っていたとき、後ろを通行しようとした男性がビジネスバッグを肩に担いだまま無理やり通るとして私の横にいた男性の背中を押し、それに腹を立てた男性もわざと押し返し、睨み合い、無理やり通ろうとした男性が首根っこをつかみだしたので、危険を感じてその場を離れようとした矢先に一人の男性に押し倒されて後頭部（出血あり）と臀部を強打し、警察も来て事情聴衆し、救急車で運ばれ頭部CTを撮って（治療費は２人に払っていただきました）大きな損傷はなかったですが、小さな血管が破裂するかもしれないので３ヶ月様子診てくださいと言う診断でした。その後頭部の痛みは少しずつマシになりました。２日後に首とお尻が腫れてきましたが仕事を休むほどの痛みでなかったので様子を見ていたら７日目ぐらいから首とお尻から太ももにかけて痛みがひどくなってきたので、近くの整形で見てもらったら事故の後遺症でムチウチと診断され、完全に治るのは難しく、７０パーセント位治るのに人によって半年から１年かかるといわれました。今リハビリに行き始めましたが、家族が皆慰謝料を請求するべきだというので、２人の男性に事情を話し１人はとりあえず理解してくれて先に２万円振り込むと言ってくれましたが、もう１人は領収書を見せたら治療費の半分（加害者が２人なので）は払うが慰謝料は払わないをいわれました。このようなケースの場合慰謝料は請求できるのでしょうか？もし出来るとしたらいくら位が適当なのでしょうか？経験者の方がおられたらアドバイスどうぞよろしくお願いいたします。
大学進学を希望しています。 経営学部のビジネス情報コースです。 志願理由書を書いたので添削をお願いします。 私は、貴学の総合経営学部経営学科ビジネス情報コースを志望します。そこで、経営学についての基礎を学び、さらに経営に必要な情報について深く学んでいきたいと考えています。そして、貴学で学んだ事を活かしてIT関連企業に就職したいと考えています。 私は、昔からいろいろなドラマの影響などもあり経営学と同時にIT関係にも興味を持っていました。ある時、経営学について調べる機会がありました。経営学は「幸せ学」であるという記事や企業戦略等々いろいろあり中でも、「ゲームでも自分の策で相手を討ち取ると楽しいものでしょ」という言葉を見て経営学で組織を動かし戦略を練り他の企業と戦っていくのは楽しそうと思いさらに経営学に興味が出てきました。ITに興味を持ったのは、今の世の中でITは無くてはならないもとなっていますが、そんなITとは一体どんなものなのかと疑問に思ったことがきっかけでした。ITの進歩によりSNSやパソコンを使用して出来ることが増えたことを知ったときに強い衝撃を受けました。そして、このようなことができるITに興味と同時に学びたいという気持ちになりました。 こうしたきっかけから、貴学で経営学とIT関係の技術などを学び様々な資格取得をしていき将来的にはIT関連企業で働きたいと考えています。そして、ただ働くだけではなくIT技術を駆使してより便利で安心・安全の社会をつくることを目標に社会への貢献もしていきたいと考えています。また貴学では、充実したカリキュラムの他に資格取得やキャリア・就職支援も充実しており、また一人暮らし支援など県外入学者には嬉しい制度など様々な学生をサポートする魅力的な制度があります。 こうしたことから、是非貴学で学びたいと思っているので進学を強く志望する。
ラブホに行こうと思ってます。 私は高校２年生です。彼氏は今年１９歳の一応社会人です。 １８歳未満は入れないって事ですが、どうやって断られるのですか？断られたら警察に言われますか？ビジネスホテルは親の承諾書がいるって書いてあるし、両家は難しいです…。 ネカフェも好きじゃないです。 ラブホがダメならどこかいいところありますか？ ラブホはほんとに入れませんか？
漢検1級とビジネス1級って大きく差があると聞きましたが、ビジネス1級って、高校入試の時有利になりますか？またビジネス1級は中2でもとれるくらい、と聞いたのでチャレンジしてみようと思いますが、どこで受けれるんでしょうか？
東京都内の公務員系専門学校はどんな学校がありますか？学校名を教えてください。大原と東京法律専門学校と日本スクールオブビジネス以外で。
ビジネスホテルにふたりで泊まった際に(ツイン部屋)宿泊者を１名とした領収書を発行することはできますか？金額はそのままでです。
将来の夢が、絵本作家なのですが、 どうやったらそういう仕事につくことができますか？
1.ドイツのフリーランスビザとアーティストビザの違いを教えてください。特に納税の違いについて 2.日本で必要書類を全て集めたいので、日本国内で必要な書類をすべて教えてください 3.ドイツの弁護士に頼むべきでしょうか？ 4.推薦状を書いてくれる人がひとりもいません。どうすべきでしょうか。
【外国語対応有】【外国語対応必須】等と記載のある日本での求人募集について質問です。応募資格、もしくは応募条件の欄に”必須”または"歓迎"と続いて第二外国語での読み書き・会話が業務内容に含まれる旨明記されており、「ビジネスレベル」と言及されている場合とそうでない場合がありますが、仮に英語を第二外国語とした時、日本国内にオフィスのある環境での「ビジネスレベル」とはどの程度のことをいうのでしょうか？ 現在米国に暮らしており、ほぼフルタイムに準ずる形で働いているパートタイムの接客業の傍ら、業務が一部連携を必要とすることもあり事務関係の手伝いなどもしています。 正直、こちら現地で働く（駐在などではない、現地法人のという意味です。）日本人の管理職クラスの英会話レベルが決して高いとは思えません。 特にネイティブの方との会話では決済に関わるような内容でも自ら会話するより、私他会話の堪能なセールススタッフに仲立ちをさせることもある程。（ミスコミュニケーションを避けたくてそうしているのかまでは分かりかねますが。） 接客・顧客対応・製造販売元との連絡やり取りの一連の流れで私自身コミュニケーション上問題が起こったことはないのですが、読み書き会話が特別に特殊な場合（医療知識や学術的な専門分野についてなど）を除いて不自由がなければ「ビジネスレベル」と言えるのでしょうか？ 近々日本へ帰国を予定しており、いざ履歴書を作成しようと思い立ちましたが、日本の尺度が分かりません…。 身近なところでTOIEC850点をクリアした友人などもいるのですが、テストの点数だけでまともなコミュニケーションが取れないことなんて数えきれないくらいありますよね。 喋れるといって外資企業に勤めている方や駐在のサラリーマンがこちらのローカルのアメリカ人を困らせているのを見てしまうと、ただただ困惑してしまいます…。 もちろん数字が実力に見合っている方も沢山いるということは理解していますが、履歴書に嘘は書きたくありませんし、求められてもいないのに書面や面接で「このくらい英語が出来ます」なんて披露するような非常識なことはしたくありません…。 求人募集への応募内容について困っています。 現在外国語対応、特に生きた英語をお仕事に利用されている方、ぜひアドバイスください。 よろしくお願いします。
一人旅をしようと思っています 8月に広島で2泊ほどビジネスホテルに宿泊する予定なのですが、 身分証明書のほかに特別必要なものはありますか？ ちなみに、現地支払いの予定です
クレームについて質問お願いします。
行政書士って割と難関な国家資格と思いますが、独立開業者の7割は貧困だそうです。だけど、企業の経理や総務に転職で有利な資格所持者にはなりますか？
血液型判断する上司が嫌い 血液型で性格・相性・能力・評価の判断する人ムカつきませんか？上司がまさに血液型で判断する人で、B型だと悪い、O型だと良い、A型やAB型は普通という考えを持っているんです。 僕はB型ですけど上司からは「B型は合コンや街コンで不利な血液型だ」「仕事上ではO型が一番評価できる」という発言をされて、最初は流すように話は聞いていたけど、最近はどうして血液型で判断されるのか、本人の努力や結果より血液型なの？と強く思うようになりました。 血液型占いの類は根拠がなくてブラハラと言われているらしいです。 そんなブラハラが当たり前に行われているのはどうなのかと。 血液型って仕事や人間関係の中では重要ですか？ 僕は血液型なんて全く関係ないと思うし、仕事や人間関係は勿論、輸血とかしない限り何も気にする意味ないと思います。 血液型でその人の良し悪しが決まるなんてありえない。 血液型で良し悪しが決まるなら努力しなくても良い事になるし、いろんな事で苦労する人も少なくなるのでは。 僕はそう思います。
意見なのか指示なのか愚痴なのか雑談なのか嫌味なのか引っかかるものの言い方をしてくる職場環境をもっと透明性のある雰囲気にできないかと前向きに悩んでいます良く言えば察し合いの穏やかな環境ですがネチネチしているので声荒げて一分で決まるほうがいいんじゃないかなあとか思ったりします 全員が言い出しっぺになる人をまっていて言い出しっぺになった人が潰れて辞めていく環境をみんなで協力しあいつつベタベタせずもくもくとベッタリしすぎずちょうどいい距離感でひとりひとりのささやかな自己犠牲で全体が得する方向にもっていくのに参考になる成功体験やオススメのビジネス書を教えてください
今度東京にある ホテルリブマックス新橋 というホテルに友達と二人で宿泊することになりました ( お互いに未成年です ) ネットでの予約は普通に取れたのですが当日に親の同意書が必要とかは言われませんか ？ また未成年が泊まる際に用意しておいた方が良いものはありますか ？
ネットワークビジネスについてです。 先日友人からネットワークビジネスに誘われました。よくあるいい口で 最近日本にはいってきて 早くはじめたほうが伸び幅がいい 楽して稼げる まぁ、そんな話は信じません。 私自身ネットワークビジネスに偏見はなくむしろ興味があります。 そこはMLMといいながらもほとんどネズミ講のようなものでした。初期投資も最低2万からで、2万の投資のランクだと少ししたの世代分までしか利益がもらえないとか。 投資してランクをあげると世代の幅が広がるとか。 で、その話を別の友達にしたらその友達はAmwayをしてました。 150万PV?いったこともあるらしく 私は親しくしている友達です。 Amwayの話をきくと前に話をきいた会社より登録料も3600円で安いし商品も日用品などがおおいのでリピートしやすく 浄水器などの高額なものは買う予定がないので大きな損害はないと思います。クーリングオフ期間も長いですし。 Amway含めネットワークビジネスは評判が悪いです。 私は押し売り 友達をお金に考えるとかはしたくありません。 本来のネットワークビジネス(言い方があってるかわかりませんが)のように いいと思った商品を勧めたいのです。断られたらすんなり、引く。 例えば その口紅色がすてきだね。 とAmwayの商品を、ほめられたら 伝えるぐらいのライトなぐらいでいいかなと。 自分も日用品しか使わないつもりです。 ゆっくりグループふやせればいいかなーぐらいでビジネス<商品 です。 グループをふやすのが大変なことぐらいわかってます。 楽して稼げるとはおもってません。 それでもやはりネットワークビジネスはやめといたほうがいいんですかね？ ネットで叩かれてるほど悪いものではないとおもいます。
７月に大学でやるTOEICで600点以上目指しています。如何せん今のTOEICの得点は分かりませんがセンター英語では120点くらいしか取れませんでした。リスニングはどちらかというと苦手です。半分いくかいかないかくらいです。 TOEICのおすすめの勉強法やおすすめの参考書や単語帳を教えて貰いたいです。 期間は２ヶ月ちょいくらいだと思います 。
こんばんは。たびたびすみません。児童ポルノ改正施行前の警察庁通達、各都府県サイバーパトロールで初の検挙者が出ました。共有ソフト名など記事の引用は、http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n349060にあります。 先日の質問で、お答えいただいたキャッシュなどのことですが、例えば、グーグルアカウントがあれば、キャッシュは丸見えといった考え方でよろしいでしょうか。SNSについては、どうでしょう 埋め込みコードやチャットに流すなど様々な設定がありますよね。 さて、ノートの文字制限が１０００文字で、２ページ目を作成にかかりますが一般向けにわかりやすくヤフー知恵袋ユーザーが困らぬよう、アドバイスください。 できれば、カテゴリマスタさん同士、知恵ノートの連携ができればと思います。 知恵ノートのカテゴリは、何が良いでしょうね？多くの方が読めるカテゴリはどこでしょう。 あと、今回の共有での逮捕は、やはりデジタル解析の捜査手法なのでしょうか。 P2P丸見え、ヤフーアカウント全部不正アクセスで漏れ、FC2アカウント所持者当局把握は、 わかるのですが、同僚などからのタレこみでしょうかね。 今日は、遅くまで起きておりますが、無理のない範囲と時間帯で、ご教示賜りたくお願いします
ビジネス漢検ギャルのあゆたまが全国ネットで「漢検1級取り直す」とか言ってますけど、この人馬鹿なんでしょうかね？自分でビジネス漢検のことバラしちゃってますよこの人（漢検協会に問い合わせれば再発行可能なのに） ビジネス漢検ギャルのあゆたまのことをどう思いますか？ http://www.livetvsoku.com/archives/35384244.html
高校生です。私服OKなバイト先での面接で、着て行く服はどんな服が良いでしょうか？制服にするべきですか？ 私服なら、ベージュっぽいチノパンと、真っ黒のパンツとどちらが良いでしょうか？ 最初は、黒のパンツに黒の靴（ビジネスシューズではありませんがスニーカーでもないです）で、上は白のシャツで考えていましたが、どうも不安になってきましたので質問させていただきました。 また、ネクタイはした方が良いですか？ しない場合、シャツの第一ボタンは止めるべきですか？ ボタンダウンシャツにネクタイはなしですか？ そもそもボタンダウンを着ること自体間違っていますか？ 初めてなので何もわからなくて…どなた様かご回答お願い致します。 また、履歴書用の証明写真を撮るのに、どんな服装で撮れば良いですか？ お願い致します
新人です。 社内の組織宛に書類を送る場合、殿は二重線で消して御中になおした方がいいですか？
労働組合は、企業との和解金を実績として公表するものでしょうか。 労働組合を通して、企業と和解を通して解決に至った場合、組合の実績として、企業名や和解金を公開するのは普通のことでしょうか。ある個人で入れるユニオン（組合）で、和解という形で、企業名も出して一千万円単位の解決金を得ていることを、組合書記長に書面で見せられました。 組合に入った理由は、ハラスメントによる、業務執行に影響の出る疾病の発症です。 書記長は、「俺は百戦錬磨だから、組合の費用とかも上乗せして平気で請求する」と言っていました。 私は、過去の1000万円という解決金が大きすぎるのと、和解に至ったというのに、その企業と関連のない私に、企業名と高額な解決金を伝えてきたことに対し、正直、これまでの様々な経緯からも、組合の交渉方法に強引なものがあったのではないかと、不安を覚えました。 その後、組合は入会時の契約にはなかった、解決金の数十パーセントの金額を後から、契約変更として請求する、支払わらないなら、寄付金を払えといったことを、一方的に主張してきました。 私は、一方的な契約変更に不安感を覚え、後でさらに多額の金額を請求されることに不安を感じ、金銭解決に関しては、積極的な依頼に躊躇しました。 その結果、組合は会社と一方的に、解決金などが一切ない、私の退職の協定書を作り、 「その協定書を飲まなければ、裁判になり、私の自宅に事件記者が殺到する。それでも、金銭的、体力的に耐えられのか？」 と言ってきました。 私は、医師から体調が良好になったので、勤務可能という会社指定の診断書を提出しましたが、その診断者に基づいて行われる制度である、産業医面談も企業に拒否されました。 退職の回答を4営業日以内に出すように言われ、私は組合と企業の両方を相手に交渉する気力も体力もなく、自己都合退職をする羽目になりました。 一般的に、和解による企業の解決金の公開などは、組合の実績として行っていいものなのでしょうか。 裁判の判決前に、和解を行っているものなので、和解企業との信義則に反しないかと感じました。 今回の自分の退職に至る経緯に対しても、納得のいかないことが多く、何より組合に裏切られ、脅されたという感があり、体調が悪化し、転職どころか自宅からも出られなくなり、苦しくてたまりません。
大学の自己推薦書における志望動機の添削をよろしくお願いします。 4)志望動機と準備過程を自身の特技と提出する書類を中心に800字以内で書きなさい。 中学入学前に起こったアメリカのリーマン・ショックをきっかけに、私はそれ以降、徐々に経済や経営に対して関心を持ち始めました。当時大々的に取り上げられていたのですが、なぜこんなに大きく報道されるのか、なぜ大不況となったのか、など次々と疑問が湧き、強い興味を持ちました。そのため、私は3年間ビジネスを学ぶことのできる商業高校に入学しました。 入学後は、資格取得に取り組みました。企業の会計処理や経理業務について問われる簿記検定2級、エクセル能力やプログラミング能力について問われる情報処理検定1級、 ビジネスの場で必要な技能やマナーが問われる秘書検定3級に合格しました。 その中で、自分が学んでいる知識をより深く、より広くする為に一つの企業の中だけではなく、経営全体について学びたいと考えるようになりました。 また私達の生活の中には、様々な社会問題があることを知りました。そして、それらの根本的な部分に経済が関係していると分かりました。そういった社会問題を解決するために、ビジネスについて深く学んでいく必要があると考え貴学の経営学科を志望しました。同時に、貴学では高校で学んだマネジメントや会計など商業に関することをより深く学ぶことができると思いました。 また、国際社会において外国語は必要不可欠だと強く感じたため、語学勉強にも取り組み英語検定2級を取得しました。貴学の英語科目は、言語や文化を多面的に学習でき、これからの国際化社会で活躍するには大きな強みになると確信しました。 入学後は専門的な資格をとり、夢を実現させるための基礎となる能力や知識を養っていきたいと考えています。志しを高く持つ人々と刺激し合うことで、社会人としての自覚を早くから養い、自分を向上させていきたいです。そして、社会に貢献できるそうなファイナンシャル・プランナーになれるよう、全てのことに熱心に励みたいと思います。
不動産の一般媒介からのトラブルについて。 業者でありながら恥ずかしい質問ですが、どうかご協力をお願いいたします。（内容） 甲賃貸ビジネスビル（売り物件）を売主Ａ（業者）が一般媒介で４社と契約していた。 買主Ｂは他県にも展開している一般企業。 ＢはＡの媒介業者である大手不動産会社Ｃの店舗にて、甲の物件を紹介されたが価格が希望金額より高い為、一旦帰ったがその後Ｃより2，3回電話営業が有ったものの、結局価格は下げられないとの事で決裂した。 その後半年が過ぎた頃、他県の知り合いの不動産会社Ｄに訪問した時、Ｃの事を語らないで隣に有った地図を指差し、「この物件が売り出されているが、Ｄは他県だから仲介が出来ないよね」と言われた。Ｂは不動産会社は地区限定と勘違いしていた。 Ｄは「勿論そのような事は無いので仕事をさせて欲しい」と話し、登記簿等を取り寄せてＡの住所地へ訪問する事にした。 Ｄは訪問するに買主の一般媒介契約書もらい、Ａを直接訪問し、役員と話しが成立して契約日の話まで進んだ。Ａの社長にも連絡してもらって承諾を得たが、媒介契約書は社長不在の為、後日契約日までという事にした。喜んだ買主Ｂは翌日に買受証明まで出してくれた。 翌日、Ｃから電話が有り「本契約は横取と同じだから契約を破棄せよ！そうでなければ県に訴えて免許取り消しにしてやる」とまで言われた。買主Ｂに確認したら、やはりＣから電話が有って先にＣの情報を得ていたのだからＣと契約すべきとの話であったが、Ｂは「価格が合わなかったからＣと契約しなかった」と言って断った為にＤにクレームが入ったようだ。 Ｄはその時初めて買主ＢはＣの情報から依頼してきたことを知った。 売主Ａにも連絡したがＣとの関係もあってか、「Ｃを経由して取引出来ないか」と言われ、Ｃからの電話を受けた時にその旨話したが、全く取り合ってもらえなかった。 結局、売主Ａの協力も無く契約は中止となり、Ｃから買主Ｂにそのことを伝えてＣと契約するよう依頼が有ったようだが、買主Ｂは「「知り合いであるＤを訴える」という会社とは契約しない」となった。 よって質問 １、Ｄにも非があるが、それ程ひどく言われるような宅建業法等の法律違反なのか。 ２、甲は簡単に売れる物件ではなく、本当はＡもＢも取引したいのが本音で、一般媒介も2年経過しないと、ＤとＡは媒介契約をするとＡはＣに対して賠償義務が生じるのか。宜しくお願いいたします。
現在、情報系の専門学校で勉強しているのですが、履歴書に書く資格について悩んでいます。 履歴書に書ける資格は9個なのでどれを書いたらいいのか迷っておりアドバイスお願いします。日本情報処理検定協会 プレゼンテーション１級 日本情報処理検定協会 ホームページ作成検定１級 日本情報処理検定協会 日本語ワープロ検定１級 日本情報処理検定協会 スピード検定初段 日本情報処理検定協会 文章デザイン１級 日本情報処理検定協会 情報処理技能検定（表計算）初段 日本情報処理検定協会 情報処理技能検定（データべ―ス）１級 全国商業学校協会 ビジネス文章実務検定１級 Microsoft Office specialist Excel 2010 CCNA Lpic level1 C言語プログラミング能力検定試験 ３級 ビジネス能力検定 ３級 基本情報処理技術者試験 以上です。
受け答えできない。20歳の女です。今は無職で、バイトの履歴書を送った会社から電話が来ました。 自分から応募の電話をするときは、紙に話すことを全て書いているので大丈夫なんですけど、向こうからかかってきたのでとっさの対応？ができませんでした。以下、やりとりです。 「はい○○です。」「○○さんのお電話ですか？○○会社です、お世話になっております」「はい」「履歴書を拝見しました、面接のご案内をしたいのですが」「はいお願いします」「明日の○時はどうですか？」「はいお伺いできます」「では明日の○時に面接ですので」「よろしくお願いします、失礼します」「失礼します」 みたいな感じで、ほとんど「はい」しか言えませんでした。 本当はどう言うべきでしたか？ お世話になっておりますとか言われても、お世話してないし…って思います。 ちなみに私は発達障害の疑いありです。
痩せるためのメンタル的なところを支援してくれるサイトや本などを教えてください。
買取∂とサイト売買されてる方おられますか？私はこの事業者とサイト売買のやりとりをしています。 長い私の登録内容の審査も終わり、サイトを売ってくれるとの返事が来ました。 しかし、買取∂から最終確認として「法人登記簿謄本」と「代表者身分証明書」の画像を要求されました。 つまり、以下の契約条件を最近になって発見し、今焦っています。 「※ 当サービスは全て利用者の既事業と密接に関係しその既事業の発展を目的とする商人資格を有する方のみ利用を許可しておりそれ以外の事業所等によらないで行う個人や申込条件を満たすことの詐称行為を行う方等のご利用は禁止はさせて頂いています。」 そうなんです。私は現在諸事情により無職で、何処からも雇われてはいません。買取∂も私の立場を厳密な調査により知ってくれていると予想されます。 ●長い前置きになりましたが、この場合特例として、私の「免許証 」や「健康保険証」の画像で交渉してくれると思いますか？ というのもこれまで、私は何回か間違って手続き項目に入力したのですが、肯定する返事が来たので、あまり気にする事もないのかとも感じたのです。 (補足: 私の契約確認不足だったので、この事業者が「詐欺」だと 結びつける事も出来ません。交渉が成立しなければ、これは私の痛い人生の経験となると思います。 積極的にとらえたいと思ってます。)
教えてください。パート2人と私の3人の個人ショップです。パートの一名が担当した浄水器の中身のカートリッジの交換でバルブの締め忘れ（十分に締めなかった）をして、一軒家の住宅一階、リビングとキッチンに水漏れしてしまいました。損害を賠償しなければならない立場ですが、被害の遭われたお客さんからの修復工事の見積もりがだいぶ高いように思います。お客さんはリフォーム業者に見積もりをさせているようで、電話での口頭報告だけいただいていますが、私には内容が良くわからず、被害とは関係のない工事も入っているように思われます。このようなケースではどうやってお客さんの見積もり内容が妥当か判断すればよいでしょうか？ 現場近くの別のリフォーム業者にこちらから依頼するのが妥当でしょうか。 本題とは関係ありませんが、私は今年3月に前の経営者が亡くなって店を引き継いだばかりです。また浄水器の中身の交換の仕事はこれが最後で、このビジネスから撤退するはずでした。先代も保険などなしでやっておりました。担当したパートはそれまで交換の仕事を先代から頼まれ、交換の仕事がある時だけ客先で働いておりました。 お客様のお宅は2階建ての一戸で、漏れたのは一階のキッチン、リビング、リビングに隣接する和室と聞いています。漏れた水の量はスリッパぐらいの水深です。床にはガスの床談があります。また床下にも電気の配線があり、水漏れがそちらにも行ったので、その配線に繋がっているすべての電気は使えなくなっています。玄関の夜間照明、玄関のよびりんなど。 この件でお客さまがご不便されてることは十分、理解しており、被害と関連する工事であれば、ちゃんと対応しようと思っております。どなたかアドバイスをいただければ、幸いです。
安保法制がすっごくもめています。もっと分かりやすく変えることもあるかもですし、確かに、日本人は地球規模でビジネスはしているんでしょうが、自衛隊が海外に行くにしても、どういう行動を出来るようにするのですか？戦闘が起こることは相手がありますから、予測できないと思うのです。いったん廃案にすることも視野に入れた方が、大学教授も違憲だとおっしゃるのであれば、再考してもいいのではないでしょうか？
経営コンサルタントについて 小さな内科クリニックを１０年ほどしています。開業医と言うと聞こえが良いですが、かなりの激戦区でしかもテナント料をケチって２階でやっています。これまで物件探しから、設備の選定、設計や内装工事の指示、経営方針や人事、診療のシステム、ホームページまですべて自分でやってきました。 凝り性でホームページも結構凝ってそれなりのものを作っていますし、診療室の内装なんかも自分なりに経営的な部分も自分でたくさん読んだビジネス本なんかを頼りに色々と試して作っていました。開業当初は売り上げも良く、そのせいで自分なりに色々と試しながらやるのも楽しく、また当然元々診療も好きですので、病院勤務の頃からすると診療内容は簡単な外来患者さんばかりとはなりましたが、自己研鑽も怠らずにやってきた積りです。 さて、開業してから１０年ほどで回りに数件の内科も専門と標榜するクリニックが出来ました。特に２００ｍ離れた駅前の大きな持ち土地に作った綺麗なクリニックが出来たのは影響が大きく、昨年から明らかに売り上げが落ちました。 もちろんそれでも食べては行けますが、非常に不安で税理士に相談したところコンサルタントさんを連れてきました。 大して期待もしてなかったのですが、医院に来るなり、スタッフの接遇、掲示物の位置や高さが良くない等などたくさんの適切な指摘を受けました。スタッフ教育が成ってないと言われました。また税理士から決算書についても説明は受けていましたが、彼の着眼点は少し先を見ていて、なるほど！と驚きました。顧問料は毎月２０～３０万円程度で、売り上げの５％程度となります。精神安定剤としても相談できる相手がほしいなと思いますが、コンサルタントってどうしても怪しいと言うイメージもあります。ここで聞くようなことでは無いのは重々承知ですが、ご意見をお聞かせいただけると助かります。
クラウドワークスとランサーズというクラウドソーシングサイトで２年ぐらい活動していますが、これは履歴書にはどのように書けば良いのでしょうか。というより書くべきなのでしょうか。稼ぎは月に何万もありません。３０００円ぐらいです。この２つのサイトを掛け持ちして稼いだ合計は２年で１８万ぐらいです。履歴書はアルバイトのためです。ちなみに就職はした事ありません。そのため職歴を埋めるにはこれを使いたい考えていますが、面接する側が見たらどのような印象なのでしょうか。年齢は２０代前半です。
英語の教科書の文ですがどなたか意味を教えて下さい。 Many companies are spending less on corporate entertaining.Do you think this is a good idea? ビジネス英語の教科書のentertaining のテーマのページでの質問文です。Do you以降は分かります Less onで調べるとlessonがでて来てしまうのですが同じでしょうか?
英語おすすめの本。皆さんが感銘を受けた本を教えてください。今は伊藤和夫の英文解釈教室を楽しく読んでいます。参考書、小説なんでもいいです
むかし読んだ山田智彦のビジネス書に 「起業してもほとんど成功しない」 という趣旨のことが書かれていましたが この人は自分にﾁｬﾚﾝｼﾞ精神がないことを 棚に上げて読者に説教していたのですか。
タイでベトナムの就労ビザを取得したいと思っております。 そこでお伺いしたいのは・・・ ①用意する書類は、日本のベトナム大使館に提出する書類と同じものと考えていいでしょうか？②ベトナムのマルチプルビザを取得する場合はベトナムのイミグレーションに行くという形でいいでしょうか？
漢字を教えて頂きたいです。 「陶冶（とうや）」みたいな雰囲気の２文字の漢字で、ビジネス書や教育本に書かれていました。 肝心の漢字を忘れてしまい、該当のページも忘れてしまい、調べる術がありません。「○治」みたいなイメージでしたが、それすらうろ覚えです…。 どなたか、あてずっぽうでも構いませんので、宜しくお願い致します。
TOEICの問題について 今日、TOEICの短文穴埋め問題を数十問やって みたんですが、あまりにも知らない単語ばかりで 苦戦しました。下には、単語の意味があるんですが その日本語さえ自分が普段決して使うことのない 言葉なので大変でした。 高校の時もよくありました、和訳読んだって意味通じない パターン。英語に限らず古文漢文も同じです。 「権威」「理事会」「主導権」「法人組織の」「秘書職」 「美食家」「支社」「代理人」「投資」「グルメ」 「購読」「代弁」「処遇」 秘書職って？？ 美食家って？？（料理の味とかにこだわる人？） 支社って？？ ここに上げた言葉は、TOEICでの単語の意味を見てあまり 知らなかった言葉です。 人生で耳にすることがあるくらいで 使い慣れていません。別にこんな言葉を使わずとも 先輩との会話（丁寧語の利用）だってできますし、 普通に他人と会話することだって当然可能です。 TOEICの文は、ほとんどが社会的な内容で、企業の赤字黒字が どのようだ とか発展途上国・先進国が～～ とか、ほんと社会学が大の苦手な自分には 厳しいです。現代社会とか世界史・歴史が 全くもってできない人間です。興味がなく、 結局今でも「需要」という言葉の意味もきちんとは 分かっていませんし、赤字・黒字 も友達に説明 してもらっても半分しか理解できませんでした。 でも赤字が「良くない」ことだけは分かります。 多少自閉傾向もある私ですが しかし、これだけ面倒な文があるということは 逆に・・・ TOEICは、あんまり今言ったような難しさに まどわされないで解いていくというコツが あるんでしょうか。それなら正しく問題練習を していけばできるようにはなると思われますが。 なにかいいポイントがありましたらご指摘ください。
TOEICの勉強法について 現在都内の大学に通っている二年生です。 ５月にTOEICの試験があるので そこに向けて本格的に対策始めようと思っています。大学受験で使った単語帳が速単（必修）なのですが 現在、速単（上級）があるので、それをこなしていくべきか悩んでます。 速単上級編に加え、または上級編以外に、段階的にこなしていくべき単語帳があれば教えて頂きたいです。 また大学受験で使った熟語帳も現在持っているのですが 熟語帳も新たに買ってこなしていくべきでしょうか？ あるとすれば、できれば熟語帳の方もお勧めの参考書を教えて頂きたいです。 個人的に９００点越えを目指していきたいです。
英検準1級やトイック800でも、電話の応対ができない、いきなり話しかけられて道を聞かれても答えられない、外国人の会話が聞き取れないという方を多数知っています。 彼らに小説の翻訳なんかをさせるとピカイチなんですが、文学系出身のためか、ビジネス英語や理系や商学実学系の英語はさっぱりで、特に聞く話すができないようです。 英検もトイックも過去問をやって対策をすれば、大学受験まで真面目にやってきて、真面目に大学生活を送り努力した人なら、英検も準1級まではいけます。 そんな彼らが履歴書に資格をとり、いきなり理系な電話が外国人からかかってくるような職場に就職してしまい、試用期間で解雇された人が複数人います。 資格に嘘はありません。面接でもっとよく確認すべきを、解雇って利己的すぎやしないでしょうか!? それまでシェイクスピアだの夏目漱石だの三国志だのしか勉強してこなかった人を、だったら理系の職場は事務要員でも雇わなきゃいいだけの話。 経歴をみれば、留学経験は皆無なのもわかることですし。 事前に英語をつかう部署だと説明すらなかったとのことです。 学術系の学会や独法の事務とはいえ、一見して英語を使うようにも見えない職種のようです。 この解雇は違法ですか？英検準1級やトイック800でも、電話の応対ができない、いきなり話しかけられて道を聞かれても答えられない、外国人の会話が聞き取れないという方を多数知っています。 彼らに小説の翻訳なんかをさせるとピカイチなんですが、文学系出身のためか、ビジネス英語や理系や商学実学系の英語はさっぱりで、特に聞く話すができないようです。 英検もトイックも過去問をやって対策をすれば、大学受験まで真面目にやってきて、真面目に大学生活を送り努力した人なら、英検も準1級まではいけます。 そんな彼らが履歴書に資格をとり、いきなり理系な電話が外国人からかかってくるような職場に就職してしまい、試用期間で解雇された人が複数人います。 資格に嘘はありません。面接でもっとよく確認すべきを、解雇って利己的すぎやしないでしょうか!? それまでシェイクスピアだの夏目漱石だの三国志だのしか勉強してこなかった人を、だったら理系の職場は事務要員でも雇わなきゃいいだけの話。 経歴をみれば、留学経験は皆無なのもわかることですし。 事前に英語をつかう部署だと説明すらなかったとのことです。 学術系の学会や独法の事務とはいえ、一見して英語を使うようにも見えない職種のようです。 この解雇は違法ですか？
大学一、二年生のうちにしておいた方がいいことは何でしょうか。 中学のときも高校のときも、３年生になったときに「１年生に戻りたい…」と後悔しました。今回こそは後悔しない大学生活を送りたいです。 国公立大学に受からず、地元の私立大学の法学部に進学しました。 うちは貧乏なのでバイトをしなくてはなりません。バイトと勉強をしっかりしながら、一、二年生のうちにしておいた方がいいことがあったら教えて下さい。 資格を取るとか本を読むとか… 普通免許は既に取ってあります。 また、留学は出来ません。 親に出来ればやらないで欲しいと言われたのでサークルもやるつもりはないです。 よろしくお願いします！
TOEICの出る順英単語を使って勉強しているんですが、英検2級も受ける場合はTOEICとは別に単語の本使って勉強した方がいいですか？
7月31日から4日までバリ島に 旅行に行きます。 パスポートが2018年2月27日で切れてしまいます。 が、入国日から半年と20日あるのでこのパスポート更新しなくても大丈夫ですか？ ちょっと不安になったので教えてください！
ルート営業やってます。 携帯関係のルート営業やってます。 始めて１ヶ月です。 商品の提案をしてますが、 なかなか注文して頂けません。 商品はお客様の所のブランド商品で 他店でもかなり実践があり 売っていくべきものなのですが なかなか品数が増えません。 提案してる数になるまで やってもらうにはしつこくいけと 本社からは言われます。 正直、私自身がまだ信頼されてないと 思うので難しいのは承知ですが その商品だけは数を増やしたいですが どういう話し方をすれば 注文して頂けるんでしょうか？ 行き詰まってます。
高卒で4月から働きます。近々、入社説明会があります。 スーツで行くのですが、どのようなカバンで行けばいいのでしょうか？ またメイクはして行くべきなのでしょうか？ 分からないので教えてください。
大学受験についてこんにちは、高校三年生です。大学の推薦入試なについての質問です。 私は、大学で国史学(日本史)を学びたくて、明治大学文学部日本史専攻の自己特別推薦入試を受けようと思っています。(一般受験も視野に入れていますが英語が出来ないので猛勉強中です。)しかし明治大学の日本史専攻は推薦募集人数が3人と少ない上に昨年は1人も推薦枠には取らなかったようです。推薦には特筆できる活動実績と平均評定値3.5が必要です。この点はなんとかカバーできています。特筆といえるかはわかりませんが下記の活動実績があります。 【活動実績】 ･剣道部部長代理(1年夏~2年春･学校非公認) ･学級委員(2年生) ･社会科の全国大会にて最優秀賞(2年生) ･図書委員会役員(3年生) ･高文連学校代表(3年生) ･新聞社主催の大規模イベントに県高文連代表として参加(3年生) など 【検定試験等】 漢字検定準二級 日本ビジネス基礎検定 【平均評定値】 3.5(3.46) こんな私でも勝算ありますか？最近禿げ初めて困ってます。
Quote Quotation Estimate の違いは何でしょうか。
英語の学習方法に関して質問です。 １０ヶ月程前から、３０代後半にして英語を勉強しようと思い立ち、一日２時間程度勉強しています。この１０ヶ月間で使用した参考書は、 １．中学・高校６年間の英語をこの１冊で復習する ２．ＤＵＯセレクト ３．ＤＵＯ3.0 ４．速読速聴英単語ＣＯＲＥ 以上を一通り終わらせて、現在速読速聴英単語ＯＰＩＮＩＯＮが４分の１程度終わったところです。 最近英検準１級の２０１５年度第一回の問題を時間を計ってといてみたところ、 パート１ ２５点中１７点、パート２ ６点中６点 パート３ ２０点中１８点 リスニング１ １３点中４点 リスニング２ １３点中７点 リスニング３ １０点中２点でした。合格点まで大分足りません。 ２級の問題もやってみたんですが、こちらはトータルで７５点中６８点、うちリスニングが３０点中２６点でした。 準１級に受かりたいのですが、そのためには、語彙数を増やすのは当然ですが、リスニングで点を取れるようにしなくてはなりません。そこで現在使用している参考書の次に何をやるべきかで迷っているのでアドバイスをいただきたいのです。自分としては、このまま速読速聴英単語のビジネスやアドバンスドをやるか、あるいは会話形式のリスニングの練習を行うためにダイアローグ１８００をやるか、または英語の処理速度を鍛えるためにペンギンリーダーズの多読を行うかで迷っていますが、他に良い方法があればご教授いただけますよう、お願いいたします。
ＮＨＫの職員には、学研の月刊誌『ムー』、致知出版の月刊誌『致知』（ただし、若手職員は青春出版社の『ビッグトゥモロウ』）、それにＰＨＰの月刊誌『歴史街道』の愛読者が多くいて、番組制作にも大きな影響を及ぼしているというのは本当でしょうか？
日本ビジネス簿記検定２級は、履歴書に書いても評価されないですか？
ロレックスについて教えて下さい！正規品にはギャランティがありますが並行品にもギャランティはありますか？並行品の新品を購入した場合、ギャランティがある物を購入した方がいいのですか？何も分からないので教えて下さい！
Yahooショッピングで、個人のストアを開設しました。 ここでの仕入れにコストコを利用したいと思っております。 この場合、コストコのビジネスメンバーになれますか？ 自分一人しか管理していないのですが、個人会員は先日解約したので、なれるとしたら、ビジネスメンバーしかないのですが、証明できるものなどを提出しなければならない場合に、これを店舗として登録することは出来ますでしょうか？ その際に必要な書類はなんでしょうか？
国際系の学部の大学生ですが学校で通関士試験の対策講義を選択するか迷っています。 資格は現在、貿易実務検定B級、TOEIC640、日商簿記2級、基本情報技術者試験を所持しています。 在学中に目指す業界に関連した資格試験に挑戦しておきたいと考え貿易唯一の国家試験と言われる、通関士試験はどうなのかと思いました。 どこのインターネットのサイトを見ても賛否両論でした。 やはり通関業者に就職してからとったほうが無難なのでしょうか？ 実際、通関業者に就かない可能性もあります。(商社やどっかのビジネス系など。) もし、通関業者への就職活動をする場合は履歴書に「通関士試験 合格」と書いてることは大きなプラス要素になりますか？ 実際に働いておられる方や貿易実務をやっていた方に経験談も踏まえた意見を聞きたいと思っています。 よろしくお願いします。
自己啓発本の落とし穴は何なのでしょうか？「私は落ちこぼれでした。でも頑張れば何でも出来ます」 「○○必勝法」 などの切れ口で書かれている場合が多いと思います。 仕事で成果を出そうと読む方が多いと思います。 でも思うような成果が出ない事も多いと思います。 書籍に書いてある事を全部やろうとするから失敗するのでしょうか？
視点を歪曲する嫌煙者。 ①禁煙ではない集合住宅でも、ベランダで喫煙するのは迷惑行為。 ②喫煙所のある会社で喫煙者が喫煙所で喫煙していたら、その人はビジネスマンとして失格。③喫煙可の飲食店でも食事中の人がいたら喫煙を控えるのがマナー。 まあ一部の嫌煙者に限った事だとは思いますが、次から次へと色々な質問がありますねえ。（これからも呆れるくらいあるのでしょう）しかしこれらはすべて「木を見て森を見ず」状態で、もっと深いところに大事なものが隠されているのに、それを見落としてはいないでしょうか？ いくら健康増進法が…と言ったところで、これらはすべて『Ａ』＝『管理者（管理組合）、会社幹部、店主等（以後これを『Ａ』という）』が定めた方針であり、今のところは禁煙を規則として定めてはいないというわけで、喫煙が容認されているというわけです。（今現在の話である。） こういった場所でも喫煙者は当然、他の人に配慮した喫煙、節度ある喫煙が求められはしますが、一方で完全禁煙のスペースと定められているわけではありません。そこを曲解してはいけないと思うのです。 もしも、その事で嫌煙者が「迷惑だ、気に入らない」と思うのなら、これを持って喫煙者批判するのは筋違いだと思います。そのように思うのなら、その嫌煙者たちが、そのスペースを完全禁煙にしていただくよう、『Ａ』に呼びかけ請願するのが本筋なのではないでしょうか？ もしもそのような場所が規則で禁煙になれば、喫煙者もその規則は潔く守る事になるでしょう。今は許されているから喫煙しているだけだと思います。 ①～③のようなケースより、喫煙者批判する人達って本当に喫煙マナーの事を考えている人達なのでしょうか？ただ単に煙者攻撃材料と見て喫煙者批判をしているだけなのではないでしょうか？ なぜなら、お話ししたように、本当に考えてみるべきところは違うところにあるからです。そう『Ａ』について考えてみるべきところがあるからです。 いかがなものでしょうか？
就職するに当たって、やるべきこと。 こんにちは。 6月下旬ごろ中途採用で、正社員の就職が決まりました。 23歳の女です。就職先は、大手フィットネスグループ会社です(最近話題の会社ではありませんよ！笑) 業務内容は、 ・各種サービスの案内 ・入会、退会の受付、手続き ・見学者への対応 ・その他販売や対応 などです。 以前は一年間、海外の旅行業界で働いておりました。 やはり、接客業が好きなので(いろいろありましたが) そこで、業務する前に心構えとしてやっておきたいことがあります。 今やっているのは、秘書検定の参考書を見たり、 ビジネス対応をもう一度学びなおしています。 (海外にいたときは、電話対応などしていたので、ある程度分かりますが、まだまだなので) その他に、スポーツジムなので、健康に関しての知識やフィットネス業界の勉強 なども、今後のために取り入れるべきですよね？ その他。。 日本の組織は初めてなので、付き合いや仕組みなど正直少しコワいです・・ 肝は据わっているし、何事にも動じないとよく言われますが←裏目に出ないかなと・・ 業界経験者、社会人の先輩方 アドバイス頂けると幸いです。
脳科学について、初心者におすすめの本はありますか？脳の仕組みや脳内物質について 幅広く、分かりやすく書かれた本を探しています。 下記のような本以外でお願いします。 ・脳や脳内物質の一部分に着目した本 ・脳トレの本 ・ビジネス書
TOEICの参考書について。 先日、初めてTOEICを受けたのですが、主にリスニングがサッパリわかりませんでした。 オススメの参考書がありましたら教えてください。 また、単語の参考書はシステム英単語でも事足りるでしょうか？
大学受験の合格発表が終わりました。前期の結果は不合格だったんですが、少しランクの下げた後期の大学は(まだ結果はでていませんがおそらく)受かりました。 そこで今浪人して第一志望を目指すのか後期の大学に進学するか迷っています。 僕は大学院留学をしたいと思っているのですが大学院留学するにあたって日本の大学のランクはあまり関係ないですか？ 日本の大学が大学院留学にあまり影響しないようであれば進学しようと思っています。 ただ、少しでも関係があるのなら後悔したくないですし第一志望を目指して浪人しようと考えてます。(1年浪人して受かる自信はあります。) 大学院留学の事情に詳しい方、是非アドバイスを頂きたいです。よろしくお願いします。
日大商学部の商業学科を公募制推薦で受けようと思っている商業高校の者です。受かる見込みがあるか教えてください。現時点で自分は評定平均4.0で 資格は全経簿記検定2級、全商2級、ビジネス文書実務検定1級、ITパスポートを持っています。倍率は1.2〜1.4くらいらしいです。
バリ島へ旅行へ行ってきたのですが、空港での入国税、出国税ともに支払いがなかったのですが、いつからか無くなっていたのでしょうか？旅行会社で予約をした際に、入国税、出国税を空港で払いますのでと言っていたのですが。。。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
大学または大学院を卒業している方で、現在企業で働いている方に質問です。皆さんの学歴は、少なからず就職に役立ったと思いますが、皆さんが大学、大学院で学んだことは、現在の仕事に役立っていますか？
私は中学生の女子で高校生のお兄ちゃんがいます夏休みに２人でどこかに旅行したいと思っ ているのですが、中学生と高校生の２人で ビジネスホテルに泊まることはできます か？ ちゃんとした兄妹なので、やましい事は勿論しませんw 他にもネットカフェ、カラオケボックスで中学生と高校生が一晩泊まることは可能ですか？ 教えてください。
先日、仕事の関係で知り合った方が実はアムウェイをやってるとわかりました。その方はやや私の住んでるところから遠いところに住んでいます。私がたまに用事で出向くことがあり、そのとき会うことになります。先日その人からどうしてもと言われ呼び出され、会ったときに、私の知らない人を連れてきていました。そして会話をしているときに「 将来に不安はないですか？」と聞かれました。「アムウェイやれば不安は解消されますよ、話だけでも聞いてください。 」と言われカラオケボックスに連れて行かれ、永遠2時間聞かされました。そして、「今度は私の住んでるとこで話をしましょう」と言われたので、ハッキリ断り、もう2度と会わないことにしました。 アムウェイの勧誘をすることを事前に私に伝えず呼び出すのって違法行為ですよね？またカラオケボックスに連れ込むとかって許されることなんですか？もう2度と会わないし連絡先も消去したのでいいのですが、今後の教訓にしたいのです。 簡単にアムウェイのこのやり方について教えていただけませんか？
経験するなら、企業経理か、会計事務所かどちらが良いでしょうか。 転職活動中の26歳高卒男です。資格は簿記2級です。 零細企業で3年、一人経理として一応決算仕訳までやっていました。労務関係や手形等はやっておらず、純粋に仕訳→決算のみです。 将来は企業経理を考えており、会計事務所等は考えておりません。 ただ、今回の転職は会計事務所と企業経理で迷っており、会計事務所も良いのではないかと最近考えるようになってきました。 理由としては、 １、本来的な経理処理を知ることができると思ったからです。私は一人経理ということもあり、自分が正しく処理できているのか不安な中経理をしていました。提携していた会計事務所には問題ないと言われていましたが、引継もほぼなくそのままその処理を続けていたためテクニカル的なこともやっていたと思いますし、自身では不安があります。 そのため、会計・税務のプロである会計事務所では様々なケースをこなしながら本来的な処理等を学ぶことができることに魅力を感じます。 ２、様々な会社の経理処理を学ぶことで、柔軟な税務・会計の知識が幅広く身につけられると思ったからです。税務・会計面において、会計事務所であれば知識・経験において、企業経理よりも得られるものが多いのではないかと思います。 ただ、小口現金の出納、伝票起票、帳簿の記入、買掛売掛の管理、請求書の作成、 各種支払振込、資金繰り、小切手手形業務、融資等財務業務、給与計算、各種手続き業務等、企業経理でないと経験できないことも多くあります。 また、現在、一部上場会社子会社経理の内定が出たりと、私にとっては良い企業にもいけそうですが、同じく29歳、30歳でそういった企業にいけるかは微妙な気もします。目標としては3年で簿記1級・簿記論・財務諸表論・税法1科目とって転職と思っていますが、そこまでやれば上場子会社経理はいけそうでしょうか。 企業経理と会計事務所は別物で、事務所経験はあまり評価されないという意見も聞きますが、事務所経験者を求めているところも求人でよく見かけますし転職の実例も聞きます。もちろん企業経理として資格を取っていくという方法もあると思いますが、私としては様々な処理を経験して柔軟な経理になりたいという気持ちが強くなってきています。 今後、経理としてキャリアを積んでいく中でどちらの選択が正しいと思われますでしょうか。
今年ビジネス実務法務検定を受ける予定なのですが、教科書が昨年のしかありません。 昨年の教科書と問題集でも大丈夫でしょうか？法律が改正されてて大きく内容が変わった、といったところはありますか？ よろしくお願いいたします。
Windows7 IEでのhttps通信の証明書エラーについて教えて下さい。 「証明書のエラー」が表示されました。 状況はこのサイトでの解決方法と同様です。https://www.lib.city.ebetsu.hokkaido.jp/riyouannai/shoumeisho.pdf 違っているのは、「証明書の表示」で表示させたときに ・証明書のパス この証明書は問題ありません となりますが、 ・全般 信頼された証明機関がこの証明書を確認できません となります。 状況からは、この証明書を証明しるルート証明書がない と理解しましたが、 そうであれば、ルート証明書のダウンロードはどうすればいい のでしょうか。 そうでないとしたら、どうすればこの証明書エラーを 解決できますか。
ビジネスホテルによくあるLAN無料というのは、パソコンさえあればプロバイダー契約してなくてもネットが使えるのでしょうか？初歩的な質問ですいません
青色申告を作成中なのですが、分からない点がいくつかあるので教えてください。 作成には2014弥生を使用しています。１・去年の４月１０日に開業したのですが、開業までに掛かったお金は「開業費」として合算した数字を入れてよいのでしょうか？（事務所の礼金・備品等） また、開業前にビジネススクール代に通っていたのですが、こういった費用も合算してよいのでしょうか？ 例・ ビジネススクール代 350000円 ＰＣ台 150000円 事務所代（敷金礼金、仲介手数料等） 200000円 勘定項目 開業費 相手勘定科目・補助項目開業費・借方金額 事業主借 ・開業費 ・700,000円 で大丈夫ですか？ それとも、固定資産として計上するのですか？ ２・青色申告決算書の3ページに減価償却費の計算とありますが、0円で差し支えありませんか？ 高額な物の購入は、ビジネススクール代とＰＣだけです。 ３・基本的に全て「事業主借」で処理しています。 そのため、月売り上げ（収入）金額及び仕入れ金額の「仕入れ金額」は0円ですが正常ですか？ ４・最初の開業資金にゆうちょ普通預金に120万円入金したのですが、総勘定項目に書く項目ですか？それとも、導入⇒科目残高入力の欄で入金していれば良いのでしょうか？ 以上４点で、一つでも分かれば嬉しいです。 以上宜しくお願いします。
成功した起業家や企業の事例を扱ったビジネス書はほとんどデタラメだ。 こういったものを好んで読む経営者諸君に問う。 なぜそれを読む？読んで何か得られたもの、ビジネスに生かせることはあったか？ 実践してみて効果があったとすれば、その効果は間違いなくその本を読んだことが原因だと断言できるか？ 俺は以下の点で、ビジネス書はデタラメだと思っている。 ・ハロー効果によって、業績の良い企業のやっていることは全て良いことと考えてしまう傾向がある。 ・相関関係を因果関係と混同してしまう可能性がある。 例えば、従業員満足度が高いと業績が良いという解釈は、業績が高いから従業員が満足しているという解釈も可能だろう。 ・成功の理由を１点に帰結するように考えてしまう。 顧客満足を追求したから業績が向上したという説明はあまりにも単純だが、そうした主張は多い。 ・そもそも成功者の話など、後知恵だ。計画・戦略通りに事業が進むはずがない。 世界は不確実性に富んでいる。バタフライ・エフェクトを考えてみろ。 偶然を必然と思い込ませ、後知恵を確証のように語れば、さも成功の方程式があるかのように見える。 そんなものを読んでも何もならん。あるのは試行錯誤の連続と生まれ持った運だけだろ。 過去の企業の成功から導き出したドグマが、新時代に通用すると言い切れるのか？ 経営学者やコンサルが提唱する高尚な経営手法が役に立つのか？ つまらん回答はいらん。骨のある意見・回答を望む。
飲食店のバイトの面接で 服装で悩んでます。 バイト先は履歴書要らないし 服装指定もありません スーツだと固い感じがして 私服だとビジネスカジュアルかなと思うのですが、ビジネスカジュアル系の服が無いもので買いに行こうかと思うのですが、 黒スキニーを履いた時上はどんな服を着たら ビジネスカジュアル系になりますか？
高校受験について自分は岡山工業高校に行きたいと思っていますが、欠席日数が多いです…中3になって一ヶ月近く休んでいます 起立性調節障害という病気で、体が本当にしんどくて多々休んでいました 6月に入ってからは体調が良くなって休んでないんですが、友達には、出席日数やばくね、とか、公立受かれなくね、とか言われて、正直不安です 提出物もあまり出せてませんでしたし、学力診断テストも500点満点中250点だし… 体調が良くなってから毎日分からないところを復習して、提出物も出していますが 今から挽回しても遅いんですかね…？ 公立高校受験に対して不安なので、意見を貰えると嬉しいです
江戸川大学に魅力を感じています。 ファッションビジネスが学びて行きたいと思いました。 でも学力は低いですよね？先生にはもっと高いところへ行けと言われます。 東京経済大学のコミュニケーション学部も学びたいと思いました。こちらの方が偏差値が高いです。 将来的に偏差値が高いところへ行ったほうがやはりいいのでしょうか？
ARIIXっていうネットワークビジネスについて質問です。 先日、話を聞きに行きましたがあまりにもおいしい話だったので登録をしてしまいました。(この時点では登録完了だと思っていました。)ですが自分はやはりネットワークビジネスは向かないと思いやめようと思いました。 そのとき登録完了には免許証の裏表のコピーが必要とのことを言われました。 このとき登録をやめます！と勧誘に誘った人に言えば登録はできなくなりますか？
ITパスポートはどれぐらい難しいのでしょうか？もうすぐ高校3年で、情報処理1級は持ってます。苦労しましたか？？
出版社のKADOKAWAについてなのですが、 このKADOKAWAはどれくらい部署？出版社？があるのでしょうか。 色々な出版社のHPを見てもサイトの一番下にはKADOKAWA CORPORATIONと記載されている所が多いです。 とある女性向けの文庫サイトから有名な電撃文庫など色々ありますよね？ 全てKADOKAWAが出版元という事でしょうか。 角川という出版社の中でたくさんの部署に分かれているという認識で良いのでしょうか。 知っている角川系列の出版社がありましたら教えていただけないでしょうか。 こういったことに詳しくないので気になって質問させていただきました。 皆様のご回答をお待ちしております。
海外での仕事について。 今転職活動中で海外出張も兼ねる業務に魅力を感じ、面接していただけることになりました。しかし、自分は４年前にカナダへ行き、イミグレで引っかかり、別室に呼ばれ強制送還されたことがあります。 強制送還といっても３日くらい滞在した後、日本へ強制送還されました。 送還された理由は専門学校へ行く予定で入国しましたが、学生ビザの取得には時間がかかると知り、学生ビザを持たず、観光ビザで入国し現地で学生ビザを取る予定でいました。 別室でも観光で来たのかと言われたので観光ですと嘘をいい続け、最後にはパソコンを見られそこに学校の入学許可書が見つかり送還されることになりました。 エージェントにも観光と言えば大丈夫と言われたことを鵜呑みにしたのが間違いでした。 今となってはすべて自分が悪いのであり、こうなってしまったのもすべて自分の責任です。 それから４年間、海外に行くこともトラウマなってしまったのですが、やはり海外を相手にビジネスをしたいという夢があります。 前置きが長くなってしまいましたが、本題は、送還された人間が海外出張へ仕事で行く際に入国することができないかどうかです。 パスポートには記録が残っているはずですし、他国に行っても自分がしたことは知られてしまうと思います。 そうゆう人間が仕事で海外に入国することはできますでしょうか？ また面接でもこうゆうことがありましたと言わないといけないですよね？ 第一志望なのでこのことで落とされたくはありませんが、すべて自分が悪いので言うつもりでいます。何か会社でサポートしていただけることは可能なのでしょうか？ 質問する前に色々ネットで調べてみたのですが、自分と同じ境遇の方が見つからないので質問させていただきました。 やりたいことが見つかり、諦めたくはありません。 ですが記録が付いている以上、諦めなければならないのかもしれません。 相談する相手がいないのでみなさんの意見を聞きたいです。 何でもいいのでみなさんの回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
初代のコニカ ビックミニと言うコンパクトカメラを貰いました。このカメラはどういった特徴や写りのカメラ（レンズ）なのでしょうか？説明書は手元にあるので使い方は分かります。
仁川空港のロッテ免税店を利用したいのですが化粧品などは機内持ち込み可能なのでしょうか？それと何時間までに買い物をするとかはありますか？ 商品はその場で受け渡しなのでしょうか？ 旅行初めてでよくわからないのでよろしくお願いします。
We value your business, and we regret any inconvenience you may have experienced.TOEICの参考書からの抜粋なのですが、この参考書では、この文の和訳が「弊社のご利用ありがとうございました。このたびはご迷惑をおかけして申し訳ございません」となっています。 なぜ、We value your business. が「弊社のご利用ありがとうございました」の意味になるのか、わかりません。どなたか説明していただけますと助かります。よろしくお願いします。
経営のビジネスモデルについて勉強しているものです。 ダイレクトマーケティングを学んでいるのですが、わからない点がいくつかあったので教えていただけたらと思います。現在、 ・ダイレクトはチャネルを経由せず、直接消費者に製品を届ける戦略。 ・物流企業はできたものを運送するだけなのでチャネルとは言わず、ダイレクトには重要な存在である。 ・インターネットの普及によって大きく発展。 というところまでわかりました。（大まかですが、根本的に間違っているところがあればご指摘願います。） この代表例でＡＳＫＵＬが出てきました。しかし、ＡＳＫＵＬの戦略の中には町の文房具屋をシステムに取り入れ（代理店）、顧客開拓等を行っているとありました。 ①これだと、町の文房具屋さん＝チャネルとなり、ダイレクトに当てはまらないのではないでしょうか？ ②また、仮にそうであった場合、その部分以外での観点から見て、ＡＳＫＵＬはダイレクトの代表例だ。と言い切ってしまってよいのでしょうか？
ビジネスホテルは高校生でも泊まれると聞きましたですが高校生の場合親の電話？まあ親が予約しないと泊まれないなどあると知りました(まあ親の電話かなんかの書類？、、、) ですが予約がネットなんですどうすれば良いですか？
深夜徘徊の補導について。17歳です。今度ある列車のラストランに乗車しようと思います。 石川県に行くのですが、着くのが夜の12時です。着いた後は、親の同意書を送り予約とったビジネスホテルに一人で止まり、次の日帰ってくる予定です。 親の許可はもちろん得てます。この場合、補導されますか？終点が大きな駅なので、交番とかあると思うので。。。
貸金を故意に返済しない相手から取り戻す方法 はじめて質問させていただきます。 内容は貸金請求についてです。～背景～ とある口コミビジネスのメンバーの新規に対して、 最初は貸さないつもりでしたが、 「ちゃんとビジネス活動をするなら貸す」 という口約束のもと 金銭貸借契約書を交わして約30万円を貸しました。 この際の契約では、 無利息、毎月1万円を基本として 2年以内に返済させる内容で契約をしました。 （連帯保証人はいません。） この時の自分はばかなことに 自分も少し消費者金融で借りて、貸してあげてしまいました。 4か月間は毎月のように返済があったのですが、 相手がビジネスの活動をほぼしないようになりました。 この時に、再度相手と話をしたら、 両親にも毎月お金を借りていて 両親への返済を優先しているということがわかりました。 内心、肉親より他人への返済を優先してほしいという気持ちから 「ビジネスは休んでてもいいから、 少しの間、ダブルワークか時給の良いところで働くか 肉親への返済より、先に自分への返済をたくさんして 早く返済してくださいね。」 と言い、 相手の生活状況を確認してから、 来月の返済を4万円にするように口約束をして 別れてから、連絡が取れなくなりました。 最初は素直に心配になり、 何度も電話したり、ラインで連絡を取ろうとしたのですが、 一切電話に出ないし、既読にもならないため、 相手方の家（実家住まい）に訪問しました。 すると、ご両親も 「家にも帰ってこないし、何をしているか見当もつかない」 と言われ、 知り合いに頼んで連絡を取ってもらったところ、 契約した当初とは別のところで仕事と なにかビジネスを始めていることがわかりました。 そのまま、知り合いに相手と連絡を取ってもらったら 「自分の取り立てがヤクザよりひどいため、 故意に連絡を取っていない。」 「最初から自分のことは信用ができなかった」 「もし自分が少額訴訟を起こしたら、 精神的苦痛を理由に逆に裁判を起こしてやる。」 と、関係がねじれてしまいました。 自分としては返済期日まではまだ期間がありますが、 知り合いを通じて、相手が故意に月々の返済をやめていることが分かったため できる限り早急に全額返済を望んでいます。 ーー ・相手とのライン内容は写メで残しています。 ・相手にお金を貸した時の介添人と相手と連絡を取った知り合いは、自分の味方です。 今後の対応と 契約につけていない利息を後付できるか 教えていただけますか
SEOに関して教えてください。 私の会社ではSEOに関する知識が豊富な人間がいません。 ※ちなみにCGM系のサイトを運営している会社です。そこで私が参考書やいろいろなHPを見て勉強しているのですが、 あくまでも表面的な知識にしか思えず、 できれば外部の会社と提携して、サイト改善を行いたいと思ってます。 そんな時、どのような会社とお付き合いすればいいでしょうか？ 大手はもちろん把握しているのですが、 評判などを聞くといろいろな噂（意見？）があり、、、 おすすめの企業等があれば、箇条書きでも構いませんので、 ご教授頂けると幸いです。 ちなみに私は今年に入ってからマーケティング関連の部署に異動した、 初心者中の初心者と思っていただければ幸いです。 年内のMAU数目標や月間会員登録数がかなり高いので、 早々に着手したいと思っています。 ご連絡お待ちしております！
国民は何で今の政治行政に満足してるのだろうか？世界トップクラスの公務員給料！アメリカの２～３倍の議員の数！ ハッキリ言って何の仕事もしない（しても自分の私腹を肥やす利権の仕事）市会議員や県会議員なんか要らないだろうに？無駄に多くのダニを養っている！ 公務員給料だってアメリカの公務員の２倍！欧州の４～５倍の高額年収！ 毎日毎日月曜から金曜まで中には土曜日も朝から晩まで働いて世界的に高い重複した税金を彼等ダニ議員や怠慢公務員の為に黙って払っている！ 日曜日に好きな仲間と野球して打ち上げ１杯飲めば満足なのか？ また野球の幹部連中もどうせ絡みもあるだろうし！ 私は全然不満だし憤き通りを感じずにはいられない！ハッキリ言って御上の怠慢横暴犯罪だ！ 日本の議員は公務員はマリーアントワネット状態！ 政務調査費使いたい放題！偽造領収書なんか馴染みの店が書いてくれる！ 茅ヶ崎市においては公費でハワイでサーフィンゴルフ！しかもリムジン貸切で！ 亡くなった副市長は公務中と言う事らしいけど市民葬で見送ってあげたのだろうか？ なんせ過酷な公務中の過労による心臓麻痺なんだから？前の晩の美味しいお酒とグルメで疲れたんだろうな！
米国のB1ビザが期限切れになるので、更新したいと考えています。現在、持っているビザの期間は10年で、今年の12月に期限が切れます。B1ビザの更新は、弁護士事務所などに依頼しなくても自分でも比較的簡単に申請出来るものなのでしょうか？ また、一旦、ビザをもらっている場合、それ以降、特に問題などを起こしていないとすると、まず更新可能と考えて良いのでしょうか？また、ビザの更新は申請書を提出してから、大体、どれ位の時間がかかるものなのでしょうか？ 以上、どうぞよろしくお願いいたします。
ＤＶ被害者が年々右肩上がりに増えている件について . こんにちは、20歳大学生です。 私の大学でデートＤＶについての臨時セミナーがありましたので彼 氏と出席しました。パンフレットによりますと全相談所ベースで 2004年度は約３万件であったのが、2014年度は14万件を突破して 10年前と比べて年間取扱件数が約５倍になったとグラフが書かれて います。 ここで疑問があります。 世間一般の犯罪では、加害者側が逮捕されて刑務所等に行き更生され るシステムになっています。 しかし、ＤＶの場合は真逆であり加害者は放置したまま被害者が保護 施設等に保護されるようなフローチャートとなっております。 なぜ、ＤＶだけ被害者保護にしたのでしょうか？。 例えば強姦事件で、被害者をＤＶと同じように保護したとしても犯 人としては何のペナルティも無い為、新たな女性がターゲットにな るだけだと思います。この被害者を保護したところでまた新たな女 性がターゲットになりどんどん被害者が増えていくだけだと思いま す。痴漢事件だとしても同じことだと思います。 つまり加害者側を逮捕しなければ、右肩上がりに犯罪件数が増加し ていくと思います。 ＤＶは10年間まさにこの状態になっていたのではないかと思います。 大学の女性学の教授に確認したところ「ＤＶの場合は生死に関わるの で被害者を保護している」との事でしたが、生死に関わるような危険 な加害者を放置するのがそもそもおかしいと思います。 また、他の犯罪では加害者の特定に時間がかかる場合がありますが、 ＤＶの場合、夫または彼氏なので即座に逮捕出来ると思います。 そもそも、殺人未遂や殺人予告等の場合でも被害者保護などなされて いないと思います。犯人が逮捕されるまで、身を細めて生活している のではないでしょうか？。こっちの方がＤＶよりよっぽど危険だと思 うのですが？。 妻がよくＤＶで殺されているとの教授から言われましたが、実際調 べてみると 日本の夫婦はそれぞれ約5000万人いるようです。 夫婦間殺人件数をみてみると被害者ベースでここ10年平均で夫が年 間約100人、妻が年間110人程相手配偶者によって殺されている事 になります。50万人クラスの中核都市で年間１人づつ殺されている 様な感じですね。まずびっくりしたのが夫婦差がありません。 しかも発生率が他の犯罪に比べて著しく低いです。 何故か、調べれば調べるほど疑問が湧いてくるんですけど私の調べ 方が間違っていますか？。
これまで夢中になって読めた本を教えてください！読書をしたいとは思っているのですが、どうも興味の薄いテーマで書かれている本を我慢して読み続けるという精神力がまだありません(~_~;) 読書量が少ないのはとてももったいないと思うので、ぜひ教えてください。 僕がこれまで良いなと思ったのは 陽だまりの彼女 オン・ザ・ライン カラフル などです。 小説ばかり読んできたので、随筆とかビジネス書とかを読んでみたいのですが、慣れるために小説からでもいいと思っています。 グダグダと書きましたが、オススメの本を教えてほしいということです(_ _) お願いします！
図書館での書籍の扱い、一般的にはどうなんでしょう？昔住んでた市の図書館の話なのですが、メインの中央図書館があって、他に分館のような形で公民館に いくつか図書の貸出・返却・予約コーナーがありました。(あくまで付属という感じで) で、よく活用するところに蔵書がなければ取り寄せをお願いするのですが、疑問だったのは返した後です。 中央図書館に借りに行くには遠いのでと中央図書館から取り寄せてもらって、分館に返したらそのまま分館の蔵書になってるんです。 流石に閉架扱いの書籍は中央図書館で管理してたのか、即戻ってたようなのですが、(どちらもネットの端末や書棚で確認) 地元の図書館や、今住んでる地域では元々蔵書してた場所に戻してるので、一般的にはどうなのかなぁと。 別に一使用者が気にすることでもないんですが、例えば三国志みたいな続き物借りてて、 途中の巻だけ都合で違う場所で返したら不連続に書棚に並ぶことに…実際そうなってるのも見ました。 いちいち戻すのも手間なの判りますが、片寄らないのかなぁと思ったりもして。 ふと疑問に思いました。わかる方、教えてください
株をやってみたいと思ってます。最初は何の勉強をすればいいですか？おすすめの方法などがあったら教えてください。
どのように勉強すれば良いのでしょうか？いま現在、高校1年で偏差値56の高校に通っています。高校にはギリギリで受かりました。 現時点での自分の偏差値（国語・英語・数学平均で）は42です。 内申も低く5段階評価で3あるかないかぐらいだと思います。 推薦での大学進学はもう無理ですよね？ だから、就職にしょうと考えましたが 公務員試験も偏差値50は無いと受からないと耳にしますし、普通校なので就職が確実に出来る保証は無いそうです。 そこで本題ですが、自分はテスト前までの短期的な勉強しか行った事が無くどのように勉強したら正しいのか分かりません。特に英語はお手上げ状態です。 ちなみに、 英語は『ブレイクスルー総合英語』と言う参考書と『ブレイクスルー英文法27章』のワークがあります。ワークの答えが配布されておらず、自ら勉強するのにも限界がある気がします。その他グラップス？やスタディーポイント？もありますが、何をどのようにすれば良いのが分かりません。参考書を写しても頭に入りません。 数学は、アドバンスとフォーカスアップ。 国語は現代文のワークと古典・漢文のワークがあります。 数学と国語は時間を掛ければ理解出来ると思いますが...英語なんとも... 上記の物はすべて学校の教材です。 どのように活用したら良いのですか？ 少ないアドバンスでも構いません。 回答お願いします。 長文失礼しました。
ビジネス書役に立つもの教えてください。
ビジホの領収書について。 ビジネスホテルに宿泊する際、チェックイン時に前払いで宿泊料金を支払うのですが、領収書の発行はチェックアウト時にしか出せないと言われました。納得いかないためググってみたところ、以下のような理由があると分かりました。 ①宿泊中に外線電話等で追加の料金発生があるかも知れない。 ②そもそもチェックイン時の支払は宿泊料金ではなくて保証金であるため。 ここで質問です。 ①この場合では、チェックイン時の支払額に対して領収証を発行し、追加が出た場合に追金のみの領収証を発行するべきだと思いますが、この考え方は間違いですか？ ②の場合、『補償金』としての預り証等、書面で金銭の授受を証明するものがあってしかるべきではないかと思いますが、どうですか？ 出来ることならクレームを入れずに穏便に済ませたいのですが、金銭の授受の事実の証明を翌日にしか発行できないことが不満です。チェックアウト時に悪意をもって再度の支払を求められた場合、金銭を支払った（預けた）証書が無ければ非常に危険だと思いますがいかがでしょうか？『そんな悪意ある宿泊施設は日本には無い』ということは承知していますが、客とホテルとの双方の良識に委ねた金銭の授受を行っていることが納得できません。
「無登記の株式会社？」小さなビジネスを営んでいます。最近ひょんな事で知り合った会社経営者から勧められて少し新しいビジネスに乗り出そうか？と思っています。相手の新しい分野の知識レベルは相当高度と思います。 システムの購入金額は相当な額ですし、初めての取引ですので慎重になって、地元の法務局へ行って相手の会社の登記簿謄本（登記事項証明書）を取ろうとしたら担当者が何度も繰り返しシステムで検索しましたが「そのような名前の会社に行きあたらない。」と言うのです。 名刺通りの住所、会社名でお願いいたしましたが、ダメとの事で多少語句を変えて（相手の名前は今はやりの長いカタカナ名です、）検索してもらいましたがそれでもダメ。住所が間違っているのかと思いましたが、住所は関係なしに日本中の会社を検索可能なシステムだとの事。かなり昔の会社で休眠会社だったりすると「紙上の登記簿」にしかない場合もあるかもしれませんが、設立は昨年との事。訳が分かりません。相手が振込み先を確認していた際に会社の銀行の通帳の表記がチラッと見えたのですが、ちゃんと会社名義になっていました。旧財閥系銀行ですから、口座を開設する際には色々設立や所在などを詳しく確認しないと法人名義の口座を開設出来ませんよネ？自分の会社と相手の会社は相当な距離がありますので、わざわざ相手の会社や相手の地元法務局へ行って確認する程の手間が割けません。 お詳しい方にお尋ねいたしますが、どのような場合があり得るでしょうか？ こちらが相手の信用調査を勝手にした、と言う事はまだ知られたくありません。 宜しくお願いします。
最初の３年でサラリーマン人生が決まる、と聞いたことがあるのですが、 それについて、書いた本はないでしょうか？ アマゾンで検索したのですが、よく分からなくて。
やっぱりパワハラですよ 大体、よくよくここで↓ご自身が書いたものを読み返してみたらどうです？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014266072... ＞彼の父親は弊社の役員で、彼の父親と本人が併せて、営業職を希望しています。彼の親は創業者の右腕であり、営業方面の監督権をもっています。 ＞私は役員ですが、正確には私個人は営業畑では有りません。 ＞指導に限界を覚えた所属長から相談を受けて、本人と何度も面談し、上職の報告書などを読み込み、彼には明らかに適性が無い事を理解しました。 ＞また、それは明らかに先天的な傾向性による物と思慮します。 現実にその部下をあなた自身、指導したわけでもない、 まして医者でもなければ、家族でもない。 なのに、なぜ、その部下が発達障害だと少なくともあなたに分かるんですか？ 仕事ができない、営業に適性がないということと、 その人に発達障害や精神疾患があるという結論にはまるっきり何の証拠も脈絡もありません。 単なるあなたの思い込みだけでしょ？ そして、その下衆な思い込みで持って、他人の地位を貶めたり、その人格をそしる、 自分が上役だからという地位を使って。 それをパワハラっていうんですよ、知らないんですか？ しかも、あなたの言う事はものすごく矛盾している。 ＞あなたにかかれば、「100m9秒」が達成出来ないのは、本人とその上司の努力不足であり、不可能なら本人の意思や事情などを無視して排除しろと あなたの方がよっぽど社会的に相手を抹殺しているじゃないですか。 相手を「先天的に」どうにもできない人間だと決めつけている。 わたしが書いた事は、 ビジネス上、結果がでなければ希望職に就けないのは当然だから、 希望職につきたかったら自分で努力しろ、 それまで自分でいろんな経験を積んでよその部署で修行してこい、 というのが排除なんですか？ それに、相手の父親が会社の影の権力者だからってどうだって言うんです？ 会社に損害を出すようなできの悪い二代目の子守ばっかりしてたら 会社がつぶれてこっちが路頭に迷います 会社の経営に関わることに何ら建設的な意見も言えない、 上役の顔色と機嫌ばかり取ることに終始するようなあなたのようなイエスマンの役員ばっかりじゃ、遅かれ早かれあなたの会社なんてお先真っ暗でしょうね
任那日本府、百済について。 百済の王族は日本人だったのですか？ 真実を追求するにも韓国は反日と捏造ばかり。まともな調査すら出来ない。日本由来の古墳や日本原産の勾玉が出土しているようですね。 歴史の真実を知りたいけど韓国との話し合いは難しいですね。 捏造、被害者ビジネス、犯罪天国。将来のためにも今韓国を潰すべきです。スワップ再開したら日本が滅びる。将来の敵は今叩かないといけない。生かせば技術を盗まれ、ウォン安を誘導されて日本企業が困る。
就活の面接時に履くビジネスシューズは紳士用品やドン・キホーテみたいな量販店だと安いものだといくらで買えますか？ 書類選考通過して面接が再来週ありますが、まともなビジネスシューズを買うお金がありません。 既卒の就活者です。 今まで引きこもりでしたが、先月から就活をはじめ20社ほど書類送り続けていました。 その中の１社から書類選考通過の連絡と再来週に面接試験があると連絡がありました。 後日、面接試験についての詳細なことを書いたものを郵送してくれると言われました。就活の面接時に履くビジネスシューズは紳士用品やドン・キホーテみたいな量販店だと安いものだといくらで買えますか？ 書類選考通過して面接が再来週ありますが、まともなビジネスシューズを買うお金がありません。 既卒の就活者です。 今まで引きこもりでしたが、先月から就活をはじめ20社ほど書類送り続けていました。 その中の１社から書類選考通過の連絡と再来週に面接試験があると連絡がありました。 後日、面接試験についての詳細なことを書いたものを郵送してくれると言われました。
ここ３年以内に出版されたビジネス書や自己啓発本でオススメなのは何でしょうか？？ここ３年以内に出版されたビジネス書や自己啓発本でオススメなのは何でしょうか？？
8月に成田⇔グアムにいきます。その際に デルタかユナイティッドのビジネスを利用したいと思っています。どちらのほうがお薦めですか。行き DL608（Boeing 757-200） 帰り DL634（Boeing 757-200） 行き UA827（Boeing 777-200） 帰り UA196（Boeing 737-800） デルタは今年の春ぐらいから、グアム線利用の場合はラウンジを使えないと聞きました。 是非アドバイスの程お願いします
秘書検定２級の受験を考えてる者です 秘書検定２級はテキストや参考書を購入して学習すれば 十分に独学で合格可能な試験なのでしょうか？ 学習時間等なども教えてくだされば幸いです。
先日、アルバイトに応募したのですが電話をして面接、という形ではなく、まず履歴書をメールで送る形(pdfで送りました)になりました。履歴書は送ったのですがこの後面接があるとしたら何を聞かれるのでしょう？筆記試験等があるのでしょうか。 これまで何度かアルバイトの面接を受けてきましたが、こんなことは初めてでお恥ずかしい話ですが学もなくとても不安です。 ちなみに今回応募したのはとあるビジネスホテル(某大手)のフロントのバイトです。学生さんは不可とありました。
高額電話リースに困っています。当社のOA機器類のリースがあまりに高額なことに気づき調べた所、事務員一人の事務所と自宅に過剰な設備（複合機、UTM、ビジネスフォン7台、フルバックアップシステム等）を提案され、そういうのに疎い担当者が入れていました。またそのほとんどが当社には不要で月30万円も使わないものに支払ってます。 ここまではその担当者の情弱が悪いとなりますが、金額があまりに高いので契約を見てみると、 複合機は旧リース商品が製造中止になったのでメンテができなくなるので機械を更新してくれと言われ旧リースと二重払いにならないならいいと担当者が承諾したら確かに二重払いになってないが支払いが旧リースと新リースに一本化されています。 ビジネスフォンは事務所がひかり対象地域になったので対応機種にすると経費が安くなるから更新したほうがいいと提案され旧リースと二重払いにならないならいいと担当者が承諾したらやはり二重払いにはなってないが旧リースと新リースが一本化されておりその他の商品もいろいろ理由をつけて更新させており莫大な経費になっております。 契約書には旧リースも引き継ぐ文言が入っていますが、注文書には二重払いにはしません。とあります。（文末に顧客の希望で一本化しますと記載されています。もちろんそんな希望言う訳ない。） 私はこんなだまし討みたいな契約は許せないのですが契約した以上支払い続けなければならないのでしょうか？ 契約してから1年以上立っていますので今更遅すぎるかもしれませんが勉強代にしては高すぎます。（契約満了時2100万円） そのリース会社は当社と20年くらいの付き合いのある会社で信頼しすぎたのが悪かったかもしれません。 何とか契約の取消をしたいのですが法律的な知識もありませんので皆さんご教授下さい。
高額電話リースに困っています。当社のOA機器類のリースがあまりに高額なことに気づき調べた所、事務員一人の事務所と自宅に過剰な設備（複合機、UTM、ビジネスフォン7台、フルバックアップシステム等）を提案され、そういうのに疎い担当者が入れていました。またそのほとんどが当社には不要で月30万円も使わないものに支払ってます。 ここまではその担当者の情弱が悪いとなりますが、金額があまりに高いので契約を見てみると、 複合機は旧リース商品が製造中止になったのでメンテができなくなるので機械を更新してくれと言われ旧リースと二重払いにならないならいいと担当者が承諾したら確かに二重払いになってないが支払いが旧リースと新リースに一本化されています。 ビジネスフォンは事務所がひかり対象地域になったので対応機種にすると経費が安くなるから更新したほうがいいと提案され旧リースと二重払いにならないならいいと担当者が承諾したらやはり二重払いにはなってないが旧リースと新リースが一本化されておりその他の商品もいろいろ理由をつけて更新させており莫大な経費になっております。 契約書には旧リースも引き継ぐ文言が入っていますが、注文書には二重払いにはしません。とあります。（文末に顧客の希望で一本化しますと記載されています。もちろんそんな希望言う訳ない。） 私はこんなだまし討みたいな契約は許せないのですが契約した以上支払い続けなければならないのでしょうか？ 契約してから1年以上立っていますので今更遅すぎるかもしれませんが勉強代にしては高すぎます。（契約満了時2100万円） そのリース会社は当社と20年くらいの付き合いのある会社で信頼しすぎたのが悪かったかもしれません。 何とか契約の取消をしたいのですが法律的な知識もありませんので皆さんご教授下さい。
芥川賞をとっている様な文学作品で リーダーシップや人の上に立つ人として 思考できるような文学作品をご教示いただければ幸いです。 社内研修で使用する目的なんです。普通のビジネス書にはその方の仮説である答えがあるので できれば文学作品もしくは絵本等の範囲でさがしております。 宜しくお願いいます。
ビジネス実務法務検定について 来月3級を受験しますが、主に公式問題集から出題されるのでしょうか？ 公式テキストが難く感じたので、公式ではないテキスト（問題付き）と公式問題集で勉強してます。 公式以外の問題集もやったほうがいいですか？
外国人の就活とビザについて。私の彼氏はアメリカ人です。現在は日本の大学で聴講生として、日本語を勉強しています。もう日本に来て2年も経つので、ビジネスレベルの日本語は喋れます。(N2取得)今年の4月から就職活動を始めたのですが、なかなか上手くいかず、ことごとく落とされてとても落ち込んでいます。私も彼氏の面接の練習や履歴書の作成を手伝っているのですが、あまりに落とされるので正直こちらも気が滅入ってしまっています。 そして諸事情により今回彼氏がアメリカに2カ月間帰らなければいけなくなりました。帰国後に就活に専念する為に学校に退学する意思を伝えたところ、学校を辞めたらすぐにビザが切れる為、即刻日本から出国して欲しいと言われてしまいました。在留カードには12月までビザが有効と書かれているので、てっきり今年いっぱいは日本に居られると思っていたのに。。。 結局授業料を払うお金もないので、学校を辞めて今一時的にアメリカに帰っているのですが、次に帰国する際には観光ビザでくるべきなのか、前のビザのまま入国するべきかとても迷っています。 (前のビザは退学後3ヶ月の在留猶予期間があるので、1ヶ月は滞在可能) 例えば前のビザで入国した場合、一カ月を過ぎれば不法滞在で日本に帰ってこれなくなるのでしょうか？もし仕事が見つかってビザの切り替えとなると、かなり問題になりますか？しかし観光ビザから、就労ビザの切り替えはとても難しいとも聞きました。。どちらがいいのか分かりません。 どちらにせよ、短期間で職を見つけることはかなり困難かと思いますが、こんなに日本語が上手で一生懸命頑張っている彼氏を見ていると何とか日本 で就職させてあげたい！と思っています。 彼氏が日本にいない間、何とか私もできることがないか探しているのですが、なかなか見つからず途方に暮れています。 何かいい情報がある方、助けてください。宜しくお願いします。
アムウェイについて、他の質問への回答についてです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014624055... の回答で、 「アムウェイだと言わずに、かつ嘘をつくわけでもない方法(ご飯を食べに行こうと言ってセミナーに連れて行ったりしない)で誘ってあげてください。」 なんて記入されてますが、特定商取引に関する法律に抵触していませんか？（第三十三条の二） アムウェイビジネスセミナーテキストの31ページ及び41ページにも書いてあります。 http://d3agasatigaa5a.cloudfront.net/contents/pdf/ABSTextbook_14032... こんな法律や規約を考えないとしても、社会人としての最低限のマナーだと思います。 私も過去にバーべキューに誘われ、何度聞いてもどのような集まりかは教えてもらえず、行ったらアムウェイの人ばかりだっとという事があるのですが、非常に嫌な思いをしました。常識として、どのような集まりかは事前に言いませんか？ 結局、このような勧誘をやり方がアムウェイの悪評を広めているんだとは気がつかないのですか？ また、まともな回答をしてくれた人がいないので聞きたいのですが、アムウェイでDD以上の人の数って毎年減ってる（ごく稀に微増）のは、アムウェイ社が発表している数値を見れば分かるのですが、これだと、もし「権利収入のように」と言いたいのであれば、新規の人でDD以上になれる人はほとんどいないと言う事になりますし、もしも、「収入が逆転する」と言いたいのであれば、収入を維持する事はほとんど不可能と言う事になると思うのですが、どうお考えなのですか？ 結果、アムウェイなんかより宝くじでも買ってる方がよっぽどチャンスもあるし、平等だとは思いませんか？しかも他人に迷惑かけませんし。 18時間に1人のペースで日本のどこかに億万長者が誕生していることになるみたいですよ。 http://www.news-postseven.com/archives/20121020_150182.html?PAGE=1
緊急です！ 今、専門学校で簿記の授業をしています。 そして、６月に「日商簿記検定」と「日本ビジネス簿記検定」通称日ビの３級の検定があります。４月中に覚える所は全部覚えて今は、本試験と同じ様に時間を計り先生が指定したページのドリルをやっています。 本試験では７０点以上取らないと合格じゃないので普段の測定で７０点以上取らないと本試験は合格できないと思います。 ですが、自分は未だに７０点以上を取った事が無いのでかなりヤバイなと思っています！ 先生にもこのままだとヤバイよと忠告されました！ そこで、検定まで時間が無いので今からでも覚えられる良い勉強法とかありますか？ あと、日ビで７０点以上取れたら日商も７０点以上取れると思いますか？ ちなみに日ビの検定が先にあります！
642-902 ROUTE試験について 642-902：Implementing cisco ip routing試験の日本語勉強資料ありますか？黒本、練習問題、参考書でもいい、おしえてくれませんか？
こんにちは。 10日後にトイックを受けるのですが、 現在リスニング330、 リーディング300で630なのですが、どうしても700欲しいです。 少ない時間で効率よく700までもってく方法お願いします！
【資格】インテリアデザイナーって？インテリアコーディネーターと類似したものかとはおもいますが、こちらの方が少しハードルが低いようにおもい、こちらからチャレンジしてみようかと検討中です。 履歴書にも載せれる資格と記載があったのですが ①実生活には、どのくらい役立つものでしょうか？ ネットで検索しても、上位には通信教育（しかも同じ会社）へ誘導するものばかりで 少し怪しい、資格ビジネスなのかなあとも思います。 ②この資格を認定している「日本デザインプランナー協会」とはどういうところでしょうか？ wikiにも載っていなかったし、実態が不明瞭すぎます。 ここに、１万円でもお金をおとす価値があるのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教え頂けますと幸いです。
ITパスポート 基本情報技術者試験応用情報技術者試験 のために下の本を読みました この本以外に読んだほうがいい本はありますか http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4872689518/ref=pd_aw_sbs_14_3?refRI...
東証二部企業の経理か、東証一部子会社の管理部門総合職か いつもありがとうございます。 現在、転職活動中の27歳男です。先日東証二部企業の経理職と、東証一部子会社(非上場)の管理部門総合職の内定を二つもらいました。 本当にありがたいことなのですがどちらに行くか悩んでいます。 ◆東証二部企業の経理職 売上90億弱 有価証券報告書開示業務有 連結無 申告等は税理士法人頼み ◆東証一部子会社の管理部門総合職 売上40億弱 申告は連結申告？(未確認。ここ数年以内に子会社となったため社内として体制は整っていなさそう) 中小での経理経験が3年程ありますが、どちらも一番下のメンバーからスタートです。業種・年収・残業・職場環境・将来性等は考慮せず、経理としての成長性の観点からの意見をお願いします。 私としては、経理をしたいですが管理部門を幅広く経験できるという点にも惹かれますし、有価証券報告書等の開示業務が経験できそうな点にも惹かれます。 的確なアドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。toeic勉強中の大学生です。toeicは将来の為になると父に言われ、中学英語もままならない状態から勉強を始めましま。そんな僕も勉強始めてから約半年、ようやく高校の文法の総復習を終えました。高校時代は80点ほどだったセンター試験の英語も、なんとか140点くらいまで到達出来ました。まだまだですが、これから頑張っていきたいと思います。 本題はここからなのですが、高校の文法の総復習を終えた後、これからどのように勉強していこうかと、明確なビジョンが出来ていません。文法を7割から完璧にすべきか、はたまたひたすら長文を読みまくって速読力をつけるか。リスニングを始めるか…。 そこで質問です。これから、僕は何に重きを置いて勉強すればよいでしょうか？やはりセンター試験を8割ほど取るくらいの基礎固めをしてから、更なる速読力やリスニング力をつけた方が良いのか。それとも、もう速読やリスニングに手をつけた方が良いのか。 また、速読やリスニング自体のオススメの勉強方があれば、教えていただけたらなと思います。よろしくお願いします。
大阪大学外国語学部英語学科志望の高校2年生です 現状の客観的評価とこれから一年間の勉強へのアドバイスを頂きたいです 今の僕の成績は以下の通りです＜センター＞全統マーク高2模試（2015年2/11実施） 英語 １８５/２００ リスニング ４６/５０ 数学１Ａ ８０/１００ 数学２Ｂ ７５/１００ 国語 １４６/２００ 化学基礎 ３６/５０ 生物基礎 ３５/５０ 世界史Ｂ ９４/１００ 倫理政経 ７７/１００ ＜二次＞ 阪大本番レベル模試（2014年11/2実施） 英語 １０９/３００ 国語 ６８/１００ 世界史 ２８/１００ 阪大実戦（2014年11/3実施） 英語 １３７/２３０ 国語 ７６/１５０ 世界史 ３２/１００ 阪大オープン（2014年11/16実施） 英語 ７２/１８０ 国語 ６７/１５０ 世界史 ３２/１００ 塾は東進のハイレベル世界史をとっているだけです ハイレベル世界史は一通り終わりました 使っている参考書は以下の通りです 英語 英作文 難関大への英作文（一通り終わりました） リスニング 東京大学のリスニング 国語 上級現代文１、２ 古文上達 世界史 一問一答（東進） 世界史論述練習帳 英語の長文は色々な大学のものを読んでいます 以下に読んだ大学をあげます（括弧の中は読んだ年数） 京都大学（25）大阪大学（20）東京外国語大学（5）一橋大学（15） 東京大学前期（25 但し大問1、4Ｂのみ）同後期（5）千葉大学後期法経（5） また、参考書は英文読解の透視図、英文解釈教室、英文和訳演習（上級編）はやりました 特に欲しいアドバイスは以下の３つです １、英語はなにをするべきか ２、国語は今使っている参考書でよいのか ３、世界史の論述はどう練習するのか 長文になってしまい申し訳ございません 宜しくお願いします
通信会社の訪問調査 地方に住む小さな会社を経営しているものです。先日、某通信会社（初めて聞く名前）の人が訪れ、「貴社が契約しているNTTマイライン等で、基本料金が1500円安くなる可能性があります。」 「この調査依頼書に貴社の印鑑をお願いします。」 たしかにその書類には、調査するだけのことしか書いてませんでした。 しかしなぜ、NTT以外の会社が我が社の契約情報をしっているのか？ 不審に思って帰ってもらったのですが。 この書類にサインしていたらどうなるのでしょうか？ 同じような経験のある方いらしゃいますか？
中途採用レポートの件でアドバイスを頂きたいのでご協力をお願い致します。 提出期限は五月末までです。先日、中途採用の面接で社長と面接をし、そこで面接時に社長よりレポートの提出を求められま した。主旨として、以前の会社と志望社で商品展開方法に差が生じないようにするためと説明を受けました。 内容ですが １、以前の会社の売り場と志望社の売り場の違い。 ２、自分なら志望社でどのような売り場にするか。 ジャンルは雑貨分野です。 の2点が課題となり、A４サイズのみ限定され、レポートの形式は自由です。 報告書のような書き方がいいのでしょうか？ また、陳列について画像の添付（陳列例）もあった方がいいのでしょうか？ ビジネスマナーなどの会社へ提出するための書き方を参考に作成した方が無難でしょうか？ 何部か作成したものの、よくわからなくなってきております。 アドバイスを宜しくお願い致します。
税理士の顧問料といって毎月２１０００円払っておりますが、顧問料ってなんでしょうか？特になんのアドバイスもないまま毎月引き落とされ、つい最近も「消費税支払書」という支払用紙が送られてきました。 知人の所では毎月税についてのアドバイスや費用について御案内があると聞いていますが、、、うちには何もありません。 確定申告も作業はしていると聞いていますが、売上○○円、費用○○円、よって税金いくら等の説明もなにもなく、納付書だけがくるのって不親切だと思っております。 皆様の税理士さんもそうなんでしょうか？ もちろん、全て人による作業なので、その人の技量や知識にもよるとは思いますが、、、、なんの節税にもならず、単なる税務署の回し者？に費用を払っても経営する側としては利益というより損失気分です。 ○ンシアというところですが、「恐らく業務的に作業をし、顧客の満足等は二の次なのでは？」という知人の意見を聞いていても腹が立ちます。 そこで、同じ経営者様で税理士に対しての取るべき行動や、もし埼玉県で良い（大きくなくても良いので親切な税理士）所をご存じな方いらっしゃいましたら、ご意見お願いいたします。 ただでさえ、不安定でなんの保証もない自営業で、、、、毎日不安です。 その上、必死に働いて税務署の回し者にまんまと多額の税金を取られるのを見てるだけ、、、、は先が見えません。 税金を払わないわけではないですが、プロのアドバイスをもらって節税になる、と聞いて自分での確定申告その他経理を任せた次第です。 どうかご理解の上、ご意見下さい。
中小企業大学校 東京校 の活動に疑問です。 皆さんのご意見、伺わせて下さい。 当方、関東在住です。３日間の予定で「中小企業大学校 東京校」と名乗る人たちが、関東内の、あるスーパーを調査中？の様子でした。 来客者に事前の了承後、１０項目前後の質問(来客頻度、主な購入商品、その店舗を利用する理由、店の印象、他店での購入頻度、レジの整備、店舗への希望等)がありました。 その後、無断で店舗内の来客者を撮影していました。 至近距離だったので、個人が特定できる範囲と思います。 時刻は、2015年5/24(日)午前9:30頃。 撮影していたのは、身長が160センチ台後半の男性です。 また、同日午前9:45-50前後には、店舗内の通路で仁王立ちしていた男性(身長175センチ前後)もいました。 外に、全体の指示をされていると思しき年長のメガネの男性もあり、 合計で、10人弱ほどでした。 (これら上記、メモを取りました) 日曜日は来客者が多く、大変込みます。 なので、はっきり言って、邪魔です。 通路の真ん中で仁王立ちでの来客者観察は、通行妨害？ 特に、来客者を無断で至近距離撮影となると「肖像権」の問題では？ それとも、そんな常識も理解できない人たちだったのだろうか…。 そのスーパーですが、利用しているこちらが見習う所が多いと感じるほど、大変、印象がよく、素晴らしく、丁重で、とても良い店舗です。 何年も利用してきて、その店舗内でこれだけ不愉快な気持ちになったのは初めてで、 大変、遺憾に…というか、怒りさえ覚えました。 その「中小企業大学校 東京校」の方々、 その店舗の方々の丁重な姿勢を目の前で見ていて、何も思わないんでしょうか？ 大学生なのに、ビジネスの学校なのに、 自分たちの行動が、経済活動にマイナスなのか、プラスになってるかさえ分からない人たちのようでした。 あれでは「経済活動の劣化が目的ですか？」と問いたくなります。 中小企業大学校は、自民党とのつながりが強いと伺っています。 となると、党の方針自体が、内需・経済活動の劣化？？？ 因みに、来客者の無断撮影に関しては、 事前の説明も、事後の謝罪もありませんでした。 皆さんのご意見を頂ければ幸いです。
北海道芸術高校｛北芸｝の教員についてです。このようなことを聞いていいのかもわからないのですが・・ 長文です。すみません。ここで｛北芸｝に関するとある質問がありまして、丁度卒業経験のある知り合いとそのご両親に話を聞く機会がありましたので、お話を伺いますと、生徒を執拗に口説いてきたり、日常的に頭や肩に触ってきたり、セクハラを繰り返す教員が当たり前にいるそうです。 ｛条例で禁止されている未成年への性交渉まで持とうとする方もいるとか・・｝ このような通信高校、サポート校の男性教員の中には、そういう方が多いのでしょうか？ 中には真面目な方もおられるとは思いたいのですが、実際はどうなのでしょう。 こちらの知恵袋で調べてみましても、本当にあまり良い話はありませんでした。 昨今、教員のモラル低下が問題になって、生徒との個人メール禁止などの措置もとられているようですが、このようなサポート校の教員というのは教員免許すら持っていない方が多いようで、蚊帳の外なのでしょうか？ 卒業生の方から伺った話が、かなり衝撃的な内容で、年配のわたしとしましては驚きを隠せません。一般の高校なら大問題でそのような教員は辞職だと思うのですが・・ そのような教員が｛今｝も平気な顔で、神聖とまではいいませんが、大事なお子様方を預ける学校で、教鞭を取っているのは本当なのでしょうか？ 他の教員はなぜ問題にしないのでしょうか・・ 質問などをするのが初めてなので、話が定まらずに申し訳ございません。
高校2年生です！新3年になります！大学は国際関係学やグローバルを考えているのですが、 政治経済を選択していません… 日本史受験です！日本史も好きです！ 大学で学ぶのは遅いですか？ 関関同立志望です。 夢はツアープランナーなど、観光系です。 おすすめの学科などがあれば教えていただきたいです！おねがいします！
前々職（短期）の職歴は書かなくてもよいのでしょうか 大学卒業後、 ①４ヶ月で退職 ②６年半で退職 ③現職 すべて正社員です。正直に書いており、面接では理由も堂々と説明していました。（先方も納得していた様子です） でも、友人から 「４ヶ月なら書かなくてもバレないのに馬鹿正直だね！ それで書類落ちした職場もあるかもよ？」 と言われました。確かに年金手帳には何も記載はありません。 もう転職はしたくありませんが、今後省いてもバレないものなんでしょうか？ ふと気になったもので。
内定先への前職での誓約書の提出 このたび転職することなり、内定もでました。 ところが内定先から入社日に「前職での転職に関する誓約書等」があれば持参してほしいといわれております。前職場と取り交わす誓約書なので、第三者である転職先にはできれば提出したくないと考えているのですが、拒否することは可能でしょうか。 また同様の経験のある方がいらっしゃいましたら、経験談を教えていただけないでしょうか。
読書の仕方について質問です。私は社会人4年目を迎える25歳男です。 大学4年間はずーっと小説を読んで、社会人になって3年間は自己啓発やビジネス書をずーっと読んでました。 よく、自己啓発を読んで、“べき論”を頭で理解したところで、アクションに移すことができなければ無意味という意見を頻繁に耳にします。 私もそう思います。 では、そのビジネス書や自己啓発書をアクションにより移し易くなるような“読み方”など、意識していることがあれば教えて頂けますでしょうか？ 小説の様に、文章を感じて、想像して、考えるだけでは、ビジネス書や自己啓発の効果は薄いような気がしてます。 漠とした質問ですが、どうぞよろしくお願いします。
今年15の工業高校の定時制に通っている者です。 昨日、先生から近々秘書検定の試験があると聞き、受けようか悩んでいます。今まで、秘書検定など知る機会がなかったので、調べたところビジネスマナー等が身につくというのはわかったのですが、他にメリットは何があるのでしょうか？ 例えば、どういう職に就きやすくなる等知りたいです。
進路のことで悩んでいます。私は現在、高3女子です。 進学はお金が無い事と、勉強が嫌いですし、将来声優になりたいのでお金が必要なので就職したいと思っています。 親に勧められ今年9月の公務員の警察事務を受験を考えており、大原の月1回開催される模試とセミナーに参加してはいますが模試の判定がE判定であり勉強の仕方がわからなくて公務員を諦めて、民間企業に就職しようかなと思っています。 でも、学校の就職講座をうけていて、民間企業もいいかなと思っていますが、高1と高2の欠席数が多いので就職できないのかなと思い、焦っています。 私は事務職に就職したいのですが、就職講座の先生に「就職できる企業はなんですか」と聞くと「製造業が多いよ」と言われとても焦っています。私は短気で始末が適当で、飽き性なので自分は製造業に向いていないと思っています。フリーターは考えていません。 資格は英検4級と漢検4級とビジネス文書検定の速度部門の3級を持っています。 アドバイスなどお願いします。 長文失礼しました。 閲覧ありがとうございました。
高卒で就職したいと考えています自分は県立進学校、普通科に通っている三年女子です。 金銭的な面などもあり就職を考えています ですが、商業高なのでもないので資格もありませんし、バイトの経験もありません また、先生に相談もしましたが学校からの協力はあまり求められないとのことです 何から手をつければいいのかわかりません 資格を今からでも取ったがいいのでしょうか？それとも就職試験(？)の勉強でしょうか？ 全くわからないのでできれば詳しくお願いします
夏に東京から男1人で大阪へ行くのですが 甲子園で試合を見た後に梅田付近のネカフェで泊まろうと考えています ビジネスホテルも考えましたがネカフェの方が断然安いので大学生の私には丁度いいと思いました。そこで幾つか質問があります。 ・梅田付近の治安ってどうですか？ 試合後なのでご飯食べて深夜に行くことになります、1人で歩いても大丈夫でしょうか？ ・甲子園又は梅田付近にあるオススメの飲食店があれば教えてください お願いしますm(_ _)m
「ライバルに差をつける名刺制作」のDESTAをご存知の方いらっしゃいますか？ 名刺の作成を依頼し、振り込みも完了しているのですが連絡がまったくきません。 もちろん商品も届いていません。 メール、電話共に問い合わせをしたのですがメールでの返事はなく 電話では返答するから待ってくれ、、、 待てども連絡が来ないのでこちらから掛け直すと電話にすら出てもらえません。 詐欺を行っている会社でしょうか？ またその可能性がある場合どこに通報？すればいいのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
TOIECについて質問です。①学校で習う英語と違うのは問題形式だけですか？リスニング、ライティング、単語、長文、熟語とかでしょうか？ ②全部の問題を解くのが難しいとよく聞くのですが、仮に時間が無制限だとして問題のレベルはかなり難しいですか？知識の差がすごく出ますか？英語の先生とか英検1級とか英検ペラペラっていうレベルですか？ ③大学何年生までに何点取るのを目標にしたらいいですか？何点から就職する時に選ばれやすくなりますか？ ④何から手を付けたらいいのか、勉強の計画をざっくり教えてください。 わからないことだらけですが、よろしくお願いします。
【 至急 】企業からのメール返信について 現在、就活活動をしています。希望している企業から、 ・履歴書を送る様にという事 ・どこの求人媒体を見たのか、費用対効果 の為教えて欲しい とのメールがありました。 そこはHPの応募フォームからの応募で、私の記述不足だったと反省してます。 そこで質問なのですが、 履歴書を送る際に、” 本日、履歴書を発送させて頂きました。〜〜 ” という事と、質問された応募媒体に対しての回答を添え、返信をしようかと思っているのですが、履歴書を送るのが早くて明後日、遅くて明明後日になってしまいそうなんです。 本来はすぐにでも、発送出来れば良いのですが難しく悩んでいます。 本日頂いたメールに対して、返信が遅く失礼でしょうか？ それか、応募媒体についての回答も添え、履歴書は” 後日早急に発送させて頂きます。〜 ” と返信した方が良いのでしょうか？ 基本的なマナーがなっておらず、すいません。ビジネスメールがまだ不慣れでよく分かりません。 回答よろしくお願いいたします。
日ナレに在学中、または在学経験のある方に質問です。 保険の手続きの関係で、日ナレの在学証明書を貰ってきて欲しい、と母に頼まれました。 その場合、レッスン日に直接事務の方に頼めばすぐにその場で貰えるものなのでしょうか。 それとも、事前に電話で問い合わせた方が良いのでしょうか。 学校側に面倒をかけたり、失礼な態度を取りたくないので不安に思い、意見をいただきたいと思います。
東京(実家)に住民票があるのですが、 大阪に来て安いビジネスホテルで生活してます。大阪で派遣、短期の仕事をしたいのですが、 登録するときに現住所を証明するもの、 水道電気料金の支払い明細がないとダメだ と言われました。健康保険証やパスポートは あるのですが、電気水道代込でビジネス ホテルに泊まってるので支払い明細など ありません。 で、他の会社をさがすと、現住所を 証明するものでなく、身分証明書持参 という会社があるのですが、それは 保険証やパスポートなどだけでいいという ことでしょうか。 東京に住民票があって 大阪の派遣ではたらくというのは 可能でしょうか?お金もなくなって 来たので心配です。
所得税、個人経営者の青色申告等についての質問です。 無知すぎてお恥ずかしいのですが、税理士さんにこんな初歩的な質問をしてしまうのも恥ずかしく･･･。実は、彼が運送業にて独立し、経理を任されています。 収支を記録すればいい位に考えていましたが、青色申告の資料を見て、そんな簡単な物ではないと焦っている状態です。 まず、彼は、独立していたAさんの引継ぎで独立しました。 最初にAさんの条件は、月に仲介料みたいな感じで20万くれればいいと･･･ 彼は、中古トラック買取料として、月20万、車体価格300万位で と曖昧な取引のまま引継ぎました。 書類も交わしてないし、月によっては、今月金ないからとAさんは30万持って行ってしまう始末です。 考えてみれば、それも経費になると･･･ しかし、Aさんは 『個人経営なんだから、適当に経費で切っておけばいいんだよ！』 と領収書を切ってくれません。 経理を任されているのは私だから！ 切ってくれないなら、お金も振り込まないよ！ とちょっと強めに言うと 後日、彼に『別れた方がいいんじゃない？』とまで言う始末･･･。 もはや、ビジネスではなくなっています。 ゴタゴタを嫌い、無知な彼は、うまく丸め込まれそうになっています。 そんな奴別れてしまえ！とお思いになると思いますが、こちらにも意地があります。 月20万の収入をこちらで持つとどれだけ税金が違うかも調べて伝えましたが、ほんとにそれが正しいの？と私を疑う始末 たとえば･･･ 消費税抜きにして ①（売上100万-経費30万）×12ヶ月＝年収840万 年収840万×23％-控除額約63万＝年税額130万2千円 ②（売上100万-経費50万）×12ヶ月＝年収600万 年収600万×20％-控除額約42万＝年税額78万円 ①②の計算は合ってますでしょうか？ その他に市県民税がありますね。 ③Aさんは、彼の親に10万、私に10万とかで経費を切れば･･･とか言ってましたが、私は他に仕事をしています。彼の母も年金を貰う頃です。 私や彼の母に年間120万に対しての税金はかかりますよね？ ④税理士さんにお願いするとなると内容によって金額は違うと思いますが、確定申告の時だけとかお願いできるんでしょうか？ また、金銭管理まで請け負ってもらえるんでしょうか？ 税理士さんや、詳しい方、ご回答宜しくお願いいたします。
公務員試験についての質問です。 現在高校3年生で、来年から 公務員ビジネス科の 専門学校にいって 2年間みっちり勉強して 地方公務員になりたいと 思っています。 僕は頭が決していい方ではなく 成績評定も3ジャストで THE普通人間です。 こんな僕が地方公務員になるために 今からできる対策などありますか？ 参考書など買おうと 思ってるのですが、 どれから手をつけたらいいか わからないので、 みなさんの意見を お聞かせください... 趣味や親に金を返すために 絶対に公務員になりたいです。
ヤフー知恵袋で“やらせ”代行業 匿名クチコミの信憑性に暗い影 ヤフーにバレないように工作する手口を記した、代行業者による提案書が流出した（日経ビジネス）クチコミサイトに“やらせ”が蔓延すれば、ネット上のコミュニティは崩壊の危機に瀕しますか？ 筆者は、ヤフー広報室に対しこの資料を添付送信した上で、J-Paymentのクチコミ代行サービスは規約に触れるのか、提案を受けた企業は利用してもよいのかを質問したところ、次のように回答した。 「利用規約違反に当たります。 Yahoo！JAPAN利用規約基本ガイドラインの第1章『7.サービス利用にあたっての順守事項』の7番目にある『サービスを、提供の趣旨に照らして本来のサービス提供の目的とは異なる目的で利用する行為』に抵触します。 規約違反者は今すぐYahoo！ 知恵袋から出て行け！！
中古車販売会社がビジネスで使う英語（英単語）３点を教えてください。． １．買取（車を買い取るだけ、新車販売無し）に該当する英語 ※下取り（新車との入替）ではないので、trade in ではないと思うのですが。 ２．中古車下取り前に、「車の各部をチェックして下取り価格を算出する作業」に該当する英語 ※通常、中古車販売会社の店先でオーナ立会いのもと店員がチェック項目表に従って車を確認する作業 ※evluation? pricing? inspection? ３．「下取りして販売店の在庫になった車を中古車として売るために“評価書”を作成する行為」に該当する英語 ※上記２．とは別の作業。評価書＝「整備済み」「車検2年付き」また「右側ドアへこみあり」といった特記事項を記載するなど
職務経歴書をPCで作成したいのですが、どうすればよいのでしょうか？家にプリンタがないため、コンビニのネットワークプリントサービスを利用しなければなりません。 しかし、このサービスはpdfファイルでないと対応していないようです。 pdfで入力した内容を出力してくれるサイトがあったのですが、何度やってもファイルが壊れてるとかで印刷できません。 仕方がないので自分でpdfを作りたいのですが、pdfの作り方が分かりません。 どうすればよいでしょうか
トラウマについて知りたいのですが 宮地尚子さんのトラウマと岸見一郎さんの嫌われる勇気のどちらかを読もうと思うのですが、前者はトラウマの存在を肯定していて後者はトラウマの存在を否定した内容なのでしょうか？
日本ビジネス技能検定協会主催の簿記検定は履歴書に書いてもあまり評価されないのですか。またそれは簿記以外の検定でも同じことなのでしょうか。どなたか詳しい方がいましたら回答をお願いします。
内定承諾書を送るときにお礼状を添える場合について内定承諾書にお礼状をつけて送ろうと思うのですが、内定承諾所の大きな封筒の中に小さな封筒を入れて送るのと別々で送るのはどちらが正しいのか教えてください。 また小さな封筒の方にはどのようなことを記入すればいいのか教えてください。
先日、運転資金として資本金と同額を区の中小企業創業支援資金融資（信用保証協会保証付き）の 申し込みをしました。（昨年12月に資本金510万円にてアパレルの会社を立ち上げています） 申し込みの前にたまたま地元の信用金庫の方から営業を受け、融資の件を話をした所、 担当地区の方が私の地元出身だったり、融資担当が以前住んでいた所に住んでいる関係で 非常に親身になって相談に乗っていだきました。 元々どこかで運転資金の融資を考えていたので、創業計画書、3期分の資金繰リ表等の資料を作成していました。 そちらを元に信金の融資担当者と相談しながら区の商工相談所へ持ち込み、 担当の方の指導を受け何度か修正をして区の方から斡旋書を頂きました。 その後必要書類を信金へ提出、後日信用保証協会から連絡があり先週事務所に現地調査に来ました。 丁度秋冬物の展示会をやった後だった事もあり、これから売り出す商品＋ 今後のビジネスの展開の関連性を見せれたので良かったと思っているのですが一週間経った本日も融資決定の連絡が来ません。 なお信金の担当者からは信金は融資はする方向で決定しているので後は信用保証協会の連絡待ちとは言われています。 まさか現地調査が終わった後で融資が実行されないケースはありますか？。 また実際融資が実行されるとしたら現地調査からどれ位で実行されるのでしょうか。 展示会で受注を受けているのでこれから受注分の作成費用やサンプル作成代や生地の支払いが 迫っているので非常に不安で夜も寝られません。 ご教授いただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
韓国の奴隷船は時給49￠(44円) (ノ∀`) ニューヨークでの韓国人の奴隷労働事件。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414544828... 洋上ではもっと酷かった。 (￣□￣;) --------- Slavery on NZ seas: rape, bonded labour and abuse widespread on fishing boats http://www.stuff.co.nz/business/68739974/slavery-on-nz-seas-rape-bo... (stuff May 26, 2015) オークランド大学の調査によると、ニュージーランド海域の漁船でインドネシア人に奴隷労働と虐待が行われている。 報告書は300人の漁労者へのインタービューで作成され、漁船の多くは韓国企業の所有で、ニュージーランド企業がチャーターしていた。 インタビューした乗り組員によると、16から53時間シフトの終日労働を強要され、時給にすると49セント以下、おまけに虐待されて借金(debt entrapment)を背負わされていた。 食事も満足に与えられず、何人かの乗組員は生きるために腐った魚の餌(rotting fish bait)をも食べたと主張している。ある船員は暴行を受けた時の様子を 「長時間シフトの後、私は非常に眠かったので階段を滑り落てしまった。体を支えるために手をのばしたら、韓国人幹部に触れてしまった。彼は私の後頭部を殴り、6回も顔面を殴られた。私の鼻は曲がり、目は痛く頭部は腫れた。片目は出血と腫れのためぼんやりとしたか見えなかった」 と語っている。 船を脱出することは困難だった。 ある脱走した船員は仕事を得るためにインドネシアの手配師に4000ドルを支払い、彼の兄弟が保証人となり、担保として3カ月分の賃金を支払わされました。 脱走後、彼の家族は6年間の債務地獄におちいった。彼の弟は契約不履行で15000ドルの賠償を請求され、支払いを終えるまで家は裁判所に差し押さえられた。 調査を担当したシモンズ(Simmons)教授は、ニュージーランド政府の対応は警察、労働省、水産省と縦割り行政で協調して対応できなかったと話している。 また、韓国漁船をチャーターしたニュージーランド企業は、漁船の労働条件を知っているべきであると主張しました。 --------- 韓国内の奴隷労働 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213551949... 韓国が世界遺産登録に反対する、 徴用工が働いた炭鉱や製鉄所より酷いのでは？ 腐った魚の餌を食べさせたなどという記録は知らない。
先日、梅田の蔦屋書店に行ってきました。座って本を自由に読めるってことは嬉しい事ですが、 座って本を読んでいる人を見ると 「あくまで売り物の本」ってことを知ってか知らずか、 図書館の本を見るかのように本を片手で持つために 表紙を折り曲げた状態で持っていたり 表紙が若干折り曲げられた跡がついたビジネス書が 本棚に置いてあったりするのを見て 「オイオイ…」と思ってしまいましたが、 蔦屋書店側としては、この様なことは あまり問題とはしてなかったりするのでしょうか？
僕は17歳の高校3年です。先日株式会社を立ち上げました。代表取締役は僕で役員も僕だけです。 僕は個人で株をしており資産は1000万以上あります。それを法人名義で売買したいのですが未成年が代表取締役で取引責任者も僕の場合法人口座を開設できる証券会社はありますか?〔楽天には断られました〕 それとはまったく別の話にはなるのですが今お話した件でAO入試で大学は受かるでしょうか？〔関関同立以上の大学〕 どちらかの質問だけにでも良いので教えてください。
私は今大学４年で今年３月に卒業を控えている身です。 去年の5月には企業から内定をいただいており、研修生として働き4月に社員として入社する予定でした。しかし、研修を通して企業への不信感を抱き、入社を目前に内定を辞退することを決めました。 そこで、大学を卒業後は自分のスキルアップを目指して、外国（アメリカやイギリス）への留学をしようと考えています。 前置きが長くなってしまいましたが、ここからが質問です。 ①ＴＯＥＩＣを９００点以上出すには真剣に留学をしても年数はどれくらいかかると考えた方がいいでしょうか？（今はベルリッツで英会話は習っていますが、英語力は高校生並みと考えていただきたいです） ②大体1年間で費用はどれくらいかかるのが相場なんでしょうか？ ③近年、英語を話せる人が少なくない状況で英語力は就職する上での武器になるでしょうか？（かかる経費や時間に見合うだけの価値はあるでしょうか？） 人生の分岐点で真剣に悩んでいます。 どなたかお力添えお願いいたします。 駄文、乱文失礼しました。
「自助論」と「学問のすすめ」、どちらの方が好きですか？？「自助論」と「学問のすすめ」、どちらの方が好きですか？？
皆様のお知恵を貸して頂けたら幸いです。 私ごとではありますが、先日某ペットショップで子犬を家族に迎えました。 その際に、同意書を二枚書きました。 一枚は購入後三ヶ月以内に生活の支障をきたすレベルの支障がでた場合、 1全額返金し、個体をペットショップに返す。 2同じ犬種と交換 3生体価格の30%を、上限とした治療費を払う 4生体価格の30%を返金する といった内容の同意書。 二点目は 子犬の膝蓋骨生脱臼についての同意書。グレード0以上の生体は販売しておりません。ワクチン一回目の時点で提携の病院で検査後グレード0とされた生体です。 もし販売後にそのような症状が現れた場合、同意書の契約に基づき生体の30%を上限とした医療費を支払います。と、記載されていました。 その際に診断書が無かったにもかかわらず口頭説明のみでサインをしました。 子犬を家族に迎え、二日後に子犬の嘔吐がひどく提携の病院に連れて行った際にこの子足がちょっと脱臼しやすいと言われ、グレードを聞くと右グレード3、左グレード2との診断書をされました。 この事をペットショップに伝えグレード0と言われた犬が二日でグレード3と診断されるのはおかしい。 この子が大きくなるまで、治療費を全額負担にするか、保険の50%保証を70%保証にして頂きたいと伝えたところ、四項目の同意書読んでましたよね？そや以外の例外はありません。 これから先大変ですよ？ 未来のためにもお金を全額返金しますので、今返却された方が幸せでは無いですか？ とオーナー自ら言いました。 どんな状態になってもこの子を手放すつもりもありません。でも10万円の保障をしたら終わりとゆうのはあんまりです。そして生き物を返却だなんて、動物好きでオーナーになったわけでもないんですね。ビジネスなのですね。 と話したところ契約は契約ですといわれました。 とても、悔しいです。無知だった自分の不甲斐なさにもオーナーの冷酷さにもやりきれない思いです。 家族に迎えた子犬は一生かけて可愛がります。返却なんていうオーナーの元には絶対に渡したくありません。 無知で愚かな行動をしてしまい、自己責任とは思いますが、診断書がなくグレード0と口頭で言われた場合の同意書でも有効になるのでしょうか。 あとあと同じ被害に合われる方を減らすためにも何かペットショップにきちんと、保証してもらう方法は無いかと、考えております。お知恵をお貸し頂けたら幸いです。
｢中国を侮辱している!｣米大統領選候補者の発言を中国ﾒﾃﾞｨｱが批判､中国ﾈｯﾄは｢間違ったことは言ってない｣と冷静 2015/5/29 06:57 2015年5月28日､米大統領選に共和党から出馬表明しているｶｰﾘｰ･ﾌｨｵﾘｰﾅ氏の発言が､中国で物議を醸している｡ ﾌｨｵﾘｰﾅ氏はﾋｭｰﾚｯﾄ･ﾊﾟｯｶｰﾄﾞ(HP)で初の女性最高経営責任者(CEO)となった人物｡今年初め､｢私は中国で数十年間ﾋﾞｼﾞﾈｽをした｡中国人は試験の成績は良いが､想像力に欠け､新しいものを生み出すことができない｡だから､われわれの知的財産権を盗もうとしている｣などと発言した｡この発言について中国ﾒﾃﾞｨｱ･新華社は､｢中国を侮辱して知名度を上げようとしている｣などと批判している｡ 一方､中国のﾈｯﾄﾕｰｻﾞｰからは､ﾌｨｵﾘｰﾅ氏の発言は間違っていないという意見が大勢を占めている｡ ｢前半は認めるが後半は何だ｡われわれがいつお前たちの知的財産権を盗もうとした?｣ ｢彼女が言っていることは事実だ｡だが､教育には時間がかかる上に､中国人はこんなに数が多い｡改革開放からここまで識字率を上げられただけでも十分すごい｣ ｢想像力が無いんじゃなくて､想像力を発揮したら試験に受からないんだよ｣ ｢中国では想像力は教師によって埋没させられる｣ ｢別に侮辱しているとは思わない｡事実を言っているだけ｣ ｢これを侮辱と取るなんてあきれる｡彼女が言っているのはまさに事実｡中国の教育の弊害が現代人に表れている｣ ｢間違っていない｡現代の中国人は創造性がなく､何かをまねしてばかり｡山のようなﾊﾟｸﾘ製品を見ればわかる｣ ｢原文では『中国人は天賦の才があるが､新しいものを生み出すのは得意ではない』となってたよ｡彼女はわれわれの教育ｼｽﾃﾑに一石を投じているんだ｡これのどこが間違ってるんだ?｣(翻訳･編集/北田) 質問: 「｢米大統領選候補者の発言｣中国ネットユーザーの意見」あなたは、どう思いますか？｢中国を侮辱している!｣米大統領選候補者の発言を中国ﾒﾃﾞｨｱが批判､中国ﾈｯﾄは｢間違ったことは言ってない｣と冷静 2015/5/29 06:57 2015年5月28日､米大統領選に共和党から出馬表明しているｶｰﾘｰ･ﾌｨｵﾘｰﾅ氏の発言が､中国で物議を醸している｡ ﾌｨｵﾘｰﾅ氏はﾋｭｰﾚｯﾄ･ﾊﾟｯｶｰﾄﾞ(HP)で初の女性最高経営責任者(CEO)となった人物｡今年初め､｢私は中国で数十年間ﾋﾞｼﾞﾈｽをした｡中国人は試験の成績は良いが､想像力に欠け､新しいものを生み出すことができない｡だから､われわれの知的財産権を盗もうとしている｣などと発言した｡この発言について中国ﾒﾃﾞｨｱ･新華社は､｢中国を侮辱して知名度を上げようとしている｣などと批判している｡ 一方､中国のﾈｯﾄﾕｰｻﾞｰからは､ﾌｨｵﾘｰﾅ氏の発言は間違っていないという意見が大勢を占めている｡ ｢前半は認めるが後半は何だ｡われわれがいつお前たちの知的財産権を盗もうとした?｣ ｢彼女が言っていることは事実だ｡だが､教育には時間がかかる上に､中国人はこんなに数が多い｡改革開放からここまで識字率を上げられただけでも十分すごい｣ ｢想像力が無いんじゃなくて､想像力を発揮したら試験に受からないんだよ｣ ｢中国では想像力は教師によって埋没させられる｣ ｢別に侮辱しているとは思わない｡事実を言っているだけ｣ ｢これを侮辱と取るなんてあきれる｡彼女が言っているのはまさに事実｡中国の教育の弊害が現代人に表れている｣ ｢間違っていない｡現代の中国人は創造性がなく､何かをまねしてばかり｡山のようなﾊﾟｸﾘ製品を見ればわかる｣ ｢原文では『中国人は天賦の才があるが､新しいものを生み出すのは得意ではない』となってたよ｡彼女はわれわれの教育ｼｽﾃﾑに一石を投じているんだ｡これのどこが間違ってるんだ?｣(翻訳･編集/北田) 質問: 「｢米大統領選候補者の発言｣中国ネットユーザーの意見」あなたは、どう思いますか？
ビジネス文書検定ですが、全商協会と実務技能検定協会から出ているものがあるようなんですが何が違うんでしょうか。 履歴書に書く時はどちらが有利とかあるんでしょうか。また、全商ビジネス文書検定の申込み方法が調べてもいまいちわかりません。 公式テキストもあればお教えいただきたいです。 よろしくお願いします。
全商 情報処理検定について教えてください。 現在デザイン（DTP、WEB）の仕事をしているのですが、事務職への転職を考えています。履歴書を書く為に検定の取得年月日などを調べていたのですが、 平成15年1月 情報処理検定 2級 平成16年9月 情報処理検定 ビジネス情報部門 2級 という合格証書がでてきました。 現在は「ビジネス情報」と「プログラミング」に部門が分かれているようですが、15年に取得した分は「プログラミング」部門での取得ということになるのでしょうか？それとも部門が分かれる前（というものがあるのか分かりませんが）に取得しているのでしょうか？ 高校を卒業してからかなり時間が経過しており、当時の記憶があまりないのです。 COBOLは授業で学んだので、プログラミング部門で受けたような気もしています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
履歴書を書いてて思ったのですが、数年アフィリエイト収入だけで生活してた人は、職歴欄のとこになんて書くんですか? 因みに私は転職です。念のため(￣∀￣)履歴書を書いてて思ったのですが、数年アフィリエイト収入だけで生活してた人は、職歴欄のとこになんて書くんですか? 因みに私は転職です。念のため(￣∀￣)
宇宙服をきた男性？がベンチに座ってノートパソコンを打っている表紙のビジネス書を探しています
完全失業率のおはなし。 内訳で、障がい・病気療養等の人と、小卒・中卒、高校中退・引きこもりの長期化などの人があぶれていると予想しています。また、人手不足らしいのですが、リーマンショックでそれは20代後半で、実務が詰めなかった層、少子高齢化で人材が足りないと予想します。 私は高校卒業後、デザインの専門学校で3年間スキルを磨き、試すという意味で、1年間一般業務に携わりながら創作活動をしてましたが、友人のスキルを拝見し、やはりデザイン職につきスキルアップしたい6月に23歳になる22の女です。 小学校、高校で部長経験もあり、専門時代も実行委員の広報副リーダーなどの経験もあり、ビジネスマナーもある程度ついてます（職務経歴書に書いた）。地方の中小希望です。 諸事情（家族の手伝い、ポートフォリオの作成）で就活が出遅れ、5月で空白期間は5か月に突入します。 これでも、就職ってできないのでしょうか。時間が経ってしまって、現実が厳しい。
日本の英語教育がアメリカに偏っているのは何故か。 特に読み方や綴り、語彙ですが何故ここまでアメリカ英語を模倣しているのでしょうか？留学先はオセアニア等のイギリス英語圏も人気で、カナダもイギリス女王の下なのでイギリス英語もOKですが、日本の教科書の英語の綴りや発音が余りにもアメリカ英語で何故かと思いました。Zの読み方など一部イギリスも入っていますが、本当にごく一部です。 私はイギリス系の英語しか知らないのですが、例えば du は ジュ、 tu は チュ なので、例えばreduce は[rejuice]の発音になりますが、日本の中高の英語では出てきません。TOEICではイギリス英語も入っていますが、英検には無い様です。同様に、apartmentは出てきますがflatは無し、gasはあってもpetrolは無いと言った具合です。 日本がアメリカの統治下になった時からそうなったのでしょうか。ちなみに今の50代の人はwhを「h」の発音をしますが、今はアメリカにならってしません(white, whale, when等)。国の方針なんでしょうかね。筆記体もそうですが、今の50代以上の人の頃の学校英語教育と今のそれは、ゆとり教育もありましたが大分内容が違う様です。
海外で見つけ日本で紹介したい化粧品があります。どのように先方の会社と接触し日本での起業に結びつけたらよいでしょうか？このようなご経験をお持ちの方よろしくお願い致します。
TOEICの英文法について。 英文法だけはForestの問題集とTOEICの過去問とで750点に対応するだけの知識は付くでしょうか？私がTOEICの参考書とForestを比較する限り、問題や文法の形式、種類にある程度の違いはあれど、ほとんど変わりばえしないのではと感じています。むしろ、Forestの方が内容は充実しているような気がします。 ただざっと比較しただけで、実際にTOEICに特化した参考書ではないので、不安に思い質問させていただきました。TOEICで750点以上取得した方に回答をお願いします。またその他もろもろアドバイスを頂けるとありがたいです。
ビジネスマナーの検定ってありますか？言葉遣い・電話対応・名刺交換・Word・Excelの基本的な技術とか。 秘書検定がそれなんですかね？
高校卒業後の進路について悩んでいます。現在高校2年の女子です。 自分は将来、モデリストかパタンナーになってパリで働きたいと考えています。パリには多くの老舗メゾンがあり、そのようなブランドで服作りをするのが憧れであり夢でした。 今通っている高校は普通科で服飾に関する専門知識は一切ありません。 また、フランス語もまったく話せません。 できるだけ早くパタンナーになってパリで働くためにはどうするのがよいのか教えていただきたいです。 早く、というのも、憧れの地で少しでも早く働きたい、本場で服作りをしたいという思いがあるからです。(まだ知識はないのですが) やはり日本で専門学校に行き、まずパリに語学留学、その後専門留学するのが一番よいのでしょうか？ (残念ながらお金を出してくれる親は専門学校に反対しています。いいイメージがないようです。) 親は国公立大学をまず出てからその後服飾の勉強をしたらいいと勧めてきますが、大学を卒業してから学ぶのではずいぶんと遅いような気がしています。 自分自身進路が決まっていないことに焦り、混乱してここ一ヶ月悩んでいます。質問がわかりにくい上長文で申し訳ないです。よろしくお願いいたします。
就職活動を始めたいのですが、何からすべきなのか全くわかりません。 現在、大学4回生です。3月に卒業します。実家が自営業をしており、最悪家業を継げばいいという思いから、今まで全く就職活動をしてきませんでした。 実家を出て、大阪で一人暮らしをしているのですが、都会の便利さや楽しさを知り、大阪で就職をし、大阪で住みたいと思い始めました。彼女も大阪に住んでいるので、離れたくないという気持ちもあります。今まで遊んできたことを今になって本当に後悔しています。両親には、一年だけ期限をもらったので、この一年で何とかしたいと思っています。 ですが、一度も活動をして来なかったので、ビジネスマナーはおろか、面接の受け答えですらまともにできないと思います。大学生活もアルバイトと遊びばかりで、何か打ち込んだものもありません。 SPIの本は今日買ってきたので、明日から始めたいと思います。 今から就職活動をするにあたって、アドバイスややっておくべきことを教えてください。
ビジネス文書実務検定いわゆるワープロ検定や、電卓検定等は3級では履歴書に書いても意味がない、書く必要なしとどこかで聞いたか見たかした記憶があるんですが実際どうなんですか？ 現在3級なんですが「3級ごときで誇らしげに書いてきとる(#･∀･)ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ」と、なりますか？頑張って2級を取った方がいいですか？
自分ができそうなことを見つけたら、その道に進んでもいいですか？辞める勇気がない、今年で24歳の男です。今の会社に入った理由は環境のことを考えてる会社でお客様のお困り事をリフォームアドバイザーとして解決し、私が住んでいた関東で出店もするという会社だったという点です。ですが、実際は環境のことを考えておらず、個人住宅の外壁塗装の飛び込み専門で、関東で出店する計画もなくなっており、矛盾点がありすぎて、私が一番重要視していた環境の部分においては、歩きながらタバコを吸って、煙を出したり、エコドライブもせず、分別、リサイクルという概念すらありませんでした。売り上げを出すことにしか特化していない会社でした。私はお金というよりもやりがいや感謝の気持ち、そういった気持ちの面を重視していたので、全くこの社風についていけずにいます。目の前のことを直視していなかった私も悪いのではありますが、その訪問をするお客様のことを考えると、インターフォンを押すのが申し訳なくて、夜になると、明かりがついてる家を押す時は泣きそうになるぐらい追い詰められています。最初からですが。なので、そろそろ自分の道を改めてもよろしいですか？このようなことをここで書かせていただいて申し訳ありません。よければ、こんな私ですが、意見をいただきたいと思います。長文申し訳ありませんでした。よろしくお願いします。 現状：大学を去年の4月に卒業し、その年の12月に入社しまして、今月で３ヶ月経つところです。
ビジネス電話の操作についてです。 現在、SAXAのTD６１０というビジネス電話を使用しているのですが、内線を保留にしてときの解除方法がわかりません。説明書がなく、電子版をみたのですがわかりませんでした。 判明したら、周りに周知したいのですが、詳しい解除方法をご存知の方はいらっしゃいますか？
ビジネス文書実務検定いわゆるワープロ検定や、電卓検定等は3級では履歴書に書いても意味がない、書く必要なしとどこかで聞いたか見たかした記憶があるんですが実際どうなんですか？現在3級なんですが「3級ごときで誇らしげに書いてきとる(#･∀･)ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ」と、なりますか？頑張って2級を取った方がいいですか？
大学生の自己投資、お金を何に使う みなさんは生活費以外の自己投資として、友達とご飯をたべる・旅行に行く以外でどのようなことに自己投資、お金を消費していますか？私はビジネス書・文庫本購入と映画鑑賞なので、皆さんの消費行動を教えてください！
ポーランド語の学習参考書で良い物は何ですか？ また、白水社『ニューエクスプレスポーランド語』は良書ですか？
長文失礼します。 開業準備をしている者です。 ２２年ほど会社勤めをし、創業からの従業員であったため社長や従業員との関係は非常に良好で開業を目的とし退職をしました。そして物件選びを前職社長から長い付き合いのある不動産をご紹介頂き物件探しをお願いしました。 創業と言う事で私も非常に慎重になっており中々物件が決まらずにいたのですが、 先日中々条件の良い物件が見つかり私は仮申込書を提出(契約書ではない)、不動産にも「ここでやります」と言ってしまいました。 しかし計算しても立地的に収支の見通しが思わしくなく 取り下げの意思を不動産に伝えました。 すると前職社長より電話が来て 「なぜそんな不義理な事をするんだ」 とお叱りを受けました。 さらに用事があり前職場の従業員、その他関係者に会うと なぜか全員が知っていました。 おそらく不動産からだと思うのですが 私の都合でご迷惑をかけたので仕方がないと思ってます。 そしてそのタイミングで(お断りした後です)別の不動産から物件の情報が入りました。 かなりの好条件で気に入っています。 しっかりと前職の社長、担当してくれた不動産に伝えた上で契約しようと思うのですが 別の不動産を利用したとなると上記の事情でまた 「義理が違う」と周りが大事にするのではないかと不安です。 私としてはお世話になった社長や不動産に恩義を感じていますが、 ここはなにを言われても生きてく為のビジネスと割り切って 物件を決めなくてはと思っています。 これは不義理にあたるでしょうか。 やはり周りの協力あっての開業でありビジネスだと思うので 敵は作りたくありません。 特に人間として不器用な私はこれまでも周りの方の 優しさと温情でここまでやってこれました。 ぜひ皆さんのご意見お聞かせ下さい。 乱文失礼いたしました。
ビルゲイツはハーバード大学中退ではなく、卒業だから。 マイクロソフト会社設立のため、一度は中退したものの、大学から名誉博士を貰ってます。早稲田、立教からも貰ってます。ビルゲイツはハーバード大学出身。2007年のスピーチでも明らか。 ビル・ゲイツ「これでやっと履歴書に大学卒業と記載できる」 司会者：33年の休学後、ここにビル・ゲイツ博士を迎えられることをうれしく思います。 ビル・ゲイツ：ありがとうございます。ボック学長、ルーデンスタイン前学長、ファウスト次期学長、ハーバード・コーポレーションの皆さま、民生委員の皆さま、教員、父兄、そして何より卒業生の皆さま。私は30年間、このセリフを言う時を待っていました。「お父さん、いつか学位をとるために復学すると、私はいつも言っていたよね」。 （会場拍手） この栄誉をいただけることを、ハーバード大学に感謝します。来年は転職する予定ですが、やっと履歴書に大学卒業と記載できることをうれしく思います。 （会場笑） 回り道をせずに学位をとった卒業生の皆さんを称賛します。私はというと、「ザ・ハーバードクリムゾン紙」(学内新聞)が私を「最も成功したハーバード中退者」と呼んでくれただけでうれしかったです。 ということは、私は、私の特別なクラスの中の卒業生総代だということでしょう。落ちこぼれの中で1番成功したのです。しかし、「スティーブ・バルマー(ゲイツ氏の後任)にビジネススクールを中退させた男」としても認識されたいものです。私は悪い影響を与える人間です。だから今日の卒業式に呼ばれたのです。もし入学時のオリエンテーションでスピーチをしていたら、ここにいる卒業生はもっと少なかったかもしれません。 私にとって、ハーバードは素晴らしい経験でした。学業に興味をそそられ、履修していないクラスでさえ講義を聞きに行っていました。寮生活もすばらしかった。集合宿舎のラドクリフに住んでいました。寮には夜でもいつも大勢の人がおり、いろいろな議論をしました。みんな、私が朝早く起きることに関心がない人間だと知ってたからです。 根拠→http://logmi.jp/13047
職務経歴書についてです。 私は現在大学四年でアルバイト経験しかありません。 就職活動の面接の時に電話で 履歴書と職務経歴書を持ってきてくださいと言われました。 転職サイトとらばーゆというところで応募しました。 この場合、職務経歴書は必要ですか？ また、持っていかなかった場合、 面接の時になんと言えばよいですか？
２年縛り（２年割）契約のことでお聞きしたいことがあります。最近何かと話題（少しおかしい、腑に落ちないという話題ですが）なのですが自分はあまり興味が無くて・・・話せればいいし、メールが出来ればいいんですが・・・。 ２年縛り契約は何年から始まっていますか？そろそろ機種変更と考えているので気になり現在使っている携帯電話の契約書を見てみたところそのような記載は見受けられません。 自分の契約書には無いので２年縛り契約には該当はしないのですが、もしかしたら親の分が引っ掛かるのではないかと思いまして・・・。 ちなみに自分はFOMAの携帯電話を５年１か月（２０１０年４月に契約）使っています。 しかし・・・２年以内で解約で解約金が発生するのは「割引きする条件ですので絶対に２年間は解約しないで使ってくださいね」でというので十分に納得出来ますが、２５カ月（１か月の無料期間猶予）越えでまた解約金が発生するというのは詐欺のように感じますね。逆に長く使ってくれてありがとうと言われなくてはいけないくらいなのでは？と感じています。解約金ビジネスですよね・・・。
少額訴訟と一般社団法人の解散について質問です。 当方は、九州のとある八百屋です。 昨年の１１月～１２月と、ある一般社団法人に売掛金にて商品を売り渡していました。放射能問題などで食に苦しんでいる東京の人に九州産の野菜を食べてほしいから。といった内容でした。被災者支援・移住者支援を主な活動内容としているその団体に賛同して取引を始めました。 契約書はありませんが(これがいけなかったのですが…)、支払い期日をすり合わせたメールの文面は残っています。 その後、体調不良だから支払いは待ってくれといわれ、しばらく待っていましたが、その後資金難により返済が不可能になったとのメールが届きました。その後も正当な話し合いに応じようとはせず、誠意がまったく見られません。 少額訴訟をしたいのですが、事務所はすでに引き払っているみたいなので、代表の自宅に送るのですが、本人はそこに住んでいるのに転送届けが出してあり、その転送先が誰も住んでいないとのことで郵便が帰ってきてしまいます。何とかならないかと調査していると、相手側より「一般社団法人は破産により、解散したので登記簿記録は抹消されます」とのメールが来ました。 一般社団法人は有限責任のため、個人の支払い義務はなくなるようですが、そうやって逃げるつもりでしょうし、震災を利用した一種の悪用ビジネスなのが許せません。どうやら今までも同じことを繰り返してきた様子です。 個人を被告として訴えることはできるのでしょうか？ それとも泣き寝入りするしかないのでしょうか？
成功している人には読書家が多いとはよく言われていることですが、彼らはどういった類の本を精読して成功に繋げているのでしょうか？ その専門分野の本ということは勿論ですが、それ以外に、例えば思考の仕組みや世の中の仕組みについて書かれたような本、哲学書、他業種のビジネス書、その中で特に血肉となるものはなんなんでしょうか？ ステージアップの為に読書を取り入れていますがまだ読書の「心」が理解出来ていません。 皆様本人でも周りの方でも参考に出来るお話がありましたら教えていただきたいです。
今度ホテルにベッドメイキング・客室清掃のアルバイトの面接をしに行きます。そこで、この仕事って午前中しかやってないのですか？ それだと、私は学生なので土日だけ入るということになるんですけど 履歴書に勤務時間を書くところがあるんですけど 何時から何時と書いたらいいのかわかりません。 ホテルの客室清掃って大体何時から何時までシフト組めるものなんですか？
なぜロシアは近いのにビザ免除（観光）されないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
学習塾eｎaの春期講習について教えてさい 新五年生の娘がｅｎａに入会しました。 早速春期講習のお知らせが来ました。ですがｅｎａは塾生が講習に参加する事を必須としていないとの説明でした。（他進学塾は必須でした） 我が家は春期講習を受ける予定はないので、参加しないと伝えたところ、春期講習を受けないと今後の授業についていけないと言われたようです。 せめて教科書だけでも買うようにとも言われたようです。 教科書だけかって意味あるのでしょうか？ 私の知っているｅｎａ先輩ママ達からそんな話は聞いたことがありませんでした。 それとも今はそんなものなんでしょうか？因みに娘は入会したばかりですが、学判テストの上位に名前があります。 授業の足を引っ張っているわけではないです。それとも娘の教室が独自に推奨してるのでしょうか？ 親ではなく子供におどす？のはどうかなと不信感をもってしまいました。
ビジネス電話で伝言を頼む場合について。 電話の用件の相手が不在の場合、みなさま、どの程度まで電話に出た方に伝言をお願いしますか？私個人としては、あまりいろいろな伝言をお願いするのは相手の方に迷惑だと思うので 社内の人に伝言をお願いする場合でも、基本的には「〇〇について確認したいのでお戻りになりましたら お電話いただけるようにお伝えいただけますか。」程度です。 しかし、先日、外部の方（お客様ではありません。）からの電話を私が受けた際、担当者が不在だったため「折り返しご連絡させていただいてよろしいでしょうか。」と伝えたところ 「それなら伝言もお願いできますか。」と言われ、「〇〇の書類をいただいたのですが、その中で××と△△があって、そのうちの□と□が・・・。」と自分の質問について詳細に語り始めました。 （担当者が送った書類の中身について確認したかったようです。） 私は全くかかわっていない業務なので、内容については全くわかりません。 メモを取りながら聞いていたのですが、長くなりそうですし、そもそもそんな詳細なことを伝言でお願いすることなのか？と思い、思わず途中で「申し訳ございませんが、そんなにはお伝えできませんので、〇〇の請求書の内容について確認したいとお伝えし、折り返しご連絡するようお伝えする形でよろしいでしょうか。」と言ってしまいました。相手は不服そうな声を出しながら「そうですか。」と言っていました。 その後、相手の連絡先等をお聞きして、電話を切ったのですが、やはり途中で話を止めず、最後まで聞いて長くてもちゃんと伝言として伝えるべきだったのか、モヤモヤしています。 質問としては １．個人的には詳細な伝言をお願いするのは相手に失礼だと思うのですが、一般的にはどの程度までが伝言としてお願いする許容範囲なのでしょうか。 ２．今後、同じような方がいた場合の対応として、長々と詳細な内容の伝言をお願いしてくる相手方に対して、どのように対応するのが良いのでしょうか。言い方なども一緒に教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
三菱電機は上から目線で客に対しての対応・応対がなっていないと実感してるの 自分だけでしょうかね？作っていないというのをしっかりとホームページや他ニュースに出すべきだとは思う、 又、何々の「代替品」「これこれはこれに使える」という型番など出すべきでしょう。 ひとくくりに「古いから・・・」「もう部品がない」「他メーカーの事は 三菱ではわからない」で終わりにするという対応・態度の悪さ（怒） もしこれを三菱電機が見ていたらこ点をきちんと対応などしてくれ。
よく高校生同士のホテルでの宿泊には親の許可書が必要で異性の場合には同室不可な場合が多いと思うのですが どちらかが18歳以上でどちらかが18歳以下の場合は18歳以下の方だけ許可書の提示が求められるのでしょうか？それとも18歳以上の方が保護者として扱われるのでしょうか？ 18歳以上18歳以下のカップルで付き合う場合は援交ではないと思うのですがこの状態でラブホテルに宿泊した場合には法に触れるのでしょうか？またビジネスホテルだと法には触れないのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いいたします
ビジネス実務法務検定問題集について 今年受験しますが、秋に本命の検定を受けたく、それにかなり金額がかかるので、こちらの費用を極力安くしたいと思ってます。 オークションで2013年の問題集を見つけたのですが、今年の受験に使えないでしょうか？
人生においての経験値の積み方について教えて下さい。 接客ですがとっさの上手な対応が苦手です。 ウソやごまかしなどはせず、誠実な対応を心掛けていますが、元来の不器用な性格で人との距離感が縮まりません。
二つの質問をさせてもらいます。かなり長文になるのでめんどくさかったら飛ばしてくださいm(__)mまず一つめが自分の無知さについてです。実は半年前に高校中退してしまい学を余り積めていません。知恵袋を見ていると専門家の方なのかな？と思うくらい読んでいて興味深い回答がたくさんありとても楽しいです。しかし、そう思う一方で自分にないような発想の回答を答えている人に悔しいような妬ましいような謎の感情に包まれております(笑)そこで質問なのですが少しでも無知を埋められるような読んでいて興味深い本等オススメがありましたら是非教えて戴きたいです。 もう一つの質問です。上記にて高校引退したと説明しましたが理由は部活の問題で先生といざこざがあり辞めてしまいました。自分かなり小心者です。プレッシャーや緊張がかかるとすぐに体調を崩してしまいますし、そのせいで最近ふさぎこみがちです。この状態は良くないとは分かっているのですが、どうにも一歩が踏み出せません。そこで、自分の考えが変わったと思う本なども紹介していただけないでしょうか？ 長文失礼しました。
Toeicの体力をもたせるには？Toeicを勉強していますが、集中力を2時間もたせ、その間飲食不可、メモも不可というのが大丈夫かなと漠然と考えてしまいます。 いつもは30分毎に休憩、水を飲んだりしながら解いてます。 皆さん2時間集中するために気を付けてることはありますか？ それともToeic試験中に休む？なんてできるのでしょうか。
知恵袋の皆様宜しくお願いします。相続放棄をする場合ですが、費用はどれぐらいかかるのですか❗️（3ケ月以内に放棄をする事は存じております。）
仕事で年下女性にビジネス書を渡してもおかしくないですか？女性Aさんは4月に入社したばかりの20代でほぼ新人でまだ緊張しながら仕事やってます。私（男40代）は自営でAさんの会社から仕事を受けて、Aさんに多少アドバイスもしている状態です。Aさんの上司からも「面倒見てくれて助かります」と感謝されている立場です。電話では仕事のやりとり頻繁にあり、直接の打ち合わせは数回あります。 そんなAさんに仕事のヒントになるように読みやすいビジネス書を渡そうかと思います。「大きなお世話かもしれませんが....仕事の参考程度に...」的なメモを付ける予定です。ビジネス書だけでは堅すぎるので、くだけた話題もできるようにあたりさわりないマンガもセットで渡そうと考えています。これって受け取る側はどうでしょうか？お節介でしょうか？
ブログ記事のライターの仕事を始めました。 ネット上の公募に応募し、一記事2千字以上500円で請け負いました。 契約書は交わさず、メールのやり取りで取引が成立した感じです。先日最初の納品（10記事ほど）をしたのですが、納品後、そのクライアントからこんな連絡がきました。 「サイトにアップして記事へのアクセスが悪かったら返品します。この場合報酬は支払いません」 こんなこと、募集要件には一言も書いていません。 もちろん契約書はかわしていないのでどんな条件を突きつけられても 文句は言えないし、嫌ならやめるしかないのですが、 そもそも・・・・。 記事へのアクセスの良悪で記事の採用不採用をきめる。 これって普通のことなのですか？ ライターはそこまで責任持てないと思うのですが。 もちろん人気記事を目指しますが、結果を保証できるものではないですよね？ ライターから見て、このようなハイリスクの仕事はビジネスにならないと思います。 それとも私が甘いのでしょうか？ 世の中のライターの皆さんの意見をお伺いいたしたく。
最近、ヤフーニュースの記事を読んでいると、記事のページの下部に以下の画像の広告が貼られています。一見、新聞の記事から切り取ったように見えるのですが、私には合成のように見えました。見出し： 起業の6割が、1年以内に倒産。→分かります。 見出しサブ： 8割が5年以内に倒産。→これも分かります。 記事： ある若い女性スタッフとのワンシーン。彼女はまだ若いので…→？？？ これはクリックさせるためにワザと下手な合成記事を載せているのでしょうか？ 私はついついクリックしてしまいました。 ビジネス書？の広告だそうです。 だとしたら、この下手な合成記事画像も、注意を向けるための一つの手法なのでしょうか？ http://www.strategicprofits.jp/
秘書検定について。社会人の一般的なビジネスマナーを勉強したいです。言葉遣い、礼儀作法など。これは秘書検定ですか？他にビジネスマナー検定、ビジネス文書検定、ビジネス電話検定などありましたが、秘書検定はこれらを網羅しているものであり、より深くという意味でビジネスマナー検定などがあるのでしょうか？ それとも秘書検定はやめてマナー、文書、電話検定を受ければいいのでしょうか？
賃貸の更新料について質問です。 現在、私は5月27日に引越しを控えております。仲介不動産会社はエイ◯ルで、契約の話やエイ◯ルが提携している引越し業者への依頼も終了しております。先程、現在住んでいる家の荷物もまとめ終わりました。 するとエイ◯ルから電話が掛かってきました。内容は… 契約書に不備がありました。 家賃の更新料の箇所が《無》になっていますが、大家さんから家賃の更新料《2年更新》の20,000円を2年後に払ってほしいとの事でした。 正直、急な事で払いたくないです。 更新料の《無》の箇所に私の印鑑を捺印していて下さいと言われ「はい」と返事はしましたが、捺印はしていません。 これは払わなくてはならないのでしょうか？詳しい方、ご教授お願いしますm(__)m
今回DV2016にて婚約者が当選しました。 当選したのは嬉しかったのですが問題があって、彼は中国生まれの日本国籍保持者です。この機会に日本生まれ日本国籍の私との結婚を考えているのですが、一緒に申し込めば永住権を取得できるのでしょうか？ また実の両親は双方とも中国人ですが（母は日本国籍所有）、離婚しており母方の再婚相手は日本生まれの日本国籍です。 彼は小学生の頃から日本に住んでおり、帰化したのは18歳頃です。 また彼、私ともにF1ビザでアメリカ滞在中。彼は更にH1Bを申請したので結果待ちという結構複雑な状況です。 何件か弁護士にも相談するつもりですが、こちらでもアドバイスを頂けたらと思います。よろしくお願いします。
PG就活 作品レベル 経済的理由や母子家庭で収入源が私のバイト代だったので、普通の通学する大学でではなく通信大学に在籍しながら、バイトしながら勉強しています。早めに来年の就活活動に向けて資格取得したり（oracle 11gbronze,java silverなど)プログラミングやビジネスマナー勉強しております。しかし、これだけでは物足りないと感じており、何か作品作ってアピールしようと思うのですが、どの程度、レベルなら評価できますか？ 今つかえる言語 Java、html5+css+javascript,C#,androidです。他も覚えていこうと思ってます。Javaはオブジェクト指向、DB接続、Webappあたりまで勉強しております。 簡単なログイン機能つき掲示板は作りました。androidは簡単なメモ帳（DB機能、広告つけました）をつくりました。この程度の作品ではショボイですよね笑。 採用基準は作品だけではなく、コミュ力やいろいろあると思いますが、口だけでプログラミングできますと言ってもあれなので、作品作ろうと思いますが、レベルの指標みたいのありますか？
通勤手当返金せよ！と言われています。 任期満了で仕事を退職しました。 元勤務先からは、一か月後に給与と通勤手当が支払われてきました。給与明細も私の自宅に送ってきました。そして、その後１週間ほど後に、元勤務先から「通勤手当を多く払いすぎたから返金せよ」と簡易書留で書面が来ました。 元勤務先が、「計算間違いで通勤手当を払いすぎたので、元勤務先に返金分を振り込めよ、振込手数料は元勤務先持ちでいいからさ・・・返金期限は５月末日」とのことです。（文章自体は慇懃無礼なビジネス言葉で書いてありますが、内容自体はそーゆー意味のことです）。 この書面に効力は有るのでしょうか？ 確かに、通勤手当のもらいすぎは返金しなければならないのでしょう。それについては、返金する意思はありますよ。でも、勝手に計算間違いしておいて、書面には謝罪の一言もなく、そのくせ、何を根拠にしたかしらないけれど返金期限だけは設定してある。 退職してはや３週間ほどたつのに、まだ離職票一式も送ってこないし。 えらそーにするのもいい加減にしろよ！と言ってやりたい。 返金期限の根拠や、延滞したら延滞料何％とか、なんにもない通知書は有効なのでしょうか？ うちまで集金に来たら、すぐに払ってやるけどね。
初めて知恵袋を利用させていただきます。 今年で21歳になる女です。 以下長文となりますが、お時間のある方 ご一読のほど宜しくお願い致します。私は高校卒業後、進学も就職もせず、 都内の高級クラブで働き始め、 つい先日お店をやめました。 水商売で働こうと思った動機は、 自分が全く知らない業種で 働いてみたいと思ったこと、 また、そのような場所に来るお客様には 様々な業種の方がいるのではと考え、 自分の知らない業種の話を、少しでもいいから 直接聞いてみたいという好奇心からでした。 結果仕事を通して、知ってることから 知らないことまで、様々な方の お話が聞けたこと、人生観や価値観など 当然人それぞれではありますが、無知な私に とっては大変刺激となりました。 こうして色々な方と接していく中で、 だんだん『このまま誰かに雇われて 生きていくのは嫌だな』 と感じるようになりました。 ですが、その思いが強くなっていく 一方、これだと思えるような 明確な目標が定まらないまま 三ヶ月もの時が過ぎてしまいました。 何より、話を聞くばかりで 私自身まともな社会経験がなく、 これでは何も見えてこないと思い 水商売をやめ昼間の仕事を始めようと 思いました。 甘い考えとは思いますが、 昼間の仕事を数年経験したのち、 いずれは独立をしたいです。 しかし一概に独立をしたいと 言っても、やりたい分野が定まってない というのがお恥ずかしいのですが、 ただ考えていても時は過ぎる ばかりですので、分野は関係なく 一度就職をしようと思います。 （最終学歴が高卒なので雇用 してくれる会社も大卒の方に比べ 限られてくるというのも承知の上です。） そこで質問なのですが、中小企業 に就職するか、ベンチャー企業 に就職するか、またはビジネスパートナー募集 サイトなどを通じてパートナーを 募集している方と一緒に仕事をするか 将来独立すると仮定して、どの選択肢が 良いのか全く分からずに悩んでおります。 あまり相談するのが得意ではなく、 一人で悩んでいたのですが、 今回どうしてもどなたかに アドバイスして頂きたいという 思いが強く、このカテゴリの方の お力を借りれたらと思い相談させて いただいた次第です。 全体的に考えが甘いのは重々承知 しておりますが、今後の身の振り方に ついて真剣に悩んでおります。 どうか、誹謗中傷などはご遠慮頂き 具体的なアドバイスをお待ちしております。 長々とお読み頂き、有難うございました。
（至急）ビジネスメールの作成をお願い致します。 履歴書郵送の期日が本日で届いていないとのメールがありました。 郵便局に問い合わせた所、昨日か本日には届いているとの事。どういう風に書けば良いですか？ 宜しくお願い致します
通勤手当返金せよ！と言われています。 任期満了で仕事を退職しました。 元勤務先からは、一か月後に給与と通勤手当が支払われてきました。給与明細も私の自宅に送ってきました。そして、その後１週間ほど後に、元勤務先から「通勤手当を多く払いすぎたから返金せよ」と簡易書留で書面が来ました。 元勤務先が、「計算間違いで通勤手当を払いすぎたので、元勤務先に返金分を振り込めよ、振込手数料は元勤務先持ちでいいからさ・・・返金期限は５月末日」とのことです。（文章自体は慇懃無礼なビジネス言葉で書いてありますが、内容自体はそーゆー意味のことです）。 この書面に効力は有るのでしょうか？ 確かに、通勤手当のもらいすぎは返金しなければならないのでしょう。それについては、返金する意思はありますよ。でも、勝手に計算間違いしておいて、書面には謝罪の一言もなく、そのくせ、何を根拠にしたかしらないけれど返金期限だけは設定してある。 退職してはや３週間ほどたつのに、まだ離職票一式も送ってこないし。 えらそーにするのもいい加減にしろよ！と言ってやりたい。 返金期限の根拠や、延滞したら延滞料何％とか、なんにもない通知書は有効なのでしょうか？ うちまで集金に来たら、すぐに払ってやるけどね。
会社に“様”を付けるのはおかしいと思い、基本は“御中”を使用するようにしているのですが、ビジネスメールの本文中に会社の名前を記載する際は、何と記載するのが正しいのでしょうか？例えば、Ａ社宛のメール文章内において、 Ａ社（様）の場合は、○○していただいて… Ａ社（様）には、平素よりお世話になっておりまして… というように記載する場合です。 “様”を付けても問題ないのでしょうか？ お教えいただけましたら、幸いです。
２年前から店舗を借りて床屋を営んでおります。無知がゆえ、最初の契約で 更新を２年契約、 その際に更新料家賃1ヶ月分 更新手数料として0.525ヶ月分を 支払う契約にサインしてしまいました。 いろいろ調べたら店舗の物件の場合は ３年更新が一般的でさらに、 更新手数料0.525ヶ月分支払うのは 高いということを知り 不動産の方にその旨を伝えると 最初の契約を今更変えれない、 今更言われてもどうしようない。と 断られ、大家と直接の交渉を望みましたがさせてもらえません。 僕の希望は２年更新を３年に延ばし 更新手数料を減額することです。 やはりそれは無理な願いなのですか？ 不動産や法律に詳しい方よろしくお願いします。
子供が友達と遊ぶと、毎回DSばかりでウンザリです 小学三年生男子を持つ母です公文等、習い事をさせていますが、この時期は友達同士の関わり合いを持ったり、遊びで身体を使う事も勉強と同じくらい大事だと思い、習い事がない日を週2（平日）作り、友達と遊べるようにしています ただどの子と遊んでもDSで、個々に黙々とやっています 対戦したり、何かを交換したりする時は声を上げて盛り上がったりしています こうやって遊んでいても、意味があるのか、疑問です 息子はそんな彼らに時に辟易し、他の遊びに誘うことがあるようですが相手にされません なのでやはり自分もDSであそぶしかなく、必ず持って出かけます 私はいやなら行かなくて良いし家で好きなことをして過ごせば、と言いますが行けばそれなりに楽しんでいるところもあります この時間、DSなんかに捧げて将来後悔しないかと、心配です 私はゲームに興味がなくて、どうしてそうのめり込むのか、理解できません ただしテーブルゲームは好きです DSやPSやネトゲなどは、成人してから好きなだけ趣味で遊べば良いと思います 子供達がオトナのビジネスに利用されているだけのような気さえします こんな遊び方は、何歳まで続くのでしょうか そんな友達とは遊ばせなくても良いでしょうか 長文になりましたが、お読み頂きありがとうございます
会社で採用担当をやっています。 私の職場はスーツではなく私服で勤務です。…そこで面接の案内に「普段着でお越しください」と書き添えています。中途採用の経験者の場合などわかっている方が多く、ほとんどの方はチノパンやジーンズにジャケットを羽織る程度なのですが、新卒採用の場合「普段着でお越しください」と書き添えても６割ぐらいの学生はビジネススーツで来ます。それだけでもう「この業界を研究していないのかな？」とマイナス評価です。スーツで来た学生に「面接の案内読みましたか？あなたは普段スーツで学校行ったり遊びに行ったりするんですか？」と聞くとだいたい押し黙ってしまいますが…。 私も20年ほど前に新卒で入社したんですが、そのころは案内書通りに皆、好きな格好をして面接を受けていたものですが。そもそもスーツ、ネクタイが嫌で今の会社に入ったんですが…今の学生は皆、判を押したように黒系のスーツ、同じようなネクタイ、同じような髪形…年々、同じような学生が増えていて気味悪い。 「就活マニュアル」みたいなものに「企業からの指定があっても絶対スーツじゃなきゃダメ」とでも書いてあるんでしょうか？それから、今の学生はなんでこんなにも没個性になってしまったんでしょう？
夫の行動が怪しいです。 夫32歳で会社経営してます。子供が1人います。会社経営をはじめて、3年ほどたちますが、帰宅できたとしても夜中の12時すぎ、帰宅しない日も週に2日ほどあります。 不動産業のため、アポがあり急に出張が入ると帰宅できなかったり、帰宅が遅くなってしまうといいます。 また、忙しく疲れたため連絡ができないといいます。 私が電話かけても、たいがいつながりません。 仕事で、次の日早いときは、ビジネスがあいてなかっなら、1人でラブホテルにも泊まってるようです。領収書みせてと言っても、会社のクレジットできったからないといいます。 ある日、夫には申し訳ないけど私物を調べました。 バックからは、見知らぬ携帯がでてきました。ロックもかかっているが待ち受けに、知らない番号の着信がありました。 夫は、会社とプライベート用に2台もってます。 さらに、財布ものぞくとキャバクラの領収書がたくさん、またクラブ（踊る方）の領収書も。高額です。 夫は、学生時代からの知り合いです。 私としか付き合ったしかなく、夫の母もそう言ってました。 本人も、私以外の女の人とは話せないと言ってます。 私は、隠してある携帯を見つけた時、とっさに隠してしまいました。 すると、すぐに、また新しい携帯を購入していました。私が隠した携帯は、すぐに解約してます。 また、その携帯を私は、隠すと同じことがおき、3台目の携帯を手に入れたようです。 私が隠してると思わずになくしていると思うようです。携帯も高額でまた隠すのはやめて様子をみてます。 夫は、1台目の隠し携帯をなくした時会社の後輩が電話なくしたとはなしてました。もし、家にあったときように、あきらかな言い訳をしてます。 なので、本人に隠し携帯があること話しても、言い訳すると思います。証拠をみつけてつきとめたいですが、どうしていいか。 キャバクラも会社の人達が行き、領収書のみ受けとったと言い訳すると思います。夫は、ブランドもので身をかためたり、肌を黒く焼くなど見た目に気を使ってます。 携帯をなくしたと思ってすぐに買い替える必要はなんだと皆さん思いますか？ 私は、不倫してるか呑み屋の女を持ち帰りしてるのかなど頭によぎります。 どこのだれか分からない女性と一緒にもしかして、過ごしてるのかと思うと耐えられません。もしかして、別宅があるのかと不信がつのります。 子供は、夫が大好きです。 まだ、小さいため離婚は避けたいと思ってます
外資系企業への転職を考えています。 外資系に就職するにはその国の言語は必要ですか？外資系企業への転職を考えています。 外資系に就職するにはその国の言語は必要ですか？
超至急 私は秘書検定2級とB検2級を受けようと考えていましたが 秘書は6/21、B検は7/2とどちらも試験日が近いです 秘書は申し込んだのですがB検はまだですこのまま二つとも受けるべきなのか B検は受けずに秘書に絞ったほうがいいでしょうか？
部屋の模様替えを考えています。男性の一人８畳間・和室部屋です。 部屋の雰囲気とか配置とか参考になるサイトを知りませんか？ネットで検索しては参考にしていますが、結構きれいな部屋、アイデアのある部屋 というのはいいのですが意外とあまりに撮影向きといった生活感がない綺麗すぎる（？） 部屋だと自分の参考にはなりにくいのが現状です。 自分の部屋にあり、頻繁に利用するので身の回りに置きたいのがPC、PC用印刷機、机、雑誌＆文房具、本いろいろ・・・簡単に脱ぎ、かけれる洋服掛け、かばん（ビジネス・スポーツバッグ・登山リュック）、帽子などこんなところは必須です。今まで紹介された部屋にはほとんど 教科書やらスポーツバッグやら部屋にない？もしくは広すぎて余裕で談話用の部屋があるのでしょうか？ちなみに８畳でも上記の物を置いて生活しているととても友人を部屋に入れようとは思いませんが少なくとも清潔感や他の人からみて愕然とされないレベルは意識しています。 こんな庶民向けサイトでいいのであれば教えてください。
先日「ドア・トゥ・ドア」と言う言葉を使ったら笑われた。 それって「ウィ・ウィ（ウィン・ウィン？）と同レベルの、 中途半端な英語」と笑われた。 …というネットの書き込みを見ました。 ウィ・ウィ（ウィン・ウィン？）って何という意味ですか？ 調べたけれどわかりません。
ペットショップが虐待繁殖業者から犬を買ってもその犬を平気で買えるのはどうしてですか？その犬を買ったお金でまた犬が虐待繁殖させられるのは平気なの?
ビジネスマナーの問題、 会社名の入った正方形の①角版丸型の②代表社印 これら①②は社印と言いますか？代表社印と社印はイコール？なぜなら取引先に代表社印押して書類出したんですがエラーで社印押して出しなおしと言われたのです・・・・
【至急】次の英語の答えと解説をお願いします！1.The volatility of the exchange rate will have a large impact on those firms doing business ( ). a:international b:internationalizing c:internationally d:internationalize 2.All ( ) wishing to join the company's supplementary pension plan must submit an application to the human resources department. a:there b:that c:those d:them 3.The Detroit facility's ( ) has risen by 50 percent even though its workforce has been trimmed significantly. a:outcome b:outsize c:output d:outgo 4.According to company policy, invoices from customers are ( ) within 30 days of their receipt. a:paid b:payment c:paying d:pay 5.Lnson lndustries will temporarily move its administrative offices ( ) its headquarters are being renovated. a:during b:while c:whether d:even よろしくお願いします！
土地家屋調査士取得のためビジネススクールに今通ってる者なのですがアルバイトの面接を受けようと思うのですが履歴書にビジネススクールのことを書いてどうにかフリーターだと思われずに専門学校生と言いたいのですが、やはりビジネススクールは専門学校ではありませんかね？ちなみに去年ビジネススクールで測量士補を取りました
現在高校3年です。専修大学の公募推薦で経営学部か商学部に行きたいのですが、この成績で合格出来るでしょうか？ 評定4.8か4.9 全商簿記1級、普通計算1級、ビジネス文書1級です。 これからビジネス計算1級と普通計算の珠算部門と日商2級受験予定です。 日商は受かる確率は低めです。 よろしくお願いします。
青春18切符で旅をしようとしている、中学生です。 計画なのですが、初日に東北本線(太平洋側)で八戸まで行ってしまい数日間親戚の家に泊まり、帰りは、(日本海側)で帰りたいのです。でも、青春１８切符なので、1日では帰れないので「酒田」で一泊したいと思うのですが、駅近くのビジネスホテルで泊まりたいのですが、中学生一人で泊まれるのでしょうか？ やはり、親が予約・承諾(？)がわかっているのですが、他になにか必要なことなどありますか？ その他いろいろやらなければいけないことなどありますか？ そしてもうひとつ！ 東北本線 東京付近～本八戸まで途中下車なしの場合「いわて銀河鉄道」「青い森鉄道」の別料金は払いますか？ また 八戸～盛岡間は別料金ですか？
私は小さな会社の経理マンです。７月に決算なのですが、夏の賞与を支給の判断が分からなくなってしまいました。例） 決算前当期利益 500万 賞与支給予定額 400万 決算仕訳：減価償却費 200万 500万-400万-200万＝-100万円の赤字決算 上記の通りに賞与を支給すると決算書の利益が赤字となってしまいますが、CASH FLOWは問題ないし、従業員のモチベーションを高める為に支給してあげたいと思いますが、社長的には赤字決算はNGみたいなので反対されています。 金融機関や外部の方がみてもこの赤字決算は問題ないと思いますが、実際のところどうなんでしょうか？ 一般的な判断において、この賞与支給は問題になるのでしょうか？ どなたかご教示願います。
今年に以下の資格を取りたいと考えています。ビジネスマナー検定2級(合格した後、1級もチャレンジする予定) CCNA(位については調べ中) 基本情報技術者(5年前高校教師と約束したけど2回落ちました) ITパスポート 日程的に全部取れるとは思っていませんが それでもよろしければ、これについては この参考書がおすすめといったのを教えてください。 個人的な優先順位は 基本情報技術者＞ビジマナ検定2級＞CCNA＞ITパスポート です。 宜しくお願い致します。
ビジネスホテルの宿泊について質問です。 今度東京のビジネスホテルに未成年１人と成人１人で宿泊するのですが、この場合未成年側は何か特別な書類などが必要なのでしょうか？ お互い血縁関係などはありません。予約などは成人側が済ませています 未成年者は１７歳の高校生。お互い男性なので異性問題はありません
在留資格資格認定証明書（フランス人配偶者）の甲請ついて 流れとして在留資格認定証明書を法務省からダウンロードし必要書類を揃えて 日本の母に送り母が甲請へ出向けば良いのですか？ 宜しくお願い致します。
精神保健福祉士のワーカーさんにも包むべきなのでしょうか。いつも、盆と年末に商品券を先生に渡しています。それは書類を有利に書いてもらうためです。担当のワーカーさんも親切ですが、特に書いてもらう書類も無く、渡さなくてもいいとおもってます。あなたならどうしますか？
沢口靖子の愛人ビジネスは、中学生にもキチンと教えるべきですよね？道徳の授業にピッタリかもしれないRITZ沢口靖子の愛人ビジネスだと思います。 売春婦と違い、刑事上は違法とされない為に、沢口靖子みたいな人の本業（女優は、沢口靖子の場合には、副業かなぁ）となっています。 「社会のための性的な奉仕」とかの言い訳が用意されているかもしれませんが、本当は、金目でしょうね。 性的な奉仕と対価に関わる事件が増えています。 ひょっとしたら、RITZ沢口靖子の影響かもしれませんね。 しかも、東宝のお姫様は、警察ドラマ専門の女優さんなんです。 世の中の怖ろしさ（あまりにヒドい、本音と建前との乖離とか）を教えるのには、ピッタリではありませんか？
外国でビジネスしていると、東洋、西洋を問わず、はんこでなく、サインを多様する傾向があるかと思います。サインを交わした会社が結果悪い会社だった場合、その後サインを偽造され悪用されるケースなどありえるのでしょうか。 はんこも、サインも偽造使用と思えば、可能でしょうし、政府への申請も電子申請が進んでいる国もあるかと思います。 もし、スキャンして悪用されたら、対処は難しいのでしょうか。 よろしくお願いします。
初めて質問します、不作法あれば申し訳ないです。 LYKAON株式会社というところからLSearch（SEO対策ソフト）、LCube （ホームページ更新ソフト）というソフトを購入しました。価格は300万程度で、DVDからインストールするタイプです。 不満点はいくつかあるのですが、一番困るのがインストールの度にLYKAON社に利用登録をし直さなければならない点です。仕事柄頻繁にパソコンを取り換える必要があるので、面倒であるのとソフトを利用できない期間があり困っています。また、その関係で、LYKAON社が倒産した場合などサポートを受けられずソフトの利用ができなくなるとのことです。 契約時にはこれらの手間やリスクを一切説明されず、もしも知っていたならば契約はしなかったと思います。LYKAON社に問い合わせても（要約すれば）「我慢しろ」「契約は法的に問題ない」の一点張りで、何らかの対応をしてもらえる望みは薄そうです。 例え法的な責任がなくとも、企業としての社会的責任があると思うのですが・・・。 質問としては、 １．登録しないでソフトを利用することは可能か 法的に違法かどうかという話と、合法であれば技術的にどうやるのかをうかがいたく思います。コピーガード的なものらしく、外すこともできなくはないらしいのですが・・・。 ２．契約を破棄することは可能か 契約時の説明が不十分だったのか、それとも意図的に説明しなかったのかはわかりませんが、心情的には詐欺にあったような気分です。その後の対応も酷かったので、もうソフトを使う気にもなりません。 分割払いで今も月々数万円支払っている状態なのですが、完全返済は無理だとしても、せめてこれから支払う分はどうにかならないかなあと思っています。 また、この問題を実際に相談するとすれば、どこに行くべきでしょうか？消費者生活センターあたりかと思うのですが、よくわからなかったです・・・。 回答よろしくお願いします。
会計のルールについての質問です。経済や会計の知識はほとんどないのですが黒字倒産についてのサイトを読んでいたところ疑問を見つけたので質問します。 http://keiei.freee.co.jp/2013/11/01/kurojitousan/ このサイトにある『航海ビジネスで生まれた会計のルール』という欄の(二回目の航海への出資者は、船のお金を負担していない事になる不公平だ)という文が理解出来ませんでした。(T-T) なぜ不公平なのでしょうか？ 出資者は船代のみにお金を出したのではなくその他諸々の経費も含めて現金かそれにかわる何かで出資しているはずです。100万円出資していれば100万円に見合った配当を受け取れます。なので一回目であろうが二回目であろうが船が再利用されていようが、出資金に対する配当は変わらないので不公平ではないと思ったのですがどうなのでしょうか？ それが分からないからなのか、その下の『黒字倒産を引き起こすカラクリ』欄の(つまり、商品仕入の～として記録しません。)というところも理解できません(T-T) サイト上の説は現代でも生かされているそうなので私の考えが間違っているのは分かるのですが、 なぜ違うのががいろいろ調べてもわかりませんでした。 決算書には在庫を含めた支出ではなく売れた製品のみを支出として記入するようになったのはなぜなのでしょうか？ 初めての投稿なので分かりにくいかもしれませんが詳しい方回答をよろしくお願いします。(;O;)
読んでると頑張りたくなる、希望がわいてくる、自信がつくような本を教えてください (3つ全部満たしてなくてもいいです)
英語を１から勉強して、完璧に話せるようになりたいです。 当方２３歳社会人で、英語を１から勉強しようと考えています。 １日勉強出来る時間は７時間程で頑張ればもう少し取れます。お恥ずかしい話、あまり学生時代に学ばなかったので現時点では本当に簡単な英語の読みしか出来ません。 出来るだけ早く、英語を普通に話し、読み書きが出来るようになるのが目標です。 英語を１から勉強した場合個人差はあるのでしょうがどれ程で上記が出来るようになるのでしょうか？ 又、英語を１から勉強するとしたらどの様な本、又は方法が良いでしょうか？ どのような事でも構わないので教えて頂けるととても助かります。
人の身体の健康状態を、ケア及びプランニングを総合的に提供するような そんなサービスをしてるビジネスは 存在しますか？？ 筋力トレーニング等で客の身体を鍛えて、筋力強化orダイエット等々の指導、 共設の整体・接骨・鍼灸院で身体のケア 適切な栄養バランスの食事メニューを立案、 そのメニューに合った食事を飲食店&弁当屋で提供し、 ↑↑みたいな、 「トレーニングジム」&「整体・接骨・鍼灸院」&「飲食店」&「弁当屋」などが≪共設≫されていて、 それらをセットで提供していく････････ みたいな。人の身体の健康状態を、ケア及びプランニングを総合的に提供するような そんなサービスをしてるビジネスは 存在しますか？？ 筋力トレーニング等で客の身体を鍛えて、筋力強化orダイエット等々の指導、 共設の整体・接骨・鍼灸院で身体のケア 適切な栄養バランスの食事メニューを立案、 そのメニューに合った食事を飲食店&弁当屋で提供し、 ↑↑みたいな、 「トレーニングジム」&「整体・接骨・鍼灸院」&「飲食店」&「弁当屋」などが≪共設≫されていて、 それらをセットで提供していく････････ みたいな。
内定承諾書の送付状のサイズについて 内定承諾書を返送したいのですが、先方からいただいた返信用封筒が長形3号で、承諾書自体もA4の半分もない大きさです。同封する送付状をA4で作ったら、バランス悪いですかね？
高校２年の商業科にはいっている女子です。 ビジネス情報の２級の勉強をしているのですが、 家での勉強の仕方がわかりません（泣 どんな勉強をしたらいいかわかりやすく教えてもらえると嬉しいです。ＵＲＬとかはいりません
至急お願いします。 看護師パートとしてクリニックで明日面接予定となりました。 ハローワークで連絡してもらったのですが、履歴書等を大至急送ってくださいと言われたそうです。 そこで、応募書類送付するにあたって一緒に手紙？を同封しますよね。 それは手書きだとまずいのでしょうか… 家にパソコンはあるのですが、印刷機がなくて…。 また、仮に明日書類が先方に届いたとして、すぐ電話がかかってくるとなると、明日は子供の保育園の親子遠足のため、電話に出られない可能性があるのですが、そのことを手紙に記載した方が良いのでしょうか。 また記載するとしたら、どのように書けばいいでしょうか。 大至急郵送してくれとのことで、焦ってます。 よろしくお願いします。
今話題のビジネス書は何ですか？今話題のビジネス書は何ですか？
自分は何をしたいのか分からず、どうしたらいいのか悩んでいます。 高校を中退したため、今は派遣として働いています。それがいつも3ヶ月くらいしか続きません。人とは仲良くできないし、今回の仕事では毎日ミスをしてしまい謝ってばかりです。室内で働いているのですが、常にベテランのパートさんに監視されているようで息がつまります。誰かがミスやおかしな行動をすると、周りの人はすぐに悪口や影口を言っています。誰も信用できないし、笑いあってるのを見ると吐き気すらしてきます。 親や、彼氏に正社員になりなさいとか、資格をとるべきだと焦らされて事務職を目指して資格の勉強中なのですが、毎日残業して帰ってきてから勉強するのですが早く起きるため早く寝ないと寝坊してしまうので時間がありません。そのうえ、彼氏(大学生)が英語がまったくわからないというので教科書の訳をしてあげることになったので、さらに時間がありません。 こんな人生なのは自分が人と関わるのが嫌になり、高校を中退したのが原因です。自分が悪いのは分かっています。最近は仕事を休みがちになってしまいました。このままではだめだと思っていながら、自分が何をしたいのか何をするべきなのか分かりません。相談できる人もいません。どうかアドバイスいただけないでしょうか。長文失礼しました。
確定申告についてご質問致します。 都内大学病院勤務の勤務医で、複数の勤務先から給与をいただいています。また、副業としてネットビジネスをしており、昨年個人事業主として届け出を行いました。確定申告書の社会保険料控除、生命保険料控除の欄についてなのですが、すでに主たる勤務先より社会保険料、生命保険料の控除を受けております。したがって手元には生命保険料の証明書等はありません。 この場合、証明書はありませんが、確定申告書に新たに記載する必要があるのでしょうか。また新たに記載する場合は、主たる勤務先よりいただいた源泉徴収票に記載されている金額をそのまま記載すれば良いのでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
中国の代行業者ともめています。 現在、アマゾンの輸入ビジネスで、仕入れとFBA納品まで代行業者にお願いしています。そこで代行業者に５個仕入れをお願いしたところ実際は３個しか納品されませんでした。 そこで代行業者に問い合わせたことろ、納品は数通りした、明細見てください、アマゾン側のミスなど言われたので、アマゾンに確認いれたところやっぱり納品されてませんでした。 そこで今回の問題が、仕入れ量が多くなり関税がかかったといわれ関税分を払えとのこと。 この場合、今回の仕入れで先払いし、納品もされてないのに納品されてない分も代金を支ってます。 関税は、後払いとなってます。 今現在、返金を求めてますが、返金はしない、アマゾンのミスの一点張り、関税を払わなければ訴訟するという状態です。 これは泣き寝入りするしかないですか？ 見積もり→代金支払い→仕入れ→納品→数足りない→代行業者に確認→アマゾンのミスと主張→アマゾンに確認→納品はされてないと確認→報告→納品書をみての一点張り→返金しない→返金・問題解決できないなら関税は払えません→訴訟 ながれはこんな感じです。
会社から仕事を請け負って、お金をもらうような契約書はありますか？また、請負ですから保険等に関する件は、自分で加入する。また、確認申告時に自己申告をし、税金に関してはすべて自己責任で支払う。 こういうような労働請負契約書のような契約方法はありますか？ また、雛形等があればお教えください。お願いいたします。
コンサルティング料未納者への対応について。 ネットビジネスを教えるており10名弱のコンサル生がいます。コンサルティング料を設定し、大体はその料金を払ってから始めてもらっているのですが、コンサル生の都合上、３ヶ月に分納の人もいます。しかし、コンサルティングにて、情報を提供したのにも関わらず、料金を払わない者がおり、相談させていただきました。 契約時に、契約書を書いてもらっていますが、文面では料金を払わないことへのペナルティが盛り込まれていないことに気がつかず、そのまんま契約書にサインをしてもらっています。しかし、料金が振り込まれないどころか、連絡もつかずという状況です。 契約書では、住所、名前（直筆）、印鑑（又は拇印）で、契約となっていますが、この料金も払わない、連絡もつかないコンサル生に料金を請求したいという相談です。 私の知識がないばかりにこのような質問をしてしまい、申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
夢占いをお願いします。 初めて、自分の夢に“友達以上恋人未満“の男性が出てきました。 二人でベットに横たわり、一緒に本を見てました。(内容はビジネス書。仕事術) 彼が突然、、“いい匂いがする“と私に近付き、匂いを嗅いでました。 私自身は“匂い“を全く感じません。 嬉しかった(現実では全く経験ない事)ので、さらに彼に寄り添い、近づいてました。(部屋、ベットも初めて見るもの) 夢が切り替わり、私はご飯の支度をしてました。印象に残っているのは、お米を研いで、ご飯を炊くことです。 場所は実家の台所です。 彼と私の弟が私の後ろで内緒話のように、“俺が片付けときますから、やっちゃいなよ～“なんて頻りにいってました。 庭をふっと見ると父がいました(髪型が1年ぐらい前の…私は父の今の髪型が嫌いです)。 私を見るとにやっと笑ってました。 慌て彼に父の帰宅を話すと、彼も慌てて帰ろうとしました。 玄関に見送りにたつと、ザーザー降りの雨。 透明のビニールカッパ(コンビニにあるやつ)のフードまでかぶり、“ホームセンター寄って帰る“と言いました。 何のお構いもできなくてごめんね。と、話すと“お構いなんてされてないし“なんてニヤリと笑って走り去りました。 以上です。 月に１、2回ペースで会い、お互いに告白もしてません。だから、私の願望かと思います。 ですが、匂いや透明のカッパなど、気になることがたくさんありましたので出させていただきました。 よろしくお願いします。
友人が株を買いセミナーに通っています。 友人が「お金を稼ぐためのビジネスの方法を伝授する」という起業したての無名の会社の株を買い、(いくら使ったかは教えてくれませんでした)セミナー(内容は株やFXでの設け方について)に定期的に通っています。 最初は、友人に誘われ説明会に行き、将来何もしなくてもお金が入ると言われて買ったそうです。(株を買った証明書はもらったみたいです) そこの会社の上の方には「将来今の仕事を辞めてうちに入って活動してほしい」と言われているそうで、友人は「詐欺ではないだろう」と信用しきっています。 サポーターはまず300人を区切りに集めているそうで、そこまでの人が将来1番配当を多く設定し「今買わないと！君はラッキーだ」というような感じで勧誘しているみたいです。 また友人を紹介した友人とはパートナーとして繋がっているようで、友人のお目付け役として、友人がセミナーに来ないなどすると上から怒られる？そうです。 私から見ると怪しさ満点なのですが、これは合法なのでしょうか？できれば辞めさせたいと思っています。
縦書きと横書きどちらが読みやすいですか？どっちが好きですか？
スーツ姿にリュック今度学校内でインターンシップの面接があって、スーツを着ていこう思うんですけど、その日は講義があるので、普段使っているリュックで行こうと思っています（ビジネスバッグだとノートや教科書が入りきらない） ただ、スーツにリュックって変でしょうか？
英文法の教材について教えて下さい。 TOEICをうけ英文法の基礎があやふやという感じを受け、勉強し直ししたいのです。そこでテキスト選びで迷っています。 1.スワンとウォルターのオックスフォード実用英文法 2.re-start ALL in ONE どちらが適しているでしょうか？ 400〜500点、40代半ば会社員です。 よろしくお願いします。
ビジネス数学検定は自宅でも受検できますか？ 詳しく教えてください。
建設資材販売の会社です。施工会社より建物の進捗状況の空撮(セスナやドロ－ンを飛ばして写真撮影をする)を頼まれ、知っている業者を紹介して喜ばれました。さてこのような事業をビジネスとして立ち上げるとすると何か法的な縛り、許可的なものは必要なのでしょうか。このビジネスを写真業とすると、特に許可的なものも必要にないように思われます。お金な流れは、空撮業者の費用に当社の手数料を乗せて施工会社に請求するものです。 素人質問で、すみません。教えていただけたらと思います。
個人事業を始めるのですが、ホームページを制作したいと思っています。 初心者ですが、ホームページビルダー１９のビジネスパックが簡単だと書いているのですが、 初心者でも簡単に作れるのでしょうか？他に簡単に作れるソフトや方法はあるのでしょうか？ ＨＰ制作会社が高過ぎて手が出ないので教えて頂けると嬉しいです。
長文です。 私は25才、妻と子供が2人います。 独立志望があります。 これまで数々の社長に出会い、刺激をもらい行動力とスピードの重要性 何をするか？ではなくどういう人間になってどんな考え方を持つかが とても重要と教わりました。 最近 メンターをつくることが重要だと考えているのですが、 メンターをつくる方法としてビジネスクラブに加入しようと考えています。 先日起業セミナーに参加しました。 [ビジネスクラブの事業内容] セミナーの開催 アフィリエイト 転売 コンテンツ販売 ネット通販 コピーライティング 行政からの依頼 芸能プロダクションからのブログ記事依頼 主に上記のような感じです。 ビジネスクラブの会員で情報共有して新しいビジネスをスタートさせてもうけを折半している感じです。 代表は元飛び込み営業マンでかなりできる感じがしました。 株式会社ではなくイメージがいいように社団法人の商工団体でやっています。 クラブ会員の特典は ・事務所出入り自由（実際に事務所で話をしました） ・食事あり ・社団法人の名刺あり ・成功するまでサポート ・会員数は20名未満 2014年発足 ・会員の年齢20～35歳 ・仲間内で旅行に行っている [自分のメリット] 独立している環境にいれる 完全なＷワーク 代表が100％儲かるまでしますと言ってくれている 会社に勤めながら副収入が見込める 副収入があれば自信にもなる [自分のデメリット] 一括100万円かかる（分割もあり） そもそも話自体嘘かもしれない（ダマされるかもしれない） 僕としては 100万円提示を40万まで下げて 下がればやる！！ 下がらなければやらない！！ といった分かりやすい線引きをしてさっそく初めてみようと考えているんですが みなさんはどう思いますか？ またそもそも起業するのにメンターは必要か否か？ も聞きたいです。 まとめますと 1.独立起業するのにメンターは必要でしょうか？ 2.自分への投資に50万や100万といった考え方は異常でしょうか？ ちなみな私は投資は美徳でお金は貯蓄するものではなくて動かすものと思っています。
読書家の皆さんにうかがいます 茂木健一郎さんのエッセイ変じゃないですか 人生についての「達人のアドバイス」 には、深い含意があるように思う。ある高名な作家の方が、「小説家にな るためにはどうすればいいですか」と 尋ねられて、こう答えたそうである。 「何か一つ、どれでもいいから、外国 語をやりなさい」 これは、まさに、実践的で、深いアド バイスだと言えるだろう。何か、外国 語に通じることは、日本語で小説を書 くうえでは遠回りのようだが、そうで もないようである。 おそらく、ほかの言語を経由すること で、日本語という言葉がより立体的に 、陰影を持って感じられるようになる のだろう。実際ほかの言語を徹底的に やって、日本語の小説家として大成し た人は多い。 明治の文豪、夏目漱石は、ロンドンで 、「夏目狂せり」という噂が立つほど 、根を詰めて英文学を読んだ。村上春 樹さんは、アメリカ文学に通じて、た くさんの翻訳を手がけている。最初の 作品は、まず英語で書き始めて、それ から日本語にしたのだという。 澁澤龍彦、太宰治、それに大江健三郎 さんなど、フランス文学を修めた小説 の書き手も多い。一つ外国語をやるこ とで、実際、小説家としての「思考の 筋肉」がつくようだ。 街の本屋さんにはビジネス書があふれ 、インターネット上にも、人生はこう したほうがいい、ああしたほうがいい という情報がたくさんある中で、かえ って「達人のアドバイス」には巡りあ うのが難しくなっているのが現代であ る。 「達人のアドバイス」には、元手がか かっている。相手に対する、注意深い 観察がある。また、原因と結果が、簡 単ではない形で結びついている。だか ら、少しゆっくり考えないと、その含 意に気づかないことも多い。 先日、爆笑問題の太田光さんにお目に かかってお話ししたときに、立川談志 師匠が生前に太田さんに発したという 、「達人のアドバイス」の真意を伺っ て、魂が震えた。 爆笑問題が売れ始めるかどうかの頃、 談志師匠は、太田さんにこう言ったの だという。「おまえ、田中とは、絶対 に別れるなよ」 爆笑問題のお二人の中で、太田光さん は、誰が見てもすぐにわかるような才 気にあふれている。発想もユニークで 、頭の回転が速い。相棒の田中裕二さ んから離れて、1人でもやっていけるよ うにも思えてしまう。 では、なぜ談志師匠は、太田さんに、 「田中とは別れるなよ」とアドバイス したのか
お金について質問です。 先月仕事でまとまった金額が入る予定だったので 男友達の20万円の中古個人売の車を買う代わりに運転手をして欲しいとの約束をしました。 その時にお金が溜まったらビジネスパートナーとしてアパレルの仕事を一緒にやろうなんて目標の話もしました。 しかし私の方の仕事が思ったように上手くいっていません。 そこで男友達の機嫌が悪くなり まだ怒ってはいないようですが… とても短期で黙っていればすごくいいやつです。 私の知っている友達は短気なその子を助手席に乗せたまま交通事故にあい、運転手の彼は短期の彼よりも自分の車を先に心配したそうで、ちなみに気失ってたみたいです。それに怒りお互いの話し合いで治療費を払うと約束したものの、運転手の彼は何度か支払いそのまま逃げようとしたみたいで、短期な彼が怒り探して捕まえた所をもう一度話し合いをして運転手の彼は治療費(ちなみに60万円)を稼ぐために沖縄へ建設関係の出張に行っています。 なんて事をしでかした事のある彼がいつ怒るかとゆう状況です。 まあ借用書なども書いて居ませんし裁判事にはなっても問題ないのは目に見えていますが、私もお金が入ってれば全然払ってました。 ですが今さらになって遅れて機嫌悪くなるような人に運転手をやってもらいたい、ビジネスパートナーとして、と考えるのは出来なくなりました。 筋が通っているやり方としては約束のお金を払うのが一番なのですが 運転手もビジネスパートナーにもなって欲しくない人にお金を払うのもなんだか嫌です。 ですがきっと彼は約束したんだからお前の気分で話変えるなと言うでしょう。 あ、ちなみに私は19歳で彼も同い年です。 短文やお前が悪いや誹謗中傷のコメントは御遠慮ください。 皆さんならどうしますか？ そして彼が怒った場合にそれは間違ってると言える内容や鎮める言葉があれば教えて下さい。 乱文すみませんでした。 よろしくお願いします。
英語が好きで、将来翻訳家を目指しています。 受験生なんですが、英語を綺麗な日本語に翻訳する練習をしたいのですが 大学受験にも役立って、将来にも役立つようなおすすめの参考書がありましたら、いくつか紹介お願いします！！
高校生にもオススメのビジネスホテルを教えてください。
大学3年生です。ビジネス能力検定を受検しようと考えてます。 試験は3級だと合格する自信があるのですが、2級だと不安があり、どちらを受検するか悩んでいます。 履歴書に書く場合、3級よりかは2級のほうがいいのだと思うのですが…ビジネス能力検定の3級だと書いても評価されにくいんでしょうか？ 確実を取るか、挑戦するか、どちらがいいんですかね？ ビジネス能力検定を受検したことがある方、資格関連・就活に詳しい方どうかご教示お願いします！
私は最近飲食店で働き始めました。以前にビジネスホテルで3ヶ月ほど働いたことはありますが久々のアルバイトで、最初の面接の時にも飲食は初めて、という旨を伝えていました。アルバイトの初日は事前に研修などを行ってくれるのだろうと思っていたのですが、何も教えられないまま現場に出されて働くことになりました。初日から9時間(1時間は休憩)働かされて、それでもなんとか頑張っていたのですが、社員の人で怖い人がいて、話しかけても小声でぼそぼそと言ってとても素っ気なく、正直しんどいです。まだ始めたばかりなので頑張りたいという気持ちはあるのですが、毎日人が行列になるほどの人気店で、忙しいというのと、そのわりに時給が低いということと、おそらく人間関係で今までにも何人もの人が辞めているらしく、 元々の店長までもが辞めたくらいらしいのでよっぽど問題があるんだと思います。ラストまで入っているときは、22時までだとしてもそれから1時間程片付けなどで残らないといけません。あと、この間は人が足りてないと言われ、6時間働いていたのに休憩させてもらえませんでした。 また、飲食店なので風邪をひいて熱がある状態(咳、鼻水、頭痛、だるさの症状)だと迷惑を掛けると思い、シフトが入っている3時間程前に風邪をひいて熱があるので休ませてくれませんかと連絡したのですが、それくらいなら来られるでしょ。ちゃんと診断書もらってきてから連絡してくれる？と物凄くきつく言われてしまって、勿論体調を崩してしまった自分も悪いと思いますが、もうバイトやめたくなってきています。まだ大学生なので、わざわざ嫌なバイトを続けることもないと思うのですが、すぐにやめるのは負けた気がして悔しいです。こんなことでやめようとしている私は甘いでしょうか？
読んだ本のフォローについて 私は本を読んでも忘れたら意味がないので、読みながら線を引いたところを、ノートにまとめるようにしたいと考えています。 しかしビジネス書ならまだしも、歴史の本や政治経済などの知識本だとどれも重要な気がして読むのに時間がかかり、まとめも長くなってしまいます。 受験勉強じゃないんだからさらっと読めばいいのかもしれませんが、教養や知識を持つという目的で読みたいので、後から忘れないようにしたいのですが… 歴史や政治経済などの本を読むときは、どのようにしていますか？
敷金返還について 本日部屋の引き渡しがあり、業者さんが査定に来ました。 ちょうど5年住みました。敷金は2ヶ月分払ってあります。1kマンションです。そこでクロス張替えについて、故意に手入れがされていないから6割負担しろと言われて怖くなり、サインをせず新居へ帰ってきました。 シミ等はやはりありますが… センターに相談しようとも思いますが、この代金は妥当でしょうか？ よろしくお願い致します。 クロス全面張替え82平米×1200円→60480円(6割価格) 床補修→20000円(ベッドを引きずった跡が強めにアリ) 鏡うろこ取り→3000円(両手広げたくらいの大きめの鏡) ドア修理→45000円(11＊170の飾りガラスを壊した為、ドアごと交換。やむなし) エアコン清掃→15000円 ハウスクリーニング→35000円
不動産の件ですが敷金0の物件がありますが、例えば退去時に部屋の状態が悪い場合 どうなるのでしょうか？ 修繕費を実費で請求されるのでしょうか また請求する側は契約前に退去時に修繕費を請求する旨の特約を重説で記載してないと請求できないなどになるのでしょうか
自己PRを考えたのですが、訂正する箇所や文章がおかしい所があれば、ご指摘いただきたいです。 私は仕事に責任感を持って取り組むことができます。 現在、委託先の臨床検査施設にて患者様の受付入力作業と帳票類の作成のアルバイトで現場リーダーをしています。入力作業は、正確性を求められていますが、アンマッチを出さぬようミスしやすい依頼書や見落としやす箇所を提示し、アンマッチ減少に努めてきました。 また、帳票類の搬出時間についても遅延のないように優先させるべき仕事の指示やスタッフの配置設定を考えています。そうした姿勢は、上司から「責任感がある」と評価されています。 ビジネスでは、ささいなミスが大きな損失を生むことがあるかと思いますが、私は、この性格からくる責任感の強さを活かし、どんな仕事にも真面目に取り組みたいと思います。
学校の小論文の課題で、将来就きたい職業に関する本を読んで感想を書け。というものが出たのですが、調べたのですがいまいちよくわかりませんでした。私が将来なりたいと思っているのは、PAミキサーかレコーディングエンジニアなのですが、おすすめの本はあるでしょうか？
将来、妻と保育所を開園しようと考えています。妻は保育士免許を持っているので 保育を中心に担当し 私は、事務処理関係を中心に担当しようと考えております。 妻はいま幼稚園で講師として仕事をしていますが、私はいま現場系の仕事をしており保育関係や事務職といったものは一切経験がないです。 そこで保育の事務の経験を積みたいと思っているのですが、いまいち保育事務の仕事内容や開園に向けてどのような経験を積み どういった資格を取得しすればよいかわかりません。 保育事務の仕事をされている方、 保育所を開園された方 是非、仕事内容や開園について必要な経験等 アドバイスを頂けませんか？
【※500枚進呈です！】Amazon輸出+納税についての質問です。 2014年から副業でアマゾン輸出をはじめました。 2014年度：売上50万円、仕入れ40万円、利益10万円でした。１・ この場合は、2014年の利益が20万円を超えていないので、 「確定申告は必要ない」ということで間違いないでしょうか？ ２・ また輸出ビジネスのため、 「消費税課税事業者の届出」をすると、仕入の時に支払った消費税が、 戻ってくるようです。 仕入れの40万円（仕入れ代368,000+消費税32,000円）。 海外の購入者は納税義務なく、 私が仕入れ時に、32,000円を国に先払いしているという状態のため、 届け出をすると、32,000円が返ってくるということで間違いないでしょうか？ ３・ またこれは2014年中に出さないと無効になってしまうのでしょうか？ 現在輸出業で納税に関しての手続きは特に何もしていないので、 私はまず何をすべきでしょうか？ 宜しくお願い致します。
マルチ商法かもと心配です。 次のようなケースはどうなんでしょうか? 【経過】 近所に住むAさんから電話で、自宅にお茶を飲みにきませんか? とのお誘いでした。行ってみると、お茶と「健康補助食品」数種類があり、パンフレットを使って、その効能を説明されました。 健康体ではない私のような人に大変有効なものだということで、3種類(3万円弱)を購入することにしました。 注文書に送付先（自宅）住所と注文品、金額を記入しFAXでこの注文書をAさん宅から本部に送信しました。 支払いは代引き利用です。 しばらくすると、Aさんがお友達を紹介してほしいといってきました。 説明によると、 私の紹介した人(Bさん)が購入すると、その購入代金の6％の金額が私の銀行口座に振り込まれ、 さらにAさんには１０％が振り込まれるというのです。 つまり、仮にBさんが３万円分を購入するとAさんに3000円、私に1800円が入る仕組みのようです。 また、次にBさんがCさんを紹介し、Cさんが購入すると私にはその購入代金の10％が入るということです。 つまり、 Aさん → 私 → Bさん → Cさんのように芋づる式に繋がり、自分より下位の人が購入するとその購入代金の何％が上位の人に入るしくみです。 その場で、マルチ商法として禁止されているのではないですか?と質問すると、 「私は商品を紹介しただけで、あなたが本部に直接注文し（FAXした）、本部があなたに商品を売るという、あなたと本部との取引だから問題ない」との返答でした。 【質問】 しかし、紹介しだけで、その人が購入の都度、自分にお金が入ってくるというのは釈然としません。 このような取引形態はマルチ商法には当たらないですか? Aさんは、自分の 下位の人を５０人以上抱え、月々３０万円ほどの収入になると言っています。 Aさんは、再三、友達を紹介するように言ってくるので、問題なければ紹介してもいいかな とも思うのですが、ほんとのところはどうなんでしょうか? お分かりになる方、教えてください。よろしくお願いします。
今回初めてお尋ねいたします。 ロイヤルティ(royalty)についてです。 AとBの両名は友人関係にあります Aがある調味料を開発しレシピーを持っています。Bがその調味料を絶賛して、お互いにビジネスをしようと話し合いの結果なりました。 Bは販促力もあり、販売ルートや方法も熟知しており この先ビジネスとして確立させる手応えを持っているので これからのことも考えて 友人間でも契約書を作ったほうが良いと言いました。 調味料に関して原価・人件費・容器代その他経費を差し引いた、純利益の何％を Aのロイヤルティ(royalty)としたらよいかということが今回の質問なんです 登録商標はありません 説明不足のところもあるとは思いますが お答えいただけないでしょうか、よろしくお願いいたします。
経理は出張者から提出された領収書の合理性についてひとつひとつチェックしていますか？（特に事後実費精算の場合）例えばホテルの宿泊料金は妥当か（ビジネスパックと称する商品券付「横領プラン」じゃないか？とか）、航空運賃は妥当かとか等々。
会社に病院の診断書を郵送します。 部長 宛で出すのですが 宛名は 〇〇部長 様 それとも 〇〇部長 殿 どちらが良いのでしょうか？ 無礼の無い様にしたいので 他にも書き方があれば教えて下さい。
春から大学生です。しかし、少し不安のほうがあって・・・ 僕は張るから京都の大学にいくのですが、入試自体は11月に公募推薦で合格していて終わっています。それで今学校のほうも休みになっていて、毎日教習所のほうに通っていて 免許を取れるようにがんばってます。 そこで質問のほうなんですが、正直今の僕の生活は教習所に行くこと以外はずっと家にいて 寝たり携帯を触ってたり・・・のようなニートみたいな生活を送っています。 このままいくと大学生になるころには色々と生活面などで困りそうなんで、 今のうちにやっておいたほうがいいことを教えてもらいたいんです 大学の入学式も4月に入ってからだし、一人暮らしもマンションの都合があって入学式の一日前で。。。本当にすることがないんです。 僕は基本旅をすることが好きで、電車に乗って一人旅もありかなって思ってます。7 しかし、やはり人生経験豊富な皆様の意見も聞きたいなと思って質問させてもらいました。 長文、駄文となりましたが改めて質問させてもらいます 入学するまでの約二ヶ月大学に入るまでにしておいたほうがいいことなどを教えてください また、読んでおいた良いといったお勧めの本もあったら教えてもらえたら光栄です。
起業したい友人。アムウェイでの収入を宛に…無謀＆甘いですよね？24歳女です。 友人（元カレ23歳）が久々に連絡を取ってきたんですが、起業する予定なんだけど社員にならないかというのです。まだ出勤はしてないものの本当につい最近就職が決まったところだし、そんなうまくいくかどうかも分からない船に乗る気は無いのでそれはばっさり断りました。 どんな会社にするのか色々聞いていると、複数の事業で起業して、自社ビルを建ててそこに全部集約したいとかいうんです。 元彼は大学卒業後１年間専門分野のアルバイト職員として市役所でバイトしてたんですが、それは大学の先生の紹介で、今まで学生時代のバイトも人の紹介で…というものばかりなので、普通の就活（履歴書を書いて畏まった面接）をやったこともないですし、正社員での勤務経験もありません。起業がいけないとか、普通に就職すべきだとは思いませんが、せめて社会勉強として一通りの経験を積んで20代後半で起業しても遅くはない、むしろそうすべきだと感じます。 また、経験だけでなく資金面でもそうすべきだと思うんです。 彼には当然そんなに蓄えはないと思います。 それで起業するってだけでもリスクなのに、将来的にはという遠い話ではなく近々建てる位の勢いで、「５階建ての自社ビルを建てる」なんて言ってるんです。大金持ちの息子ならありえますが、自社ビルなんてめっちゃお金かかりますよね。ちゃんと働いたこともないのにどこにそんなお金が・・・どうしてそんな確信めいて自社ビルなんて言えるのかと思って、何を根拠に？と聞いてみたんです。 そしたら、最近勉強のために色んな起業家の方に話を聞いているらしいんですが、その中の一人（豪邸に住んでるらしい）がアムウェイというアメリカに本社があるマルチ商法で設けており、その話を聞いて洗脳されたのか何なのか、アムウェイでの稼ぎが入る前提で（入らないとは思ってない口調）自社ビルを建てるんだよとサラッというんですよ。 呆れてもう何も言えず、そんな無謀な経営者の所で絶対に働きたくないわーと思ったんですが、甘すぎますよね？ ・渋谷に日本の本社がある、米大統領も肯定的な発言⇒信用できる ・商品は品質が高い⇒他の既製品は使えない ・日用品、皆が必ず使う物を売っている⇒安定して収入になる 等素晴らしさを力説されたんですが、何だかなあ…という感じです； 勿論私はアムウェイはやりません！
リビングドア等の枠ごと交換についてです。 新築で建て売りの戸建てを購入しました。引き渡しはまだなのですが、ドアやクローゼットの色が どうしても気に入らないので別の物に変更したいと思っています。 ドアやクローゼットの枠もドアと同じ色なので交換したいです。 色が不満なだけなので、サイズは変更無しです。 YKKなどの商品を見ると、枠もドアと一緒に売ってるようなのですが、 枠は自分で買って自分で取り付けできるのでしょうか？ 枠がどのような形で取り付けされているのか、 結構ネットなどで調べたのですがわかりません。 もし自分でやる場合の手順などわかりましたら 教えていただきたいです。 家に関する仕事ではないですが、 毎日工具を使って仕事をしているので、 できれば自分でやってみたいと思っていますが、 業者に頼んだ場合のおおよその費用もよく分かりません。 目安でもいいのである程度分からないでしょうか？ とにかくリビングドアなどの枠ごと交換に関する情報が 全然見つからないので、小さなことでも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
KTC中央高等学院に通おうとしてる中3です 在校生、卒業生に質問なのですが、 在学中の運転免許を取ることは許されますか？ 回答お願いします
農家の相続についてです。 私の実家は大規模な牧場農家で、有限会社経営です。 父が社長、弟（長男）が専務、従業員が私、妹を含め６名です。継ぐ気がまったくなかった弟かいきなり帰ってきて、２年の研修後に専務にのし上がり。私も妹も３年前から下っ端の仕事をしてきていますが、なんの昇格もなく。 牧場経営に私も妹も入りたいと父とは何度も衝突をし、でも田舎の家督制度の残りが激しいのか、下っ端の仕事ばかり（草取り、掃除など・・・）を与えられており。 違う事業に挑戦してみたら？という私のアイデアを弟にとられ、今年に新しく農家レストランを弟のデザイン、考えでオープンし、そして弟家族の家も一緒に新築しました（会社からいくらか借りてと母からも借りて）。私も妹もスタッフとして働いていますが、こんな田舎にお客さんは来なく、弟の何もかもを自分のものにしたいという欲求だけにしかみえてこなく。 夜の宴会も父、弟の知り合いばかり。それに料理の準備、皿洗い、片付け、ウェイトレスは私と妹で、なんの手伝いもなく、でもオーナー気取りでお客さんに話をする弟。喧嘩は何度となくして、父も弟も「ここは自分のもの」と、いやならやめてもいいと、なぜか私たちは家族でもなんでもないような扱いを多々と受けております。 本業の農家の仕事は、弟は従業員に任せており、朝早くは牧場に出ている様子はあるのですが、従業員に指示だけしているのみ。時々車でどこかに行ったと思ったら、マッ○の袋が助手席の下にあったりしてサボっているのがばればれで。そうかと思えば、レストランの事務所でインターネットなど夜に見ていて、父には「忙しくて寝る暇もない。」とつぶやいてたり。でもその事実を父にいっても何の解決もなく。 この牧場はＴＰＰ参入などで将来運営が難しいと思うのですが、こうやってレストランビジネスに何千万円とお金を費やして、毎日のコストが水のように流れていくのをみていると、弟に何もかもを取られているのが悔しくて。このまま指をくわえて破産していく姿を見ていくしかないのでしょうか？将来両親がなくなり遺産相続でも、もう使い果たして分けるものがないのが目に見えていて。妹と一緒に実家から離れて違う仕事をしたいのですが、もちろん文句を言う私たちがいなくなってうれしいと思うし、バイトを入れればそれだけだろうと思います。 ここ２，３年で父は弟を社長に昇格させると私は見ていますが、そうなったらもう最後とみていいのでしょうか？ ながながと書いてしまいました。弁護士に相談する前に、こちらで少しでもアイデアがあればと投稿しました。
ある本を探しています。 タイトルを教えてください。 今自分が見ている世界はすべて先入観でできていて、それを覆すのはとても難しい・・・という内容の本なのですが・・。たしか「～～することの難しさ」っていうタイトルだったと思うのですが。 どこかの大学の教授が書いた本でビジネス書や啓発本ではありません。 読みたいのですが、検索しても手がかりすらつかめません。 よろしくお願いします。
以前マーケティングの具体的な取り組み方について質問させて頂きました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013852713... これについて、もし今後時間が空けば知恵ノートを書いて下さるとのこと、いつもありがとうございます。 さて、まっことに恐縮なのですが… このテーマ↓をそちらのノートに追記して下さいませんでしょうか？ 「新興国で飲食店やる際のマーケティング方法のススメ」 (もしくはサクっとこちらでご回答いただけませんでしょうか？) 「ラーメン屋さん、お好み焼き屋さん、お寿司屋さん、など、何をやるにしてもまずこれを調査すべし。そのときはこうして取り組み、仕掛けるべし。」 のように、広い概念での共通事項と、具体的な取り組み方、仕掛け方をご教示頂ければと思います。 あ、「ここはこうして成功した」のような事例もご存知でしたら教えてくださいませ。 ワガママ言ってごめんなさーい！(;^_^A 裁判と漫画とコンパの合間に(どんな生活w)、どうぞよろしくおねがいいたします。
詐欺に遭いました、長文です。 私は２０１４年１２月からメキシコ在住で、語学学校に通っている男性です、詐欺？にあったのでお知恵をお貸し下さい。 私を騙した人たちは夫婦なのですが、（夫はブラジルと日本のハーフ、妻は日本人です。） ２０１４年の３月にブラジルを旅行した時に出会いました。 意気投合し、一緒に飲んで話して、連絡先を交換して別れました。 約一ヶ月後、日本に帰国して連絡を取り、それからもちょこちょこSkypeなどで連絡を取っていました。 殆どが夫との連絡で、妻の方とはたまにFACEBOOOKで連絡する位の仲でした。 夫はブラジルサンパウロ在住で、ネットビジネスやら何やら色々やっている人です、 妻は横浜在住でエステサロンを経営しています。 ２０１４年１１月のある日、彼（旦那）の方からFacebookでメッセージが来て、急に１２万円必要だとの事で貸してくれとの頼んで来ました。 理由はビジネスで必要なお金で、ブラジルから日本に送金するのに時間がかかるとの事でした。 自分はメキシコ留学の為に貯めたお金が少しだけあったので、少し迷いましたが貸しました。 １２月中には必ず返すとの事でしたので。 妻の日本の口座に振り込みました。 振り込んだ日に彼にメッセージを送った所、『ありがとうございます、入金確認したら連絡します』といった趣旨のメールを貰いましたが、３日経っても入金確認のメールが来ないので、こちらからメッセージを送ったら、返ってきて、『無事入金確認した』といった内容でした。 それから１２月を迎え、自分はメキシコに移りました。 年末になり、彼から連絡が来ないのでメッセージを送ったのですが返信が無く、SkypeやFacebookの電話も出てもらえず、現在は使えない設定にされてしまいました。 妻の方にFacebookでメッセージを送った所、既読にはなったのですが、現在はフレンドから削除されてしまいました。 今現在全く連絡がとれず、とても困っています。 貸したお金はメキシコでの生活費ですのでなんとか取り返したいのですがどう動けばよいでしょうか？ 夫の方とは何故か今でもFacebookでフレンドです、それからも何度かメッセージを送っていますが既読は付くのですが無視されています。 因にメールのやり取りは全て保存してあります、妻の経営しているエステサロンの住所、連絡先も押さえてあります。
秘書検定３級と２級では、難易度はかなり変わりますか？ 履歴書に書けるのは何級からですか？ 合格率はあまり変わらないみたいですが、難しいのでしょうか？ 学生が新卒で就活する為の検定なのでしょうか？ 営業として働いて４年目ですが、知識は役立ちそうですか？秘書検定３級と２級では、難易度はかなり変わりますか？ 履歴書に書けるのは何級からですか？ 合格率はあまり変わらないみたいですが、難しいのでしょうか？ 学生が新卒で就活する為の検定なのでしょうか？ 営業として働いて４年目ですが、知識は役立ちそうですか？
ヤフー知恵袋とは何か ラッキー動物記（２） そもそも、yahoo!知恵袋（以下「知恵袋」。）は如何なるサイトなのだろうか。2005年11月に知恵袋は正式運用を開始、1999年から発言小町、2000年からOKWebが開始されている中ではQAサイトでは後発の部類に入る。2008年にアバターを導入、2009年にカテゴリーマスター制度を導入している一方で、2011年に大学入試不正使用問題の報道が世間の注目を集めている。 知恵袋をはじめとするQAサイトでは質問に対して回答が一式で揃うため、比較的曖昧なキーワードでも検索によりヒットして情報収集できるため、事典のような使い勝手の良さと小回りが利く利便性がある。1990年代後半から各種QAサイトが立ち上がり、2005年頃まではグーグルインクの検索エンジンの上位をQAサイトが占めていた。しかし、2005年以降は検索ランキングの上位から姿を消し始め、2015年現在では、ほとんど知恵袋のQAは上位にヒットしていない。 当社では通信技術を活用したインターネット情報（以下「ネット情報」。）は重要な広報手段となると考えているが、プレスリリースの代替としての情報発信メディアとしての利用であり、一般向けの広報として有用であるものの、ネット情報そのものが価値を持ち一つの市場を形成するとまでは考えていない。ネット情報は再生産性がないので、著者は情報産業の主体的な発信源にはならないと考えている。 では、知恵袋運営の意図はどこにあるのか。 2004年設立当初は便利な事典として有益な情報源となることを企図していたのだが、実運用してからは圧倒的にナンセンスな情報（所謂ノイズ）が膨れ上がり、正式運用の時点で削除を諦めており、むしろ滞在者を増やすことで、コミュニティが形成されるように舵を切っている。2008年のアバター導入も参加者を集める一環であるし、専門家を投入しているのも同様に質問のしやすさのためであり、ヤフー株式会社では知恵袋を「ソーシャルメディア型サービス」（2013年度ヤフージャパン有価証券報告書）と位置づけているように、コミュニケーションを運営上の意図と考えていることがうかがえる。 知恵袋利用者は男性65％、女性35％程度、閲覧のみのユーザーが約75％、質問を投稿した者約10%、回答を投稿した者約4%となっており、圧倒的に閲覧者が多く過去のログを読んで満足している層が大部分で、運営者は更に質問者を増やすように意識した設計をしている。回答者としてのアクティブユーザー数が５万人程度とされるが、これが日本最大のQAサイトの概観である。 ネット情報は再生産性がないと前述したが、ヤフージャパンは広報により売り上げを計上する広告会社であり、知恵袋は広報手段としては有用なので、長らく商品のマーケティングが行われてきたのではないかと著者は考えている。2014年6月以降はステルスマーケティング制限のためにURLの掲載の制約が課せられているが、これはステルスマーケティングを否定するのではなく、せっかく投資した広報ツールで無償で広報されないための「投資」であろう。また、IDを取得するたびに付与されるメールアドレスは確実に有効発信数に計上できるメールアドレスであり、強制的に情報発信する広報支援ツールとして活用できる。スパムのような迷惑メール対策は、せっかく投資して開発した合法的広報メールを埋没させないための「投資」であろう。 2013年時点で広報のうちネット情報経由が約16%となっており、知恵袋はインターネット広告会社による先行投資である。ヤフー有価証券報告書からは、ブランドパネル、検索連動型広告とe-コマースによる売上が大部分であり、その閲覧、誘導により広報ツールとして有用でなくなれば、ヤフージャパンというビジネスモデルの投資活動からは外れていくことになるだろう。情報のデューディリジェンスは費用対効果が著しく低く、情報そのものはオープンイノベーションに移行すれば十分に調達可能だからだ。
TOEICとはどの様な試験なのでしょうか？また参考書などでおススメが有れば教えて下さい(^_^;)
間違えてエロ動画を押してしまい自動登録されてしまいました。間違えた方わ24時間以内に電話して下さい。と書かれていたので焦って一回電話してしまいました。 その時わまだ営業時間外のためかアナウンスが流れただけです。 サイトを調べたらワンクリック詐欺のようなので着信拒否にしました。 営業時間外に電話しても自分の番号わバレてますよね。 電話・メール以外に請求がくることありますか？
ビジネスホン（沖電気製）の着信音についての 質問です。 OKI（沖電気）のビジネスホンDI2161（MKT/R-30DK）を複数台設置してあるのですが、外線着信時と内線着信時の呼び出し音を変えることは 出来るのでしょうか？ 取扱説明書を見ても載っていなかったため 質問させて頂いています。 特定の番号からは可能なのは分かっていますが 不特定からの外線と内線の呼び出し音を 変えたいと思っています。
古物商に関する質問です。 私は今後ヤフオクで、古物の販売をしよう考えています。 そこで、今、古物商の免許を習得する段階です。ですが、先日、古物商の免許を習得しに警察に行ったところ、ヤフオク出品一覧のURLの届け出が必要だと言われました。 さらに、URL届け出には、そのURLが本人のものだと証明できる書類が必要だと言われました。 ヤフーでは、このような証明書の発行は可能なのでしょうか？？ そして、どのようにしたら良いでしょうか？？ ちなみに、 私はストア出品ではないので、届け出は不要なのではないでしょうか？ と質問したところ ヤフオクの出品一覧が固定のURLなので、その届出をしてくれと言われました。
わたしのような場合、どのような就業形態がよいのでしょうか？アドバイスをお願いします！ ある企業の専属デザイナーをしています。ウェブ、POP、パンフレット、季節毎のDM、チケット、新店舗のブランディングなど、会社に関わる全ての制作物のディレクションと制作もしています。 2年ほど今の会社に勤めていますが、今後個人的な理由で海外に移住します。会社には辞めると言っていたのですが、会社から「いないと困る。どこに居てもいいので、顧問のような形でうちの制作を担当して欲しい」「フリーランスとしてやっていくにはスポンサーが必要だろうから、その役割も担ってもいい」と言われました。今後どのように関わっていくのがよいのか考えているところです。 会社の仕事以外にもフリーランスで活動しているので、それと同じようにあくまで一点一点制作費を計上して請求するというのを考えていたのですが、「顧問として関わって欲しい」「スポンサーになる」という提案があったということは、それよりはもっと入り込んだ形態になるのかな？と漠然と思っています。 会社側から条件を出されると思いますが、自分でもどのような形で関わるのがよいのかを具体的に提示したいと思っていますので、アドバイスをいただけませんか？ ・一点一点制作費を計上する ・季節ものなど作ると決まっているものは定額で、突発的なものは単発として追加請求 とか？になるんでしょうか… 今回、慎重に考えないといけないなと思い質問しました。というのも、周りで足下を見られている制作者が非常に多いのと、自分もその内のひとりだからです。 これだけのお給料でこれだけのものをディレクションして制作もして、割に会わないし評価されていないと感じることがあります。それも辞めたいと思った理由の一つです。年収を言うと本当にびっくりされます…。今の会社で、割に会わない仕事をたくさんしてきました。そして「顧問として関わって欲しい」という言葉の中には「これからもいいものを特別価格で安く作って欲しい」という考えが隠れていると感じています。 （個人的に制作費を削るというのはフリーランスの仕事ではしていません。なぜなら、そういうことをすると業界全体の単価が下がり他のデザイナーさん方に迷惑がかかり→結局は自分の首が絞まることにもなるからです。） よろしくお願いします！
PTA役員の件でご意見をお伺いしたく思います。 私は昨年までPTAの本部役員をしておりました。どこの学校でもそうかと思うのですが、役員はなかなか決まりません。昨年で任期は終わりだったのですが、来年(今年度)の役員監査（仮称）というポジションに誰も成り手がいないというご相談を受けました。 役員監査はPTAの父兄だけでなく教師陣からも推薦書が取れなければ選出できないポジションで、ちょっと特殊なんですが、本部の会長とかと同列になります。 成り手がいないとのことだったので、私は介護施設にいる父の面倒を見に行く以外は基本家にいますし、やる気があったので、じゃあ来年はそのポジションをやりますと教頭先生(役員監査の推薦書の筆頭に名を連ねる立場)にお伝えしました。 4月に入りPTA総会が迫り、私は平成26年度の本部役員としてその資料を作成していました。 PTA総会では、その役員監査のポジションや会長・副会長なんかをすべて読み上げてご紹介するコーナーがあり、総会の資料にもお名前を入れます。 本部の役員は全員私がその役員監査を今年やるものと思っていましたから、私の名前が当然入ってたのですが、教頭先生が 「ごめん、伝えてなかったけど、役員監査は別の人に決まったのです。後で立候補があって。その人の方がやる気があったので」と言うんです。 私としては諸々スケジュール繰り合わせて今年も役員をやる準備をしていたのに…と抗議をしたんですが 「そんなにやりたいなら今年はもう決まってるので来年是非!」と言われ、がっくり。 もう学校のことがまるで信用できなくなり、今後は役員も係りも何もしませんと伝えました(他の本部メンバーも大激怒)。 それで大変なことをしでかしたのはお分かりいただけたようです。 しかし「ただのケアレスミスだった。特に悪意はない」の一点張りで、私はそこがどうしても納得できません。 役員の仕事なんて誰でもできるみたいに思われてるような気がして…。 でも他の人に迷惑かけるのもアレですし、まぁいやいやながら波風立てずに係りとかやるか…。と思い 「そう言う謝罪なら受け取れない」「でも係りの活動とかはちゃんとやる」と言ったところ 「許すと言ってください」「信用できないとか言わないでください。楽しくやってください」 と言い出しました。 みなさんなら笑って許して頑張ってやりますか？ いやいやながらも波風立てずにやるのが一番穏やかだと思うのですが、駄目でしょうか
人材紹介会社について 出来れば、人材紹介会社にお勤めの方にお返事いただきたいです。 転職を考えてた時に、いつも電話だけのやりとりで、実際の就職面接の際も、その担当者でない人が同行してきました。 人生に関わる大事な転職について、私自身は出来れば直接会っての面談とかがありがたいのですが、それとなしに会って話がしたいと伝えても、ご自宅から当社までは遠いので、恐縮ですと、何か会社まで来られるのが迷惑な感じを受けました。 人材紹介会社の人って、やっぱり簡単に電話だけでやりとりして片付けたいもんなんですか？
企業の受付の面接をする者です。 正社員ではなく、アルバイトのHPから申し込みました。大手企業なのにアルバイトのHPに載っていたので気楽に応募したらインターネットで送った簡単な履歴書を見た結果一次面接にきてくださいと言われました。 一次ということは二次もあるのかな？と思い対策をしないとと焦っているのですが何をどうしたらいいのかわかりません。 ビジネスマナー検定の本などをみかえしてみたり、企業について研究、今までの職歴について上手く答えられるように考えているのですが、他に何かできることはありますか？
敷金なし 1K(8畳)の退去費用について 2年間住んでいました。 煙草を吸っていたので(1日1箱程)、壁紙の貼り替えになると思います。 壁紙全面貼り替えの場合、修繕費用はいくらくらいになるでしょうか？ また、自分が入居した際に 既に一部壁紙が剥がれかけていたり 画鋲などの穴、汚れ等ありました。 上記の状態を写真に残したりはしていませんでしたが、この部分の費用も請求されるでしょうか？ 契約者は自分ではない為 契約書の内容などは分かりません。 退去費用におおよそいくらかかるかが知りたいです。 回答よろしくお願いします。
去年、ネットビジネスを副業で開始したので、去年の４月ごろに開業届けと青色申告書を提出し１２月に廃業届を出しました。売り上げはあるものの、思ったより利益が出なく、廃業届を提出したころには利益が１００万円程の赤字になってきましたので廃業しました。 本日、自宅に確定申告書が届いたのですが、事業中の利益は赤字で、廃業届も提出済みなのですが確定申告はしないといけないのでしょうか？ これからまた、事業を再開する予定はありません。 よろしくお願いします。
留学の意義について。留学に行けばその国の文化(もちろん語学も含む)など学ぶことは山ほどありますが、学問的な観点から言うと外国でしか学べないことってあるんですか？？ 今の時代、インターネットも相当発達して、学部レベルであればわざわざ学問的知識を得るために海外へ留学することはあまり意味がないと思うのですが、どうでしょう？
妻（フィリピン人）とセブに渡り、妻の夢であったたセブでの出店(たこ焼き屋）をする準備を始めようかと思っております。 私は長年、「銀だこ」で働いていました。セブに何度も行き、リサーチもやりました。セブでおいしいタコヤキにめぐり合っていないので、いけそうだと思っております。 当初は私が経営者として始める予定だったのですが、妻の友人の話だと、「日本人が経営者だと税金面でも多額に取られるので、経営者の名義は奥様名義の方が絶対にいいよ。」ということです。 本当にフィリピンでは外国人が経営者だと、そういったいろいろな面倒な問題が発生するのでしょうか？ どなたか、その点で詳しい方がいらっしゃれば、回答お願いします。
大人の皆様に質問です。いつも回答ありがとうございます。 暖かくなりましたね。一気に暑くなりちょっと驚いています。皆様、体調に気をつけてください。 先日、北欧の布巾…スポンジワイプというものをLOFTで見つけて購入し、使ってみました。 ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 優れもの！吸水性バツグン、さっとふけるし、すぐ乾く。もちろん洗濯OK。いろんな絵が描いてあって楽しいのです。 ここでURLを載せるとCMになりそうなので載せませんが…。 さて、皆様に質問です。 これは「優れものだ！」というものを何かご存知ですか？ジャンルは問いません。 差し支えないところでお答えしてください。 rose
都会から 帰省する方。 子（孫）が 成長し（高校生とか） 親も 年老いても 帰省しますか？ 隣人の奥さん（50）が イライラ怒っていました。 千円の土産で 義弟一家が三泊し 飲んで食べて 老婆から たんまりお駄賃を もらう（数万円） 腹立たしいのでお正月は 奥さんも 実家へ帰ったら 出前で 寿司や 丼物を ドンドン頼み 請求書が すごかった（激怒） そんな 都会人は こちらから 行っても 自宅へは 招かず ビジネスホテルを 紹介し ファミレスで 会うとか。 親が 生きている間は こんなものですか？都会から 帰省する方。 子（孫）が 成長し（高校生とか） 親も 年老いても 帰省しますか？ 隣人の奥さん（50）が イライラ怒っていました。 千円の土産で 義弟一家が三泊し 飲んで食べて 老婆から たんまりお駄賃を もらう（数万円） 腹立たしいのでお正月は 奥さんも 実家へ帰ったら 出前で 寿司や 丼物を ドンドン頼み 請求書が すごかった（激怒） そんな 都会人は こちらから 行っても 自宅へは 招かず ビジネスホテルを 紹介し ファミレスで 会うとか。 親が 生きている間は こんなものですか？
富士通のp750/aというパソコンを中古で購入したのですが、CDロムの部分がどうやっても開きません。 ネットで調べてもみたのですが、まず前提としてあるはずのボタンがどこにもありません。お願いです、開ける方法を教えてください。 そもそも、説明書にも書いてあるボタンがない時点で不良品、欠陥品なのでしょうか？
初の投稿です。 相談です。 昨年1月に知り合いの知り合いが行っているネットビジネスに誘われ参加しました。（自分の行っていた中、高校と顔は知っていました。） 内容をお話ししますと、 ちっとも教えてもらえなく、私が最初に内容を聞いた時とでは相違ばかりです。 まずは地元の事務所でお話しした時、その事務所でコンサルをやるという話しでしたがこれも理由つけられていつも店でした。 三ヶ月で100万稼いでもらいますと言った割には全然見えてきません。 まともに講習として教えてもらったのは最初の1ヶ月くらいです。 早い対応、連絡に魅力を感じて始めたのに結局は金払ったらそれで終わりでした。 メール送ってもそれに対しての返答が1ヶ月以上経ってもありません。 そのくせ電話は即出るし、メールの返事待ってますと言いましたが10日経っても返答がありません。メールも既読スルーしてFacebookなんかは見ています。 コンサル生を置いて自分の都合で連絡取れないのは自由ですけどもせめて連絡、伝達しますよね？ ネットビジネス始めた当初は会わせたい人がいるとマルチの勧誘してきたりポイトクとかいうアプリの登録させたりで、少ししてこちらから話題出せば 言うの忘れました僕それ辞めました。などと言われたことも何度かあります。自分の言ったことに対して無責任すぎますよね？ その後転売の話しを持ちかけられましたがバッタ商品だって知りながらそれを指示してきたりとありました。 さすがにこんだけ裏切られて信用できません。 一年経ちますけども稼げてません。 幾度となくその人の素行を見逃してきて穏やかに接してきましたがもう限界です。 お金の支払い関係あれだけ大金なのになぜ契約書や領収書がありませんでした。 今思えば疑うべきでした。 こちらも妻子を説得して借金してまで始めたネットビジネスですがこの裏切り行為は許せません。 ネットビジネスと謳い45万。 リップルというサイトで19万。 両方とも入れるだけ入れて放置です。 私の疑わなさ、ミスなのは重々承知してます。 もうやろうとも思えません。 入金した証拠が相手とのメールの文面でしかありません。書類関係なし。一度本人に掛け合いましたが対応せず、また騙されてます。 上記内容ですが、返金って可能でしょうか？詳しい方いらしたら教えてください。
黒魔術って素人がやって成功するものですか? 黒魔術の書と言うサイトの物をやろうかと思っています
ジャンル関係なく漫画編集者に必要な素質って好奇心と探究心の他に何があると思いますか？ 将来出版社で働きたいのですが、どういう人が向いているのか知りたいです。
3年前購入した、Mac book proを使用しています。ビジネスホテルで有線LANがあるのですが、なにも設定しなくてもネットを利用出来ますか？ ホテルにはパソコンと小さい機械？をむすぶコンセントと、小さい機械の先に大きな機械があります。
資源開発 E&Pとは？資源開発のE&P（Exploration & Production)とは、どのような業務を指すのでしょうか。 韓国SK Innovationの決算報告書の部門別売上を見ると、E&PとPetroleumは別部門の売上になっていたのですが、これらはどのような業務区分なのでしょうか。 E&Pは、原油や天然ガスを採掘し販売するビジネス。 PetroleumはE&Pで得られた原油を、精製し、ナフサやガソリンとして販売するビジネス という理解で合っていますでしょうか。 なお、E&Pは、誰に販売するのでしょうか。 原油ビジネスに詳しくないため、教えていただけば幸いです。
今回タブレット NECのLavie Tab PC-TE508S1L を入手したのですが使い方やいろいろと表示される内容がよくわかりません。具体的には ＧＯＯＧＬＥで検索したいのですがどうすればいいのか。 e-mailはどのように設定すればいいのか ワードやエクセルのようなソフトはどのように入手しどのように使うのか。 プリンターにプリントアウトするときはどうするか キーボードから入力するときはどうするか 記憶装置の容量は増やせるのか アイコンの登録はどうするのか 持ち歩いて使用することが可能なのか、その時はどうするのか など不明なことが多いのですが、付属してた説明書では全くわかりません。 インターネットには接続されていると思います。 よくわかる解説書、入門書、などご存知でしたら教えてください。
He deemed it wise not to say〜という文章が教科書に載っていましたがどうしてitのあとにwasをつけないのでしょうか？
現在、服飾の専門学校に通っており 今年で2年目になります。 ファッション系の検定についてなのですが、 ファッションビジネス能力検定3級(11月)と ファッション色彩能力検定2級(1月)を受けようかとても迷っています。 他に、フォーマルスペシャリスト検定準2級(5月) パターンメーキング検定3級(6、9月)を受けることは決まっています。 もし全部受けるとするならば年間を通して4つの検定、5回の試験を受けることになり、日にちは何回かある試験日の中でバランスよく日程を選んだつもりではいるのですが 検定の他にも学校のほうで課題や定期試験もあり、検定の勉強をしっかりできるかがとても不安です。 もし資格を取得できたときには、就職の際に履歴書に書きたいのですが 3級なんかは持っていても書けないのでしょうか… それならばファッションビジネス能力検定は辞めようか迷っています。 ですが一応今年3級を取得できたものに関しては、来年度に2級に挑戦しようと思っています。 資格は欲しいものの本当に必要なのか、課題や学校の定期試験もおろそかにしたくはない、受験料も数受ければそれなりにかかってくる、などいろいろな不安要素があり慎重になってしまいます。 又、服飾専門学校2年の学習レベルでこれらの検定は勉強すれば受かるレベルなのでしょうか。 ちなみに今のところデザイナーかパタンナー希望で就職を考えています。 長々と続けてしまいましたが、私はこれらの検定を受けても大丈夫でしょうか。 宜しくお願い致します。
メールの件名を文章化するのは間違いですか？ 今日、企業へのメールの書き方についての本を読んでいて件名の書き方の例が~ともうします。になっていました。 件名に○○大学の~と申しますと書いても大丈夫ですか？件名に迷うことがしばしばあります
事務職に転職しようと思っている者です。 今、必死にPCの勉強を独学で頑張っています。一流企業などの事務員にはなるつもりは ありませんが、まず無理なので; そこらの求人雑誌などに載ってる小さな会社の 事務員でいこうと思ってます。 そこでなんですが 自分の買ってきた参考書には よく使う関数が15個だけ載っているのですが ネットで調べたら 関数は60個覚えるのは普通みたいなのを見ました。 そんなにいるのでしょうか…？ 自分の参考書に載っている関数は SUM、AVERAGE、MAX、MIN、ROUND、 ROUNDUP、ROUNDDOWN、PHONETIC、 CONCATENATE、COUNT、TODAY、SUMIF、 COUNTIF、IF、VLOOKUP の15個です。 やはりこんなに少なかったら事務員は無理でしょうか？ もしほかに よく使う、絶対使う ような関数があったら名前を教えてください！ 小さな会社の一般事務でも、15個程度じゃ無理ですか？？
私に合う本を教えてください！毎日、行き帰りは電車通学で、2時間ほどかかります。 哲学、経営学などはよく読みます。 小説はあまり読みません。 考えることが好きです。 読むのは遅いです 何冊でも、小説でも、なんでもいいので教えてください！
「2015年3月9日 - netofok.comと言うインターネットのサイトでDVDを購入しました納期の返事を okvideoshop＠hotmail.comにメールしましたがわからない文字で返ってきました。どうすれば良いですか? 」という文章を検索している時に見つけたのですが、知恵袋では削除されてました。 私も同じところに注文しましたが入金して1か月たっても送ってきません。 「到着しないのならば返金します。」という返事がメールで送ってきたものの振り込まれません。 詐欺ですよね。怪しい日本語だったのでもっと慎重になるべきでした。 しかし、被害者を出さないためにも格安DVDショップ Netofok com. の詐欺を告発しようと思いますがどのようにしたらよいでしょうか？
英語を話せるようになりたいという気持ちが強く昔からその夢だけは捨てきらず語学留学を考えていたのですが 一からビジネス英語もしっかり学びたいと思い 外大受験をしたいと思いました。 京都外国語大学を考えています 単語帳や速読英単語帳を何回も一通り繰り返し覚えて 参考書でも一通り全部通してやるようにしています。 問題は聞き取りなのですが、 おすすめの教材はありますでしょうか？？ また過去問など 外大向用過去問は書店に売っていますか？？ 外大受験されたかたで アドバイスありましたお願いいたします。・°°・(＞_＜)・°°・。
原子力発電って 結局のところ 安いのか高いのか？日本には 優秀な官僚も 経済学者だって沢山いるのだから 皆でさっさと計算して示して欲しい。 もちろん 計算方法や前提条件による差はあるだろうが 代表的なモデルを何種類か示して この場合はこう、こちらではこう、 って具合に出すことは可能じゃないの？ それを ＮＨＫで かなり詳細に報道したとしても １時間もあれば分かり易く説明できるのではないか。 どうして出来ないのか 誰が何故ストップするのか。
英文和訳が苦手なのですが、どうしたらいいのですか？私は34歳会社員ですが、業務で使う和訳が苦手と上司に指摘を受けました。 私はTOEIC800点で英語は嫌いではないのですが、もうお前には英語関連の仕事を任せたくないと言われて、本当に悔しく、ショックでなりません。
デイビッドセインをどう思いますか？200冊以上の書籍を出しているDavid Thayne氏。その書籍の多くは日本人を小馬鹿にした内容になっています。 爆笑! 英語コミックエッセイ 日本人のちょっとヘンな英語 その英語ネイティブは笑ってます その英語、ネイティブはカチンときます 爆笑 日本人の9割が使っているヘングリッシュ145 日本人の知らないネイティブ英会話130のルール その英語、仕事の相手はカチンときます なぜ日本人は「わきの下」も英語で言えないのか？ その英語、ちょっとエラそうです ネイティブに嫌われる英語 教科書のその英語、ネイティブを怒らせます その英語、ネイティブには品がありません その返事、ネイティブはイラッとします セイン先生の“爆笑”あなたの英語、ここがヘン! その気持ち、ネイティブだったら1秒で言うよ! その英語、品がありません 英会話本の英語、ネイティブが聞くと耳障り! 日本人のテキトーな英語 ニッポン人のヘンな英語 まるで無神経な英語 教科書、辞書のその英語、ネイティブはもう使いません ネイティブが思わず吹き出すヘンな英語 だからあなたは英語ができない その英語、ネイティブには通じません あなたの英語、ホントはイケてない! ネイティブが???(ハテナ)にならない英語 など、とにかく日本人の英語をバカにする書籍を多く出しているDavid Thayne氏。 よくもまあこれだけ多く、日本人を愚弄する著書を出したもんです。 さらに、デイビッドセイン氏は My name is～は死語 Nice to meet youもネイティブは使わない Thank you very muchは皮肉っぽい You're welcomeは高飛車に聞こえる など、トンデモ論を展開しています。 どう思いますか？私は嫌いです。
受験を終えた高校三年女子です。 浜松校の大原医療事務専門学校に推薦で合格しました。合格できて本当に嬉しかったです。 そこで最近、医療事務について実際に医療事務員をしている方に話を聞いてみたら、資格を取っていても、将来転職したいと考えた時、取得した医療事務の資格はほとんど役に立たず、医療事務員以外での就職が困難だそうです。誰でも出来る簡単な仕事でやりがいがない、給料が安くて休日がほとんど取れないなど。若いうちはまだ大丈夫だけど、30も間近になるとその低い給料ではやっていけないと、早く辞めたいとさえ言っていました。 私は医療事務員はもっと安定した職業で、やりがいがあるものだと思っていました。そして、実際に医療事務員として働いている人の話を聞いてとてつもない自分の将来の不安が押し寄せてきました。もっと多種多様な事務職に就ける資格を取りたいと思えてきました。 そこで今私は、医療事務科のコースではなく、総合ビジネス科のオフィスビジネスコースに入りたいと考えています。しかし、ここまで支えてきてくれた親に申し訳なくて今更コースを変更したいと言えません。 何も考えずに決めたんだろうと言われるのが想像できます。しかし、本当に将来が不安で不安で仕方が無いんです。 例えば、コース変更出来たとして、4月に大原に入学してコースを変更しても友達がちゃんと出来るのか、男子ばかりのクラスでなく、女子はいるのか、など多くの心配が付いてきています。 浜松校の総合ビジネス科オフィスビジネスコースの女子はいますか？知っている方がいたら教えてください。あとコース変更してもちゃんと友達はできるでしょうか？ 回答お願いします。
PDFを添付してメールした際のパスワードについて質問です。 一通目に添付し、二通目にパスワードを書いて送るというのがビジネスマナーだということなのですが、わからないことがあるので質問させてください。二通目のパスワードというのはパスワードだけ書いて送るものなのでしょうか？ こちらがパスワードになります、などど文章にしてしまうとセキュリティ上の意味があまりないですよね。 送る相手先は企業の採用者様で、送るものは履歴書なので失礼のない文面で送りたいのですが 、ネットで調べても具体的な言い方が出てきませんでした。 無知で申し訳ありませんが、具体的にどのような文面で二通目のパスワードを送ればいいのかどなたか教えてくださいませんか。よろしくお願いします。
モデルになりたい18歳 ♂です。海外のモデルさんに憧れています。そんな一流モデルになるため、小さい頃から本日までストイックに暮らしてきました。そこで、大学生になったのをきっかけにどこかの事務所に応募しょうと思います。でも、最終的な理想は海外に進出する事です。 身長は184㎝、股下87㎝とやや短め。(まだまだ身長が少しずつ伸びているので、伸びる余地あり)頭は残念な事に24㎝もあり、8頭身じゃないです。あと1㎝小さかったら...顔はザ・アジアって感じです。鼻筋が通ってるが、一重。エラも少し張っています。眉毛と目は近い方で、髪型は基本坊主です。このように、世界的に見てもかなりギリギリなスペックですが、色々と調べた所、似てる体型の方も結構いました。 芸術的な感性には自信があります。小さい頃から作品作りをし、美術館にもちょくちょく作品を飾らせて頂いてます。なのでそういったファッションや色彩感覚は問題ないです。 辛口コメントでもいいです！何かアドバイスをお願いします！
私は高校一年です。 入学してまだ一週間ちょっとなのですが、さすが高校といった感じで進路についての話がたくさん出てきました。 その中で進路希望調査を書かなくてはならないのですがなかなか書けずにいます。 大学や学部について調べてはいるんですが自分のやりたいこと、将来の職種がはっきりしていないため決められずにいます。 興味がある職業が全くないわけではなく不動産関係や編集者など気になっているものもいくつかあるんですが、たくさんありすぎて何を本当にしたいのか分からなくて困っています。 まだ高１の段階での進路なのでこれで決定ではないんですが適当に書きたくはないのでなにかアドバイスお願いします。 アドバイスとしては職業、大学などをどのように決めたか、たくさん興味がある職業がある場合どのようにして絞っていったらいいかをお願いしますm(*_ _)m
何で生きてるのか分からなくなりました。 今年から浪人の者です。しかし、予備校に行くお金はありません。 浪人したのは、完全に自分の怠慢のせいです。ほとんど勉強してなくて、ゲームばかりしてました。ところが、後期受験の直前になって、ある哲学書を読み、啓発されました。思考や良識を働かせることの重要性に気づかされ、それ以降ゲームを一切止めました。それでも手遅れでした。それから今までずっと座って考えた結果、まずはお金を稼ぐことが先決だと思い、アフィリエイトとFXに手を出しました。バイトでは1年働いても予備校に行けないし、大学に行ったとしても奨学金という借金を抱えながら苦しい生活を強いられることになるからです。アフィリエイト用のホームページを作成しようと思ったのですが、プログラム言語にてこずっていて、ネタも飽和状態なので、まだサイトは未完成です。今日、FXで1万勝ったのにその後僕の貯金を全て失ってしまいました。やはりネットビジネスでは簡単に稼げないという現実が目の当たりになり、悩んでいます。 勉強しながらバイトするのは成果が出ないと思うのです。僕はアレルギーで、寝る前にいつもかゆくなります。そのせいで、生活が乱れ、学校にはいつも遅刻して授業もまともに受けることができなかった。僕は、部屋で独りで勉強して成績が上がるようなタイプとは全く異様なものです。周りが勉強する環境に入らないと成績は上がらないと、経験的に知ったのです。予備校だと寮があるので、強制的に生活を周りに合わせることが出来る。そういった点から予備校に魅力を感じています。もちろん、思考を働かせることが不可欠なのは分かるので、大学に行って自分の考えを磨きたいという気持ちはあります。特に興味がある分野はありませんが…… バイトだけでも生きていくことは出来ますが、それだと何の生産性もないです。常に考えて有意義な活動をする必要があるのです。しかし、お金もないし、頭も悪いしで、今やっと無能な自分が現前としたものになりました。意識だけ高くて、何もできないのです。だからいっそのこと寝袋にこもって窒息死しようと思っています。 みなさんの考え方を聞かせて欲しいです。これから何をすればいいのか、道標を示していただけると幸いです。ちなみに親に頼ることはできません。
遠距離なんですが 専門学生の彼氏が 春休みにわたしのところへ来て、 ウィークリーマンションで 一週間だけプチ同棲を しようと考えているのですが、 申込書の使用目的のところは なんと書くべきでしょうか。 ビジネス目的ではないですし、 観光といった理由でも 契約できるのでしょうか？
【死刑制度について】人権は守ることによって、人権の効力を発揮する。 人権は、国、国境、人種、宗教、思想などの壁をこえて、人間の生きる権利を守ることが目的でしょう。もし、死刑は人権侵害でないとすれば、日本人は国境を越えたら、他国の価値観で出来た死刑で殺されることになるよね。人権で日本人の命は守られない。 日本人は中国にいけば、中国人の価値観による死刑で殺される。 麻薬と知らずに、荷物を中国に持ち込めば殺される。日本人の命は人権で守ることができない。 日本は日本の人権、中国は中国の人権と国ごとに人権を作ってしまったら、国境を越えて人権で人間の命を守れないでしょう。 世界中で共通の人権を守ることによって、死刑は人権侵害ということを守ることによって はじめて、国境を越えて人権が日本人を守ってくれるのでしょう。 なぜ、日本は、国際連合総会によって採択された「市民的及び政治的権利に関する国際規約の第2選択議定書」に署名して、他国の価値観による死刑から日本人を守らないの？ 海外で活動する日本人は、ビジネス、観光、留学などでどんどん増えてるよ。 それとも、日本はまた鎖国に戻るの。
並行店でロレックスエクワンを買いました。ギャランティーから台湾の店で買ったことがわかるんですが、店名はスタンプみたいので印字されてるのに、買った日付が手書きで10/oct/2014 と書かれています。 正規の2年保証の残り期間を知りたいんですが、この手書きの日付は信用していいんですかね？ もし来年の10月前にどこか故障して日ロレに持ち込んだ時、すでに保証切れとかだったら恐ろしいので。 日ロレに問い合わせて正確な保証期間を知ることはできますか？
領収書お渡しする際のマナーについて教えて下さい。 商品をご契約いただきまして 本日納品しました。金額は契約書にて契約した金額で確定で 代金は納品時に現金にて支払いとのお約束をしておりました。 宛名・金額・本日代金受領という事が確定しておりますので 事前に領収書を記入・捺印してお渡しするだけの状態で お客様のお宅へお伺いし、納品も済ませて代金を頂きました。 現金を数えて間違いなく、全額ある事を確認できましたので 持っていった集金用の袋から領収書を取り出し、お渡ししました。 (数え終えて、代金を頂いた後に初めてお客様に見せました） そうすると、急に怒り出し 『事前に領収書を切ってくるなんて、失礼じゃないか！こんな事は初めてだ！非常識だ』 とすごい剣幕で怒られました。 お客さまいわく、お金を頂いてからその場で領収書を書くのが当たり前であって 常識がないとの事でした。 もしかしたら、私がマナーをわかっていないだけ？なのかもしれない・・・と思い 謝罪してきましたが、世間一般的なマナーとしては間違っているのでしょうか？ 金額や中身等の内容が確定していなければ、失礼にあたるのかもしれませんが 完全にすべて確定していますので、当日書いても事前に準備しても同じなので 失礼にあたるとは夢にも思いませんでした。 もしマナー的に間違っていたならば、今後直さなければ・・・。と思っています。 ご意見下さい。よろしくお願い致します。
ビジネスホテルで、2名で泊まる部屋を１名で使っても 領収書には、2名宿泊と記載されるのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
部下になかなか理解してもらえない・・・ 部門長です。人員配置で作業者[パートさん]と折がなかなかつきません・・・ 私は、部門長なので個人の力量を見極め人員配置をし、この３年間でクレームは半分に売上1.2倍にしました。 １機種に対し3人くらいでローテーションで回し習熟を求めやってきました、 が、ある作業者は、「全員同じことをしてローテーションで回せ」と言います。 「そういうことならあなたにも最終の検査もやってもらうことになるがいいか？」 と言ったら「嫌がり回答がありませんでした。 当然、最終工程の見逃しはクレームにつながるので嫌がります。 そのひとはポカをよくしますし品質より数みたいなことがありますから今までは限定した作業をさせてきました。注意しても自己流でするので・・・・ ２回話しましたが納得せず。先日の飲み会でも絡んできて カチンときた私も悪かったのですが「飲み会ではそんな話はしない。都度言わせてもらう」と言ってしまいました。 その人は「酒が入ったから話しできない」と言ったと勘違いして少し揉めました。 どうしたらいいでしょうか？ 上司に相談でしょうか？
神戸港～宮崎港のGWのフェリー運賃割引はありませんよね？ 繁忙期につき11980円より高くなりますか？神戸港～宮崎港のGWのフェリー運賃割引はありませんよね？ 繁忙期につき11980円より高くなりますか？
仮に日本共産党が政権を取った場合、日本は社会主義国家になるのですか？
書店員の方に質問です。 小さな本屋さんで売り場を任されてるのですが、出版社の対応がどうも冷たいです。 会社の規模で対応も変わると思いますが、皆様の出版社の良いところ悪いところを教えてください。 例えば 岩波さんは返品がほとんどできない 新潮さんは慎重で補充だと本を減数されることが多い、などです。 また、本屋さんがよく見るサイトなど情報交換できるサイトがあれば教えてください。
息子宛に契約書が送られてきたのですが、ARIIX Japanとは安全な会社なのでしょうか？ またどのような会社でしょうか？息子が騙されてる感じがするのですが・・・。
就職活動中の大学生です。 履歴書の「学業以外に努力したこと」でネットゲームのギルドのリーダーをやっていたことを書こうと思っているのですが、企業の方から見たらあまり良くないのでしょうか？よろしくお願いします。
行政書士や、宅建は持ち腐れ的な資格なのか。 私が単にロクでなしなのか。 どうなんでしょう。 行政書士合格したのは、3年前の平成24年1月。その後、行政書士職を求め、就職活動したものの外れっぱなし。 これは想定内なので、数ヵ月後には、全く別の仕事に従事。 （訪問介護、ヤマト運輸夜勤、飲食店など。） その後、「宅建持ってれば、まともな就職できるかも」と思い立ち、昨平成26年12月に合格、今年2月に実務研修を経た直後、宅建士登録までは済み。 3月から、宅建の仕事を求め、バンズ、アエラ、Ｍスタンダードの3社＋東京丸の内の行政書士の面接を受けましたが、全落ち。（※ 全て仮名。パートです。） 仕方なく、老人ホームの面接2社、訪問介護（赤坂のＭＰＬ）1社、経理1社、汐留スカイレストランの食器洗浄1社応募したものの全落ち。 合計９つ落ちてますかね。 受かったのは、訪問介護の1社。 以前から別の会社を続けていたので、 掛持ちの会社を増やした形です。 さっそく、数件のお客さんを紹介してもらいました。 行政書士持ってても、宅建さえ受からず。 それは、まだ許せます。何故なら、一つの求人に何十人も応募するのであれば、倍率上、仕方の無いことなんで。 でも、食器洗浄の仕事さえ落とされるのには愕然としました。 何が原因で落とされるのでしょうね。 面接時の外見は結構気をつけているのですが。 行政書士の仕事も、食器洗浄も、面接時は、ほぼ採用前提っぽい雰囲気だったのですが、 即決してくれず。 面接時にいくら雰囲気が良くても、安心できませんね。 仕方ないので現在は、訪問介護（以前から続いているのと、新規合わせて）継続しながら、 合間に、ホテルの配膳＆個別塾講師の仕事をしています。 私は、いったい何のために、行政書士や、宅建をとったのでしょうか。 せっかく、管理業務主任者の勉強にも手をつけていたのですが、これだけ転職に反映されないのであれば、バカらしくて、勉強を中断しています。 現在は、配膳の時に、いっしょになった韓国人や中国人から、空き時間に韓国語・中国語を教えてもらったりして勉強しています。 私は、できれば、行政書士としてビザ関係の仕事するか、宅建の仕事もしたいのですが、 このまま転職活動を続けるべきか、現状維持か、 どちらの方が良いですか。 私を救う一言でもいいので、温かいお言葉をお願いします。 私： 44歳、女性、シングルマザー（※ 私の母が子の面倒を見ています）
来月東京に行くのでホテルで一泊しようと思っています。 ホテル 丸忠 classicoかホテルアクセラに泊まろうかなと検討中です。 私は大学1年、18歳なのですが親の同意書などは必要なのでしょうか？ またこのホテルは安全さ、清潔さなどはどうなのでしょうか？
婚活パーティーの募集で誓約書と身分証明がいると書いてあったんですけど身分証明はわかるんですけど、誓約書ってなんですか？誰か教えて下さい。
仕事ができる能力と、幸せな家庭を築く能力って別だと思うけど、どうおもいますか？キャリアウーマンが、家庭のこときちんとするかは別じゃないですか？
自己PRを考えたのですが、訂正する箇所や文章がおかしい所があれば、ご指摘いただきたいです。 私は仕事に責任感を持って取り組むことができます。 現在、委託先の臨床検査施設にて患者様の受付入力作業と帳票類の作成のアルバイトで現場リーダーをしています。入力作業は、正確性を求められていますが、アンマッチを出さぬようミスしやすい依頼書や見落としやす箇所を提示し、アンマッチ減少に努めてきました。 また、帳票類の搬出時間についても遅延のないように優先させるべき仕事の指示やスタッフの配置設定を考えています。そうした姿勢は、上司から「責任感がある」と評価されています。 ビジネスでは、ささいなミスが大きな損失を生むことがあるかと思いますが、私は、この性格からくる責任感の強さを活かし、どんな仕事にも真面目に取り組みたいと思います。
ひょんなことで、TOEICを運営しているサイトを見たんですが、なんと！CEFRを採用しているではないですか！しかも、昔は評判悪かったSWスピーキング&ライティングも大幅にリューアルです。英検がCEFRを採用することになるのは知っていましたが、ビックリです。いままで「一生の資格」を唱っていた英検の賞味期限は2年間に変わりました。アカデミックな英検vsビジネス志向のTOEIC、あなたならどちらに挑戦しますか？私は仕事で英語つかうので、TOEICです。10数年も前に、TOEICを一回受験しましたが、その時はスコア800でした。なんだか、楽しくなってきましたね。問題はCEFRがどの位、これらの試験に影響を与えることになるかですが。
哲学カテのみなさんがおもしろいので、また質問します。 昔の職人は師弟関係で結ばれていて、独自の教育が行われていたと言われています。 それが少数派だとしてもそれを前提とします。そして、その中には、いきなり仕事を教えるでなく、はじめに全く関係のないような身の回りの仕事をさせることがあった。 部屋の雑巾がけとか、炊事洗濯などです。 そこで質問です。 はじめ仕事とは全く関係のないことを行わせて、時機が来たら仕事の技術を伝授する。それもおそらく、手とり足とり教えるのではなく、見て盗め、みたいな感じだったのでしょう、そういう教育方針はどういう効果を挙げていたと思いますか。 現代では、たとえば会社ではいきなりマニュアルを渡して、簡単な新人研修などはするものの、いきなり業務に携わるようにします。 農業や工業でもいまではそうだと聞きます。 それには問題があるでしょうか。 そして、ビジネス書などで、はじめに言ったような職人が例として持ち出され、非効率の象徴のように扱われていますが、それは真だと思いますか。
労務の仕事に就くには ビジネス関連の講座や職業訓練の人事・労務の講座を受けたくらいでは難しいでしょうか？ 社会保険労務士の資格がないと無理でしょうか？新卒の年齢は当の昔に超えてます。
自分のタイピング力に自信があるので、 どこかのタイピング検定を受けようかと思います。 ↓の三つではどれが一番取った方がいいですかね？・e-typing ・パソコンスピード認定試験 ・ビジネスキーボード認定試験
フランス旅行の相談に乗ってください。 近々母親とフランス旅行に行きます。私…28歳、たくさん歩ける、英語は出来ない、欧州２回目フランス初、海外には頻繁に行く 母…53歳、やや肥満で運動ほぼせず、ほんの少し英語できる、海外旅行20年ぶり ベルばらが親子とも大好きで、いつかはと夢見ていたのが、諸事情で来月末行くことになりました。日が迫っていてあわてています。 ホテルはパリ２０区内にします。 飛行機 １ 海外の会社で乗換あり 安い 往路のみ現地語ドライバー ２ 全日空 乗換なし マイルを貯めている ２万弱高い どちらも成田発です。また、送迎は不安なのでつかないとこは日本語できる人で別で手配しようかと考えています。 チェックインは自身でと書いてあればやはり手伝ってはくれませんか？ それともホテル側も慣れているので特に問題なければ手配書などでインアウトくらいなら自力でできますか？ 日程 多くて全７日で考えています。 到着日が昼過ぎや夕方、もしくは出発日が夕方だと、その日にある程度予定は組めますでしょうか？ フルで２日もしくは３日で迷っています。 予定 モンサンミッシェルで丸１日 その他に必ずやりたいことがベルサイユ宮殿の見学 次いでルーブル・市内見学 もしできればディズニーランド 空いた時間にパリ歩きもしたいです。 ベルサイユは１番しっかりじっくりみたいのですが、ツアーでないと厳しいですか？ やはり混雑がすごいとのことで、いっそＶＩＰツアーに申し込もうかと思っています。 ただ英語のみなので、そうしたら自力で行って音声ガイド借りたほうがいいのかとも思い…。 また、ディズニーはどうでしょうか。 マニアというほどではないのですが、ＴＤＲの年パスを持っていたことある程度には好きです。 香港にも行ったことがあり、パークを楽しむというよりは、違いを楽しみたいです。 ただ評判がよくないので、貴重な時間を削ってまでいくのかどうか…。 もし電車で自力で行けるなら、早めに帰宅したり、午前に他ツアー参加したのち、なども考えています。 フランス語は全くですが、ある程度旅慣れてはいると思うので、簡単なことはできます。 経験談や、わかるところのみでも、アドバイスなどありましたらお願いいたします。 他にもおすすめなどあれば知りたいです。
中学生です。TOEICを受けようと思っているのですが、何点くらい取れば高校の調査書に書けますか??
ビジネス系検定の特徴を教えてください。 秘書検定・ビジネス文書検定・ビジネス実務マナー検定・サービス接遇検定・ビジネス電話検定。それぞれの特徴を（わかるものだけでも）教えて頂けるととても助かります。 回答よろしくお願い致します。
履歴書の資格について 現在就活生です。 私は普通自動免許の他に、大型自動二輪免許とホテルビジネス実務検定試験ベーシック二級という資格を所有しています。 普通自動免許はあって当然なものですが、他二つは職種によっては不必要なものですよね。 履歴書に虚偽報告はしてはいけないと思い、どの職種においても書くべきだと思いますが(勿論書ききれないほど所有している方は優先順位的に書かないと思いますが) 大型自動二輪免許は不良臭い、危険、仕事で必要ない、といった負のイメージを持たれる試験官の方が多いと余所様の回答で拝見しました。 最終的な意思決定は自分でしますが、果たしてどちらが良いのでしょうか？ 書いてマイナスになるなんて事はあるのでしょうか？
世界共通語を決めるとすると何が良いと思いますか?話す人が多い英語や中国語ですか?それとも、エスペラントが良いと思いますか?
会社HPの更新作業・障害が発生した時の対応をお願いできる会社を探しております。 現在会社でドメインもメールサーバーGMOインターネットで契約しております。HPの更新作業や障害発生時の対応は別会社に頼んでおりましたが サービス終了に伴い、他の会社を探しております。 現在のサービス内容は 障害が発生した時の対応・サイトの更新作業の2つで 毎月9000円で管理してもらっております。 同じ条件で対応して頂ける会社ご存じでしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現在、転職活動中です。 紹介会社を利用して転職活動中です。 １つ内定をいただけそうなところがあるのですが、ほかにも少し興味があります。しかし、そこから内定をいただけるか分からないということや時期的に入職の枠が狭くなっているのでいいところが募集があるかがまだわかりません。 初めての紹介会社を利用しての転職なのですが一旦、内定をいただいてから辞退するということはできないのでしょうか。もしできるとしても損害賠償など法的になにか求められることはありますか？
会社の資料を郵送することになったのですが、派手なものにすべきか、エクセル・ワードで作った有る程度シンプルな事業計画書にするべきか、どっちがベターなのでしょうか。 ビジネスは始めてです。。。
18歳の大学生(男)と従姉妹16歳(女)の2人でビジネスホテルに泊まろうと思うのですが 親の同意書や身分証明書無しでもビジネスホテルに泊まることができるでしょうか？ ちなみにゴムを持っていく勇気も ゴム無しでする勇気もありません！！
読書初心者です。 ①自己啓発書と古典、それからビジネス書の違いを教えてください。 ②ちなみに以下の書籍は自己啓発本に含まれますか？・雑談力が上がる話し方―30秒で うちとける会話のルール 齋藤 孝 (単行本) ・頭のいい説明「すぐできる」コツ ―今日、結果が出る! (知的生きかた文庫) 鶴野 充茂 (文庫) ・知的複眼思考法 苅谷 剛彦 (単行本) ・野心のすすめ (講談社現代新書) 林 真理子 (新書) ・休む技術 西多 昌規 (単行本（ソフトカバー） ・自助論: 「こんな素晴らしい生き方がで きたら!」を実現する本 (単行本) サミュエル スマイルズ, Samuel Smiles, 竹内 均 (単行本) ・人を動かす 新装版 単行本 デール カーネギー (著), Dale Carnegie (著), 山口 博 (著) ③また、なぜ自己啓発の類が嫌われているのか教えてください。
送付状の時候の挨拶文を教えてください。 就職活動で送付状を作成しているのですが、今の時期の時候の挨拶文が分からないので教えてください。 回答お待ちしております。
法律に詳しい方へNHKの集金と契約について（至急です）本日ＮＨＫの契約催促をする人が来ました。契約書に名前、電話番号等を記入し印鑑を押したのに、控えや連絡先をくれず、後で集金に来るといったきり音沙汰が有りません。 その経緯は、ＮＨＫの者です大事なお知らせがあるなどと、何も名乗らずにインターホン越しに申し出てきた為、ノータイのビジネスカジュアルのようなどこにでもいるような恰好だったのもあり不審に思い警察を呼びました。警察が来るまでにインターホン越しに名前は聞いたら名乗って頂きましたが、警察の介入後にきちんと名前、会社名を名乗って頂きました。そうして、契約はテレビがある限り義務であると言い通したのちに（これは納得しかねます）、渋々、私も契約するしかないかと思い、契約書に名前電話番号印鑑を記入しました。私が口座、クレカが無いと申し出たのでコンビニ振込があるからそれにしてくれと私が提案したところ、その日中の数時間後に現金を取りに来ると言いそれっきりです。これは、私が契約書に署名捺印したため、契約成立と成ってしまってるのでしょうか？控えを頂いて無い為無効でしょうか？また、私は現在未成年であるため（数か月後には成人だが）、契約は結べないんじゃないかと来て頂いた警察官の方がその業者に質問してくれたのですがその可能性は有りますか？その業者は判例がある、義務だと譲りませんでしたが。。今は集金に来なくても、いかんせ署名捺印してしまったのでそれを逆手に取られあとからなんかされそうで怖いです。その業者はサイトも見ましたがよく分からない感じで求人も学歴経験不問であったり、いろいろな業種をしていたり、胡散臭いです。
全商について質問させていただきます。 全商の冠のことなんですが、 最高は9冠なんですよね？ Wikipediaで調べたら、 珠算・電卓実務検定 簿記実務検定 情報処理検定 全商ビジネス文書実務検定 商業経済検定 英語検定 会計実務検定 ビジネスコミュニケーション検定 の8種類が現在の主催検定だと書かれていました。 けれど、''情報処理検定''はビジネス情報部門とプログラミング部門で2つと数え、 ''珠算・電卓実務検定''は電卓とそろばんで 計算器具が違えば2つと数えると聞きました。 そうすると合計10冠になってしまいます。 どういうことでしょうか？
http://www.jitakubiz.com このサイトのネットビジネススクールは信用できますか。
NHK語学講座を使って英語の学習をしています。現在、英検2級レベル用に「入門ビジネス英語」を使っています。なかなか良く出来のテキストでたのしんでいます。そういう訳で、もう1冊NHKのテキストはどうかな？と欲が出てきました。実は2009年に英検2級にA合格しました。そこで思うのですが、再受験用に2冊のテキストはどうかな？という疑問です。2級用は「入門ビジネス英語」だけにしておいて、準1級用と位置付けられている「攻略リスニング英語」か「ニュースで英会話」とどちらを選ぶべきでしょうか？どちらかというと「ニュースで英会話」のほうが、準1級レベルの語彙が多く見られる気がしています。価格面でも「ニュースで英会話」は約半分です。しかし一方で、「攻略リスニング英語」の語彙も悪くはないし、CDはこちらの収録のほうが好きです。両方やる余力はありませんから、二者択一です。英検がCEFRという新しい語学能力指標を採用しましたので、何年も前からCEFRを採用してきたNHK語学講座は他の参考書より一利の部があると思うんですが、どう思われますか？英検に詳しい方、どなたか、いいアイディアをお願いします。チップすくなくて申し訳ないです。
18歳の頃PS1を買って20代前半でPS2を買いました。 その次にSFCを中古で買いました。 なのでPS2とSFCは未だに持っていてたまにソフトを中古で買って週末楽しんでいます。今年こそはDS/PSP/PSVitaのポータブルゲーム機を中古でもいいから買いたいです。 今が2015年なので3年後～5年後にPS4を中古で買おうと思いますが、その頃には40代後半です。 PS4を買うメリットはあると思いますか？ 私は本が好きで、ミステリ小説・ビジネス書・雑誌などを読んでいます。 ゲームより読書の方が好きです。 プレイするジャンルはRPG・アクション・格闘・シミュレーション・レースゲームなどです。 年齢も30代後半なのでSFC/PS2は死ぬまで持っていたいと思っています。 本体はソニーのサポートが終了しても修理する事は可能ですか？ テレビゲームは持っているのでポータブルゲーム機が1台欲しいです。 PS4はどんな感じでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
MOS（マイクロソフトオフィススペシャリスト）検定についてです。 私は今年、大学2年生になりました。 1年の時は大学に慣れるので精一杯だったので2年では就活にむけて、資格を取りたいなと思っています。 そこで色々調べ、MOS検定というものを知り受けようと思ったのですが疑問点がいくつかあったので質問させていただきます。 ①wordとExcelはどちらをとった方がいいのでしょうか？ ②家のPCは2010なのですが新しい2013を受けた方がいいのでしょうか？ ③独学で勉強しようと思っているのですが、オススメの参考書など教えていただきたいです。 ④就活に役立つ資格など他にあれば教えていただきたいです 以上になります！ また、他には秘書検定2級を受けようと思っています。 ここまで読んでくださってありがとうございました。回答の方よろしくお願い致します。
用務員pucdnoranて、●殺未遂４回もしてんのかww マジ、ウケるんですけど、ずば抜けた屑なことは よーく分かったぞ(爆) お前 なんで今も生きてんの？もしかして かまってほしいばかりに、命がけのかまってイベントやったのか？(爆＆爆)
基本情報技術者試験について質問です。 ビジネス情報処理の資格はありますが、プログラミング言語等の知識がまだありません。 基本情報技術者試験に向けて、まずどんな参考書を買えば良いのでしょうか？
toppointというビジネス書を安く買う方法はありますか？
ビジネスで使えるぐらいの英語が話せるようになりたいです。 将来的なことを考えて英語が話せるようになりたいと思い、英語の勉強を始めたのですが効果的な方法が見つかりません。私は今、高校時代に使った英語の参考書「date base 3000」「LEARNERS」を使って文法の勉強と単語を覚えることをしています。 今自分がやっている勉強法がどれぐらい効果的なのか最近わからなくなってきました。 ネット見てみると英語の文法は使わないなどの意見があります。 今私がやっている勉強法は英語を習得できる勉強法ですか？ みなさんの意見を聞かせてください。 お願いします
春から大学生になります。英語が外人と淀みなく話せるようになりたいのですが、同じ目的で、何か試してみてよかったものがあれば教えてほしいです！ でもやっぱり海外に行くのが手っ取り早いですよね？
ネットワークビジネスに勧誘されました。普通に仲の良い友人だったので、一緒に頑張ろう！みたいなノリで誓約書をその場で書いてしまいました。住所や銀行口座や携帯番号など・・。その商品の料金が一括払いで１７万なのです。まだ支払っていません。今更ですが、ものすごく、後悔しています。きょう、説明会に呼ばれているのですが、なんと言って断ればいいでしょうか。自業自得ですが、意見をください。
経済学で 消費者が商品棚の商品を見る時間ってどれくらい？とか書いてある論文・文献・本等ってありましたっけ？？
生活保護受給者を好んで受け入れている大家さんだと、そのアパートは相場の家賃より高めに設定してあることが多い。昨日おじゃましたアパートは都内の一級地(住宅扶助は53700円以下)ですが、四畳半、風呂なし、トイレは廊下にあり共同、真ん前に高いビルがあり日当たり最悪、駅から徒歩20分ぐらい、築何十年経っているか分からないほど古くて傾きかかっていました。 それで家賃は、ある部屋が4万2円、またある部屋は4万5千円と6室ある部屋の家賃はみなバラバラのようでしたが4万～4万5千円といったところのようです。 「いや～高いでしょう、これで4万円は普通ださない・・・」 家賃を知ってそう感じた。 6部屋あって、入居者は全部で5人。案の定全員生保。昨日は4人が在宅していましたが、そのうちの一人のおじいちゃんが賃貸契約書を見せてくれて、それを見てふつふつと怒りが・・・。 なんと、初期費用として、家賃2か月分、敷金０、礼金2か月分取ってます。 何が礼金2か月だよ、ふざけてるだろ。 おじいちゃんは生保でここを借りたので、役所が初期費用の一切合財を払ってくれているんだけど、それでも、これは酷い。 普通の人はこんなボロアパートに4万円の家賃で住みません。 なぜこんなところを選んだのかとおじいちゃんに聞いたら、「他になかったから」という答えでしたが、ここは保証人などの審査はほぼなく、誰でもすんなり入れるらしいのです。 戸籍すら無いような訳ありのホムレでも、生保受けて役所に初期費用出してもらえば即入れます。 要するに、物件を選べないような人狙いなわけだよねえ。 こんなの貧困ビジネスと何ら変わらないでしょう。 役所としては借り手と貸主の双方が合意しているのだから文句を言えないのかもしれないが、住宅扶助は相場の家賃に合った額にしないとだめですね。
ネットワークビジネスのセミナー参加費用についてですが、５００円とか１０００円とか支配をしていますが、領収書をくれたことがありません。よくよく考えてみたら私は自営業者なので毎年確定申告を自分でしています。バイトのかけもちもしているので。 セミナー参加費用は研修費とかそういった項目で経費扱いになると聞きました。１年分、支払った分の領収書は主催者に請求できますか？参加した日、支払った金額はわかっていますし、参加名簿も毎回書かされています。 それと、私はネットワークビジネスを本業としているわけでないし、初めて携わっているのでよく理解出来ない部分があるのですが、そういった会場費、明らかに会場費より参加者が支払った金額が多い場合、残額部分ってどうなるのですか？主催者（個人）の分になるのですか？ 残金でパソコンやプロジェクターを買ったと聞きました（主催者が私物化） それと、その残金で家族旅行や飲食代にしているとも噂になっています。 そういうのはネットワークビジネスの社会では、上にいる人がやることは、通常にある得る事だと聞きましたが、そういうものなのでしょうか？
賃貸マンションを借りようと思っています。 まだ契約はしていませんが、契約書に大家さんの情報が載っていますが、 名前と住所のみで、電話番号は記載されていません。 今まで何度か引越ししていますが、契約書に大家さんの電話番号が記載されていないのは初めてです。 今まで 一度も大家さんに電話したことはないですが（決してクレーマーではありません） 電話番号を記載しない大家さんって、どうなのでしょうか… なんか やましいことでもあるんでしょうかねぇ？賃貸マンションを借りようと思っています。 まだ契約はしていませんが、契約書に大家さんの情報が載っていますが、 名前と住所のみで、電話番号は記載されていません。 今まで何度か引越ししていますが、契約書に大家さんの電話番号が記載されていないのは初めてです。 今まで 一度も大家さんに電話したことはないですが（決してクレーマーではありません） 電話番号を記載しない大家さんって、どうなのでしょうか… なんか やましいことでもあるんでしょうかねぇ？
悪夢です。スーツケースの到着が帰国後でした。HISで飛行機とホテルのみのツアーで関空発パリ行き直行便エールフランスで現地宿泊４日です。飛行機を降り、即搭乗券の裏の荷物タグが別人で行き先がロンドンであるのに気づき、カウンターの日本人スタッフに知らせました。次のロンドン行きまで１時間少しあったので何とかなると思ったんですが、全くわからないの一言です。夫婦二人だったので半袖Tシャツ入り洗面用具を２セットと日用品など１００ユーロまでの領収書の補償をしてもらい、発見次第ホテルに届けるとのことでした。毎朝９時にエールフランスに電話しましたが、わからないの一言。２日目には中身をすべて英語で書いてファックスしろと言われ当日２回、翌日１回ファックスしましたが、通話中で送れず。ファックスした日時はフランスでは残るので証拠になります。３日目の夕方に翌日帰国のためのスーツケースを２００ユーロ以内で購入して良いと言われました。4日目が日曜でお店がほとんど休業のため、購入にはとても苦労しました。そこで帰国時です。到着時と同じ日本人エールフランスのスタッフにたまたま会え、スーツケースの紛失証明書を発行してもらいました。が、ブッキングオーヴァーで乗れないと！日本で座席も予約しています。一人８００ユーロと空港周辺高級ホテル１泊と３食付きの好条件でしたが、どうしても帰国せねばならず、搭乗口で２名学生がその条件で席を譲ってくれ何とか帰国することができました。関空到着後にスーツケースの話をすると５分ほど待たされ、ロンドンにあることがわかり、翌日関空到着後当日我が家に到着しました。英語もフランス語もつたない私には大変なことでした。 エールフランスとの交渉、日用品の買い物などに時間がとてもかかり、楽しさは半減。２日間有効のミュージアムパスポートも前日に２ヶ所入ったものの、2日目はセキュリティの為スーツケース持参では入れず、予定も総崩れです。担当のHIS所長に相談しましたが、、翌日の返事はブッキングオーヴァーは仕方ないですね、直接エールフランスと保険会社に交渉してくださいとのこと。頭にきて大阪のクレーム担当に電話しても同じ返事。本人がすべて交渉しなくてはいけないんですね。保険会社もエールフランスで補償されたものは除外しますとのこと。エールフランスは日用品の領収書以外は補償しないとのこと。体調もくずし慰謝料が欲しいくらいです。交渉の進め方を教えていただけないでしょうか。期待してはいけないんでしょうか。
高校で英語の偏差値が50程度だった人が洋書（英語）を読む際、効率的に知識だけを吸収する方法を2つ挙げます。どちらかがより効率的かお知恵を拝借できたら幸いです。１．英語の翻訳ソフト、Web上の翻訳ツールを使う 紙面をスキャニングしてOCRで文章化してソフトで翻訳、もしくはわからない文章を直接ソフトかツールに入力して翻訳する ２．AmazonのKindleを使う AmazonのKindleでは、単語の翻訳をしてくれる辞書が入っているらしいです（文章まで翻訳してくれるかわかりませんが）。これを使い、わからない単語を部分Kindle上で翻訳しながら読み進める 目的としましては、英語の専門書から専門知識を吸収することです。文学書のように細かい表現を味わおうとは思っていません。著者の意図するところがつかめれば構いません。そのため、翻訳ソフトの精度がすごく自然な日本語にならなくても、意味がつかめたら大丈夫です。 当方、高校の時は全国模試で英語の偏差値は50程度でした。英文法はだいたいわかります。専門用語、単語は自信がありません。 AmazonのKindleはまだ所有していませんので、どのように英単語を翻訳してくれるのかは把握しておりません。 読もうと思っているのは、英語のビジネス書、理学の専門書です。 ご回答よろしくお願いいたします。
質問失礼します。 GWに1人で東京に行こうと考えているのですが、中々ホテルが見つかりません。 未成年で女性でも安心して泊まれるビジネスホテルはないでしょうか？ GWなので大変難しいですが、回答お願いします。 新宿周辺でなるべく格安ホテルを探しています。 5/4 渋谷 5/5原宿 上記の予定ですので、こちらの周辺でも構いませんので、情報お願いします。
韓国って実際、どのような国なのでしょうか？友人に勧められて観たDVDで、BIGBANGにハマり、韓国に興味を抱きました。 実際、韓国の音楽とファッション、良いと思います。 私は韓流ドラマは数本ですが観まして、少女時代とBIGBANGを通して、韓国の好きな所があります。 でも竹島で最近更に日本人は韓国に悪いイメージが深まってしまいましたよね。 私はBIGBANGにハマる前から韓国はレイプが多いと聞いていたので韓国に行きたいと思ったことはありませんし、韓国に旅行に行く知人のことを、レイプのことを知らないのか？と無知なのかと今でも思っていますし、私は日本人は旅行へ行ってはいけない国だと思っています。(すみません。) でもBIGBANGや少女時代、韓流ドラマを観ていると、韓国の人の温かさを感じられます。 何をしたら人を喜ばせることができるか、何をしたら人を攻撃できるか、韓国の人はちゃんと知ってると思います。感じ方は日本人と同じでした。人の心の動き方は日本人と同じだったのです。 なのに起源を主張したり、侵略したり、レイプが多発したり、異常行動をする理由はわかりませんが… 両国の悪いイメージを作り出してるのは両国の戦争経験世代だけだったりしますか？ 戦争経験世代が若い世代に反日教育しているだけですよね。 でも戦争が終わってたった80年くらいなら戦争経験世代は生きていますし、私たちの祖父祖母から第二次世界大戦中に敵国からこんなヒドイことをされた、と知れば誰だって当時敵だった国を憎く思いますよね。 でも戦争なので敵国へはヒドイことをするでしょう。それが戦争です。だから戦争はダメ、世界平和がうたわれるのですよね。 話がそれましたが、韓国の20代など若い世代は、公には口にできないけど実は日本のことをそんなに嫌いじゃない、そんなことはないのでしょうか…？ あっでもアイドルの彼らは仕事なので日本人ファンに良い顔はもちろんするでしょうけど…ビジネスですからね。 まとまりのない文章になってしまいましたが、韓流ドラマや少女時代、BIGBANGで韓国を好きになった、という私自身でも、韓国へ行きたいと思いませんし、韓国が好きな自分に、でも韓国は…と違和感があるのです。 イギリスのワンダイレクションは好きと平気で言えるのに、K-POPのことも、好きなものは好きと言える世の中になれば良いです。
（迅速な回答を要します） 大学の経済学部に新入生として入った者です。 履修登録に当たって質問があります。マクロ経済学、ミクロ経済学の基礎分野となる 統計学を単位として履修するべきか迷っています。 数学を用いるとのことで 高校のとき赤点を連発していた身として 履修登録するのに気が引けるのです。 しかし公務員試験に合格することを この大学生活における第一の目標として据えているので もしこの科目を受けなかったばかりに 受けられる試験が激減するのも非常に困ります。 それに経済学部に身を置いてる以上、 受けられる試験が限られる中で 更にマクロ経済学、ミクロ経済学を抜きにした 試験なんてほとんど無いのではないかと懸念しています。 もし、統計学を取らなかった場合 ・これからの進級に当たってどのようなことが困るか (履修できる講義が激減するのか）。 ・受けられる公務員試験がどのくらい限られてくるのか （第一志望は神奈川県庁です）。 以上について御教示頂きたく存じます。 履修登録に期限日が迫っています。 ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
親戚が今年、中国人と結婚いたしました（日本の役所に婚姻届提出しました） 妻の在留資格を留学→日本人の配偶者に変更したいそうなのですが、必要提出書類である結婚証明書を取得するには、日本の役所で取得した婚姻届受理証明書を在日中国大使館に提出すれば良いのでしょうか。 他に提出する書類もありますか。 また、郵送で提出できるかも併せて教えていただきたく存じます。 宜しくお願いいたします。
新入社員です。研修報告書について新入社員研修を現在行っていますが、その報告書の書き方ですが、必ずしもびっしり書く方がいいのですか？ 学生の頃は研究書やレポートをびっしりかつ分かりやすく書けば評価されました。 しかし社会人で、その報告書を確認するのは人事部の方です。 学校の先生が見る訳では無いので、小さい字でびっしりよりも一目で何を学んだかわかる方がいいと思います。 この点はいかがなものでしょうか？
ブライダルの派遣について(￣▽￣;) 近々、ブライダルの派遣登録会があるのですが、派遣の登録自体が初めてで服装に迷っています！ やはりブライダルと言うことでスーツの方が無難でいいんでしょうか？ また、履歴書などを持っていく鞄はビジネスバッグなどの鞄の方がいいんでしょうか？？
バイトの面接についてです。 大学１年でバイトの面接で履歴書を封筒に入れて持参するのですが、どうやってもっていけばよいでしょうか？ビジネス鞄はまだもっていませんし、スーツで行くので普段使っているカジュアルバッグではおかしい気がします・・・
春から高１になります。 日曜日にネットで知り合った年上の男性と会う約束をしました。 知り合ったばかりなのですが、私はその人が好きで1時間かけて電車に乗って行くことになりました。そこで、ホテルで泊まることになったのですが、まだ高１の春休みなので中３に見られるのでしょうか？ 身分証明書は必要ですか？高１ではまだホテルには泊まれませんか？ 普通のホテルです。 やめたほうがいい、などと言うことは言わなくていいので、ホテルのことについて教えてください。 それと、前にもネットの友達と遊んだことあるのですが、久しぶりでしすし2人きりで遊ぶのはとても緊張します。 どこへ遊びに行ったらいいかとかどういう風に接したらいいのかとかアドバイスをお願いします。 カラオケは？って言われたのですが、緊張しすぎてだめです、人見知りなので。
請求書発行処理が子会社に委託することは可能かと思います。 それと同じように、受注計上、売上計上という処理も子会社に業務委託しても内部統制や法律上、何ら問題ないのでしょうか。あるいは、さすがに受注計上や売上計上という行為は子会社にやらせるのはダメで、本来、その仕事を受注した会社内(営業部門とは限らずとも)で処理しなければならないのでしょうか。
アパレル関係の会社に就職したく、活動している者です。エントリーシートを発送したいのですが、送付状というものは添えて送るのが礼儀なのでしょうか？ 初めてで、送付状を送るのが礼儀という情報をネットで見て、迷ってしまいました。 学校が始まるのももう少し先なので、キャリアセンターに聞こうにも聞けず… 今すぐ知りたいので、教えて頂けましたら幸いです。
旦那にどこまで制裁していいですか。 怒りに任せて書いているので、乱文失礼します。旦那と私はファッションの好みが似てるので、よくバッグの貸借りをしていました。とても茶色の小さな肩掛けのタイプで、財布と携帯を入れるのが精一杯の大きさです。そのバッグから風俗のカードが出てきて「今日はラブラブできて嬉しかったよ」と書いてありました。恥ずかしい話ですが、旦那が度々風俗に行ってたのは知っていました。（カードが杜撰に捨ててあった）面白くはないですが、正直風俗に関しては半分しょうがないか位に思ってます。今回の怒りはそこではなく、この小さなバッグに入ってた点です。このバッグに入ってたということは休日に私服でわざわざ店、もしくはホテルに行ったということです。そして旦那がこのバッグを持って休日出かけたのは休日出勤以外で無いのです。仕事と嘘をつかれて休日に風俗に行かれたことがとても許せません。今、我が家には3歳になる子供がいます。休日は子供と遊んだりしてほしいけど、平日毎晩遅くまで働いてて、忙しいからと休日は殆ど寝てばかりでそれは仕方ないかと容認していました。 たまの休みも休日出勤なんて本当に大変なんだな、と労っていたつもりです。それが裏切られて本当に悔しいです。 何らかの制裁をしてやりたいと思ってるのですが、何をするか迷っています。反省や誓約書を書かせても、これからまた同じことをすると思います。二、三カ月に一度のペースで行ってるみたいなので年4回位なら向こうもビジネスだし、本気じゃないならもう好きにしろとも思います。 でもそれは仕事帰りとかで済ませて欲しかった。プライベートな時間を割いて、嫁と子供置いて何してるんだ、と。 どうせ反省などしないのだから合理的に、形に残るようなブランド物を買わせたり、息子と私だけで実家分の旅費を出してもらい、しばらく旦那抜きで楽しんでこようかとも思います。こういった場合の制裁って何がいいんでしょうね。もう泣けてきます。諦めているけど風俗なんて行って欲しくもないです。良い制裁方法を教えて下さい。出来れば離婚を切り札にしたり、逆に何も見なかったふりをするのは無しでお願いします。
昨日なんとe-タイピングの検定の2級に申込みしました。以前模擬試験で1級はミスったりなどがあるのですが、2級はもうほぼ合格できるので母に自慢したら、 高校行くときに履歴書に書けるだとかなんちゃらかんちゃらに通用するとか 言っていたので2級を受けることになりました。 まだ中2になったばかりなのでわからないことがたくさんあります。 そこでいくつか質問です。↓ ・2級というのは本当に進学「進学もよくわかっていない」に有利なのですか？ ・「受験したことのある人に質問」 模擬試験でやった単語や文章とは違ったのが出ましたか？
上司の敬語について、質問です。私は帰国子女な上、これまであまり上下関係のないコミュニティで生きてきたこともあり、敬語が苦手です。 ふとした時にぽろっと砕けた口調になっているらしく、よく上司から指摘されます。営業たたき上げの上司なので、かなり厳しいことも言われます。 それはともかくとして、その上司が明らかに間違った敬語を信じ込んでいて、困っています。 「こちら、2番の記載になります」 「この見積もりでよろしかったでしょうか」 みたいなバイト敬語に始まり 「私の方からご報告のほうさせていただきます」 のような もはやお笑いネタのようなフレーズまで飛び出す始末です。 その場ではそのフレーズを使わないと収まらないので使いますが、恥ずかしくてたまりません。 なんとか失礼に当たらないように間違いを自覚してもらう方法はないでしょうか。
こんにちは。この度、初めてTOEICを受けようかと思っております。 その為、必要なもの(本や単語帳)を教えてほしいのです。 (高校卒業後、英語に接する機会がなかったため、文法も怪しいです。) 持っているものは、【Mr.Evineの中学英文法を修了するドリル】だけです。 でも、上のとは別な参考書、例えば【Forest】を購入した方が良いでしょうか。 あとは、TOEIC公式問題集を購入しようと思っています。 他には何が必要でしょうか。 単語帳もありすぎてどれが良いのかわかりません。 いろいろと聞いてばかりで申し訳ありませんが、よければ回答お願いします。
40で転職考えてます。TOEICで685というスコアは履歴書に書かない方が良いと思いますか？
宿泊証明書について。 ビジネスホテルで宿泊証明書を取りたいのですが、これは、客から要請があれば、どこのビジネスホテルでも記載していただけるものなのでしょうか？ ご教示よろしくお願いします。
4月からの新サービスを使いたいという理由で、3/31にクロネコヤマトと契約をしました。現時点で、クロネコメンバーズには登録しているのですがクロネコビジネスメンバーズには登録していません。 ビジネスの方はログインするのにお客様コードがいるみたいなのですが、私はもらっていません。もらえないものなのでしょうか。 契約書を書いて、ドライバーに取りに来てもらってから電話で契約できました。と、いわれたのですが皆さん契約後はどんな感じなんでしょうか…！
外国人旅行者が海外で宝くじ等で高額当選した場合、払い戻しを受けることってできるんですか？元々が外国人相手のカジノなどはそういう対応が出来上がってるんでしょうが、国民が対象の宝くじ、スポーツくじの類は？例えば、日本に観光に来ていた外国人旅行者がロト6を買って1等に当籤したら、現実問題払い戻しを受けられるのですか？ふつう口座に入金だろうけど、住んでもいない外国人は口座を作れないし。
韓国の政治家は、いつも日本の歴史教科書に、文句をたれるのは何故ですか？竹島は、世界中で日本の島だというのは常識です！ パラオや東南アジア諸国は、みな日本に感謝、尊敬しているのに！いつまでも反省、謝罪を要求する態度が本当に気持ち悪いです。 それなりの覚悟をもっての反論なの？それだけ性格が悪いとならずもの国家に指定されますョ
第二外国語で迷ってますスペイン語かインドネシア語 までしぼれました。 どちらがいいでしょうか？ それぞれの良さを 教えてください。
今 高校2年生で文章デザイン2級 ビジネス文章デザイン2級 ホームページ検定１級 情報処理検定3級 を、2年生になってから真剣にがんばって取得しました。 残り約一週間弱後に全商情報処理検定を受けます。1年から受けているのにまだ一回も受かっておらず。大学履歴書にかける最後の全商情報処理検定3級なんで絶対受かるために真剣に勉強します。 このまま大学行って先就職できるのか。 大学行かずに就職を選ぶか。 将来ニート、フリーターにならないかかなり不安です。 こんな資格で受かるほど就職は甘くないですよね？
クレジットカードについて質問です。 4月に会社でクレカを作ったのですが、届いたカードには名前の上に「ビジネスカード」と表記されています。 このカードで普段の買い物とかに利用しても大丈夫でしょうか？ それとも仕事関係じゃなきゃ使っちゃダメとかあるのでしょうか？ 4月に新社会人としてデビューしたばかりでよく分かりません。 皆さん、よろしくお願いします。
ニートの皆さんは社会不適合レベルはいくつですか？レベル１ 仕事に就いた場合、仕事を覚えられない 周りから起こられるorナメられる 簡単な計算できない 新聞配達も道を１ヶ月たっても覚えられない 小・中・高と友達は独りも居ない 万引きなどの軽犯罪経験有り レベル２ 仕事に就いた場合、必ず損害を与え賠償問題に発展する 周りからは「なんでウチにきたの？」となじられる レジの仕事でおつりを高頻度で渡し間違える 客からの叱られると発狂して勤務中でも帰宅 掲示板での脅迫、業務妨害の疑いで家に警察が来た経験有り レベル３ 履歴書の空白期間が多く学歴も高卒以下、資格無しの為、バイトにも受からない バイトに就けた場合、レベル２と同じことが起き早期離職 周りの話し声が自分への罵倒に聴こえる 過呼吸やめまいで公共交通機関が使えない 月に１度しか外出しなくなる トイレや風呂が面倒になりオムツと濡れ雑巾で済ます レベル４ 多数のサイトからの迷惑行為に対するプロパイダー通報により契約していたプロパイダーから何度も強制解約を受ける 生まれてきたことを呪い、自分を生んだ親を排除しようとする 親が居なくなったら社会を恨むようになり復讐を計画する レベル５ ツイッター上で「自分の勤務している会社がブラック過ぎて辛い。復讐したい」とおもっている人に呼びかけて会社の不正行為などを証拠にした映像や音声を編集し動画サイトに投稿するサークルを運営 投稿する再は飛ばし携帯と野良無線やホットスポットの公共回線を使用 社会への復讐の第一段階を始める レベル６ レベル５での活動を活発化し社会問題へと発展 ブラックの象徴である飲食業界の打撃は深く、バカッター民の協力のおかげで日本の飲食業界全体の収益を-５０％まで減らす また、不動産業界に勤務する方々からの内部告発を映像化したことにより日本の建築基準が改められ欠陥住宅や隠れた瑕疵逃れに泣き寝入りする消費者が激減 レベル７ 宗教団体を設立 反社会的活動から慈善事業へと方針を転換 レベル５によって雇用環境は改善化され、消費者を騙すビジネスも淘汰される社会を目指す 宗教組織の中で自身の神格化を図るため、生涯童貞を貫き自慰衝動も押さえ込み食事も採らず点滴のみ。無欲を貫く。
Amazon輸出業について教えてください!! 不思議です。 主に、日本の商品をアメリカに輸出するアマゾンビジネスをしようと思っています。そこで、参考書などを買い、参考書に従い米国アカウントを作成しました。 その参考書には、 『Amazon輸出ビジネスを行うためには事前に、 ①米国アカウント ②米国セラーアカウント ③クレジットカード ④入金用の米国銀行口座をまず用意し、 米国アカウントで税務申告を行いましょう。』 と書いてありました。 なので、何の疑いも無しに、英語を頑張って翻訳しながら、 悪戦苦闘の末ようやく米国アカウントや口座を作成して、 よしと思った時にふと疑問に思ったのです。 なぜわざわざ米国アカウントが必要なのか・・？ だって、Amazonはもともとアメリカの会社ですし、 アメリカに住んでいる人でも日本のアカウントが出品している商品を閲覧することも、 購入できます。 親切に、言語も切り替えが出来るようです。 となれば、わざわざ不得意な英語で出品したり、読めない英語でのやりとりで、 米国アカウントまで作ってやる必要は無いんじゃないでしょうか？ 疑問に思ったのでAmazonのカスタマーセンターに問い合わせたところ、 『メリットとしては、強いて言うならアカウントを分けられることですかね』 との答えが・・・(やっぱり。) でも、本当にそうなんでしょうか？？ 参考書には２冊とも、当たり前のように米国アカウントの作成手順で説明しています。 翻訳サイトを使いましょう☆とまで書いてあります・・ やはり意味があるように思えて仕方ないのですが、 意味が見出せません。 どなたか納得のいく説明をお願いします。 眠れません・・
なんで 高校生の塾は あんなに費用が高いのでしょうか？ ボッタクリだと思いませんか？ 思う人は回答してください
経営者の方で学生から始めて拡大(多角的事業)している方はやはりたくさん存在しますか？自分も事業と経営に強い関心がありますが、右も左も分からない大人達相手のビジネスの世界に恐縮していて踏み出し難いのが本音です。ビジネスの知識や用語、作法など、企画書なんかは何だこの資料は…と思われるようなクオリティと見た目であしらわれるのではといった不安要素が多々あります。 こんな青い自分でも若い内に思い描く事業を幾つも思い描く様に展開したいという野心が今ここにあります。が、出だしのスタートとしては流れ造りとしてもどういった事業が適当か、どう展開すればスタートの柱となるのに適当か、といったスタート時点だからこその不安要素が頭の中を巡っています。 どんなに規模が小さくても、スタートとしての事業でコンスタントな収益性を確保出切れば、次に思い描く展開構想を実行していきたい構えです。 あくまで先の構想では、飲食業や小売業や製造業、宿泊系、リゾートなど青臭いと承知ですが多くの事業に興味を抱いています。 今のところスタートとしては、商材をインターネット上で販売していってみようかと思いますが、最近開店敷居が低くなって話題になったヤフーショッピングなど集客性や実際に売れるのかなどまたまた不安となっています。(ネガティヴで良くないですね…。) 商材としても例えば、海外の珍しい雑貨を日本に広めたいというコンセプトで、海外のカラバリのある小物やローソクや石鹸などの雑貨も仕入れ単価が安く良いか？とも思いますが果たして売れるのか(上記サイト集客含め)などやはり不安要素ばかりです。 こういう経緯から最近思う仕組みとして、既存かとも思いますがアナログな地方店舗などの商材を掲載し注文があれば発送を行ってもらう形態も考えていますがどう思いますか？ 以上、経営者の視点から回答アドバイス等頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。 尚、_change_so_he_will_changeさんをリクエストさせて頂いたのは、知恵袋上の解決済み質問を閲覧していて非常に御経験上も含め興味関心のある回答をされていたので回答リクエストさせて頂きました。御容赦下さい。
銀行のビジネスローンのことで質問します。個人事業で融資をしてもらっていてビジネスローンの枠を500万から1000万に広げて更新をしました。もちろん、枠を広げたので、保証協会のお金も倍以上に、銀行さんの、広げれるときに広げたほうがのアドバイスにおされ、契約をしてしまいました。よく考えてやはり、すぐに出し入れできる便利でデメリットも多いビジネスローンなので500万のままで更新したいのですが、契約後の変更は可能なんでしょうか？
ディズニーホテル パスポート アップグレードについて 今度、３日間でディズニーランドに遊びに行きます。 1日目ランド、２日目シー、３日目両パーク の３dayパスポートで、イースタープログラム特典付きのものを購入しています。 友人との旅行で、宿泊先はビジネスホテルに２泊の予定だったのですが、その子が先日誕生日だったので、サプライズで１泊目をアンバサダーホテルを取っています。友人には、２泊ビジネスホテルと伝えてます。 ランド→シー→両パーク、の３dayパスポートなので、夜のランドに入れるのは初日だけになります。(最終日は夕方には帰る為) ですが初日の夜、シェフミッキーもサプライズ予約しているため、夜のランドを見ることが出来ません。ワンスアポンアタイムも見られません。 ディズニーホテルには、パスポートのアップグレードシステムがあるかと思うのですが、購入しているランド→シー→両パークの３dayパスポートの２日目を、両方入園可能にすることは出来るのでしょうか？ また可能な場合、手続きはいつから、どこで、出来るのでしょうか？ 以前アップグレードシステムを使った時は、チェックイン日を両方入園可能にした為、チェックアウト日を両方入園可能にするための手続きが分かりません。 よろしくお願いします。
常識・マナーを学べる本を探しています。 大学に入り、人生初めてのアルバイト(家庭教師)や歓迎会、そして都会生活をするにあたって、最低限の社会のマナーは身につけたいと思っています。そこで、そのような知識が学べる本を探しているのですがなかなか見つかりません。いい本ありませんか？ 初めて家に上がらせてもらう相手へのマナー(靴の揃え方など)のような超基本的なことから学びたいです。
【至急】履歴書の資格欄についての質問 今度美容整形外科の受付事務の面接を受けることになりました。 そこで履歴書の資格欄についてお伺いしたいのですが、 ７項目分しか記載できる欄がありません。資格欄のしたにその他特記事項という少し狭いですがスペースがあり、 そこに書き切れない資格を記載するのは問題ないでしょうか？ また下記の中から省いてもいいだろうという資格があれば 教えていただきたいです。 全経簿記２級、全商ワープロ１級、全商簿記１級、 日商簿記２級、全商情報処理１級、全商電卓１級、 全経電卓３級、医療秘書３級、硬筆書写２級、 医療事務１級、ビジネス検定３級、秘書検定２級、 普通自動車第一種免許 以上です（取得順） 全商は書かない方がいいか、 簿記は日商のみの記載で良いか 電卓も全商・全経ありますのでアドバイスいただきたいです。 宜しくお願い致します。
サンライズ出雲・瀬戸号の喫煙車について 先日、サンライズ出雲のB寝台シングルの切符が取れたのですが、 たまたま取れた席が喫煙車両で取った後に気付きました…orz私は非喫煙者ですが、タバコの匂いの環境に慣れてはいる自覚（ビジネスホテルの喫煙室でも慣れてしまえば大丈夫な程度）はありますが少し不安です。 喫煙車に乗車された方で、乗車した感想がありましたらどのような感じか教えてください。
TOEIC散々たる結果。時間のある時に、ひたすらラジオ英会話等勉強しているのですが、3月のTOEIC試験は全くダメでした。 点数あげるだけの勉強している訳ではないのですが、とにかくネイティブになりたいです。 ネイティブになる為に、3万時間かかると言われています。 道歩いている時、電車乗っている時、常に勉強しているのですが、ただひたすら勉強するしかないのでしょうか？
国際メンタルセラピストという資格は、本当に世界的に評価を受けている資格ですか？国際メンタルセラピストという資格について教えて下さい。 公式サイト（国際メンタルセラピスト協会→http://www.mentaltherapy.jp/ ）も確認しましたが、例えばマイクロソフト・オフィス・スペシャリストのような、本当に世界的に信頼されている臨床心理師(？)なのでしょうか？ 今まで聞いたことのない資格ですし、正直のところ胡散臭い印象を持っています。 知人から、ひきこもりの若者の自立を支援するNPO法人のことを聞き、どんな活動をしているのか半信半疑でイベントを見に行ったことが、その資格を知るキッカケでした。 その団体で、カウンセリングの仕事をしている人がいて、その資格を有しているとのことでした。 事前に調べたのですが、その人は団体の公式サイト上で「自分も親からDVを受けました。その経験から資格を取得、投薬療法しないカウンセリングを行ってます。否定しない姿勢で話を聞きます。秘密も厳守しますので気軽にご相談を」な感じで自己紹介なさっていましたが。 実際にお会いしてみると、初対面の人に対し挨拶や自己紹介といった声かけもなく、また人の表面的な一側面だけしか知らないだろうに「あんな人間はろくでもない」と決めつけ悪口を終始ネチネチ愚痴り続け、その後の食事会も「はい、出ました！有害物質を使った肥料や調味料で作られた料理！」などと料理に文句をつけたり、とにかく非常識な印象で全くカウンセラーらしくありませんでした。 その後、その人のSNSを見てみましたが、医療系のような専門的な学歴もなく、投稿されている内容はエセ科学な胡散臭い記事ばかり、ツイッターは自己啓発系の投稿やアフィリエイトのリンクばかりでbot化されていました。 このNPO法人は彼に騙されてるんじゃないか、むしろ実際の活動もそれほどでもないNPO法人こそが怪しい団体では…と不信感を覚えました。 投薬療法しないというのは、そもそも薬を処方できる資格がないだけで、実際は履歴書に書けるような資格でもないのでは？ できれば臨床心理に精通した方からのご回答お待ちしております。
高3です 将来の夢がありません そして今、その夢を探すために近畿大学へ行きたいのですが その進路先(学科、コース)が見つかりません 自分は英語が好きではありませんが得意科目です担任は「英語を生かせ」としか言ってこないので頼りになりません 親も、進路を自分に任せているので相談の前に断られます なので自分で考えているのですが、一向に見つかりません 英語が得意だから英語を生かした仕事に就けばいい と思われるかもしれませんが、はっきり言って嫌なんです クラスで1位を取っているわけでもないし、テスト前しか勉強しません 英検やTOEICは受けるつもりです 自分は多趣味なのでそれを仕事にしたいとは思いません 個人的には専門学校へ行くのもいいとは思ってますが 第一は先ほど言った近畿大学への進学です 文系で勉強は平均並みにはできますが、自分に合った学科、コースがわかりません 何も持っていない自分に何かオススメしていただけたら幸いです そこから何か見えてくるかもしれないので
TOEICと編入について。4月から大学生になりました。 そして、この間大学でTOEIC IPというテストがありました。 そのスコアが350点で驚愕と言うかなんと言うか言葉にならないぐらいショックでした。 一応、今年のセンター英語は筆記8割、リスニング48点でした。 私は浪人していました。 第一志望の神戸市外大が不合格だったため違う外国語大学に進学しました。 しかし、どうしても希望が捨てきれずチャンスがあるなら2次編入しようと思っていました。しかし今回のTOEICの結果を受けてこれでは無理だと思いました。 けれど少しでも希望があるならば編入したいです。 編入にははTOEIC650点相当の学力は必ず必要のようです。だからまず夏までに650点まであげたいです。 350点台は中学レベルもままならないレベルなので、どこからやり直せばいいでしょうか。 またネクステなどの大学受験用参考書は捨てずにもっています。それと新TOEICテスト直前の技術というのを持っているので次のTOEICまでには3周以上しようと思っています。 他にあれば教えてください。
会社の研修でビジネスホテルを転々とするのですがビジネスホテルは朝食はどうなっているのですか？新卒の研修なのですがみなさんどうでしたか？ 宿泊組と自宅から通勤組がいるので会社で用意されることはないと思います。 ビジネスホテルでは朝食は用意されているのでしょうか？ それともホテルやプランによりますか？ 体験談、一般的なことでいいので教えてください。
今月から商業科の高校生になった女です。私は将来、地元に小さな居酒屋かランチなどをだすカフェを開きたいと思っています。 そこで簿記やビジネスなどを学ぼうと思い商業高校に入学しました。 高校卒業後は専門学校にいきたいと思っているのですが、調理師などの専門にいったほうがいいのか、商業科の専門にいったほうがいいのか迷っています。 それと、衛生管理師の資格もとりたいと考えています。 調べてみたところ、私の地元では開業手当としてお金を少し支援してくれるらしいです。(神奈川の田舎のほうです)銀行からお金を借りたり、専門に通いながらアルバイトをして資金を集めたいと思っています。専門学校も自分でお金をどうにかしようと思っています…。 それから、母親の友人に開業を手伝ってくれそうな人がいるので相談してみようと考えています。 私の家は母子家庭で女手一つで三兄弟を育ててくれました。私が末っ子で姉と兄はもうとっくに成人しているのですが、母親に迷惑をかけっぱなしです。私も制服、教科書代など払ってもらうのがとても申し訳ないです。母親に恩返しがしたいです。 質問したいことは、 どのような学校に通えば将来に一番役立つのか。 開業資金はどのくらい必要なのか。 そして、この夢はとても無謀なことなのか。 ということです。 無駄に文章が長くなってしまってすいません…。 まだ高校に入学して４日目です。早いかもしれませんが、将来を見通して過ごしたいので回答お願いします。カテ違いだったらすいません…
質問です。 明日面接なんですが、現在ビジネスが汚れてしまい、リュックしかありません。 封筒に履歴書を入れて封筒のみか、リュックかどちらがいいと思いますか？ 人事などされている方お願いします。
パソコンの速度検定について。私はビジネス文書検定1級を持っています。ビジネス文書の速度部門は710字で合格ですが、2月にある日検の速度検定が1000字以上ということを知り、とても驚いています…。7月に受けることを考えたのですが、それだと履歴書には書けないよと言われたのでできれば2月に受けたいです。 今私は調子が悪くて700字後半、調子が良くて900字ぐらい打てます。約2ヶ月2時間程度の練習を毎日してれば1000字超えは可能でしょうか？
零細商社に勤めています。輸出をするのにフォワーダー業者を使おうとしていますが、 見積もりを頼んだところその業者から、「要はＦＯＢ ＹＯＫＯＨＡＭＡで ＤＤＰ ＴＡＩＰＥＩ ですよね？」 と聞かれています。輸出経験がないのでこのまま進めてよいかわかりません。 業者の方は専門用語ばかり使ってきてあまりわかりやすく説明してもらえず、理解できません。 また、「Ｃ条件ですか、Ｆ条件ですか？」とも聞かれています。 この違いもわかりません。 どなたか、以上のことについて、具体的な例など挙げていただくことはできるでしょうか。
エリアマーケティングの最新の書籍でエリアマーケティングの実際という本の次に分かりやすくレポートに使えそうな書籍は、ありますか？
税金や国民保険や国民年金、税金等に不案内な者です。 いち早く、良い解答を希望致します。 私の勝手な身勝手をお許し下さい。タウンワークでケアマネージャーの求人に応募したのですが、求人応募の記載に社会保険完備(法令による)と書かれていました。社員としての募集でした。居住している場所から近いと言うこともあり、早速面接に伺ったのですが、「うちは小さい事業所なので保険や年金のことに詳しくない。雇用保険しかないです。」とのこと。通常の介護の事業所では【健康保険及び好厚生年金】がついているのが普通ですが、国民健康保険、国民年金の会社負担分は持って欲しいことを電話で伝えたのですが、翌日、その事業所の経営者にお会いしてみたら、自分から国民年金のことや国民健康保険のことは言いださず、「私は女一人で生きていますから、介護をビジネスとして考えています。厳しいですよ！実際私の事業所には貧しい方から経済的に余裕のある自費で介護保険を使っている方もいらっしゃいます！経営は甘くはないですから」等とおっしゃっておられました。おっしゃることは分かるのですが、そこまで言うなら国民健康保険や国民年金について知らない経営者はいないと思うのですが。まして、タウンワークに社会保険完備(法令による)に書いてあることは、何等かの法律に触れているのではないか？と思います。どのような法律に触れているのでしょうか？ 今日、正式に契約を結ぶことになっていますので、専門科にお伺いしたいのですが。宜しくお願い致します。
明日、華調理製菓専門学校の準備登校があります そこで質問なのですが、持参品に教科書を入れる袋、と書いてありました。 どの位の量なんでしょうか？ わかる方がいましたら教えて下さい
就活生です。企業にエントリーし履歴書を送ったのですが企業からのエントリー完了メールから2週間経っても書類審査の結果連絡がきません。採用担当の方は「近日中に書類審査の結果連絡を致しますのでお待ちいただければと存じます」とメールできました。そこで採用担当の方に書類審査の結果がまだか？メールで送りたいのですがどのように送ったらいいでしょうか？
バイク４大メーカーのうち３社が原付免許で小型自動二輪車に乗れるように制度を変えて欲しいと嘆願書？のようなものを政府に出した事があったと思うのですが、５０ｃｃは国内のみで排気量の割には割高でメーカーは利益が少ないみたいに解釈したのですが、それならば、３大メーカーが５０ｃｃバイクを販売しなくなれば良いだけではないのでしょうか。
行政書士の登録、開業について悩んでます。15年くらい前に合格したのですが、資格を持っているだけでは仕方ないと思い、この前登録に関する資料をもらいに行きました。 まず思ったのは提出書類が多い！ また事務所の写真が必要とのこと。 私は賃貸で家族同居で部屋が狭いのですが、 自宅開業はやはり難しいのでしょうか？ 都営住宅やUR住宅は事務所登録はできないとのこと。 登録費も高いし。 でも登録しないと研修も受けられないですし。 せっかく勉強して合格したのに意味がないな～って。 やっぱりお金がないと何もできないんですかね。
商業高校の部活について質問です。情報処理部、珠算電卓部、情報処理部、ワープロ部などが商業高校にはあると思います。その部活はどのような資格、大会を目指して活動しているのかを教えて欲しいです。 ○○部は○○検定い向けて頑張っているなど… よろしくおねがいします。 そしてまた、その資格は将来○○に役に立つなど教えてもらえるとうれしいです。
ビジネスホテルをとったら料金が前払いだったのですが やはり逃げられることってあるのですか？ビジネスホテルをとったら料金が前払いだったのですが やはり逃げられることってあるのですか？
卒業旅行で彼女と一泊二日したいです春から大学に行く者です 私も彼女も18歳です ビジネスホテルに泊まりたいんですが、親の同意書はいるのでしょうか？ 友達に聞くと別にいらなかったと言ってました！ ホテルの予約はネットでし、保護者の同意を得ているのとこにチェックを入れました。 大丈夫でしょうか？
白ロムの中古スマホを買いたいと思っています。 私、スマホに関して初心者でして、わかりにくい質問をしていたら申し訳ありません。 予算は３０００円くらいです。調べたところ２０１０年や２０１１年発売くらいの古い機種が３０００円ほどで入手できるようでした。 例えばauのIS06を購入しようかと考えております。 現在auのガラケーs007をもっぱら通話で使っており、新しく買うスマホは動画や音楽再生に使おうと思っています。 auだとそもそもsimカードというのをau販売店に持って行ってロック解除というのをしないと動画再生さえできないのでしょうか？それには事務手数料がかかるようです。それは避けたいです。 理想としては届いてすぐ、動画再生を行えることです。 質問A ドコモのスマホなら届いてすぐに動画再生できるでしょうか 詳しい用途と質問としましては １、パソコンのHDDにたまっているmp4動画などを、マイクロｓｄカードに入れて、それをスマホに差し込んで再生したいです。ビデオサイズは360*640のものが多いですが、変換方法は存じております。しかし、なるべく変換しないでそのままｓｄカードに入れて再生したいのですが、動画がカクカクしたりはしないでしょうか。 ２、ビジネス書など、読んだ本の重要なページをスマホのカメラで撮っていつでも見返せるようにしたい。現在使っているガラケー（auのs007)で撮ったjpg画像では480*854dotで表示されていますが画面自体が小さく読みにくいのです。例えばauのIS06だと 画面ドット数：ワイドVGA++ (800×480) なのですが、解像度としてはいま使っているガラケーauのs007より粗くなっているのですが 画面自体は大きくなる分（S007は３．３インチ、IS06は3.7インチ）読みやすくはなるのでしょうか。 ３、父は無線ＬＡＮでネットを見ているので家にWi-Fiがあるとは思うのですが、私はパソコン設定がよくわからず、現在有線（LANケーブル）でパソコンとモデムを接続しております。届いてから適切に設定すれば多分、家の中でスマホでWi-Fiができると思うのですが、 もしそれができなくても、パソコンとスマホをusbなどでつないでアプリ等をパソコンからインストールすることはできますでしょうか。 ４、また動画再生アプリは、横スクロールのバーで、動画の途中から再生することは可能でしょうか。早送りと巻き戻しだけしかできない動画再生機（ｍｐ８７０）を現在使っておりまして、困っているのです。
現在秘書の1級取得にむけ勉強しているのですが、気になることがあります。みなさん秘書を勉強していて（資格テキスト等）、または秘書になって、こういうことしなきゃなんだという出来事や思ったこと、予想外！こんなこともするんだということありますか？
会社で健康のイベント行った際、 参加費としてお客さんに500円を徴収していたのですが、 別会社が、健康のイベントに自分たちの 会員さんを連れていきたいと思ったのか、こちらの会社の申し込み用紙を 丸々複製＋値段を550円（領収書の社名を自分たちの社名に変更）に 書き換えて、会員さんに配っていました。 恐らくイベントに来る際、引率者が必要になるので、 その分を＋しているのだとは思いますが、 勝手に複製することや、値段を変える行為 ってどうなのでしょうか？ 特に問題がないとは思えないのですが・・・。
個人輸入のやりとりをしています。 いかを翻訳してほしいです。 Here is the international shipping information and cost. For all items that I can fit in one small box, the rate is $25 for the first item + $1 for each additional item. This is without insurance, which would increase the cost to $46 or more, but so far I have never had any problem with damage or a failure to deliver in sending to Europe, Australia, New Zealand, and Singapore and some other places. (Shipping could be less for small items that can be shipped in an envelope). Let me know if normal shipping is okay; and list the items you are ordering and the shipping address in the email. I will send you an itemized bill and total for payment. Payment is done using PayPal + 2% PayPal fee (my PayPal fees are 4%, but I am only charging 2%).
ビジネス文章として間違っている部分があれば修正お願いします。 「お願い」の文章で、納品書に弊社の社名を入れてくれない会社に対して「次回から弊社の社名を記載してから送ってください」ということをお願いする文章を作成したいです。 ビジネス文章のサイトを参考に書いてみましたが間違っている部分がありましたら修正お願いします。 ※お願いしたい会社ですが、常に記載漏れではなく、毎月定期的に来るものは印刷して送ってくれているのですが、突発的に発生した納品書はいつも書き漏れています。それも含めた文章にして欲しいです。 ※下記文章の「」は標題です。標題も変更した方が良い場合は修正お願いします。 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 「納品書について」 拝啓 貴社におかれましては、時下、ますますご清栄の御事とお慶び申し上げます。 また、平素より弊社に格別のご高配を賜りまして、誠にありがとうございます。 さて、早速ではございますが、弊社の納品書に社名が記載されていないと弊社経理部からご指摘がありました。 毎月発生している納品書(保守料など)の場合は、印字や記載をしていただいているのですが、 突発的に発生した納品書の場合、記載漏れしている場合がございましたので、誠に勝手ではございますが、次回から弊社の社名を書き込んでから郵送してくださるよう、御社でご周知いただけますと幸いです。 誠に恐縮ではございますが、何卒、格別のご厚情を賜わり、ご考慮していただきますようお願い申し上げます。 敬具
私はそろそろ大学への進路を決めないと行けません。 私は今とても英語に興味があり将来は通訳になりたいと思っています。 それでアメリカへ留学をしたいと考えてます。自分で色々調べていますが初めての事なのであまり分かりません。 この学校が良いよ！オススメだよ！など留学経験がある方、教えて頂きたいです。 （希望としてはNY州の学校希望です。） また日常会話程度の英語力があって行くのか高校卒業程度の英語力で行くなどの細かく教えて頂けたら嬉しいです。（英検、TOEICなど） 失礼ながら語学留学と大学留学（四年制）違いを分かりやすく教えて下さい。
TOEICかTOEFLの勉強始めようと思う大学生の者です。どちらの勉強から始めると良いですか？ 感覚ですが、TOEICよりTOEFLを勧める教師が多いような気がします。 また、最初に買う参考書はどの様なものがオススメですか？ 例えば、TOEICでは新公式問題集の評判をよく聞きますが、このようなもので傾向に慣れるのが先か、英単語、文法の参考書を買ってある程度力をつけてから実践に入った方が良いのか？ 以上2点、TOEICとTOEFLではどちらがオススメか？と、最初に買うのは英単語などか、実践的な参考書か？を教えてください。 また、その中であなたが勧める参考書もあれば教えてください。
履歴書の書き方について 今から約6.7年前くらいの高校生の時にワープロ検定三級をとりました。 履歴書にそれを書きたいのですが、 なんせ随分前で平成何年の何月に 取ったのか忘れてしまいました…。 合格証明？などもなくしてしまって どうしたらいいものやら…。 あやふやなら書かないほうが いいですか？？ それとも書いたほうがいいですか？ ちなみにワープロ検定の正式名称も 教えてくださると嬉しいです…。 よろしくお願いします…
この春から高3の者です。 私は今年看護学部の受験を考えています。(大学はまだ定まってません) 受験方法としては、推薦を考えています。そこで、とっておいたおうが良い資格、ボランティアのおすすめ(?)などはありますでしょうか？ 恥ずかしながら、2年までに漢検英検どちらも落ちていまして、今のところ情報処理3級、ビジネス文書2級しか資格を持っていません。この春で漢検も英検もどちらも合格できるよう努めるつもりでいます。検定の他には、赤十字の救急法講習を受けたり、病院でのボランティアに参加したりしました。 何か他にできることはありますでしょうか？
仕事がどうしても追いつきません。自分の仕事やり方を見直したり、ビジネス書を何冊も読んだり、試行錯誤をかれこれ4年続けてます。もしかしたらただ単純に１日では終わらないくらいの仕事量なのかもしれません。朝も5時に出社して必死に仕事を捌いていますが、どんどん仕事が舞い降りて来ます。毎週毎週日曜日の夜に今週こそはやりきるぞと意気込んで準備しますが、やはり思い通りにはいきません。どうすればいいのでしょうか？
報告書について。上司からビジネスの研修に行くよう言われ、戻ってくると作文用紙を渡され、行ってどうだった、何を学んだかと言うことを手書きで書いて報告書として出しなさいと言われたのですが、どう書けばいいのかがわかりません、本当の作文のように感想と経験したことを書けばいいのか、それとも報告書として時間場所などの記入をすればいいのでしょうか？ 渡されたのは1枚の作文用紙だけです、どうするのが無難でしょうか？
個人事業を開業予定の主婦です。 給与についてと、クレジットカードについて、家賃の経費計上について質問です。 ネットビジネスを開業予定ですが、 海外の人とのやりとりがあります。 姉が貿易関係の仕事についており、英語がペラペラなので、やりとりのメールの内容は姉に相談しながらやっていくつもりです。 忙しい中対応してもらうので、給与を支払いたいところですが、 姉は会社勤務なので、年間20万円を超えないように、月15,000円程度の給与を渡したいと考えていますが可能でしょうか？ 私は嫁に出ていて、姉は実家にいるので生計を共にしているわけではありません。 また旦那に同じくらいの額を給与として支払うことは可能でしょうか？ また、クレジットカードについて、 現在4枚ほどクレジットカードを持っています。(自分名義) そのうち1枚を事業用にしようと思っていましたが、クレジットカード会社に届け出など必要でしょうか？ また、個人事業主向けのクレジットカードや法人向けカードにすべきでしょうか？？ また、家賃の経費計上についてですが、現在住んでいるのはアパートで、リビングと寝室の1LDKです。 パソコンとプリンターはリビングにありますが、スマホで仕事をすることが多いので、寝室でもトイレでもスマホを開いて仕事することはあります。 家賃すべてを経費計上することは可能でしょうか？？ 詳しい方、ご教示ください。
アメリカやイギリスで、日本人が自分の名前に勝手に英語名を付ける場合、どこまで通用しますか？ 本名が英語だとまぎらわしい発音でニックネームを名乗る場合、どこまで通用しますか？ 中国人や韓国人って現地で英語名を名乗る人が多いですよね。クリスチャンネームなのかもしれませんが。 大学の論文やビジネスの契約書や銀行口座などはパスポートと同じ名前でないといけないですよね？ 本当に仲間内で呼び合うときだけニックネームを使うのですか？
3年程前に迷惑防止条例違反となり略式起訴での罰金刑になった事があります。 バリ島へ行きたいのですが、その際に特別なビザ申請などは必要なのでしょうか？到着ビザだけで大丈夫なのですか？グアムやハワイなどアメリカ領土では、前科者はビザ免除対象外でビザ申請が必要であると伺ったので、、、 また罰金刑でバリ島への入国拒否になるという事はあるのでしょうか？
韓国では1961年に淪落行為等防止法ができて、韓国観光協会から許可証の発行がある人は売春行為を許容されていたようだけどこの許可証の発行は何年まで行われていたのですか？
外出時に浮気を疑われない為にするには、証拠はどんなものがいいでしょうか？ 誰といたかなどは照明することって難しいような気がするのですが、、 例えばレストランやお店などにいる時は携帯のgoogle mapで自分の現在地を30分おきなどにスクリーンショットする、 iCloudのiPhoneを探すというアプリを使ってもらう、等々。。。 ビジネスホテルに泊まるのであればシングルの部屋に泊まったという領収書をもらうなど、、、 ちなみに本当に浮気はしておらず、事情で外に一人で一泊しなければいけないが、電話はできないという定でです。 先ほどあげたものくらいしか思いつかないのですが、何か他にあればアドバイスをお願いします。
著作権侵害は、緊急性を要する犯罪ですか？知人の夫（以下Aさん）が、あるビジネスを始めようとして指南書（以下元データ）となるものをある人から３５万円で購入したそうです。 その購入した元データから転載したものを独自の指南書（以下新データ）を作成し、更にそのビジネス開業希望者を募って、新データを用いて講習会を開き、受講者から金銭を得ようということを試みているようです。 転載とはいえ、ほぼ丸写しするようですし（全然独自じゃないですね）。 ・・・そもそも著作権で保護されているものの一部分を引用することでさえ、違反となるのではないかと思っております。 （元データに「◯◯◯◯（←企業名や個人名と思しきアルファベットの並び）all rights reserve」と書かれているだけで、保護されていると言えるかわからないのですが） 自分はその新データを作ることを、Aさんから命じられたのですが、犯罪の片棒を担ぐわけには行かず、茶を濁してやり過ごしている状態です。 とはいえ、Aさんの威圧感はなかなかのもので。 「さっさと言う通りに作業しろ。バレなければ良いんだ」的なことを平気で言ってきます。 若干耐えきれなくなった部分があり、法テラス→司法書士連絡窓口（？）とに問い合わせてみました。 電話口に出た司法書士の方からは、結論として「違法であることは明確だが、警察に相談するように」とのことでした。 長々と申し上げましたが、お聞きしたいのは、１１０番で今すぐにでも警察に申し出るか？ 週明けまで何とか言い訳して作業せずに引き伸ばしてから＃９１１０番にて相談を行うべきか？というところです。 犯罪の片棒を担ぐのは絶対にあってはならないことですが、何かとお忙しい日本の警察に、深夜、このようなことを通報して良いものか・・・とも思ってしまいました。 よろしくお願いいたします。
高校生です！今度ライブに行くのですが 終わりが10時で終電に間に合いません なので、ビジネスホテルに泊まろうかと 思ったんですけど、保護者同伴でと言われました。なにかいい案はないですか？
秘書検定2級は簡単ですか？あと、履歴書に書いてもいいレベルですか？
１月から営業の部署になります。今までは事務職だったんですが 営業の担当が一人辞めたので、自分が営業に回されてしまいました。 正直なところ、今まで営業なんてしたことがなくて不安一杯です。いろんなビジネス書で営業の本を読んでみましたが、全く自信が持てません。 営業の経験がある方、是非、教えてください。 営業で好成績を挙げるための秘訣やコツって ありますか？ 営業初心者でも好成績を挙げる方法なんてありますか？
大阪ビジネスフロンティア高校の入試は3科目ですか？5科目ですか？ また、3科目の場合何と何でしょうか？ バカらしい質問かもしれませんがよろしくお願いしますm(._.)m
会社に新社会人が入社してきました。 今年、とうとう教育係なるものをやらせらそうです。 そこで、新社会人に読ませるべき、おすすめのビジネス書があれば教えてください。
TOEICの英単語帳についてTOEIC初受験します。 先日、単語帳を買いに書店に行ったのですが、種類が多すぎてどれがいいのかわかりませんでした… そこで、おすすめの単語帳を教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
エクスペディアの予約確認書について 先週利用しました。予約確定後、２通のメールが来ましたが、 予約確認書がきませんでした（その時点は、 タイトル「エクスペディア 旅行確認 - 3/XX - (Itin# ＸＸＸＸＸ・・・)」 というメールでホテルに通じると思いました。 が、現地（台湾）にいったら、予約確認書がいるとのことで、フロントは 宿泊を拒否してきました（代金はカードで支払い済）。 お聞きしたいのは、予約確認書はどういうものなでしょうか？エクスペディア からの送信？ホテルから送信？利用された方、教えてください。 いま、エクスペディアのサポートとメールでやりとりしていませんが、 的確な返信がきません。今後の利用を再考しているところです。
社会人の英語学習について教えて下さい！英語を勉強しているのですが、社会人になってから時間を思うように有効活用出来てないこともあり、なかなか思うように学習が進みません。 効率の良い学習方法を教えて下さい！ 特に発音とspeaking、listeningを磨きたいと思っていますが、仕事柄ビジネス文書の読解なども必要になっており、文法、読解、発音、speaking、リスニング 全てを網羅することはいきなりは難しいと思います…。学ぶ順序や、オススメの勉強方法、オススメの参考書、そしてオススメの時間活用方法など、教えて下さい！お願いします！
宗教ビジネスのコツを教えてください。
Swiftが主流になりますか？当方プログラミング初級者で iPhoneのアプリを作るために Objective-Cの参考書を買ってこれを勉強していて だいぶXCodeとObjective-Cの事が分かってきたのですが これからは全てSwiftがメインでObjective-Cで書かれる参考書なども 無くなってしまうのでしょうか？ 今まで作ってきたアプリも全てSwiftで作りなおした方がいいでしょうか？ ちなみにまだSwiftを触ったことはないです。
就労移行支援事業とは具体的にどのような仕事内容でしょうか？施設の人間です。宜しくおねがいします。
政治経済が苦手なので教えてください(＞人＜;)国際収支の天井とは何ですか? 高度経済成長期の日本がそうだったそうですが、当時の日本は原材料を輸入して製品を国内で作っていたから、経済成長と共に国際収支も上がって成長の妨げになっていたとありました。 教科書や資料集も確認しましたが、しっくりきません... どなたか解説お願いします！
テストの形式の違いはわかるのですが、根本的にTOEICと英検はどこが違いますか？
友人からネットワークビジネスというものに勧誘されてしまいました。 先日、久しぶりに会った友人から「稼げる副業があるから話だけでも聞かないか？」と誘われ、あまり興味はなかったのですが「聞くだけなら……」というかたちでついて行きました。 そこで小規模なセミナーのようなところに行き、なにやら健康食品の販売をするという仕事を紹介されたのです。 ざっと聞いた感じでは、 1：まず最初に会員登録して商品を購入する（２万円程度）。 2：「こんな商品があるんだよ」と知り合いに話し、興味があれば紹介して会員にして商品を購入させる。 3：紹介した人数に応じてボーナスが入る。 4：紹介した会員も同じように知り合いに紹介し…… というものでした。それらを説明する状況で使ってきた相手の言い分は以下の通りです。 ・誰でも方法さえ間違えなければ絶対に稼げる。 ・無理に何個も商品を購入する必要はなく、話をするだけで無理に売りつける必要もない。 ・ねずみ講とは違い、上だけ儲かるのではなくちゃんとした取り分が貰える。 ・こういった商法は合法であり、大学の経済学部でも研究されている分野である。 そんな調子で嫌々ながらもずらずらと話を聞いてしまい、友人の顔に泥を塗るわけにもいかないな、と妙な責任感も感じて会員登録書を書いてしまいました（口座番号だけは覚えてないと言い訳して空白にしましたが……）。 正直に云って、私にはどう考えても怪しい商法のようにしか思えてなりません。というか、ねずみ講との違いが分かりません。 仮に合法だとしても、私はそこまでお金を稼ぐという事に対して興味を覚えませんし、なによりその会に参加している人たちの空気、雰囲気が非常に苦手なのです。月に何度も会うとなるとウンザリします。 最悪２万円をドブに捨てるだけで終わるから、と自分を納得させたという側面もありますが、押され気味に説得されてとうとう「やってみる」と云って会員になってしまいました。ホームページにも登録されてしまったようです。 でも、やはり私としては後悔しているので友人に退会したいと云いたのですが、どう切りだそうか迷っています。「俺と一緒にやっていこうよ」と真っ直ぐな気持ちで誘ってくれた友人を裏切るようで色々と複雑な心境です。 こういった悪徳（のような）商法に勧誘された場合、その勧誘者が親しい間柄だった場合どうやって云いだしたら良いのか、教えて貰えると非常に助かります。
従業員の解雇に関する質問をさせてください。 零細企業の代表をしています。専門家を派遣する会社をやっているのですが、事業を始めた時、責任者を採用し、各専門家からの相談を受ける体制を作りました。最近給与が1日遅れた月がありました。その後から私が出席していない会議で会社、私の誹謗中傷を言っているようで、会議もほとんど行わず、こちらが指定した時間も全うしないで会議を終わらせているとの報告が別の出席者から上がってきました。 また、専門家の相談も毎月5件ほどしか受けておらず、当初考えていたより仕事をしていません。本社にいる時は自分のスケジュール、給料計算している様子しか見えません。 この者を退職、もしくは出勤減を勧告したいと考えています。契約書の中の退職に関する事項の中に「専門的技術の発揮や、特定の地位や役職を務めることを期待されて入社したにも関わらず、その専門的分野や地位、役職において十分な能力を発揮できておらず、職務を全うできていないと会社が判断した時」とでています。 これらの状況で解雇、もしくは責任者から降格させることはできますでしょうか。
福岡にあるホテル一楽は宿泊する際の年齢制限はありますか？ 16歳ですが今度1人旅行で上記のホテルに泊まろうと考えています 親の同意書などかあればよいでしょうか？
電子印鑑に関する質問です。 現在、業務でお客に納入仕様書を収める業務をしております。しかし、責任者が５拠点くらいに別れており、また、都道府県もばらばらであるため、押印を押して郵便回覧するだけでも２、３週間はかかっております。 そこで電子承認という形を考えており、 会社の画面で承認ボタンを押して登録してもらうと、最後は電子押印（電子サイン）で貼り付けて顧客に提出する形をとりたいと思っています。 提出する形はカラー印刷の紙（電子押印後）と電子データの両方を考えており、顧客にて、押印箇所を加工できない状況で提出を考えています。 このようなやり方は法的に問題ありませんでしょうか？ ビジネスでのやり方だけの取り決めレベルでしょうか？ ご教示お願い致します。
社会人になって英語の勉強をはじめたものです。 NHKのニュースをみても所々単語が理解できるくらいで 内容をすべて理解するには程遠いレベルです。社会人から勉強されてニュースも聞き取れるようになった方 どれくらいかかりましたか？ どのような勉強法をしましたか？ 教えてください。 想像や回答にならないような投稿は結構です。
話し言葉（口語）と書き言葉（文語）の変遷について教えてください。 わたしは、古代から江戸期までの口語と文語の関係は、おおよそ次のような流れであったのではないかと考えています。文字は言葉（音）を記録するために生まれました。 日本では独自の文字は発明されなかったと考えられていますが、漢字が伝来してから使われ始めた「万葉仮名」は、当時の話し言葉をそれなりに忠実に映していたものと考えられます。 しかし、時代が経つにつれて口語と文語の乖離が大きくなります。 平仮名や片仮名が発明され使用されると、新しい仮名文字による表記はその時点での話し言葉をある程度忠実に反映していたのではないかと推測されます。 しかし、これもやがて口語と乖離し始めます。 次に口語と文語が接近するのは、戦国から江戸前期の頃ではないかと思います。 文字を読み書きするということが、一部の特権階級のものではなくなってきたからです。 しかし、いずれの時代においても口語と文語が一致するまでには至りませんでした。 素人考えではありますが、このようなおおまかな理解で正しいのでしょうか。 誤りなどありましたらご指摘いただきたいと思います。
中・高校生だけでビジネスホテルは泊まれるのですか？
今までにビジネス書を何冊読みましたか？？大体でいいのでお願いします
天皇って必要かはわかりません。ですが、貧困の割合が高くなっているなど格差社会が成立しつつあるのに、なぜ天皇はあんな豪華な生活をしているんですか。 ましてや、天皇だけならまだ、、と思いますが親戚まであんな豪華な生活、、、 すこしは削減できないんでしょうか？またあんなは広い土地に住む必要あるのでしょうか？ 中学生女子から、質問です。
ビジネス書にありがちなことは何ですか？ビジネス書にありがちなことは何ですか？
花田浩の「東京金のバイナリー」ネットビジネス配信で見ました。 なんか胡散臭いので、知っている方教えてください。 年収1億円の確定申告書も見せてくれました。国家資格も持っているとのことです。 セミナーを開催して、金を買い売りのタイミングをメールで教えてくれるとのことです。 ちょっと心を動かされたので、よろしくお願いいたします。
名古屋市立大学経済学部に進学したいと思っています。 現在私は商業高校の２年生です。推薦A（面接のみ）を受けようと思うのですが、 学生募集要項の中に (2) 調査書の全体の評定平均値が４.３以上であり､かつ、次の資格のうち一つ以上を取 得している者 ア 日商簿記２級以上 イ 全商簿記１級 ウ 基本情報技術者以上 エ 全商情報処理１級（ビジネス情報部門とプログラミング部門の両方取得） とありました。 評定平均値は大丈夫なのですが… アはこれから授業でします。 イは取得済みです。 ウは持っていなくて、エはビジネス情報部門は合格しています。 ひとつ以上と書いてありますが全部持っているに越したことはないと思います。 しかしこれから全部（特にウ）を取得はさすがに難しいです。 持っている検定が少ないという理由で 落とされることはありますか？
英語について机に向かって勉強以外に、英語ができるようになる方法はありますか？ 英語ができるようになりたいです
慶應大学経済学部通信課程の受験の際、経済学に関する本を一冊選び論評を書きます。どのような本を選択すればよいか分からず、経済に関する本を検索して興味のあったものを選んだのですが、以下の本はそれぞれ適していますか？ １、商品を売るな コンテンツマーケティングで「見つけてもらう」仕組みをつくる ２、経営学のことが面白いほどわかる本―日本一やさしいビジネスパーソン・学生のための入門書 ３、「王様のレストラン」の経営学入門―人が成長する組織のつくりかた どの本も経済学の経営に関することなのですが、表紙がカジュアルなため大学受験での評論に選んでも大丈夫なのか不安に思っています。
看護師免許申請についてです。自分に返送される、登録済証明書というハガキがあり、宛名欄にあらかじめ「殿」と印刷されています。 これは、消して行に変えた方がいいのですか？
質問があります！ 今度彼氏とビジネスホテルにお泊りしたいと思っているのですが(彼氏20歳、私18歳) 彼がチェックインすると思いますが、宿泊者名簿は2人とも書くのですか？ それと、ホテル側が私が18歳だとわかったら親の同意書を出してとか親に電話されることってありますか？ 回答よろしくお願いします！
輸入通関手続の輸出者について質問です。よろしくお願いします。 海外で商品の買付をしました。複数の露店市等で購入し、代金はその場で全て支払い済みで領収書等は揃っていません。貨物は現地の仲介人Aが船便輸送手配を行い、BL、プロフォーマインボイスのshipperはAになっています。Aが発行したプロフォーマインボイスにはそれぞれの価格等の情報の記載があります。 通関業者に輸入通関をお願いしたところ、コマーシャルインボイスを作成してほしいとの事ですが、通関に使用するインボイスの輸出者はAとして作成するのでしょうか。それともそれぞれの店舗のものが必要なのでしょうか。 わからないため宜しくお願い致します。
海外現地企業設立は資本金やビザなど条件が高く設定されていると思うのですが、少し調べてみるとアメリカでは殆どの州で資本金設定が無く参入しやすい様に見えますががこれだけでなく投資家ビザを持った外国人経営者に限定していたりするのですよね？ 投資家ビザはかなりの金額設定だったと記憶しています。 また、こちらはマレーシアですが現地企業設立には払込資本金が驚く程低いのですがこれの実態はどうなっているのでしょうか？ 実際にはこれ以外諸々トータルでは何百万もかかってくるのでしょうか？ 事業活動をしないネットビジネスなどに限定するとのことですが、ネットショップなど現地で海外に発送する目的等として企業設立する場合は、それに該当してしまいますか？ 情報記載先: http://www.yappango.com/faq/qpi01.html インターネット上を始め現地グローバルな事業等、広く事業に関心があります。 以上、海外(ここではアメリカ/マレーシア)を対象に企業設立等に関して回答お願いします。
なんで中国人の喋る日本語って命令口調が多いのでしょう？※どこの国出身でも、日本語が大変流暢な方は沢山居ますがそれは除く 英語圏の人ってなんていうか オハヨウゴザイマース、コレ ト コレ くだサイ アリガトゴザマシター みたいな感じですが 中華街とかってだいたい ヤスイ！ヤスイ！ オマエ コレ ホシイカ？ みたいな感じじゃないですか？ 言語学的な背景とかあるんでしょうか。辞書で直訳するとこうなるとか。 教科書とかがそう教えてるとか。
今年から千葉工業大学に入学する者です。ですが今現在どの学科に進むべきか悩んでいます。 私はCGや3D、プロジェクションマッピングなど映像系統に興味があり初めはデザイン科学科の情報コースに進もうとしましたが、プログラミング、ソフトウェア開発にも少し興味があり 調べていくとプロジェクションマッピングに関しては情報科学部情報ネットワーク学科の方が学べそうな気がします。 そしてこの学科はプログラミングも学べるようです。 プログラミング重視だと情報科学部情報工学科と選択肢も出てきます。 ごちゃごちゃして申し訳ありません。 簡潔に言うと CG、3D、プロジェクションマッピング、プログラミング、ソフトウェア開発に興味があり ・デザイン科学科 ・情報ネットワーク学科 ・情報工学科 の3つの学科で悩んでいる状態です。 どうかアドバイスをお願い致します。 ( _ _ )
英文企画書、英文ビジネスレター等々… 外国企業、外国人との遣り取りに役立つテキスト本が あれば教えて下さい。 分厚くなく、１～２ケ月みっちりやれば基礎力が付く テキスト本が理想です。2月から仕事で必要となります。 何方か詳しい方、宜しくお願いします。
英語の学習にあたり、電子辞書の購入を考えています。 オススメな商品を教えてください。 英語の学習のみに使います。
cracking様 お久しぶりです、サンチェスです。 最近リアル知恵ノートがかさばってきたので、 ipadを購入して知恵padを作ろうかと整理していたのですが。その中でお聞きしたいことがでてきました。 マーケティングについての学び直しでもあるのですが、 知恵ノートの記載にあります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ビジネスモデル構築に考える最も重要な点は以下の４つである。 ■顧客価値提案能力 ■利益方程式の構築 ■主要経営資源の活用 ■主要業務プロセス である。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ という内容について、いくつかの回答から下記の詳細は 書いて頂いていたのですが、 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 利益方程式とは ■収益モデル ■コスト構造 ■１単位当たりの目標利益率 ■経営資源の回転率 の４つから考える。 収益モデルの本質は ①どれだけの数の顧客を獲得できるか ②一単位あたりの顧客が一回の取引で購入する商品やサービスは、どれだけの数量になりそうか ③その顧客に何回の取引を期待できるか 経営資源の回転率とは、目標とする売上を達成しうる為に どれだけ自社の経営資源を活用することが必要かという〝スピード〟のことだ。 一定の時間内に、一定の投資のもと、どれだけの商品やサービスを 開発 設計 生産 保管 搬送 販売 できるかを考えるのが、経営資源の回転率だ。 主要経営資源は 人材 テクノロジー 商品 施設 設備 取引業者 流通 資金 ブランド 等で、自社の提案する顧客価値提案に必要な経営資源は何かを問う必要がある。 業務プロセスとは 持続可能、拡張可能、管理可能な形で顧客価値提案を実現する手法、メソッドのことで、 製造 セールス サービス スタッフの教育 新商品やサービスの開発 予算の策定 計画立案など 企業が繰り返しおこなう重要な活動であり、ここを固めることで、 企業は安定的な売上と利益を確保できる。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ①顧客価値提案能力 ②利益方程式の構築 ③主要経営資源の活用 ④主要業務プロセス の内②~④は細かく詳細分類がありましたが、 ①の顧客価値提案能力も、同じように詳細に分類できますでしょうか？ お時間がある時にご説明頂けると嬉しいです。 マーケティングの原点ですが、 再度勉強のためご教授頂きたいです。 また、もし②~④の補足などもありましたら、 教えて頂きたいです。
柏プラザホテルってビジネスホテルは18歳同士のカップルでも泊まれますか？ 親に連絡とかいきますか？
私は就活生です。専門学校に通っています。外部の人が授業してもらい、その日に履歴書の添削をお願いしに職員室を訪れ、その外部の人がいらっしゃいましたが先生に履歴書の添削をお願いしました。別の部屋に移動するように言われ、そこで「外部の人がいるのに何してんだお前は！失礼だろ、大人になれよ」と怒られました。失礼ってことを認識していなかった自分の未熟さが原因です。これにより、履歴書を添削して貰えませんでした。謝罪をしようと思うのですが、普通に謝罪をするのは許してくれないと思うので大人の態様、マナーなどを見直すにはどうしたらいいか考えて、そのような書籍を買って学ぶのはどうだろうと思うました。この案を踏まえて謝罪をしようと思うのですがいかがでしょうか？皆様のご意見をお待ちしております。(ちなみに就職活動はその先生がまとめているので、その先生以外に添削を頼むのはあまり良くないです・・・)よろしくお願いします！！
今、経済学を学校で学んでいます。しかし、自分でもっと勉強しなければと思っています。そこで、オススメの参考書などがあればご紹介していただきたいです。ご回答よろしくお願いいたします。ちなみに、ミクロ経済もマクロ経済も学習しています。
皆さんだったら下の作品でどれがよかったですか？またこれを是非とも読んでもらいたいというのはありますか？書名 著者 出版社 ＊生き方・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・稲盛和夫 サンマーク出版 ＊人生と仕事について知っておいてほしいこと・・・・・・松下幸之助 PHP研究所 ＊白州次郎 日本を復興させた男・・・・・・・・・・・・須藤孝光 新潮社 ＊電力の鬼・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・松永安左衛門 毎日ワンズ ＊会社人生で必要な知恵はすべてマグロ船で学んだ・・・・斎藤正明 マイコミ新書 ＊入社１年目の教科書・・・・・・・・・・・・・・・・・岩瀬大輔 ダイヤモンド社 ＊ハーバード流 宴会術・・・・・・・・・・・・・・・・児玉教仁 大和書房 ＊一流の習慣術 ～イチローとマー君が実践する自分力の育て方～・・・・奥村幸治 ソフトバンク新書 ＊上昇思考・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・長友佑都 角川書店 ＊心を整える。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・長谷部誠 幻冬舎
フィリピン人の彼を日本に招へいする予定です。招へい経緯書を添削して頂きたくお願い致します。 2011年初夏に彼と出会いました。当時彼は、貴金属会社に勤めており１年間のビジネスビザにて○県○市で働いていました。私は英語上達のため、エクスチェンジ ランゲージ パートナーを探していたところ彼と出会いランゲージ パートナーとして会うようになりました。彼の人柄、誠実さ、優しさ、純粋さを理解し始め、食事・観光・ドライブ、私の友人家族も含めバーベキューや温泉なども楽しみました。 私と出会う前は職場の方々に忘年会やドライブ、観光に連れて行ってもらったそうですが、 職場に対してのストレスや異国での戸惑いなどもあり心から楽しめなかったそうです。しかし私と出会い、職場での事や現在感じてる事も話せ、帰国前の数か月が一番充実し思い出深いと話しています。そんな彼を見て私は同情心からか、観光地へ連れて行くようになったのです。 帰国数週間前に彼から突然「彼女になってほしい」と言われびっくりしました。「もうすぐ帰国してしまう」「遠距離恋愛なんてできるのだろうか」と悩み、彼にも話しました。彼も遠距離恋愛の大変さやお互いの信頼が必要な事は理解しておりその気持ちの強さや優しさを感じ私たちは付き合うようになりました。それは帰国数日前でした。 帰国してからもスカイプや電話で毎日連絡を取り合い、帰国４か月後に初めてフィリピンに行きました。彼と彼の家族や友人たちと会いクリスマスや新年を過ごし約15日ほどの滞在はとても楽しく彼をより知ることができました。彼の家族も社交的で受け入れてくれ、旅行に連れていてくれたりととても気持ちの良い人たちでした。 彼の母親は娘のように接してくれいつも色々と気にかけてくれます。彼の父親も口数は少ないものの「いつでも戻っておいで」と言ってくれています。彼の両親はいつも気にかけ応援してくれています。それから２回ほどフィリピンを訪れましたが、いつも暖かく迎えてくれます。 彼と付き合い丸３年が経ちました。言葉の壁もありますが、彼の誠実さや心の強さに励まされ今までやってきました。私たちは結婚を前提に真剣に交際しています。 今回彼が日本に来日しましたら私の家族、親族、友人に紹介し、父親には結婚の承諾をもらう予定です。また彼と一緒に日本の観光地を訪れ日本の素晴らしいところを見てもらい共有したいと考えています。
TOEICについて自分はセンター英語5割くらいしか取れなくて、英語が苦手です TOEICの参考書を買う前に、高校の参考書を完璧にするのが筋だと思うのですが、この考え方は間違ってますでしょうか？ センター8割を余裕で超えられるようになったらTOEICの勉強をしたいと思うのですが、これは間違っていますかね？ TOEICについて詳しい方教えてください(^^;;
転職活動中の履歴書、職務経歴書への記載について教えて下さい。現在離職中で転職活動をしていますが、収入のために派遣で働きながら、併せて友人の会社の立ち上げ支援をしています。 この場合、立ち上げ支援については履歴書、職務経歴書に書くべきでしょうか？ 無駄に職歴を増やすだけのような気もするし、とはいえぶらぶらしているだけに見られるのもどうかと... そもそもフリーランス的な話は書かないほうがいいのかも... 詳しい方教えて下さい。
TOEICのリスニングが出来ません…入学前のTOEIC対策です。リーディングは8割程度取れますが慣れていないリスニングの勉強の仕方もよくわかりません。 もしかしたら問題形式に慣れていないのかもしれないと思い、解答プロセスを問題を何度か解いて見出しましたが、聞き取れないことが多々あります。 聞き取るためには英語に向けた耳を養わねばならないと思い、例えば疑問文で動詞までを意識を集中させて聞き取るよう努めてますがそれでも聞き取れないことがあるんです(; ;) その原因としては聞くこと自体への慣れもあるしRとLなどの発音区別やTOEIC特有の単語ももしかしたら足りないかも知れません。 そこで質問ですが １、リスニングになれるための効率的な勉強はなんでしょう？シャドーイングなどはありますがそういったトレーニングも発音がしっかりしていないとやる意味ないでしょうか？ ２、発音区別の克服法はどうすればよろしいですか？発音記号の違いもあるし、文として聞き取れない箇所があることへの対処もまだ甘いです。参考書等もございましたらご教授願います。 ちなみに大学はマーチで、センター試験では196くらい?とりました。英語は人並みにできるかと思います。 よろしくおねがいします。
現在海外就活中で、先日フィリピンの会社へ面接に行った際、まず3ヶ月の研修期間があるのですが、その間は観光ビザで働く事になるのですが、それってフィリピンでは普通なのでしょうか？ネットを見ていると観光ビザでは働けないとは記載されてるのですが、もし就労しているとバレた場合どんなペナルティがありますか？ 知ってる方いたら教えてください。
愛知大学 情報簿記会計推薦 国語（現代文のみ）の勉強方法について 僕は今年の春から高校３年生になる者です。僕はどうしても大学で会計の勉強がしたく、どうしても愛知大学経営学部会計ファイナンス学科 に入学したいと思っています。 そして、愛知大学の情報簿記会計推薦という推薦条件に引っかかっている事を知ったので、受験しようと思っています。僕が今現在持っている資格は下記の通りです。 ・日商簿記２級 ・ITパスポート ・全商情報処理ビジネス情報部門１級 ・全商ビジネス文書検定１級 ・全商簿記実務検定３級 です。 評定は4.8か4.9くらいになると思っています。 そして、試験に面接と国語（現代文のみ）試験があります。 面接には自信があるのですが、オープンキャンパスにてそれ程重視しない、 しっかりと喋れる子かを見る程度のものみたいです。 配点が、評定50点＋国語（現代文のみ）100点の試験なので、 国語でできるだけ多く取りたいのですが、去年の問題をやったら半分程度しか正解 できませんでした。 そこで、国語（現代文のみ）の勉強方法について伺いたいです。 愛知大学の情報簿記会計推薦で合格された方や、他の大学の一般入試にて国語（現代文のみ） の勉強方法を知っている方など、いろいろな方からの声が聞きたいです。 試験まであと約８ヶ月程度しかありませんが、絶対合格したいので、 どうか宜しくお願い致します。
ビジネスホテルで領収書をもらうときに 連泊して割引された額ではなくて、割り引き前の額の領収書をもらうことはできますか？
こないだ学校でビジネス文書検定を受けて２級に合格したはいいんですが、これ持ってて何か得とか良いことってありますか？
デイサービスのバイト面接での服装 来年新規オープンのデイサービスのバイト面接に行くのですが服装は正装でないとダメでしょうか？ 今考えてるのはスーツのスボンに白ワイシャツとカーディガンでその上にスーツの上着で、ノーネクタイです またビジネスバッグが無いのでトートバッグの様な物を使おうと考えています 分かりにくいと思いますが回答お願いします。
友達とネカフェで泊まろうと思うのですが18歳(高卒)なんですが可能ですか？ ちなみに私は男で友達は女(17歳)です 男女だからって、そういうのが目的じゃないです。ただたんに旅行先で泊まる場所がないので...
司法試験予備試験について聞かせてください。他にも質問をしているのですがそれに関連して。 司法試験予備試験に落ちた方はいますか？ 落ちた原因はなんだったと思いますか。 何時間ほど勉強して、どんな内容だったか、教えて頂けませんか。 また、今も試験勉強を続けていますか。
ビジネスフォンの機能に関して 席外しのとき電話を鳴らなくしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 事務所に数台しかないので、自分に近い周りの人が取れない距離のとき、なっていてもと思いまして。宜しくお願い致します。ＮＥＣ製です。
宗教団体と金銭問題？を緩和するには？お立ち寄り感謝申上げます。 大国主導グローバル化や競争性の高まりと供に、身近なマーケットでも物流経済競争は厳しさを増し、宗教畑であっても運営に於て何等か金銭を得る策を練らねば、資本主義が要求する社会では死活問題であるのが実情。 神仏に仕える側からすれば基本的性格として、営利を主とし資本主義に傾倒するかの相は、概ね信仰する事の本質から解離する事を示す事であろう 又、真の聖職者からすれば、葬式仏教･ご利益信心等と揶揄されてしまうのは心苦しい事かとも思われる 又、純粋に信仰主体でそれを追究ながらも現代経済の大波に置かれている、殊に(宗派によっては失言に値するので容赦下さい)新興団体等は、施設管理等を某日蓮系新派等と異なり、古来の寺社と同様な手法で行う傾向が高い所によって、数 厳しい運営を強いられながらも、当該者からは不本意としても、金銭問題のみをクローズアップされるかの、全く表層のみでの評価を下されがちであるし、新興団体に限らず檀家少数寺や信徒獲得少数基督教会等にも同じ事が言えよう 殊に新興域にあたる団体は、団体運営等に於て現代経済色への各種迎合が不得手であるならば、消費強調筋からすれば暗に 現代の穢多として(※やや昔風に喩えるならば…。但し好ましい喩えではないので、表現に於て当質問の本筋とは異なる枝でも賛否両論沸くかと予想されるが意味するものをお察し下さるなら幸いであります)の如く、何か異質風に見られるのであるが、彼等には声なき声が存在する様である。国内ムスリマの暮らしが、善きに第三者(マスコミや教科書･各種現代文化等)で、紹介される頻度が少な目であるのも、政治や外交絡みからしても、根底では同意に近いものである 又、宗教対宗教の戦争等と軽く括るのは早計であるし、土地や金銭・産物等を首位とした争いが根本にある 無学にも当私見に多少なりご理解ある皆様、問題になりがちな様相について、これは様々な視点や分野から総合的に考えねば決してよりよい意見を集約はできぬ対象ではありますし、一筋縄では何ともなりませんが、何か多少なり緩和すべく、貴方様のご意見を是非お聞かせ下さい。 決して、この様な場で無礼ながらも問う種の問題とは考えてはおりませんが、何卒 宗派等を越えながらも貴方様のご意見をお聞かせ下さい
語学を本格的に極める方法を教えてください。 何語でもいいです。かなりのレベルで語学を極めた方に聞きたいです。 複数言語ができる方もですが、特にある一つの言語を極めたを知りたいです。英語以外の言語だとより参考になります(上級参考書などが少ないので)。 私は2年前にドイツ語検定1級を取り、毎日それなりにドイツ語を使用する生活をしています。その後、1年間だけですがドイツ語を使用した仕事経験もあり、ビジネスでも言葉は大して問題にはならないレベルです。ドイツ語の映画なども特別集中しなくても99パーセントは理解できます。政治や医療用語などもほぼ日本語と同じくらいの語彙があります。 独検2級レベルからいい参考書が見つからず、参考書なしで勉強してきました。 ただ、 ・映画で1パーセントほど理解できない部分がある。 ・ネイティブと比べて話す速度がやはり若干遅い。 ・一冊の本を読むのにネイティブの4倍近く時間がかかる。 ・たまに使い慣れていない動詞の用法が曖昧になる。 ・単語単語で発音するとネイティブレベルで発音できるが、文章になるとやはり非ネイティブだなあと感じてしまう。 実用性だけでなく、語学としてもドイツ語を極めたいです。特に発音は音声学を勉強して完璧に近づけています。 しかし、ここ1年くらい伸び悩んでいます。次のステップに進むにはどうすればいいでしょうか。 検索ワード ドイツ語 フランス語 ロシア語 英語 イタリア語 スペイン語 中国語 ラテン語 ポルトガル語 デンマーク語 エストニア語 フィンランド語 英語 留学 語学 アラビア語
海外旅行での薬の持ち込みについて。海外旅行での薬の持ち込みについて お伺いしたいことがあります。 私は、喘息を持っています。そのため、メプチンエアーという吸入器を機内に持ち込みたいと考えています。 また、その他の常備薬 (市販薬、処方薬)も機内持ち込みとスーツケースに分けて、持って行きたいです。 そこで、疑問なのですが、薬を持ち込む際は何か特別な申請など必要ですか？ 英語で説明することになりますか？ 英語の処方箋をもらいにいく時間が無く、あるとしても日本語で書かれた薬の説明のみです。 ちなみに、シンガポールに行きます。以前、アメリカへ行った時は問題無かったのですが、シンガポールは厳しそうなイメージなのでとても不安です。 長々とすみません。 ご回答の方、よろしくお願い致します。 ちなみに、英会話はすこぶる苦手です。
toeic 720点声を目指している大学一年生です。 中学、高校と部活一筋で、殆ど勉強してきませんでした…笑推薦でなんとか中堅私立大学に合格したのですが、父に「英語、特にtoeicは勉強しろ」と口酸っぱく言われ、将来の為になるならばと英語を勉強し直しました。最近、やっと中学の範囲の総復習を終えました。ただ、これからどの様にどれくらい勉強すれば、就活までにtoeic720点を取れるかイマイチ分かりません…。 次は高校の総復習に入ろうと思うのですが、どのレベルまで復習しようか迷っています。 センター試験レベルまでやって、いよいよtoeicの直接的な対策に進むか、それとも早慶レベルの英語力をつけてからtoeicへ行くか、具体的な勉強のプロセスについて迷っています。 どなたか、教えてくださらないでしょうか？相当勉強をしなければならないことは分かっているのですが…教えてくだされば幸いです。
成人になってから気づいた発達障害の対象法に関して。（これからどう生きていけばいいか） 成人になってから自分は発達障害ではないかと気づきました。初めて発達障害という言葉を知ったのは30歳前後の時でした。 ネットで発達障害の内容を調べてみると、あてはまる、あてはまる。 自分は発達障害ではないかと思ったのではなく、発達障害だ（だった）と確信しました。 小学校低学年の時から、いや幼稚園の時からクラスで孤立したり、いじめられたり 先生に嫌われたり、落ち着きがなかったりしました。 それでも、学校というレールがあったし、勉強もスポーツもそこそこできたので なんとか過ごせてきました。もちろんなぜか仲間外れにされたり、思ったことすぐ口に出したり、疎外感を感じたり、自分は他人とは少し違うなとは感じていました。 みんなは落ち着いているのに一人だけ騒いでみて、先生に怒られたり、呆れられたり。 それでも何とか大学を卒業し一般の会社に就職しました。 そこからが、苦難の連続でした。 社会人になるまでは、親がお金や衣食住、生活全般を面倒見てくれましたが 社会人になるとそうはいきません。 まず、職場で孤立する。なぜか僕を嫌う人がいる。 理由はわかりませんが、僕が「空気が読めない」というのが、理由のようです。 その分自分に仕事がふってくる。そのせいで毎日残業だ。 という感じでしょうか。たぶんですが。そこのところもよくわかりません。 「ここの職場は僕には合わないんだな」 と思い、転勤願いを出します。 新しい部署に行けばきっとうまくいくだろうと思うからです。 しかし、初めはいいのですが、徐々に僕の「空気の読めなさ」に周りが気づき 数か月後には孤立…。周りに話しかけられてもうっとうしがられます。 ちなみに僕の会社での評価は 「頭悪い」「空気読めない」「仕事できない」「ばか」「やる気ない」「ミスが多い」「関わりたくない」「思ったこと口に出し過ぎ」等です。 そこで、なんか何か所の部署を経験しましたが、中にはうまくいく部署もありました。 比較的ルーチンな仕事が中心の仕事内容が易しい部署です。 このような部署になると、自身も持て、いい意味で他人積極的になり、会社に行くのも楽しくなりました。 現在は少し難しい部署にいるので、先ほど記述した通りの状態です。 そんな時、ある方の勧めで某大学病院の精神科に行くことになりました。 初診は数か月待ちでしたが、それ以降はきちんと2週間に一回の診察ができています。 診断は発達障害の傾向あり。詳細はアスペルガー症候群。 数回の診察後、会社には診断書を提出し、配慮をしてもらいましょう。というものでした。 優しい部署に配置転換して、少しゆっくり自分のできる範囲での業務を行っていきましょう。というものでした。 それも一つの手かなと思いましたが 会社員をしている方はもうご存知かもしれませんが 部署移動（転勤）って希望すればすぐに通るわけではないんですよ。 しばらくは今の部署にいて、適応できる部署に「空き」がでたら初めて配属になります。 今の部署が、苦痛でしょうがないわけではないです。 なので、部署移動の希望は出しつつ今の部署で頑張るというかたちで業務をしようと思っています。 ただ、少し気がかりなことがあって、そのような部署へ異動希望を出して転勤するということは 言葉は悪いですが、自ら左遷を希望しているということになります。 これから会社員人生があと25年ありますから、昇給のことも考えるとちょっと…。 しかし、僕の場合は昇給や出世よりもまずは毎日が安定して業務ができるということを優先して考えないといけないと思っています。 正直言うと、僕のビジネススキルは「正社員」ではなく「派遣社員」「契約社員」「フリーター」レベルかもしれません。 少し話は変わりますが、そういう感じなので 休みの日も暇を持て余しています。 やることはと言ったら、午前中にジムで汗を流してランチして終わり。 後はすることも、何かをする相手もいません。 東京に住んでいるので、一人で遊ぶには不自由しませんが、それでもやっぱりさみしいです。 友達は「インターネットとテレビと週2，3回のお酒」です。 結婚すればと言われますが、アスペルガーのせいか他人といると疲れてしまいますし 一緒に住むなんて考えられません。 これは僕のわがままですが、アスペルガーは純粋にこう思ってしまうので許してください。 これからの人生不安だらけです。 毎日いやいや過ごすのか、いや、現状いやいや過ごしているわけではないですが。 なんとなく生活に張りがないというか、生きがいがないというか、ただ単に年を取ってしまっている状態です。30代前半でいろんな意味で一番脂が乗る時期であるはずなのに…。 せめてもの救いは「つぶれない会社の正社員」「定期的に大学病院の専門医の診察を受けることができる」「優しい部署に転勤できるかもしれない」文字制限の為ここで失礼
古物取扱いの許可を取る方法を教えてください。 現時点では何を扱うかはハッキリしていません。 何を扱うのかは形式上で良いのでしょうか？ つまり扱うものが申請時と変わってもいいのでしょうか？
TOEICの単語帳で大学受験用の単語帳と被ってない（ビジネス系の単語が多い）のはありますか？今まで使ってきた単語帳は DUO シス単 core1900 です。 センター英語は180～190代の点数です。 市販の参考書見ると結構大学受験とかぶっているのと多かったので。。。
ビジネス文書（送付状）の文言で添削お願いします。 グループ会社の社長に送る文章です。グループ会社の社長に、電話で申込書をお送りしますので、 社長のお客様（●●様）に記入していただきたいと伝えてあります。 その書類を送る際に、 お電話でお話しいたしました申込書です。 ●●様に記入していただきますよう、お願いいたします。 という一言を添えようと思うのですが、 敬語の使い方に間違いはないでしょうか。 ご回答をお願いいたします。
春から大学生になります。 5月末にTOEICがあり、初めてなので、問題の形式に慣れることも兼ねて、問題集を買おうと思います。量の多いおすすめの問題集を教えてください。自分のレベルは、センター英語の筆記9割、リスニング8割といったところです。 公式問題集が一番いいのかなと思ったのですが、調べてみると、2回分の模試しか入っていないのに3000円ほどということで、コストパフォーマンス的にどうなのかと思いました。 それでも、ほかの質問などを見ると、公式問題集を薦める方が多いです。 初めての場合はこれを買うほうがいいのでしょうか。 お願いします。
ファックス付きプリンタを探しています。 下記条件を満たすものをご紹介いただけますでしょうか。 ・A4まででよい。（A3あってもよい） ・カラーがよいが、モノクロレーザでもよい ・年間印刷枚数700-1500枚くらい。 ・家庭用より大きいものは想定しているが、本気のオフィス用はNG（概ね10万円以下、40kg以下で） ・FAX受信データをそのままPDFかJPGあたりに保存できる（USBなど） 一番困っているのは一番下の条件です。PC-FAX受信にしてパソコンをつけっぱなしにすればファックス受信データを印刷なしで保存できる機種は見かけるのですが、パソコンOFFにしておいて、受信後にデータ出力できる機種が希望です。 ちなみに、当方はMFC-930CDNというブラザーの旧機種を使っていますが、SCANデータはPDF/JPG保存できます。FAX受信データは一度印刷しないといけない仕様です。
TOEFL対策の単語は、アプリのマジタンで大丈夫でしょうか？ また、TOEFL対策でオススメの参考書がありましたら教えてください。 目標は115としています
英語の勉強方法について教えて下さい。近々海外の仕事を担当することになったのですが英語が全くできず、 勉強を始めましたが、今の勉強方法が正しいのか、 または他に効率的な方法があるのでは、と思い アドバイスをお願いします。 現状（色々手を出し、長く続かない状態です） ・TOEICは240+160=400点程度 ・DS 英語漬けのリスニング（週2回程度） ・スマホアプリの文章並び替えゲーム（通勤時間片道30分、電車） ・参考書 / 中学英語のやり直し（週2回程度） ・英文、日本語文が並列された文章を読む 目標（仕事上で） ・簡単な会話ができる ・対等な相手にメールを打つ 悩み ・まず単語、熟語、文法を勉強すればいいのか（参考書？） ・並び替えをやっていますが、無駄（非効果的）なのか ・他にいい勉強方法があるのか ・リスニングは続けたほうがいいと思うが、現状は優先順位は低いのか ・今はどれを優先し、どの程度になれば優先を変えて勉強すればいいのか ・Web英会話が効果的？ TOEIC点数の通り、文法などで判らないことが多く まずは参考書をひたすら文法を勉強するのが優先で 合わせて単語を覚えるのが大事なのかと思います。 ですが先輩の経験談として、現地に行けば自然に身につく、 つまりWeb英会話をやれば上達するのでは、と考えてしまい 結局どの勉強方法も手付かずのような状況です。 詳しくアドバイスを頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
ファクタリングで起業するには何が必要（知識、人脈、お金など）で何を勉強すればいいですか？ 参考となる資料や参考書などがあれば教えて下さい。
会社法について勉強中です。 払込や見せ金などの仮装払込は理解できたのですが、そもそもなぜこれらのことが行われるのでしょうか。 なぜこれらが禁じられているのでしょうか。 すごく気になります。 よろしくお願いいたします。
「お母さんは今日もあなたが大好き」の書籍の引用のご許可のお願い 突然ご連絡させていただく失礼をお許しください。 私は日本実業出版社にて、書籍の編集をしている川上聡と申します。現在、制作している３月に出版予定の 『繁盛したければ、「やらないこと」を決めなさい』（阪本啓一 著）というビジネス書の 本文に、大阪にある自転車グッズのキアーロというお店が発行したメルマガを掲載してあります。 そのメルマガを書いた佐々木伸一さんが、 Facebookで偶然知った、自転車にまつわる素敵なエピソードとして beautiful_baby_son さんの「お母さんは今日もあなたが大好き」を、 ２０１４年１２月30日のメルマガに引用して紹介しております。 現在、私どもで制作している書籍にも、 そのキアーロの佐々木さんのメルマガを掲載したいと考えており、 beautiful_baby_son さんの「お母さんは今日もあなたが大好き」も 掲載させていただくご許可をお願いしたく、ご連絡させていただいた次第です。 何卒よろしくお願い申し上げます。
インターネットビジネスのコンサル料ってクーリングオフできますか？大学生にコンサルしてもらってるんですが返金してもらいたいです！ 理由はお互いの時間が全然合わなくてなかなか教えてもらえなくてコンサル料だけ払って日がどんどん経ってく一方だからです。 今の状況はコンサルしてもらってから 全然日は経ってなくて、契約書とかもなくて口約束でした。 口約束でもクーリングオフはできないよなんて言ってなかったです。 そもそもコンサルに契約書を書くのは当たり前らしいけど自分は最近までそれを知らなくて口約束で済ませてしまいました(TT) わかるかたいたら教えてください(>_<)
デザインの仕事に就きたい。高専に在学中の18歳です。 高専に在学中の18歳です。 私は小さい頃から絵を書いたり、工作をしたりするのが好きで中学に入り、バイクやロボットも好きでその開発などの仕事に就きたいと思い高専に進学しました。 しかし入学してからは将来の夢などもなくなり、てきとうに就職すればいいやと思うようになっていました。 3年生も終わりの今、中学の同級生は就職や進学が決まり将来の夢に近づいて行く中で、自分はどんな仕事に就きたいのかと考えると、 好きでずっと見ていた美術の教科書に紹介されていたようなユニバーサルデザインの身近なモノや奇抜なデザインの家具など ああいうモノを自分もデザインしてみたい。と思うようになりました。 しかしデザインの勉強をするにしても高専からだと編入か、浪人して入学か、それにどこの学校にいけばそのような仕事につけるのかわかりません。 詳しい方にアドバイスをいただきたいです。
賃金と交通費(請求できることは労基に確認済み)を手紙にかいて請求したいのですが、 書き方などを教えていただけませんか？
ビジネスフォンのリースについて質問です。 現在ビジネスフォンをリース契約(主装置・本体・コードレス３)で使っていますが、あと半年くらいでリースが終了します。リースの支払いが高く、台数も少ないので、再リースをせずに、中古で本体と主装置を購入したほうがいいのではと思い検討しております。 また再リースの連絡がきたときの営業の説明が、電話機を変えないと回線の関係で使えなくなる、今すぐしないといけないなど、説明の意味がわからず、また料金について説明してほしいと言ったら、突然キレはじめ、脅迫めいていて、全く信用出来なくなってしまった為、もしリースにするとしても他の会社に変えたいと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、 ・現在IP電話を使用していますが、NTTのほうで回線が変更になり、現在使用中の機器を使用出来なくなるということはあるのでしょうか？ ・リースではなく購入しても今までと変わりなく使用できますか？ ・その際の支払いはNTTとの回線契約だけになりますか？ ・この台数でもリースするメリットはなんですか？ 質問が多くて申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
数学、算数に詳しい方、また営業職の方教えて下さい 営業の仕事をしているのですが数学というより算数がダメで数字に関わる話が苦手になってしまいます。 具体的には%の計算など。 20万の契約で5%還元とか。 他にも数えきれないほどあります。 とりあえず算数のドリルなどをやってみてるのですが、計算式が多く、単純な暗算や数字の足し引きには少し慣れたのですが、結局、上記の様な問題はどのように解くのかわからないままです‥。。 ビジネス数学などもありますが、開いてみるとレベルが高すぎて自分には一生使わないであろう問題が多い上、 多分、中学レベルは達成した上での数学なのでは？と思います。 残念ながら、私は中学生の算数も手をつけてみると難しくてほとんどできませんでした。 実用的な算数、数字などを中学生レベルでできる参考書、もしくは塾、資格などあったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
TOEICを受けたいなと思っています。 自分の単語力は普通科高校レベルです。 文法などは底辺レベルだと思います。 リスリングはまあまあです。TOEICで高得点を取るためのお勧め学習法などありますか？ また、高校で使用していた単語帳で対応できますか？ よろしくおねがいします。
中国語学留学 今年の秋から半年間、中国で語学留学をしたいと思っています。できればエージェントなどに頼らずに自分で申し込みたいのですが、短期の語学プログラムで入学を断られることはあるのでしょうか？(定員が既に埋まっているという理由を除いて。健康に問題はありません。前科もないです。) 提出書類は単なる申込書や学歴証明書などで、HSKのスコアは必要ありません。 http://www.chinainternship.co.jp/information/daigaku-top 大学を探すには、このサイトを使っています。(最後に.htmlを追加してください。直リンは避けました。) また、北京or上海で語学留学におすすめの大学があれば教えて下さい。
英語を話せるようになるにはどうやって勉強すればいいですか？アルバイトの関係で英語を使う機会が増えました。（空港コンビニ店員）なんとか単語くらいなら聞き取れるのですが内容が分かってもどうやって返事をしたら良いかがわかりません。教材などで自分なりにやってみましたが中々上達しません。せっかく英語を使う機会があるのにこのまま話せないなんて持ったえないです。 日常会話くらいは話せるようになりたいです。どなたか良い方法教えてください。
お薦めの本。こんにちは。私は読書が趣味で、特に文学作品を中心にいろいろ読んできました。ですが、ほとんどすべて「古典」と呼ばれるような作品（ホメロスとかダンテとか海外のも）で現代文学をあまり読んできませんでした。教科書や「国語便覧」などに太字で紹介されている作品はたいがい読んだように思いますが、現代文学については無知に近いほど疎いです。せいぜい作家の名前を知っている程度で、今を生きるものとしてやはり最近の文学もたしなむ必要があるのではと考えました。そこで「これは！」と唸らさせられる、皆さんにとってのお薦めの本を教えていただけますでしょうか？ ・現代は昭和末から２０１４年までの範囲 ・翻訳作品もふくむ ・文学ジャンルは何でもよい（詩でも、戯曲でも、小説でも） ・暗すぎたり、異常な性描写や過度の残酷表現があるのは無理 読書の傾向（好きな作家） ゲーテ シラー カフカ トーマス・マン モリエール バルザック スタンダール ジィド ゴーゴリ トルストイ ドストエフスキー チェーホフ オースティン ジョイス ダンテ セルバンテス ポー ソロー スタインベック ホメロス ウェルギリウス 漱石 鴎外 谷崎潤一郎 三島由紀夫 詩は 王維 リルケ ヴァレリー 萩原朔太郎 西脇順三郎 できるだけたくさんの作品を教えてください。簡易なあらすじやその作品の良さについてを１～２行添えてくださいましたら幸いです。どうぞ、よろしくお願いいたします。
ブックカバーのサイズについてです。すばる書店で本を買ったときにつけてもらえる紙のブックカバーのサイズを知りたいのですが、縦190mm×横130mmのビジネス書サイズのブックカバーのサイズと折り目ラインの位置を教えて下さい。
高校3年生の女子です｡面接についてアドバイスください 就職で青果市場の事務を受けようと思っております｡ ですが、そこから求人が来るのは学校でも初めてで過去の先輩からの受験報告書などはありません｡ 普通なら過去の先輩からの受験報告書を見て面接対策をするのですが…受験報告書がないのでできません｡ 市場に就職した先輩はいるようですが販売などなので役にたつようなことは書いてありませんでした｡ 市場の事務で聞かれそうなこととはどんなことでしょうか? または、これは聞かれるんじゃない?などありましたらアドバイスを下さい!! (私は9月に一度事務職を受けて落ちております｡) (事務系の資格などは簿記2級、電卓2級、ビジネス文書(ワープロ)1級、速度部門で2段、情報処理3級を持っておりますので事務職は大丈夫だと思います)高校3年生の女子です｡面接についてアドバイスください 就職で青果市場の事務を受けようと思っております｡ ですが、そこから求人が来るのは学校でも初めてで過去の先輩からの受験報告書などはありません｡ 普通なら過去の先輩からの受験報告書を見て面接対策をするのですが…受験報告書がないのでできません｡ 市場に就職した先輩はいるようですが販売などなので役にたつようなことは書いてありませんでした｡ 市場の事務で聞かれそうなこととはどんなことでしょうか? または、これは聞かれるんじゃない?などありましたらアドバイスを下さい!! (私は9月に一度事務職を受けて落ちております｡) (事務系の資格などは簿記2級、電卓2級、ビジネス文書(ワープロ)1級、速度部門で2段、情報処理3級を持っておりますので事務職は大丈夫だと思います)
TOEICの対策について。４月から大学生になる者ですが、 現在TOEICで730点を目指しています。 センター英語では筆記８割リスニング６割といった状態です。 なるべく英単語、文法を忘れる前に 対策をはじめたいんですが、参考書が多すぎて困っています。 調べてみると新公式問題集というものがいいそうですが、vol.1～vol.6くらいまであってどれがいいのかわかりません。 また、単語帳は大学受験の際使っていたシステム英単語では足りないでしょうか。 ・おすすめ問題集 ・英単語について を教えてください。
英語で紹介する場合のtoの使い方をお尋ねします。1)Mr. A, let me introduce Mr.B to you. 2)I would like to introduce you to my wife. 一般的な英語の辞書では1)となっています。確か学校でもそのように習いました。 特にビジネスレターの指導書には2)は誤りとなっていますが、会話では２）の用法が圧倒的でビジネスレターに1)を使用して上司にチェックを入れられました。 どちらが正しい使用法なのかお教えください。
セブ島に留学しようと思っているんだけどどこがいいと思いますか？ちなみに本気で英語を学びたいと思っています。 日常会話はもちろん、ビジネスでもしっかり喋ることができるようになりたいです。 今の私の英語レベルは中学生レベルです。 無理難題かもしれませんが、よろしくお願い致します。
日当と飲食代についての質問です。 現在、私は起業して２年ほどの会社で働いています。少し前に旅費規程ができ、その中に日当の規定も明記されています。私の今までの経験上では、出張の際、会社内部の人だけの飲食代は日当で充当（会議費等の経費精算をしない。）し、お客様・外注先との飲食代は、経費精算をするのが普通でした。 しかし、今の会社で、同じ様な処理をしようとしたところ、日当を出しているのだから、日当額範囲内で収まるもの（内部・外部問わず）は、別途精算書を出さずに、定額の日当を旅費精算の際に請求し、日当額範囲を超える（内部・外部問わず）場合は、日当の支給は無しで、飲食代の精算をしなさい、という指摘がありました。 これは、一般的な処理なのでしょうか？？ 日当とは、通常の内勤等では掛からない費用を補填する意味だと認識しているのですが…。なので、飲食代＝日当っという考え方は、おかしいのではないか？？っと疑問で仕方ありません。 もし、その考えが通るのであれば、逆に日当って何？？って感じもします。 今回、指摘されるまで、日当を支給する意味合いとして、（特に今の会社は、）長期出張が多い（建設業）ので、例えばクリーニング（洗濯）代等も掛かると思うし、そういう細々したものも含めて、日当で充当して下さい、っという意味で私は認識していました。。。 しかも、１週間以上の出張になると日当は半額になり、途中帰って来たとしても、その間を除いて通算されてしまいます。しかも、課長以下の日当は、かなり安いです（半額となると○百円になります。）。 正直、精算処理をしていて、かわいそうでなりません。。。 文章におかしいところがあるかもしれませんが、回答よろしくお願いします！！ また、上司に“逆に”指摘出来ることがあれば、教えて欲しいです！！
現在就活真っ最中の大学３年生です。 私には幼いころからパティシエになりたいという夢があります。高校生の進路を決める際には、「パティシエ一本で勝負するのは失敗した時が何も残らないから…大学に行ってもそれでのしたかったらしなさい」と母親に説得され専門学校と大学進学で迷った結果、大学に進学しました。(←ここで自分の意志がしっかり言えてればよかったのですが…) 大学では、専門に行けばよかったかなと何度も後悔したこともあります。製菓衛生師の通信教育ができるのを知り資格を取得し、その他にもさまざまな資格を取得しました。 ４年生になろうとしてる今、就職活動をしています。 さまざまな企業の会社説明を聞きに行ったりしているのですが自分の中でピンときません。。 まだまだ始まったばかりなのでこれから知っていくことの方が多いと思います。 しかし、ぽろっと両親の前でやっぱりパティシエになりたいなー。と口にしてしまったところ、 ・大学に行ったのにもったいない ・何のために大学に行かせたと思ってるん ・生活できないよ ・安定の方がよくない？ などと家族からの反対の声が私に向けられました。現在の就活での様子や私の気持ちなどを知ろうとしてくれる様子はありませんでした。 高いお金を出してもらって大学に通わせてもらっているという気持ちもありますし、言われたことの理解もできます。 現実の世界が甘くないこと、お給料が少ないこと、体力が必要なこと、労働時間が長く休みも少ないことなどは分かっているつもりです。現にいま私はケーキ屋さんのアルバイトをさせていただいておりパティシエさんの仕事の様子をみています。 手を伸ばせば夢がかなうのに、待ちわびた夢は今叶えるべきではないんでしょうか。。 私の性格的に企業に就職できたならそこの社風に馴染んで仕事をしていけると思います。しかし心のどこかでもやもやとしたものは残っていると思います。 「新卒」という今しかないこのときは家族の言うような未知の選択の方がいいのでしょうか。。 きゃかん的な意見、またはこのような経験者の方がいらっしゃいましたらご意見アドバイスなどいただけたらと思います。。 長文失礼いたしました。
何一つとして希望を持てなくなってしまいました…。 自分は現在、21歳で大学に通っている男です。 幼いころから、何一つとしてこれをやり切ったというものがありません。 幼いころから身長が小さく、どちらかといえばいじられる側で成功体験もないので、自分に自信が持てません。 小学校にやっていた野球では万年ベンチだし、中学バスケも万年1回戦敗退。高校では1年間毎日誰よりも早く朝練に来て練習をしましたが、それでもベンチにすら入れずに引退。 勉強も人並み程度にしかできない。自分を変えたいと思い、大学生活を通してビジネス書や自己啓発書、人間関係や心理学の本は何百冊と読んできましたが、要領が悪いのと実践する勇気が無く何一つ身についていません。 恋愛の方もからっきしで生まれてこの方、彼女がいたことがありません。大学のサークルでは会計や連絡など自分にできることをこなしていましたが、いつもおいしいところだけ誰かに取られ、自分はいつも一人ぽつんとしてました。 自分でビジネスをして自信をつけようとアフィリエイトなどに挑戦しましたが、1年で1000円程度しか稼げない。 大学は億劫になり行かなくなり、留年してしまいました。今年は就活ですが、なよなよした自信のない自分だから、どうせうまくいかないだろうなと思います。 一時的にやる気が出るときもありますが、最近は自分は何にもできないダメな奴だと落ち込む時間が増えてきました。恋愛や人間関係など、無邪気な青春時代を送ることも、もうできないんだろうなと思うと切ないです。 お酒も弱いし、童貞なので、周りだけが大人になって自分は必要な過程を踏めずに子供のままな感じがするのがキツいです。 誰にも相談できないので、ここにザッと吐き出させてもらった感じで申し訳ないのですが、こんな自分がこれからどうやったら自分に自信を持って物事に取り組んだり人とちゃんと関われるようになると思いますか。 僕はどうしたらいいでしょうか。 結局は努力不足の甘えだと思いますが、客観的な誰かの言葉を聞きたいのです。 なんでもいいのでヒントをください。 よろしくお願いします。 長くなって申し訳ありません。ここまでお読みいただき、ありがとうございました。
TOEICについて。今年大学生になる者です。 4月くらいにTOEICが受験義務に大学でなってるそうなので、今からすこしでも勉強しようと思うのですが、高校卒業程度のレベルからなにを始めたらいいでしょうか？ 高校でつかった英単語帳でしょうか？ 市販の問題集などでお勧めのものがあれば教えていただきたいです！ センター試験の英語では8割とれるくらいです。
一人旅をしたい。中学生女子です。 中学3年女子です。今度。というか来年、高校生になったらバイトしてお金を貯め、数年前に転校することになり離れた友達に会いに行きたいです。 私は大分に住んでいます。 彼女は静岡。 一人旅も兼ねて、会いに行きたいのですが、ホテルなどは高校生だけで泊まれるのでしょうか 流石に、久しぶりに会ってその日から泊まらせてもらうとかは思っていないので。。 その次の日に東京にも寄りたいです。まあだから？なんですが とりあえず、ホテルには高校生だけで泊まれるのでしょうか。。？
大切なヒトに「(クリスマスプレゼントに)欲しいモノはナニ???｣と訊いたトコロ、本がいい、とのコトでした。｢最近、ビジネス書くらいしか読んでないから…｣と。彼は元々、活字は好きみたいです。BUT、どんなジャンルがいいんでせうか。わたしが最近読んだ短編集でもいいんでせうか???または、おススメの1作があれば、教えて頂けませんでせうか???
日商ビジネス英語検定とかいうマニアックな貿易関連の検定受験する予定です。 ３級と２級をうけるつもりです。 おすすめ教科書ございますか？いきなり用語や図解があってもへたしたらわからないので、すごい かみくだいて説明してあるやつがいいですね。
学校の教科書の内容は、本当に人間に大切な中身ではなくて、実は日教組が何かの都合良く書いてるの？教育は日教組のためにあるみたいなもんなの？学校時代に優秀だった人が派遣社員になる時代だもの。その上、家族や親戚にも仕事が中途半端だと、あまり期待もされない。あれほど、学校の言う通りに生きてきたのにです。あてにならない、学校って。方や、半グレみたいな連中が、莫大な金儲けて、女遊びや下世話なビジネスに興じられるって、どう考えても学校のせいじゃね？
御社と貴社の違いは何でしょうか？ ビジネスマナー講座では、御社は面接などに使う、貴社はメールなどに使うと聞きましたが本当ですか？ 履歴書にも貴社と書くのでしょうか？御社と貴社の違いは何でしょうか？ ビジネスマナー講座では、御社は面接などに使う、貴社はメールなどに使うと聞きましたが本当ですか？ 履歴書にも貴社と書くのでしょうか？
至急です！ 日ナレの入所試験では、皆さんどれほどのレベルの人がいるのですか？ みんな凄く声が良くて、演技力もあって、滑舌も良いって人が大半でしょうか？ 私は全てが皆無に近い状況です。 ゲスボ、そして声にあまり特徴もない。 演技力皆無。滑舌力皆無。文章力皆無。 こんな人はいますでしょうか？ 因みにこれが今の僕です。
18歳のカップルは親の同意書なしにビジネスホテルに泊まることは可能ですか？今度札幌オリエンタルホテルというところに泊まります。 ツアーのHPには親の同意書が必要と書いてあったのですが、電話予約した際、一切触れられませんでした。 18歳であることは伝えたので、同意書は必要ないという意味でしょうか？ また、未成年の男女がビジネスホテルに泊まるのは許されないと聞いたのですが、本当ですか？ 本当だとしたら、予約の際に断られますよね？
ユーキャンで歯科助手講座を受講している者です。 先月技能認定試験を受けたのですが、不合格でした。実技が合格で学科が不合格だったのですが、通知書には点数等が書かれておらず、何点差で合格･不合格になったのかわかりません。 ユーキャンに問い合わせれば教えてもらえるのでしょうか。
自分には説明力理解力要約する力が乏しいと最近思っています。この能力を上げるにはどういったことをすればいいですか？また教養のある人間になるにはどういった本を読めばいいのですか？
彼氏との買い物が退屈です。。 デートで彼氏の買い物に付き合うことがあるのですが、買い物が長くて途中で飽きてしまいます...。 服や小物とかならまだ楽しいのですが、電化製品やビジネス書などはあまり興味が持てず、暇を持て余してしまいます。 しかも、彼氏なりにこだわりがあるらしく、気にいる物が見つからないと店をはしごすることもしばしばです。 私は買い物があるときは一人でゆっくり悩みたいタイプなので、価値観が違うのかもしれません。 せっかくのデートだし、できれば退屈な顔をせず楽しく過ごしたいのですが、どうしたらよいのでしょう？
自己都合退職後について。 （例） 4/1退職して、色々な手続きをする。 →5/1より3か月の給付制限となる。 →8/1～11/1までの3か月の失業保険給付となる。（質問１） 認定日とは何のことでしょうか？ （質問２） 給付制限中に「4週に１回、求職活動状況を報告しにハローワークに失業認定申告書を提出」とありましたが、「8/1～11/1までの3か月の失業保険給付」されている間は４週に1回の申告書提出はしなくて良いのでしょうか？ （質問３） 「特定理由離職者」の制度がまだあると思いますが、 例えば自己都合で退職。なおかつ「特定理由離職者」に認められる条件が1個でもある場合（例えば親が少しだけ生活不自由、実際前々から少しだけ不自由で、退職の本当の理由ではない。ちなみに離職以前2年間に、被保険者期間が通算6ヶ月以上あります） →簡単に「特定理由離職者」と認められますか？ （質問４） 給付制限中であれば過度なアルバイトをしても給付日？給付期間？延期はない、つまり何も今後に差し支えないと聞きましたが、本当でしょうか？ ＊給付制限中も失業認定申告書を4週に1回提出なので、その時に収入の有無を申告しなければいけないと思うのですが・・・問題ないとするなら、そもそもここで申告する意味が？です。 濃い質問ばかりで大変恐縮ですが、これからの参考にさせていただきたいと思います。この手に詳しい知識をお持ちの方、知恵をお貸しください。
ドコモのリフレッシュ品初期不良について教えてください。 スマホのGalaxy Ｊをリフレッシュ品注文し、昨日届きました。 使用一日経過しましたが通話ができませんでした。 発信ボタンを押したときからプップップ、コール音などは一切なく、通話が始まっても音はありませんし、相手にも一切届いてません。 (着信も同様です) ソフトウェアを最新まで更新した直後に試してみたら、一度だけ雑音が多いながらも通話できました。 それで安心していたのですが、やはりまだ通話できない不良品だったのでドコモにいきたいのですが店が開いてません。 経験者の方いたらこの場合のドコモの対処を教えてもらえませんか？ 希望は同じくリフレッシュ品を最短で届けてほしいです。 修理扱いだと想像しただけでイライラしてしまいますので…。 ちなみにuimカードに問題はなく、別端末に差し替えたら普通に通話できました。 宜しくお願いします。
基本情報技術者試験について 次の春試験を受ける商業高校2年生です 試験まであと1ヶ月しかないのですがアルゴリズムのところがまったくといっていいほどわかりません。 いい勉強方法か詳しくのっているサイトや参考書を教えてほしいです そのほかの2～7番の選択問題はどれを選ぶのがいいのかまたは具体的な勉強方法を教えていただけると助かります。 一応今持っている情報系の資格は全商情報処理の1級両方で、ITパスポートはありません 最後の選択は表計算を選択するつもりです。
今年から大学生になるものですが、いきなりTOEIC IPテストというものがあります。 TOEICについて何も知らず、参考書を見に書店へ言ってもたくさんありすぎてどれを買えばよいかわかりません。TOEIC IP試験とはどのような問題が出るのでしょうか？ また、オススメの参考書を教えてください。 この時期は何点くらい取れれば良いのでしょうか。(偏差値は58くらいの大学です)
外国のクライアントさんに請求書を発行することになりました。 はじめての経験なので英語の請求書のフォーマとは過去の知恵袋で 検索したのですが、請求する金額の通貨は日本円でいいのでしょうか？請求書のフォーマットが円だったのでいいのかなとも思ってるのですが。。
Panasonicの電話機 Telsh-V を会社で使用していますが、外から着信があった時に液晶に電話番号が表示される機械と表示されない機械があります。 番号を表示する設定方法をネットで調べましたが、簡単な説明書しか見つかりません。 メーカーに電話しても「現在使われておりません」と言われつながりません。 電話機の購入時にあったはずの説明書は紛失しております。 どなたか液晶に電話番号を表示させる方法を教えてください。
新潟県の月岡温泉についての質問です*^^*1月の3日〜5日あたりに月岡温泉に一泊二日で行きたいと思っています٭¨ そこで質問なのですが、私はまだ月岡温泉に行ったことがなく今回が初です。 なのでわからないことがたくさんで質問させていただきます。 ひとつめはどの旅館がいいかです。 たくさんあってどこがいいかわかりません>< 一応予算は交通費除き多くても２万ほどで済めば…とおもっています。 二つ目は友人といくのですが、どちらも17と16で未成年なのです。 学生ではないのですがこの年齢だけでも宿泊はできますか？？ 主に上記２点をお尋ねしたいです。 以前友人とビジネスは使ったことがあるのですが旅館などの施設は利用したことがなく戸惑う点が多いです… どうか詳しいかた、利用したことがある方いましたらご回答よろしくお願いしますっ><
日本では、英語の翻訳家は多く居ますが、ドイツ語の翻訳家が少ないと聞きました。それは、本当でしょうか？
外国企業とお茶の販売に関する契約を結んでいます。投資という意味も込めて、月々３００万円分ほど買い取ってもらえることになりました。ただし、現在の売り上げは２００万程度なので、残りの１００万円分の商品(お茶)に関しては、後日お茶が流行り、売れた際に製造することで合意しました。この内容な覚書を作成しようと思っているのですが、どのような内容にすればよろしいでしょうか？宜しくお願いします。
高校２年から通信制の高校に転入しなければなくなりました。（前の学校で成績不振で留年が決定したので） ですが偏差値50ちょいぐらいの私立四年制大学への進学を希望しています 昨日、中央高等学院の池袋校に見学しにいきました。 説明をきいていいとこだなと感じました でもそこ、話をして２時間ぐらいで入学の手続きを強行してきました まだ入学するといってないのにいつまでに学費の振込ができるかをきいてきたり、なんか詐欺のように感じました。 質問１＊東京か千葉で大学進学にいい通信高校はどこですか？ 質問２＊中央高等学院ってやっぱり学費だけ高額に請求するだけであまりいい教育はしてませんか？
ビジネスホテルの利用について。 彼と一泊二日のデートを 考えています。 そこで、 18歳(大学生)と19歳(社会人)の異性は同じ部屋に2人で宿泊できるのでしょうか？？ (ホテルは東横インを考えて います。) この場合、年齢の問題などで泊めてもらえない可能性などがあるのでしょうか？？ また、予約〜宿泊までに年齢を書いたり確認する場面はでてきますか？？ 回答 よろしくお願いします。
先日このサイトでmcmのリュックを注文しましたが送金後連絡がとれなくなり待てど暮らせど商品も届かないので詐欺にあったと気付きました、、誰かここのサイトで商品買った人は居ますか？。。。 wave.aucgoehttp://fast-uploader.com/transfer/.gifn.net/■mcm■-バックパック-激安-p-268.html
読書のジャンル？について 読書愛好家のサイトをみてました、私は最近読書を習慣付けようと始めたばかりです。 読書愛好家が討論してる内容に 小説を読むのは読書家ではない！とか書いてましたが、小説＝文字だけの本というイメージがありました。 なので、マンガか小説か、の違いでしか把握してませんでした。 小説、ビジネス書、エッセイなど書いてましたが、どう違うのか、またその分野での有名な本のタイトルも教えて頂けるとわかりやすくて助かります。 ちなみに追加で 私は有名事業者の生い立ちの本を読んでますが、これは何に当たるのですか？ ビジネス書にあたるのですか？ 宜しくお願いします。
又々フルちんワールドすすめてみようず(・ω・)ノ 電力自由化されて発送電分理されまちた！ こっからどうなるか語ってみてよ 採算の取れない原子力は淘汰されるんだよね？ 最新火力持ってる新規電力会社が価格競争するのかな？w で？(￣▽￣) 既存の電力会社は倒産すんの？ 原発はどうなんの？？ この二つが質問で〜す どうせ低脳キングと、エンペラーフルちん押しするんだろからBL解除しといてね！突っ込めないから 極限病気低脳技術者はどうせ回答しなくて遁走するんだろけどたまには答えてみないかい？ riewseygoはオートマータとか書きたいんだろけど薬飲んでから回答してね！狂文禁止！
自己PRの添削をお願いします。 2016年卒の専門学生です。専門といってもやっていることはビジネスに役立つことしかやってないので、高校に近いです。 また、就職課というものがなく困ってます。内定を取った先輩の履歴書やネットなどを見て書いてみたのですが、大学生のESを見るとレベルが高すぎて自信ありません。添削をお願いします。 「貴社に入社…」以降は志望動機に詳しく書いたほうがいいと思い、簡単に済ませました。もっと詳しく書いたほうがいいでしょうか。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 私の強みは目標に向かってコツコツ行うことです。この強みは、2年前にマイクロソフトスペシャリスト（MOS）取得に向けての学習で身に着けました。 レポート作成などでパソコンを使う機会が多かったのですが、なかなかパソコンを使いこなせませんでした。そこで、苦手意識をなくそうと思い、パソコンスクールに通いました。また、やる気を上げるためマイクロソフトオフィススペシャリストを取得するという目標を作り、資格取得に向けての勉強を始めました。スクールには週に最低3日は通い、休日は朝から夜までスクールにいたこともあります。初めのうちは操作になれなく戸惑うこともありましたが、予習・復習を1日3時間以上心掛けました。また、通学や授業の合間などもテキストに目を通すようにしていました。 その結果、Word・Excel・PowerPointを各１ヶ月で取得することが出来ました。資格を取得したことでWordやExcel・PowerPointがある程度使いこなせるという自信がつき、それまで控えめだった発表も積極的に取り組むようになりました。 このことでそ挑戦する楽しさを学び、ボランティアへの参加や、後輩を指導するシャフロンに立候補などもしました。 貴社に入社しても、目標に向かってコツコツと取り組みたいです。
就活について。まず服装ですが・・・みなさん、判で押したように黒のリクルートスーツに身を固めて就活していますけど、ああいう画一的なものの方がいいのでしょうか？ 奇抜はもの、という意味ではなく同じスーツ系でも自分に合っていると思える色や形で「よくある姿」でなくてもいいように思うのですが。 それと面接ですが、いかにも回答想定練習を積みましたみたいな言葉よりも、あまりに紋切り型の質問が来たとき用の回答例を持っているのはいいけど、基本は面接官に聞かれてからその場で考え素直にナチュラルに「自分の考え」を言う方がいいとおもいませんか？ 緊張は当然だし、見苦しささえなければ別に縦板に水を流すかのごとく流暢な台詞でなくて多少噛んだりしながらでも構わないようにも思います。 部屋に入る、座る、退席する、の手順も無礼でさえなければ良いと思うのです。何もこの一種類だけが正解、というものではないと思いますし。 どんなもんでしょうか？ 服装、会話、立ち振舞い、それぞれにある程度個性が感じられることは悪いことではない気がしませんか？ 履歴書は書き方が決まっている書類なのできっちりと仕上げる。しかしもうひとつの提出である職務経歴書については、固さに拘らず「この方が見やすいのでは？」とデザインを工夫してみるなど、個性を出してもいいと思います。
ベネッセ 契約解除について 親戚の子どもたちにこどもちゃれんじ等を送っています。（支払いしています） 送る期間を前もって約束していて、1人は去年が最後だったので、解約しようとしたら、保護者でなければ出来ない、とか言われて、コールセンターの方と揉めました。結局、去年はそれでも解約できたのですが、今年の契約のはがきには、ご丁寧にも「・・・退会のご連絡については保護者の方からのみお受けいたします。お支払いいただいている方からのご連絡は承れません」の文字が・・・。 これって、商売方法として、アリですか？ 今はどうか知りませんが、入会したときには、そんなコト、書いてありませんでした。 なぜ、支払いしているものが解約できないのか、ビジネスとして、理解できません。こういう通信系のシステムはベネッセ以外にもありますし、単に、顧客を手離したくないからの方策に思えます。 契約者が解約できないシステムは、問題にならないのでしょうか？ しかも毎年、はがきが届いてから変更できる期間が短くてコールセンターにはなかなか繋がりません。 今年は、1月27日発行のはがきが2月25日に届き、更新締切日までに連絡くださいとありますが、締切日の記載がはがきにはありませんでした。（あるかもしれないけれど、見つけることができませんでした） 繰り返しますが、契約者が解約できないベネッセ方式のシステムは、問題にはならないのでしょうか？
大学を卒業し、専門学校に入学した場合は高卒扱いですか？大卒扱いですか？就活が失敗したまま大学を卒業し、ビジネス系の専門学校に入学しました。インターンの応募資格やSPIの種類、入社の条件や給料など大学生と専門学生は異なりますよね。 大学を卒業し、専門学校を卒業予定だと専門卒（高・短大卒）扱いなのでしょうか。
初めての投稿になります。 私はある工事会社に従事しています。 仕事の内容は住宅設備の設置工事が主な案件です。私自身一般常識、ビジネス上の礼儀等不慣れなので、お力をお貸し下さいｍ(＿ ＿)ｍ 今回、工事が完了したお客様に、保証書と共に完工礼状を送りたいと思い、文面を考えています。 おかしい部分など、添削して頂けると嬉しいです。 --------------------------------------------------------------------- 拝啓 早春の候、皆様にはご機嫌うるわしくお過ごしのことと存じます。 この度は弊社にて設置工事へのご参加誠にありがとうございます。 今回の工事にご満足頂けたでしょうか。 弊社ではメーカー指定工事をさせて頂いておりますが、もしお気づきの不備やお気に 召さない点がございましたら、お気軽に弊社までご連絡下さい。 誠心誠意をもって、迅速に対応させて頂きたいと思います。 また、弊社では引き続き環境貢献の為の事業を展開させて頂いております。 近年話題の太陽光発電なども取り扱っておりますので、ご興味が御座いましたら遠慮 なくお申し付け下さい。 今後とも末永いご愛顧をお願い申し上げます。 敬具 -------------------------------------------------------------------------------------- 行間は省いています。 宜しくお願いします。
TOEICの公式ＨＰで TOEICスコアとできることの目安 TOEICスコア 900～990 •自分の専門分野の高度な専門書を読んで理解できる。とありましたが高分子化学をやっている人が本当に高度な専門書を理解できるか どうやって試験で確認できるのですか？
文章能力を向上させる方法について 現在会社で業務報告書などといったようなビジネス文章を作成を行う際に文章能力のなさが嫌になってしまいます。中学卒業後、国語をほとんど勉強していなかった為その能力がないのかと思われます。 どのように勉強していくのがよいのでしょうか？ あとビジネストークも勉強したいと考えています。
行政書士になってすぐに独立するのは難しいですよね。かといって、どこかに勤めて実務経験を積むのも個人事務所が多いから、雇われないですよね。どうやって、実務的な知識を習得して開業するのですか？
こちらの画像の文章の大まかで大丈夫なので翻訳お願いしたいです…。お願い致します。
高校生だけでホテルに宿泊することは可能ですか？ ホテルによって違う場合長野市内で宿泊可能なホテルはどれくらいありますか？
履歴書の送付状について質問です。たとえば、「拝啓 貴社益々ご繁栄のこととお喜び申し上げます」などと本文の部分を書き始めますが、これは新規事業の会社に対してもつかってよい文句ですか？ 新規で、現在代表の方のみがいる事業所（支店と聞きました）に送る形になります。 どういう挨拶で始めればよいか書けばよいか、お教えください。
どうしても以下のソフトを売りたいと思っています。しかしなかなか取り扱ってくれる所がないのですがどうしたら、どこで高く売る事が出来るでしょうか？多分、オークションに出してもそんなに高くは売れない気がするのですがどうでしょうか？いろいろ参考になる事を教えて下さい。よろしくお願いします。 Photoshop CS6 Extended for Mac MAYA 2015 教えて下さい。よろしくお願いします。
「発音って、ネーティブじゃなくてはいけない？そんなことないですよね。」 チャドです。最近英語の発音を研究していますが、結果として「必ずしもネーティブの発音を目指さなくてもいいかも」と思うようになってきました。皆さんはどうですかね？意見があると思いますが、教えてくれれば嬉しいです。まだ勉強中ですので。ブログで書いた記事を下に載せさせてもらいます。 http://chokuyakufukano.com ネーティブ崇拝を脱出しよう： 「不完全」な発音でもいい理由 最近僕は英語の発音に興味があります。僕はネーティブスピーカーだから特に発音に苦労することはないけれど、僕の日本人の生徒や友達が苦労します。それが嫌ですから、なんか手伝えることがないか考えているのです。教師用の発音教科書を買って、少しずつ進んでいっています。 たくさん学んでいます。何人かの友達とスカイプでレッスンもしていますが、結構うまくいっていると思います。区別がつく”L” と“R”の発音を、一つのレッスンでも、友達が作れています。「ヴィ」ではなく、ちゃんとした“V” も作れています。 マスターしているわけではありません。もう完全に身についているわけでもありません。しかし、自分にもスムーズな英語の音が作れることを友達が実感しているかと思います。継続して練習すれば、英語の発音がどんどん楽になっていくのが僕の確信です。 このプロジェクトを始めた頃に、「日本人の発音をネーティブ（僕）の発音にしてみせるぜ」というのが、はっきり言って、目標でした。しかし、やっているうちに目標が変わってきました。 「無理だから」ではない。ネティブと全く同じ発音を習得するには相当の時間と努力が要るでしょうが、それでも「無理」ではありません。 実際意見が変わってきたのは「無理だから」ではなく、「不要だから」なのです。 「肉食系女子のアラフォー満喫ハワイ生活」という素晴らしいブログ(３０歳以上の女性に特にオススメ）の作者と会話をしていたら 、彼女がとても面白いことを言ってくれました。「日本ではネーティブスピーカをあまりにも崇拝しすぎる風潮がある」と 。 考えてみたら、まさにその通りだと思いました。発音を改善する理由で全てが決まります。「ネーティブスピーカーに認めてもらう」＊ことが目標なら、今すぐ変えたほうがいいと思います。 文字数が限界ですので、続きはブログにて！ http://chokuyakufukano.com
自己中な夫をお持ちの方にお聞きしたい （長文です） 我が家の旦那（50代）の自己中さに疲れ果ててしまいました。 我が家は再婚同士。旦那は死別、私は離別。私もパート（といってもほぼフルタイム状態で仕事中）で働いています。 旦那には20代の息子がおり（親のすねをかじって留学中）、私には小学校低学年の娘がいます。 旦那はとにかくマイペースで自己中。 自己中心的な人には次のような共通点があります。 ◦コミュニケーションに関する想像力の欠如 ◦プライドが高め ◦相手を非難する ◦周囲の目を気にしがち ◦視野が狭い ◦わがまま ◦常識がない ↑これにほぼ該当します。 家事は一切やらず手伝うこともせず、仕事から帰った後や休日や趣味（投資・電気やめぐり）や読書に時間を費やしています。 私は平日は5時前に起床し、洗濯、朝食の準備、子どもの世話（勉強をみたり）、掃除（クイックるワイパー程度）など全てやるように出勤します。（働いているから…を理由にしたくない自分もいます） 18時に帰宅したあとは食事の準備や子どもをお風呂に入れたり、後片付けと戦争状態。仕事も事務と営業とどちらもやっているので、寝不足ではいられません。起きる時間を考えると、10時前には寝るようにしています。 そんな私の生活状況を知っているのに一切何もしない自己中旦那。 自分が長期休暇でも趣味にあけくれ、一切手伝うことはありません。 昨日は自分が読み面白かったビジネス書を持ち出し「面白いから読んでみなよ！」と。 「気持ちはありがたいけど、私には時間がありません！」と言いました。 投資が趣味の旦那ですので新聞は「日経」。 私や子どもには日経では…と思い、他紙や子ども新聞の購読を相談しても全否定。 理由は「意味がない！」の一言。 私が何かをいえば否定から入り、最後には私を馬鹿にするような言い方や返事をしてくるので、話す気にもなれません。（休みの日だと直ぐにお金の話しをしてくるので、やめて欲しいと訴えました） こんな旦那を選んだ私にも責任はあるのですが、正直疲れました。 子どもには悪いですが仮面夫婦で十分です。 もう愛情はどこにもありませんね。（結婚指輪も外しました） こんな自己中旦那をお持ちの方はいらっしゃいますか？ どんな対処をされていますでしょうか。 家事が嫌とかではありません。 目を見て話すことや休日に一緒にいるのが苦痛です。
4月から高校生になる4人で旅行を計画しています。 そこで質問なのですが、ホテルは取れるのでしょうか？いろいろなホテルのサイトを見たところ、東横インについては中学生のみでも泊まれると知りました。 ビジネスホテルに宿泊の予定です。 また法律上で4月1日からは高校生という認識なのですが、4月にはいればホテル側も高校生ということで了承してくれるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は現在高校2年生なのですが、将来は空港などの航空関係の仕事がしたいと思っています。そのために英語の勉強が必要だとおもったので、県内にある観光ビジネス系の専門学校に行こうと思いました。その学校にはたくさんの学科があり、私の学びたい（グランドスタッフ等）コースもあったのでそこに決めました。また、英語にとても力を入れていると知り、魅力を感じました。 しかし、私にはひとつ心配事があります。それは、英語の授業についていけるかです。調べてみると、ほとんどの生徒がTOEIC400点以上をとっているそうです。それまで私はTOEICという言葉すら聞いたことがなく、英検よりも難しいと聞きました。（400点取るのは）。それに、私のイメージでは航空関係やリゾート関係の専門学校に行く人は皆英検を取っていて、英語が得意な人が多いと思ってしまいます。実際どうなんでしょうか？教えてください。 ちなみに私は英検を受けたことがありません。しかし、英語が好きなのでテストなどでは毎回90点以上取れます。その程度です（泣）
今年の春から大学生になります。 TOEIC受験を考えているのですが、参考書は何を使えばいいのか分かりません。まずは600点を目指して勉強していきたいのですが、最低限持っておきたい参考書などあれば教えて欲しいです。 ちなみに自分の英語の学力はセンター試験筆記163リス38です。参考書までに。
ビジネス誌や経済誌に掲載されている、専門家の言っている事を理解するにはどれくらいの勉強が必要ですか？ 東洋経済とかダイヤモンドとか
エクセル2007を使っています。セルにコメントを入力することはビジネスで使う場合どうなんでしょうか？嫌がられますか？決算書みたいなのを作ってるんですが、勘定科目の一部に用語説明みたいなのを入力しようかと思ってます。こういうのはマナー違反になるんでしょうか？
エヴァに出てきた受話器を取る前にカードキーを使う電話って 実際に販売されているのですか
大阪をカジノ街化しようと企んでいる 日本最悪の売国奴である 松井のオッサンは、 2014大阪マラソンを 完走したのか？ ↓ Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014211045...大阪をカジノ街化しようと企んでいる 日本最悪の売国奴である 松井のオッサンは、 2014大阪マラソンを 完走したのか？ ↓ Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014211045...
会社員（特に事務）をされている方、教えてください。 送付状などの一般的な書類を作る際、作り方（フォーマット等）は教えてもらうものですか？それとも自分でビジネス書とかを読んで勉強するものでしょうか？
アメリカでのクレジットカードの審査について詳しい方がいれば教えてください。YahooanswersやQuestion.comなどでも質問したのですが、いまいちはっきりした回答を得られないので。。。CA州在住8年ほどです。この度Sコーポを設立して自分で事業を始めるのですが、まだ営業を開始しておらず売り上げはまだありませんが、ビジネス用のクレジットカードの申請をしたいのです。Costcoと提携のAMEXのCash back付きのクレジットカードです。個人のクレジットカードでもcash back付きなので、会社の口座からdebit card落としにするくらいなら、と個人のクレジットで買い物をして、立替払いにしています。会社を設立したとたん、いろんなところからビジネス用クレジットカードの勧誘も来ますが、いざ申込書を記入しようとすると、Annual revenueが記入できません。だって、売り上げがまだ無いから。。。 私個人のクレジットスコアはとても良いです。800近くです。今のところ、他の仕事もしているので、年間の収入は書けますし、Tax IDナンバーもあります。 この状態で、見込み売り上げでも記入して申請し、approveされることは可能なのでしょうか？ それともヘタにrejectされるとクレジットスコアを悪くするのでやめたほうが無難でしょうか？ もしくは営業開始して２，３ヶ月もすれば、申請可能でしょうか？？ よろしくお願いします。
購買、調達関係の書籍を購入しようと思っています、どれがいいでしょう？候補は以下の４つです。 事前に図書館で借りて読んでみましたが、甲乙付け難く迷っています。 とはいえ４冊も必要なのかな思っていますので、選別したいと思っています。 皆さんなら何冊購入します？ また、どれを購入します？ ご意見を聞かせてください。 ・問題解決に役立つ 購買管理―図解でわかる会社の教科書 ・図解入門ビジネス 最新調達・購買の基本とコスト削減がよーくわかる本 (How‐nual Business Guide Book) ・調達・購買の教科書 (B&Tブックス) ・調達力・購買力の強化書-この本こそがバイヤーの最強ツールだ! - (B&Tブックス)
派遣法について教えてください。 現在私は、登録型アルバイト（スポット派遣）を2年10ヶ月しています。主に入る現場は1箇所ですが他の現場も時にはあります。作業内容は倉庫内作業で軽作業です。 同じ派遣で3年しか働けないと聞きましたがその辺りのわかりやすい説明をして頂けませんか？もうすぐ3年なので不安です
京都旅行へ行きたいのですが母の反対があるのでどうにかどうにか説得をすべく建前や自己解釈を多分に含んだ計画書擬きを制作したので厳しめに添削お願いします。こういうフレーズとか入れるといいよ！などのアドバイスも頂けたら嬉しいです。 ※細かい日程や行動表は制作済み。夜行バスとホテルも残すは予約のみの状態です。 ※未成年ですが旅行予定日の段階で高校は卒業しています。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 今回の旅行について 期間 【５月下旬に１週間、と伏せさせて頂きます。】 予算 ４万５千円程度(諸費その他全額含め) 目的 １週間分の旅費を稼ぎ、自身で計画を立て予約をする。限られた予算で自身で立てた計画が何処まで通じるのか、という経験を積むこと。 理由 今後この時期に来る機会が少ないであろうことと、シーズンオフで安く滞在出来ることから今回は京都を選んだ。 旅行のメリット ・目的にもある通り、今回の旅行の良かった点や改善点などを顧みて効率の良い計画の立て方を学び、次回や別の企画などに活かす事が出来るようになる。根拠として、ＮＰＯ法人でも10代(出来れば高校生から受験就職前)の個人(又はツアー)旅行で得られる利点や経験を学び取ることを推奨している。 ・普段過ごしている土地と全く違う暮らしや気候へ触れらることが出来る。そして歴史や独自の文化を身近に感じられる。 決め事 ・予定表を提出する事。 ・定期電話連絡を1日ごとに入れる事。 ・細かい報告をLINEなどで入れる事。 ・旅行中に起きた事の責任は全て自分で取る事。 ・旅行資金は自費で出す事。 ・旅行先でも勉強を欠かさない事。 ・旅行から帰宅したら全日程についてのレポートをまとめ、提出する事。 ・旅行前の免許合宿では、最短合格を出来るよう精一杯努力する事。 手を借りる事 ・万が一の為に旅行同意書を作成して頂く事。 ・保険証の用意をして頂く事。 ・時間の関係上、【乗り継ぎ場所名】までの送り迎えをお願いしたい事。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 厳しくお願いします！
カリスマ個人投資家と一流企業エリートリーマン どちらが勝ち組？ BNFやcis、uoa、神王リョウ その他密かに存在する、社会的ステータスは無職だが、資産は数十億〜数百億、年収は安定して億超のカリスマ個人投資家やニートトレーダー達 と 一流大学出身で一流企業勤務で社会的ステータスは抜群なエリートサラリーマン。ただし年収は2000万前後 この二つならどちらが勝ち組ですか？
ビジネス英語に詳しい方に質問です。 registered business documentation って具体的にどういう書類のことでしょうか？
もう10年以上前でDV法ができる前の話なのですが、今考えると、DVだったんじゃないかと思うことがあります。 当時、元旦那に働きに行くなと言われていてたのに、元旦那に渡されるお金は、１ヶ月に1万あるかないか…４万渡される時もあれば、全く渡されない時もある感じだったり。 それで、光熱費、家賃、食費、日用品を買ったりしていました。子供は２歳くらいでした。 元旦那は、出張だと言って、あまり家に居なかったのですが、後で分かったのですが離婚する１年～２年ほど前？から私の知らない間に別居していた模様。愛人と暮らしてたみたいです。 愛人がいると判って、大喧嘩になり、体中が打撲したこともあります。 病院に行っても、診断書を書いてもらうお金はありませんでした。 お金が無さすぎて、餓死するかもと思ったので、別れる１年前程から仕事に行きました。 元旦那の借金の取立てが家に来ていたのですが、払うお金はないし、住む場所の確保のために、市営住宅に引越し離婚。 元々住んでたマンションに、愛人と元旦那が住み始めたので、マンションの友達に聞いたところ、離婚する１ヶ月前に愛人の子供が産まれた様子。 離婚する前、無料弁護士相談に場所をかえ、何度か行ったのですが、どれも元旦那が日雇い労働者の為、誤魔化されるし、養育費や慰謝料など取れないだろうし、調停？や裁判？するだけ無駄足になりますと言われました。 一度も養育費や慰謝料など貰ったことがありませんし、今更何かしようとは思いませんが、本当に泣き寝入りしか仕方がなかったのだろうかと、ふと思います。 泣き寝入りする以外に何か方法はあったのでしょうか？
今の経済政策で、無担保コールというものがありますが、何故借り手側の金融企業はどのように1日でお金を返すことができるのでしょう？また、このコール市場での日銀の介入方法についても教えてください！
今東京のホテルに泊まっており、デリヘルを呼ぼうと思っているのですが、ホテルの案内書?にホテルでの面会は禁止だと書いていますってことは、呼ぶことはできないのでしょうか？
ソフトバンクおとくラインを使っています。回線は事務所用ISDN６４で１回線でビジネスフォンとFAX（親子で使用）と医療事務用PCでデータ通信しています。今まで使ってもいないNTTコミュニケーションのナビダイヤルの料金が引き落とされています。よく確かめると毎月200円程度は落とされていたのですが最近時々2000円近く引かれています。通話明細書を見ると毎回同じナビダイヤルに掛けていることになっています。ひどい時は90分で９回も掛けていることになっています。ソフトバンクに問い合わせても原因はわからずで困っています。実際その番号に掛けてみると何のアナウンスもなく話し中ばかりでつながりません。どんな原因が考えられるでしょうか？また何か対処法はあるでしょうか？解約した場合NTTに戻すとしたら自分で連絡しないといけないのか？データ通信はそのまま今までどうり使えるのか？悩んでいます。何かお解りの方みえましたらアドバイスよろしくお願いします。
専門学校に卒業証明書を郵送しなければならないのですが、分からないことが３点あります。 ①卒業証明書だけでなく、添え状も同封して郵送した方がいいでしょうか？また、添え状を同封するとしたら、どういった内容（文章・文面）の添え状を作成すればいいでしょうか？ ②郵送する時に卒業証明書を入れる封筒に関してなのですが、高校側から卒業証明書を受け取る際、すでに封筒に入っていました。（厳封や糊付けはされておらず、本当にただ封筒に入っているだけです。） 新しい封筒に入れ直して郵送した方がいいのですか？ それとも、卒業証明書が元々入っている封筒を、更に封筒に入れて（つまり封筒を２重にして）郵送した方がいいでしょうか？ ③封筒の左下に赤字で「○○在中」と書こうと思うのですが、「提出書類在中」と書けばいいでしょうか？ それとも、「卒業証明書在中」と書いた方が封筒の中身が分かり易いので、そちらの方がいいですか？ （専門学校側から「『○○在中』と書いてください」という指定はないです） 初歩的なことばかりで申し訳ありませんが、どれか１つの質問に対してでもいいので、回答よろしくお願いします。
米国カリフォルニアで遠征出産の中国人摘発！超豪華な中国人向けの出産アパート (￣□￣;) http://www.dailymail.co.uk/video/news/video-1164279/Homes-raided-al... ----------- 中国人の出産旅行を取り締まりため連邦捜査局がカリフォルニアのアパートを家宅捜査 California Apartments Raided in Federal Investigation of Chinese ‘Birth Tourism’ (NYT MARCH 3, 2015) 出産旅行をビジネスにしている中国人女性の供述により、南カリフォルニアの37ヶ所の「出産ホテル」を家宅捜査した。 このビジネスは、観光ビザで訪米した妊婦に出生証明書を手配する。 米国では「合法的に滞在する*」外国人が出産した場合、21歳までに申請すれば米国籍を取得できる。 *観光客は住所がないから役所に出生届けが出せない。 料金は6万ドル以上、住居を用意し、出産すると中国語が話せる乳母の手配をしていた。さらに、入国審査で怪しまれないよう入国方法のコーチまでしていた。 某企業は1999年に創業し、8000人の妊婦を手配してそのうち4000人が中国人だった。 以前はメキシコ人、韓国人が最も多かったが、近年は金払いがよい中国人を相手にする業者が増えて中国人の出産は年々増加している。 違法な手段で出生証明を獲得するは犯罪だが、妊婦が米国を旅行したり、米国で出産すること自体は違法ではないので、現在の法律では取り締まりが難しい。捜査の目的は妊婦の旅行を制限することではなく、出産旅行業者を取り締まるのが目的である。 「これは、将来出産旅行を計画してる人に、米国に来ても無駄であるというメッセージになる可能性はありますが、政府が出産旅行を目的とした旅行者を起訴しなかったり、生まれた子供に米国のパスポートを与えることを阻止できなければ効果は小さいですね。」 by ワシントン移民研究所アナリスト ----------- 大韓航空のナッツ姫にも遠征出産疑惑が･･･ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314073470... もしかして、 中国の富裕層の海外への資産移転を防ぐために、 習近平主席の要請があったのかな？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413838922...
私が勤めている会社は、何か意見を言うと、じゃぁあなたがすれば？というような事を言われます。しかも長の付く人が言うのです。これっておかしくないですか？だから、皆自分は巻き込まれたくないから、意見を言わない人が多いです。
ここで辞めたら社会人失格でしょうか。 介護職をしています。中途で就職して一年、欠員続きでなんとか頑張ってきましたが上司のやり方についていけない、人間関係が悪い、業務がきつく気が付いたらダイエットしているわけでもないのに体重が落ちる一方です。 介護の仕事が嫌いなわけでもないし、業務に関してはどこもきついのは一緒だと思っています。それでもお互い協力するという気が全くない職場です。人間関係と上司のやり方に納得できないことも多く仕事していく上で不安になることも多々あります。 たとえばユニット会議がない。事故があってもカンファもなければ夜間最高血圧200以上だったのでオンコールすれば連絡してこなくていいよと言われる。看護師のいる時間に本来であれば看護師がしなければいけないことを介護に丸投げ。 ある上司は気分屋でお気に入りの職員には常に笑顔でなにがあっても注意せず。反対にそうでない職員には挨拶もせず、あれがいけないこれがいけないと叱責と悪口のオンパレード。 またある上司はお気に入りの職員のフォローはするけどそうでない職員には体調が悪かろうが人がいなくて困っていようが放置。 先月はお気に入りの職員が働きやすいように人事異動もありました。 一人でトイレ誘導や入浴介助が難しい方をある一部分だけ手伝ってほしいと声をかけたらみんな一人でやってるんだからあなたもやって！と言われました。上司ではないです。 フロアのほぼ全員が辞めたいと考えているけど誰か一人でも抜けたらシフトがまわりません。 辞めたいと思っている人たちは私を含めてみんな残った人に申し訳ないからとずるずる頑張っている状態です。 給料も下がりました。辞めるなら先輩たちが辞めた後じゃないと許さないと言われています。 帰宅後、休日もなにもする気が起きず趣味の旅行にも行けない状態です。 この状態で辞めたいと申し出るのは社会人としてどうなのかと思いますが導入剤を飲んでも眠れなくなってきました。増やすと起きれなくなりそうで怖いです。 狭い世界です。できるだけ迷惑をかけずに辞めたいと思っていましたが時を待つのか、それとも辞めるまでの短い間のことだと覚悟を決めるのか。あなただったらどうしますか？もしくはどうしましたか？ 辞めたがっているのは上司も一緒です。 皆様の意見を参考に今後どうするか覚悟を決めようと思います。
前年度確定申告の「貸借対照表／その他の預金」に誤りがありました。 フリー2年目で平成26年度が2回目の青色申告になります。 前年度確定申告の「貸借対照表／その他の預金」に誤りがありました。理由は、手数料の都合で一社だけ個人の口座に入金をしているのですが、 事業取引がある口座はすべて仕訳帳に取引を記載しなければいけないのを知らず、 入金分だけを、仕訳帳に記載していました。 基本的には個人の口座のため、支払などは基本的にすべて個人私用分です。 ただし、クレジットカードの引き落とし口座でもありまして、仕事で使った分は領収書管理していますので仕訳帳には記載済みです。 今年の準備に入り、改めて資料を読むと「事業取引のある口座はすべて帳簿をつける」とあり、 これでは前年度の期首残高と合わなくなってしまいます。 すべてを記載していると、金額がかなり少なくなります（事業主貸扱いが発生するので）。 今後は、手数料がかかっても事業専用口座に振り込みをしてもらうようにするつもりですが、 この場合、やはり前年度の修正申告が必要でしょうか？ 教えていただければ幸いです。
私は将来、世界の貧しい国や紛争地域に住んでいる子供たちを救いたいと思っています。 今の所、どんな仕事があるかわかりませんが海外の大学で、上記でいったことを学びたいです。理由は、留学を通して語学力を磨くこともできるし、日本だけでなく世界の私と同じ意見を持った人たちと学び、意見を聞きたいと思ったからです。 そこで疑問が３つでてきました。 １、日本の大学をでてそのまま海外の大学に行けるのか、行くにはどのような資格や資格を取らなければならないのか ちなみに現在、英会話教室に通っており、今年の７月にオーストラリアへ２週間の短期留学をします。 ２、どのような学部、学科で学べばよいのか ３、どのような職業があるのか
僕は結構資格取るのが好きなんですけど くだらないものでいいので、合格バッジや、合格カードみたいなものがもらえる資格を教えてください 弁護士バッジみたいなすごいものじゃなくて、簡単なもので宜しくお願いします。
パティシエになるために最低限の知識 (ジェノワーズ、パティシエール、アングレーズなど) 最低限これだけは知っておかなければならない、当たり前に知っておかなければならないものを教えてください。
ＰＣ作成の履歴書において半角を使う場合 数字が半角なら英字も半角だと思いますが カタカナも半角ですか？カタカナ半角は使ってはいけないと聞いたことがあるような気がしますが 現在もそうでしょうか？ 例えば住所など、番地の数字は半角、ビル名は全角などはダメですか？ ビジネスマナーとして半角英数と全角カナの混在はダメですしょうか。
16卒の就活生です。履歴書の「研究課題・得意科目」と「学生時代力を注いだこと」の添削をお願いします。履歴書なので研究課題の欄が3行、学生時代～の欄が4行とかなり短めです。研究課題：青年期の健康・発達心理学を専攻し、卒業論文では「女子大学生における化粧心理－すっぴんに抵抗感がうまれるのは何故か－」をテーマに考えております。本研究では、他者の目を意識する公的自己意識が関係すると推測し研究をしていきます。 学生時代～：私は秘書技能検定準1級取得に力を注いできました。準1級から実技試験もある為ゼミの教授のお力を借り、教授のお客様を部屋までご案内しお茶出しなど行い、学生ではなく、いち社会人として練習してきました。結果は不合格でしたが今まで知らなかったビジネスマナーを学べました。今後は、卒業までに合格を目指します。 学生時代力を注いだことがこの秘書検定ぐらいしかなく・・・。研究課題も本当は、教授名など入れたほうがいいと思うのですが字数の都合上省略しました。よろしくお願いします。
松下幸之助氏関連の書籍でおすすめを教えて下さい。
下記文書をビジネスメールにしてください。 見積りの依頼をありがとう。 来週中には見積り書を送るので それまで待ってて。 本当に見積りの依頼くれてありがとうね。 よろしくどうぞ。
TOEICの参考書について。 初めてTOEICを受けようと思うのですが、参考書がたくさんありすぎて、迷ってしまいどれがいいのか分かりません。おすすめの参考書があれば教えていただきたいです。また、今は中学生の時にとった英検準2級しかなく、高校での英語の模試の偏差値はだいたい60〜65くらいしかなかったのですが、何点くらいを目標にするのが妥当なのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
大学受験にはやはり塾は必要ですか？ 高校1年の学生です。 もうすぐ高2になるので大学受験の為に塾に入ろうか迷っています。 この間塾の説明会に行ってきたのですが、正直イラッとしました。塾は行かなければいけなくて、学校はおまけ、塾の復習として使えといったような話ぶりだったので。 大学受験がとても大変だというのは親からも聞いていますし、わたしは中高一貫校に通っていて受験というものを体験したことがないので自分が受験を甘く見ているということもわかっています。 前期の成績も4.3でしたし、勉強も嫌いではないのですが、塾で勉強したいという気がおきません。行かなくてもいいのであれば、正直行きたくないです。 やはり上の方の大学を狙うのならば塾は必要不可欠なものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
自己啓発書やビジネス書、健康法や作家入門などの実用書って、その本の内容を実行すれば読者の期待する結果は出るものなんですか？
中国語の勉強でおすすめの参考書を教えてください。中国語の勉強の本が出版され過ぎてて どれが良いのか分かりません。 中国に住むのに苦労しないほどの語学力を出来るだけ短い期間で身に付けたいです。 おすすめの参考書などを教えてください。 お願いします。
連絡の遅い会社に一言文句を言いたいです。 こちらはクライアント側ですが、至急連絡お願いしたのに既に4日間が過ぎました。いつもとてもとても遅いそうです。社員全員がそうです。前のメールで「○○（担当者）様はとてもお忙しいとかで、連絡がなかなか頂けないと前任者から聞いております、最低○営業日かかる等のラインがあれば教えておいてください」みたいなことを（嫌味のつもりで）会社のメールとCCで送りました。 でもまだ返信ありません。 4日目の今日、先に連絡を取っていた上司からだけ連絡があり、「今は担当者も私もそのプロジェクトから退いております」とだけ説明があり、返信遅れてすみません系は一言もなかったです。 土日挟んだとはいえ一応相手はIT系会社なのにメールチェックもしないの？などイライラします。 「もうプロジェクトから退いている」はそんなにも印籠めいた事由なのですか？ 私たちは職人系で、会社員はしたことがない人ばかりなので、文句の言い方が分かりません。舐められている…！とヒシヒシと感じます。 何かビシッと言いたい時の文言のアドバイスってありませんでしょうか。
自己啓発書、ビジネス書について疑問があります。 私は学生時代から就活に消極的でモラトリアムの中で多くの本を読みました。最初は救いを求めてスピリチュアル系、徐々にビジネス書を読むようになりました。ロンダ・バーン、ロバート・キヨサキ、スティーブ・シーボルト等々、足しげく書店や図書館に通いました。そして独立起業する道を模索しているのですが、ここで疑問を抱くようになりました。 そのような本を読む事で、一般人をある種出し抜いたような、もとい、一時的に未来に希望を抱くのですが、それでも発行部数から考えて数百万から数千万人に既に読まれている本に今更感化された所で、ブームに一周遅れで乗るような危うさを感じます。株の世界では、情報が世に出た時点で既に手遅れと言います。物書きにカモにされている気もしなくはありませんが、それでもスタートラインに立った事を誇るべきなのでしょうか。 また、既にその本を読んだ数千万人は今何をしているのかも気になります。実際に成功したのか、読んだ瞬間だけその気になってから即ブックオフなのか、愚直に本に突き動かされて橋の下で暮らしているのか。少なくとも、部数と成功者の数が符合しないのは不気味です。いくらポジティヴシンキンだの引き寄せの法則だのと言っても、簀巻きにされながら「ピンチはチャンス」「失敗は成功のもと」とは思えないでしょう。本を鵜呑みにする気はありませんが、自分のスタンスについて、思考が堂々巡りしています。経営者や起業家の方ならば、少なからずこういう時期がありませんでしたでしょうか。乗り越え方、考え方などのアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
中国史の知名度と言えば 春秋戦国時代>三国志>水滸伝(宋時代) でいいですか?
京セラドームが近いビジネスホテルを教えていただきたいです。高校生だけで泊まれるところがいいのですが、そういうホテルありますか？ 教えてください。お願いします。
春休み、中学生3人でユニバーサルに行こうと思っています！ 中学生だけでホテルは泊まれるでしょうか？ 教えてください。
ＭＬＭ（ネットワークビジネス）で、Aさんは、Bさんの紹介で入会しました。 しかし、Bさんと性格、活動方針の違いから、たまたま知り合ったCさんのグループに移動したいと会社に相談しました。しかし、ネットワークビジネスでは、グループからグループへの移動は出来ないと言われましたが、どうしても今のグループで活動したくなかったので、会社に妻の名義で新たに登録し活動しますと伝え、登録用紙に紹介者をCとして新規登録をしました。 しかし、会社側は、妻の名義でも活動するのはAさんだから、また、Bさんの紹介者で入会しておきながらCさんの所に妻名義、紹介者Cと登録用紙に記入してあったとしても、今回のAとBの ゴタゴタは会社側が知っているのでCのグループに入れることは出来ないといっています。 ネットワークビジネスは、人と人を繋げる仕事なので、Bさん、Cさんが嫌な気持ちにならないような配慮としてAさんは会社の直接紹介とすると言っています。 ネット上で自分の紹介した組織図を見る事ができますが、ネットのページに反映されるまで タイムラグがあるので、今のところ確認できません。 会社の規約にもこのような事があった場合は、会社側の紹介とするとは明記されてません。 Cさんは、Aさんが自分のグループに加入することで、これから継続的に収入が入る状態（バイナリー方式の俗に言う片側伸び）です。 AさんをCさんグループに入れないことにより、会社側は払うべき紹介料を払わなくて済みます。 契約書に書かれている紹介者通りのCさんの紹介の配置として 手続きされないので、もし、裁判で会社側の対応に対して 謝罪と契約書通りのグループへのCさん紹介でAさん加入を訴えた時 Cさんは勝訴できますか？
嫌韓の方々は口を揃えて韓国が破綻すると言ってますが、具体的にいつどの様にして破綻するのでしょうか。 嫌韓ゆえの願望なのか、それとも現実的な説明を出来るのか、どっちなのかいまいち分からず嫌韓の方々の意見を読んだりしてます。 ちなみに僕も韓国は大嫌いです。 幼い頃からサッカーをやっていたのですが、韓国代表の糞試合を観てショックを受けて嫌いになったというのが理由です。 よろしくお願いします。
過日、ある会社（かなり大手）から小生宛てに請求書が送られてきました。 その宛名（小生の）に下には、普通なら「様」とか「殿」が書かれているはずですが、なんと「御中」と書かれていました。私は会社や団体ではないので、極めて奇異に、かつ不愉快に感じましたが、今のビジネスの世界では個人にも「御中」を使うのでしょうか。
TOEICとGTECは似ているとは思いますが、出題傾向も似ているのですか？
青春18切符を使って旅行を考えています。東京住みです。どこか高校生カップルで楽しめる観光場所はありますか？あと、ビジネスホテルなど休めのホテルなどあったりしますか？安めだと一部屋でいくらくらいになりますか？
日本みたいな腐った所から抜け出したいです観光ビザだとどれくらい滞在出来ますか？ 就労ビザの中で最も用意なビザはなんですか？ オーストラリアかアメリカのどちらかに ワーキングホリデーで働くつもりです 実際にその場所にいってツテも無しに探すのは不安なので、最も確実な方法か、費用のかからない方法を教えてください 仕事もどんな仕事がよいかわからないのでオススメを教えてください (質問してる事以外の事は返答しないでください
四月から営業職として新社会人になる男子です。 社会人になるに当たり就活で使っていたかばんから量が入り丈夫でコストパフォーマンスの高いかばんに変えようと思っています。車を使って営業する機会がほとんどのため、電車になる機械よりも車に乗る機会が多いことが考えられます。また、かばんのコストを考えたときにインポートブランドより安く抑えられる国内ブランドの鞄を考えています。 重視する点は、丈夫さ(雨に弱い革はNG)、高品質、コスト(目安は5万円以下)、あまりにも多くの人とはかぶらないものを希望しています。ファッションが好きなため、「いいものを使いたい」と思っています。ちなみに手帳はイルビゾンテのもの、時計はシティズンのエクシード、ビトンのエピ中財布などを使っており、名刺入れやキーケースはイルビゾンテか国内革ブランドのもので考えています(イルビゾンテについては国内で買えば高くつくため、ヨーロッパで購入できなければやめようと思っています。) 下調べした中で気になったブランドとしてはウノフク、エンドー鞄、ラガシャ、エース、アピアナなどです。土屋鞄については使っている人が多そうなので選びませんでした。丈夫なものがいいので今回雨に弱い皮の鞄は選外とします。 この中で私にあっていそうなブランドがありましたら教えていただきたいです。また、挙げた以外にあってそうなブランドがありましたらアドバイスお願いします。 加えて上記に挙げたような鞄はどんなお店にいけば購入できますでしょうか。買う前に目で見て触ってからきめたいので。。。 長くなってしまいましたが、どんな回答でもよいのでよろしくお願いいたします。
私は外国人を差別してるのかしら？ この間東南アジア某国の女二人組にしつこく募金を要求され、困って近くの交番に言いました。 彼女たちはまともに日本語が喋れず、募金許可書のようなものを警察に見せました。驚いたのは、私のいい分を警察が全く聞く耳を持たず、しかも警察がその東南アジアの国の言葉がある程度喋れます。募金は合法だとしてもやり方は間違ってるんじゃない？しつこ過ぎてまるで強盗みたいって言ったら、交番の警察は文句あれば110に言え、あなたは外国人差別だって怒鳴られた。本当に信じられません。もっとひどいのは帰り道でその東南アジアの二人組と遭遇し、馬鹿やろうって睨みながら私に叫んだ。 外国人が日本にくるのは結構ですが、日本語学校のために来てるくせにほとんど日本語ができず、募金に励む意味が分かりません。学生だから日本語の勉強は先でしょ？！しかもあの交番の警察はなんなんだろう...馬鹿やろうって言えた時点で善意的な募金とは思えません。 こういう不良外国人の入国をもうちょっと厳しくすべきなんじゃないですか？それとも私は外国人を差別してるかしら？ 皆様どう思いますか？私は外国人を差別してるのかしら？ この間東南アジア某国の女二人組にしつこく募金を要求され、困って近くの交番に言いました。 彼女たちはまともに日本語が喋れず、募金許可書のようなものを警察に見せました。驚いたのは、私のいい分を警察が全く聞く耳を持たず、しかも警察がその東南アジアの国の言葉がある程度喋れます。募金は合法だとしてもやり方は間違ってるんじゃない？しつこ過ぎてまるで強盗みたいって言ったら、交番の警察は文句あれば110に言え、あなたは外国人差別だって怒鳴られた。本当に信じられません。もっとひどいのは帰り道でその東南アジアの二人組と遭遇し、馬鹿やろうって睨みながら私に叫んだ。 外国人が日本にくるのは結構ですが、日本語学校のために来てるくせにほとんど日本語ができず、募金に励む意味が分かりません。学生だから日本語の勉強は先でしょ？！しかもあの交番の警察はなんなんだろう...馬鹿やろうって言えた時点で善意的な募金とは思えません。 こういう不良外国人の入国をもうちょっと厳しくすべきなんじゃないですか？それとも私は外国人を差別してるかしら？ 皆様どう思いますか？
ピンサロ嬢です(*^^*) 去年３０才になりました。 マンションでひとり暮らしです みなさんは あたしのお仕事 どう思いますか？このお仕事は若い時しかできませんので いずれは居酒屋を開こうと思ってますが？
ブックオフの本全般について質問です。 みなさんの近所のブックオフでは小説、実用書、ビジネス書、雑誌など品揃えはどんな感じですか？マンガは見ないので今回は関係ないです。 古い本から新しい本までそろっていますか？ 私の近所のブックオフは遠いのでなかなかいつも行けません。 どんな感じか教えてください。
高校２年の男子です。春休みに男友達二人と東京へ旅行にいくという計画をしています。 そこでなのですが、宿泊施設について悩んでます。 高校生なのであまり資金は使いたくありません。 なので、なるべく安く宿泊費を抑えたいと思ってます。 友人から品川プリンスホテルは１泊5000もしないと聞いたので、調べてみましたが、実際のところよくわかりません。 ネットカフェも考えて、調べてみたところ、高校生だけでは泊まれないなどの説明をちらほら目にします。 実際のところどうなのでしょうか？ 安めのホテルとなると、やはりビジネスホテルなどが有力なのでしょうか？ また、親の同意書などは必要なのでしょうか？ ユースホステルというものがいいと書いてあったのですが、相部屋になるのですか？ 確かに値段は魅力的でしたが、相部屋となるとちょっと…… わからないことだらけで困っております。 もちろん色々自分で調べてみた上でです。 他にどこのホテルがいいとか、これには気を付けろとかありましたら教えていただけると幸いです。 初めての宿泊旅行なので、どうかよろしくお願いいたします。 一応候補は、品川プリンスホテル ネットカフェ 東京セントラルユースホステルです。
現在高2なのですがビジネスホテルは 高校生カップルで1泊できますか？もうネットで予約してしまったのですが予約するときに 年齢を聞かれて10代を選択したら 「親の同意を得ている」のチェック欄があったので チェックを入れました 当日、フロントで未成年カップルのことで親に承諾の確認はとられるのでしょうか？ あまりバレたくないので、、、
履歴書に書く資格についてなのですが、簿記3級、電卓2級、情報処理3級、ビジネス文書(速度のみ1級)なのですがビジネス文書のところはどのように書けばいいのでしょうか？ワープロと書くべきですか？ ここはこうかいたほうがいいなどあれば教えてください
恋人への資金援助は贈与契約になりますか？ それとも公序良俗に反するあいしょうぎ契約になりますか？
現在、リクナビ等を使って転職活動をしております。 先日、リクナビサイトから某企業に応募したのですが、履歴書送信後、数十分足らずでその企業から電話がありました。所用があり電話に出られなかったところ、今度はメールが来まして「まずはお電話にて少しお話できたら・・・」というようなことが書いてありました。選考スケジュールとしては、書類選考→面接（２回程度）→内定という流れのようです。 私がなんとなく引っかかったのは、こんなにすぐ何の電話だろう？というのが１つと、メールの書き方が、ビジネスメールというか社会人の方が書くような書式ではなかったのがちょっと気になっています。文章自体がおかしいのではなく、ビジネス上の決まりきった台詞（たとえば、お世話になっております。など）がなかったという程度なのですが・・・。 こちらの企業は女性であれば、誰でも聞いたことがある化粧品会社のグループ会社です。 ブラック企業だとは全く思っていませんが、この対応からどのように思われますでしょうか。
大至急お願いします僕は今年会社に入社するんですけど入社する前に自分の自己紹介を少し書いた紙を会社に送るんですけどその時に自分の写真も一緒に送るんですけど送り方がメールで送るんですけどなんて書いて送ればいいですか？ 細かく教えて下さいお願いします
将来やりたい仕事が分かりません。 私は春から大学生になる現在女子高校生です。大学生活では就活の時に苦労しないようにバイトやサークル活動もそこそこにやりつつTOEICのスコアを出来るだけ伸ばしたり資格を取りたいと考えています。 しかし、いざ自分が何の仕事がしたいのかが分からないのでどのような資格を持っていれば就活の時有利なのか分かりません…。 公務員になりたいのか民間企業で働きたいのかすら決まりません。 大学では社会学を学ぶので、就職実績は金融・保険業が強いのですが銀行員にはあまりなりたいと思えません。 大学自体の評判は良いので就職に困るということはなさそうなのですが、どうせなら自分にとってやりがいのある職に就きたいです。 私は趣味が絵を描くことから料理をすること、読書、スポーツ、映画やアニメ鑑賞、メイクをすること、ショッピングに旅行にカフェ巡りにと多様なのですがそれを仕事にする、となるとどの趣味も仕事にするほどか考えてしまい、それも仕事を絞りきれない要素となっています…。 どうしたら将来の目標が定まるでしょうか？もうすぐ高校も卒業で、大学生活はしっかりと将来を見据えたうえで過ごしたいと思っているので少し焦っています。
youtubeなどで紹介されている本「ウェブ・セールスコピーの法則」の評価について お伺いしたいです。動画を見ると胡散臭い感じがして引き込まれ感ゼロの上、 結局本を売るというお粗末な感じにしか思えませんでしたが、 ただ単位自分が馬鹿でこの本の良さに気付いていないのでしょうか それともただの情報商材系のひとつなのでしょうか。 ネットなどの評価を見ても両極端なので読んだ方教えてください。 ※知恵袋もネットということは理解しております。 ※いい本なら半額にする必要もないと思うのですが… （最初から定価の半額で売っている時点で正しい価格設定をしていないダメな例だと 思うのですが勘違いでしょうか）
こんにちは。文書作成に関しての質問です。 私は障害福祉施設で働いております。そこでは毎月、請求書とともに利用児さんの利用実績の一覧を保護者様へ配布し、確認いただいたあと押印をいただき、こちらで保管しています。 その利用実績の一覧なのですが、今月までに提出いただけていない方が何名かおり、こちらより再度配布し、提出をしていただくこととなりました。 そこでその用紙と共に添付する、再度押印・提出を依頼する書類を作成しないといけないのですが、どのような内容の文書を作成すればよいのかさっぱりわからず手がつけられません。 ・内容を確認の上押印いただきたい ・早めに提出いただきたい 書き出しも含めてどのような内容で作成すればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
東京ディズニーリゾートについて 初めまして！ 突然ですが、 メンバーは6人ほど(男女)で ディズニーランドとシーに行きたいと思っています 今は中学生で、お金に余裕も無く 親に出してもらうのも申し訳ないので 高校生になったらバイトして お金を貯めて行こう！と みんなで話し合いました、、、が。 ○1人どれくらいの予算が必要なのか(ホテル、パークチケット、食事等) ○なるべく安く済むホテル(ビジネスホテル含め) ○そもそもホテルに男女で泊まれるのか。 ○新幹線で行くのがいいのか、夜行バスで行くのがいいのか。(1泊2日か2泊3日で考えています) 上の事が全く分からず 調べてもでてきません。 しかも、今すぐ行く、と言うわけでもないので 旅行会社などに連絡するのもな〜と思います 在住は静岡県です。 どなたか回答お願いします(>_<)
ズバリ安倍総理の頭大丈夫ですか？『安倍首相が国会で質問中の民主党議員に対し「日教組！日教組！」とヤジを飛ばした模様』 「誇り高き日本」というなら、彼ほどその国の首相として不適格な者は居ない。 その口から「教育改革」とは噴飯じゃありませんか。 安部は戦争をどのように考えているか？ ↓ たぶん、べ～つに～、な～んにも考えてません。 だって官僚の書いた答弁書読んでるだけだし。 官僚はアメリカ様の命令どおりだし・・・。 と言うことですか？ アメリカはビジネスチャンスと考えてますか？
未経験 一般事務（正社員）の志望動機添削をお願いします。 現在２０歳 女です。 高校卒業後専門学校に進学しましたが 半年で休学をしその間は主にデータ入力業務の派遣社員をしていました。その後退学し、現在も派遣を続けています。 正社員経験もありません...自分なりに考え＋志望動機サンプルなども交えた文です。 添削して頂けたらと思います。 現在派遣社員としてデータ入力業務をしています。 データ入力業務では正確さ、迅速に業務をこなすことの 大切さを学びました。 事務職は未経験でありますが 高等学校ではビジネスコースを専攻していた為 ワープロ検定、情報処理検定という資格も取得しております。 戦力の一人として早く成長し、お役に立てるようになりたいと思います。 まとまりのない文ではありますが...よろしくお願いします。
SEOで上位を欲しいままにしているサイトがあるんですが、そういったサイトってやっぱり情報の量や質が圧倒的ですよね？ 個人でサイトを運営している人は今後ビッグキーワードで上位を狙うのは難しくなっていくのでしょうか？ やっぱり質の高い情報を大量に有しているサイトだけが勝ち残っていくようにできてしまうんですかね…？
おすすめのビジネス本教えてください！！ （ロバートキヨサキさんの本は結構読みました）
【ネットビジネスで儲けるためにコンサルを依頼したコンサル費は、経費扱いになりますか？】 今年（厳密には昨年度）から副業で（副業OKな企業に勤務）ネットビジネスをしようと思い、 儲かる方法を教えるというネットビジネスのコンサルタントという人に、 高いお金でコンサルをお願いしました。 実際は役に立たない、詐●欺まがい（泣）のコンサルでしたが、 このコンサル料（領収書はあります）は、確定申告の際に経費扱いにできますでしょうか？ また正確な名目はなんとすれば良いのでしょうか？
精神障害を持っている場合の引っ越しについて。 精神障害を持っていると賃貸を借りることは難しいとよく聞くのですが、パート等で働いていてもやはり厳しいでしょうか。正社員とかになっていないと駄目？現在障害年金と生活保護、パートの給料で一人暮らしをしています。 今年の4月から週5になる予定で、そのまま軌道に乗れれば生活保護を抜けて年金と給料だけで生活したいと思っています。 生活保護を抜けるのはいつか必ずと思っていたので今年、又は来年中に抜ける事を目標としているのですが、収入が年金と給料だけになった場合部屋を貸して頂けるかが不安です。 今のところはなんとか病気を持っていても貸して頂くことはできましたが、働いているからという理由で家賃を値上げされたり、水道代を値上げされたりしていて、それに対して何かを言うと病気のことを責められるという状態なので、次引っ越す時は病気であることを言わないで借りたいです。給料だけの収入でない場合、それが可能なのかも知りたいです。 よろしくお願い致します。
夫婦でコンビニ経営をしています。10年の契約を終えて更新して4年弱経ちました。利益が思うように出せず、毎月の給料ではやって行けず、色んな所から借り入れしていて、会社名義、個人名義、合わせて計600万ほど、毎月の返済23万ほどあり、もう限界で先月分返済してません。 毎日、催促の電話が鳴り厳しい状況です。 来月の給料も、棚卸しのロスなどがあり入ってきません。 もう、財産も何もない状態なので、払いたくても払えません…。 そこで、自己破産してコンビニは辞めたいと本部の方に相談しましたが、タバコのライセンスがなくなるから次のオーナーが見つかるまで待ってください。と言われました。（後2ヶ月くらい） しかし、うちとしては無収入で返済も出来ないまま2か月も待てないので、それは出来ないと伝えた所、違約金の話をされました。 約2000万円だそうです。 うちは、自己破産してしまえば違約金も免責になると思いますが、親戚に保証人がいます。 絶対に迷惑はかけたくありません。 保証人は、家や車はありますが、2000万は払えないと思います。 こう言う場合、家や車を取られてしまうのでしょうか？ 民間の企業がそこまでしてくるのでしょうか？ 保証人が払えないと言えばそれまで何でしょうか？ どうかお知恵をかしてください。 よろしくお願い致します。
インテグラルによるスカイマークの再生はどういうふうにされると思いますか？ 結局債務カットですけど格安航空もありビジネスモデルは崩壊してますが、 赤字路線廃止で羽田伊丹神戸などのドル箱路線だけの運行に規模縮小だけでしょうか？インテグラルによるスカイマークの再生はどういうふうにされると思いますか？ 結局債務カットですけど格安航空もありビジネスモデルは崩壊してますが、 赤字路線廃止で羽田伊丹神戸などのドル箱路線だけの運行に規模縮小だけでしょうか？
２２歳の男です。アメリカに９ヶ月の語学留学を検討中です。 一年かけて準備してきましたが様々な壁が出てきました。 心配な点があるので相談に乗っていただけないでしょうか？すべて正直に記します。 今までの行いの悪さなど本当に後悔しております。 過去のことに関して愚痴を言われる方は申し訳ございませんが見過ごしていただければ幸いです。 ・私自身最終学歴は、中卒です。 ・土木関連の仕事に二年勤務、現在は板前を初めて二年半になります。 ・お店のオーナーからアメリカ進出のプロジェクトを始めるということを聞きました。 そして店長と僕に参加してほしいとのこでした。 （私自身アメリカンカルチャーが好きで英語だけは高校をやめても勉強してきました。 その点を判断してくれたんだと思います。オーナーも出資してくれるとのことでしたが 出店が決まった際に援助をお願いしたいと伝えました。） ・中卒後は、親不孝者でいわゆる不良少年でした。 ・去年の８月初めに初めて逮捕されました。 （知人にバイトの人手が足りないと言われ付き合いの長い友人を紹介しました。 私に内緒で詐欺？の仕事をしていたようです。） ↑当然紹介者の私が逮捕されました。しかし事実を知らなかった為、処分保留で 釈放されました。警察には留学の話をしたのですが支障はないんじゃないかと言われました。 ・留学先の学校は決まっています。これから出願書を提出しvisaの申請を進める予定です。 （学校は比較的安くしっかりした語学学校で認可も受けているみたいです。←アメリカ在住の友人が 通っていたので） 学費は９ヶ月４０５０ドル＋教材費１００ドル ・留学費用に関しては、自分の貯金と足りない分は親が出してくれるとのことでした。 費用に関しては日本円で２００万円ほど用意しました。それで銀行取引証明を取得する予定です。 ・宿泊先は、アメリカ在住の古い友人宅をほぼ無料でシェアすることになっています。 去年の１２月赤パスポートを作成、１２月２７日から本日１月３０日現在までドイツに滞在しております。 IT関連のエンジニアとして依頼を受け一ヶ月ほど滞在しております。渡航の際は何も問題ありませんでした。 今回の留学の理由は、仕事で英語が必要になったこと。 仕事は休職という形で留学に行きます。 留学が終わり次第、帰国し仕事に復帰すると同時にプロジェクトに参加します。 学歴と逮捕歴がどう影響するか不安です。 皆さんよろしくお願いします。
英語を習いたい者です。もう成人を迎えていますが、あまり予算がありません。 時間はあるのでなるべく低予算でマスター出来る方法はありませんか？ テキストなどでもオススメがありましたら御回答の程よろしくお願いします。 それと蛇足ですが、英語にもなまりがあると聞いたのでそれも視野に入れた方法も御教示よろしくお願いします。
韓国経済がヤバイとは何が弱点なんですか？
アメリカ語学留学、I-20申請、トランスファーについて 今年の夏からアメリカの語学学校に通おうと考えています。現在行きたいと考えている語学学校が２つあり、過去の質問などから、そういった場合はトランスファー申請をして両方いけるということが分かりました。 しかしお金の問題などで半年通うのが精いっぱいのところです。なので最初の語学学校Aは最短の８週間だけの申し込みをして、それから語学学校Bへトランスファーしようと思うのですが、そういった場合はI-20を申請する段階で最初から、AとBの両校に申請をした方がよいのでしょうか？ 最初にAに半年分で入学手続きをしてしまうと８週間を終えた以降の学費が返金されない可能性があること、さらには一度手続きしていただいた残りの１６週間をキャンセルするというのがとても心苦しいので、どうしたらよいか考え込んでおります。 また、もしAの８週間だけのI-20で申請ということになると、やはりビザには留学終了の日付が載っていると思うので、その場合はBへ通うために期間延長など何か手続きが必要になるのでしょうか？ また、２つの学校はどうしてもどちらも行きたいので一つに絞ることは今のところ考えておりません。 長文になってしまいましたが、初めてのことですので皆様のお知恵をお借りしたく思います。よろしくお願いいたします。
何方かお手紙の書き方にお詳しい人がいましたら教えて頂きたいのですが親しい身内や知り合いの人にたいして青で書くのは駄目でしょうか？ 便箋に元気とかって書く場合はやはり黒で書いた方がいいのでしょうか？封筒には相手先の郵便番号や住所自分自身の郵便番号や住所を書く場合も黒で書いた方がいいのでしょうか？青で書いてもいいのでしょうか？こういうことにお詳しい人がいましたら教えて下さい、宜しくお願いします。何方かお手紙の書き方にお詳しい人がいましたら教えて頂きたいのですが親しい身内や知り合いの人にたいして青で書くのは駄目でしょうか？ 便箋に元気とかって書く場合はやはり黒で書いた方がいいのでしょうか？封筒には相手先の郵便番号や住所自分自身の郵便番号や住所を書く場合も黒で書いた方がいいのでしょうか？青で書いてもいいのでしょうか？こういうことにお詳しい人がいましたら教えて下さい、宜しくお願いします。
【商工会議所について教えてください】 半年以内に開業を考えています。 事業計画書を書くには商工会議所に相談すると良い、と聞きまして電話で問い合わせをしました。電話で対応してくださった女性が「一度、お会いして話しましょう」とかなり積極的に話を進めてきます。日時の約束を取り付けようと、まるでネットワークビジネスの勧誘みたいな勢いでした。 その場は、資料請求をお願いするということで、電話を切りました。 そもそも、商工会議所とはどのようなところでしょうか？ 単純に開業や経営に関する相談を受けてくれるところ、と考えて訪れても大丈夫なんでしょうか。 事業計画書を書くことと、開業に際しては資金を借りることを考えています。 お分かりになる方からの回答をお願いいたします。
ビジネスで企画を他社へ提案するには… 現在会社の企画・広報に就いております。異動により、未経験の為、色々わからない事だらけなのですが、 ある企画を考えており、そのために、他社への協力をお願いしたいのですが、 その際には、そのような運びで進めていけば良いのか悩んでおります。 ①広報担当に直接電話をし、内容を説明してからアポをとる。 ②HPに載っている広報担当のメールアドレスに挨拶と企画を伝える どちらかが良いのかな、と漠然と思っているだけですが、 失礼があるといけないので、このような場合はどうすれば良いのかご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。 まずは行動を起こさなければ何も進まないので、 当たって砕けろでもやってみたいのです。 ある程度固めなければ、企画会議にも提出出来ず、時間ばかりが過ぎていくことを恐れております。 どうぞよろしくお願い致します。
❮早急❯現在高校３年で履歴書を書いているのですが志望理由が書けません....私は現在３社応募することになったのですが志望理由が全然書けないです(TДT) ３社とも事務職なのですが選んだ理由が休日日数だったり、家が近いという理由で選んだので.... 一応資格を持っています 全商 簿記検定 ２級 全商 情報処理検定 ３級 全商 ビジネス文書実務検定 ２級 全商 電卓検定普通計算部門 １級 です！ あと高校３年間アルバイトで接客業(らーめん屋)やってました！ 助けて下さい(T_T)
ホテル側が全面的に非を認めた比較的高級な宿泊施設で総配人と客室責任者が交渉の為に立体駐車場での不手際を公表しないことを示談書面に盛り込んでいます。 無料宿泊券無期限も１０枚あります。 交通事故でもなくケガもないです。 文句はないです。 ただ示談の内容を公表しないことの文句が気に入りません。 立体駐車場への誘導ミスです。応じて大丈夫なのか少し不安なので折り返しの質問です。ホテル側が全面的に非を認めた比較的高級な宿泊施設で総配人と客室責任者が交渉の為に立体駐車場での不手際を公表しないことを示談書面に盛り込んでいます。 無料宿泊券無期限も１０枚あります。 交通事故でもなくケガもないです。 文句はないです。 ただ示談の内容を公表しないことの文句が気に入りません。 立体駐車場への誘導ミスです。応じて大丈夫なのか少し不安なので折り返しの質問です。
４月から無職の彼は将来性ないんでしょうか？ 彼氏25歳の会社が3月で閉まります。経理を3年していました４月から新 しい職場で働けるようにと考えてますがあと二ヶ月しかないです。それなのに休みの日は寝てばかりのよう、仕事から帰ってきても酒を飲んだり、、受けることは決めたけど、履歴書はまだ書いてないとか、それなのに飲み会は行くし、CDとか作る時間はあるんか！とイライラするし不安です。1月に初めて受けた転職試験落ちてしまいました。これ からどう支えたらいいのがわからないです。彼は手応えがあった だけにかなりショックを受けています。職業センターに登録してるので求人はきますが、給料やボーナスが低いそうなので悩んでます。今回結果を待ってる間、その会社のことばかりで、他の面接を受けるわけでもなく探すわけでもなくといった感じで心配でした。私はそんな彼を見て他も探しながらがいいよと言いましたが、今後も一つずつ受けては待ってということが繰り返されそうで心配です。彼とは将来結婚も考えているので、がんばってもらいたいですが私に何ができるのかわかりません。結婚してもこういうことってあると思うのですが、やっぱり不安です。
勤めている会社の顧客に、自分が独立した時の商品を売るのはやばいですか？独立にあたってご相談させてください。 現在、社員数３人の零細企業に勤めています。 美容室やネイルサロンなど、美容系のお店向けの広告の営業をやっています。 ずっと前から独立願望があり、良いビジネスを思いついたので 社長に辞めたい旨を伝えました。 すると「夏まではいてくれ。後任を育ててから辞めてくれ。」と言われ、夏まで残ることになってしまいました。 法的には?２週間前とか思ったけど、まぁそこは義理もあるし納得しました。 ただ、それまでじっとしているのも嫌なのでこの期間をおもいっきり利用してやろうと考えました！ 個人事業として開業し、仕事の合間に自分が動いたり、私が辞めるまで兄弟にその事業をやっていてもらおうと考えています。 ↑ここまでは会社にバレたとしても副業OKですし問題無いです（こちらから言うつもりはありませんが） ここからが相談で、 私がやろうとしていることは、今勤めている会社がやっていることと似ています。 ターゲット、つまり売る相手が同じです。 日々、営業をしていて数百社の社長様とつながっているので、 「今度独立するんです！契約してくださいね！！」 と言うと、 「そうか！君のやることなら契約するよ！！」 と言ってくれる会社はかなりある自信があります。 今の会社から契約を乗り換えさせるわけではないのですが、バレたら今の会社の社長は嫌な顔をすると思います。 もちろんなるべくバレないようにやりますし、 そういうことはしないという内容の誓約書を入社時に書いたわけでもないので、問題無いとは思うのですが どうも罪悪感があります・・・。 独立される方ってみなさんこんなもんですか？ 漠然とした質問ですみません。 ご意見聞かせてください。 宜しくお願い致します。
４月から無職の彼は将来性ないんでしょうか？ 彼氏25歳の会社が3月で閉まります。経理を3年していました４月から新 しい職場で働けるようにと考えてますがあと二ヶ月しかないです。それなのに休みの日は寝てばかりのよう、仕事から帰ってきても酒を飲んだり、、受けることは決めたけど、履歴書はまだ書いてないとか、それなのに飲み会は行くし、CDとか作る時間はあるんか！とイライラするし不安です。1月に初めて受けた転職試験落ちてしまいました。これ からどう支えたらいいのがわからないです。彼は手応えがあった だけにかなりショックを受けています。職業センターに登録してるので求人はきますが、給料やボーナスが低いそうなので悩んでます。今回結果を待ってる間、その会社のことばかりで、他の面接を受けるわけでもなく探すわけでもなくといった感じで心配でした。私はそんな彼を見て他も探しながらがいいよと言いましたが、今後も一つずつ受けては待ってということが繰り返されそうで心配です。彼とは将来結婚も考えているので、がんばってもらいたいですが私に何ができるのかわかりません。結婚してもこういうことってあると思うのですが、やっぱり不安です。
インターンシップ先の企業にメールを送りたいので添削お願いします。インターンシップ先の会社から「交通手段と作業着のサイズをメールで教えて下さい」というメールがきたのですが、不安なので返信するまえに添削してほしいです。 ↓返信メールの中身 ○○建設株式会社 管理部 ○○ △△様 私、××大学工学部建築科の○○○と申します。 この度は貴社のインターンシップに参加させて頂くことになり誠にありがとうございます。 ご連絡頂いた利用交通手段および工場見学の際の作業着と安全靴のサイズの件に関しましては １．利用交通手段 公的交通機関 ２．作業着サイズ L ３．安全靴サイズ 26cm 上記のようにお願いしたいと思います。 いろいろとお手数をおかけしますが、何卒よろしくお願い申し上げます。 ○○大学 工学部建築科 ○○○ △△（←名前） 自宅電話 ～～～～～～～ 携帯番号 ～～～～～～～ メールアドレス ～～～～～～ 何かおかしいところとかあったら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
日本語→英語 のビジネス翻訳のチェック、および修正をお願いします。 ■背景 ビジネスでA様（商品の契約の提供元）へ注文書を出した。しかしA様からメールで1回、B（私）の会社の業務部と、A様の会社とのパートナー契約が、去年切れているから注文を受けられないと言われた。 B（私）は、既にC（私の顧客）から注文を貰ってしまった。 なんとかダメ元で、A様に注文を受けて貰うようにしたい。 ■日本語 A様 私の名前はBです、私は日本で営業を行っている者です。 [お願い] 当社が発注した注文を、なんとか受け取ってくれますでしょうか？ 今回に限りで構いません。 [理由] 私は契約が終了していることを知りませんでした。 私は、私の顧客Cから、既に注文を貰ってしまいました。 この注文をキャンセルすることはできません。 来年は、同じ間違いがないようにします。 だから今回は、昨年と同じ条件の注文を受けてください。 以上、宜しくお願い致します。 B ↓上記日本語の意図を、下記英文に起しました。英語が苦手のため、チェックおよび修正をお願いします。 ■英文 Dear Mr.A My name is B and I work in Sales at Japan. [Request] I wonder if you have received the PO? Just this time. [Reason] I did not know that it has expired contract. I've received a PO from my customers. It is not possible to cancel the PO. I have the measures in the next year, does not the same mistake. So just this time, please receive the PO of the same conditions as last year. I would appreciate your prompt reply. Best regards, Thanks, B
石川県の金沢に良い皮膚科はありませんか？ 用事で一ヶ月、石川県に住むことになりましたが、アトピー持ちです。 薬がきれてしまい、おくすり手帳はありますが、今の状態をしっかりみていただきたくて。 どうぞよろしくお願いします。
ビジネス文書やメールを勉強したいのですが、おすすめの書籍はありますか？
産業能率大学について産業能率大学は就職率、面倒見などがいいなど比較的高評価を受けてるようで専修に落ちたら行きたいとおもっています。 自分はマーケティング学科なのですが 男子:女子 の比率はどのくらいなのでしょうか？？ また、学校の雰囲気はチャラチャラした感じなのでしょうか？？ よろしくお願いします(._.)
討論、ディベートが強くなる為の本を探しています。おすすめはありますか？
ビジネス文書 の書き方について質問です。 相手がメールで簡単に済ませようとしているので、 こちらからきちんとした文面で念書？なるもの作り、 後腐れなくきちんとしたいことが目的です。 内容は、脱会と譲渡になると思います。 ---------------------------- ①団体の代表Aさんが、セクハラとパワハラと運営方針の違いで脱会する。 (団体は解散せず残す。Aさんを訴えることはしません。) ②運営資金をAさんから団体に与託する。 ③今後の団体の運営は、Bさんを代表とし引き継ぐ。 ④Aさんの資金で購入した機材は全て団体へ寄贈する。 ⑤今後、Aさんは団体名を語ることも名乗ることも許されない。 ---------------------------- ④までが、Aさん本人から送られてきた内容の文章です。 ⑤は、今後団体の名前を使われるととても困るので私が付け足したものです。 きちんとした文書を作成したいのですが、こういったことが初めてなので、どういう文章で契約書？念書？を作ればいいのかわからず、 こちらに投稿させていただきました。 先ず、これが『◯◯書』になるのかも不明で、書く順番や日付や印鑑がいるのか…など、 そちらもご教授していただけると幸いです。 どなたかお助け願いませんでしょうか… よろしくお願いします。
宿泊している宿に関して…私は職業上 全国いろんな所に行きます 各地のビジネスホテル 旅館などをよく利用します 最近は ○天のアプリでスマホから 予約してます ポイントもつくし クチコミを見れたりするし 簡単だし！ で 本題です ３日前に予約して その日から泊まってます 昨日 昼すぎに ○天からメールがきまして クチコミを書くとポイント贈呈との内容だったので 早速 休憩時間に書き込みました 書いた内容は “全部屋禁煙 風呂は22時まで フロントのおじさんは威張ってる 良いところが見つかりません” 正直 様々な宿泊施設を利用してきましたが 今回のホテルは良くはないです 部屋は全部屋禁煙 風呂(温泉)は22時まで 朝 夕 食事なし 喫煙は２階の喫煙スペースだけ エレベーターは５階までで 私が泊まってるのは６階 初日 夕飯がないので 街に食事に行き 飲み屋に行ったら 帰りが22時になってしまいました 22時05分 風呂に行くと 真っ暗 入り口 脱衣場にも 電気のスイッチがない やむを得ず 窓から入ってくる月明かりだけで 入浴しました 出る時に 掃除のおばちゃん？が脱衣場に入ってきて『あ、すいません！電気つけますねー』 って言ってくれました 翌朝 フロントでおじさんに 『夕べ 時間外に風呂入ったでしょ！風呂のドア開けっ放しだったよ！湯気で脱衣場のクーラー壊れちゃうんだよ！』 と 怒られました 私はドアは閉めましたが 時間外に入った事は間違いないので ルールを破った為 謝罪しました 少し言い方を考えて欲しいなとは 思いましたが… そして トドメです 昨日15時頃にクチコミを書きました 夕方 仕事が終わり ホテルに戻ると フロントで おばさん『○○さんですか？』 私『はい』 おばさん『こんな事 書かれたのは初めてですよ！怒』 私 『感想ですから！ 嘘は書いてませんし なんなら出て行きましょうか？』 おばさん 『いえ！結構です』 ここから 私のイライラは現在も頂点のままです 嘘 偽り 誹謗 中傷は書いてませんし 感想を見て 私に直接言ってくるのも ありえないし 私からすれば お客の意見 感想を取り入れ より良い環境作りを するのが接客業ではないのかと思います 本当に気分が悪いです さらに もう１つ 本日 助っ人が現場に来ます 昨夜 その連絡がきて フロントに１人追加をお願いすると 『明日は予約いっぱいです』と言われました が 助っ人が自分で調べると予約が取れたそうです(笑) 本当に気分悪いです 皆さんは どう思いますか？ 長々と失礼しました
TOEICの勉強法について 近々、初めてTOEICを受験しようと思います。参考書はForest、DUO3.0(本のみ)、TOEIC公式問題集を所有しています 点数重視で勉強するにはどうすればいいでしょうか？ ちなみに英語力はかなり低いです。 その他、必要なものがあれば教えてください。
集団心理の１つ、「働きアリの法則」はどうしたら無くなると思いますか。
ISO27001の2013年度版対応で、 事業継続計画を作成中です。 以前から指摘はあったようですが、2005年度版のころから 事業継続計画が正しく策定できておらず、今回作成しております。そこで質問ですが、どのように作成すればよいのでしょうか？ また、サンプルのようなものは無いのでしょうか？ 以前一度質問させてもらいましたが、 よくわかりませんでしたので再度質問致します。 事業継続計画（BCP）といわれるものだと かなり大掛かりな資料になると思いますが、 そこまで必要なのでしょうか？
もともと、遊び用に買った材料で作ったものをネット販売した場合。 （手芸雑貨など、食べられないものを想定。） 領収書の保管もせずに、いつ、いくらで買ったのかもわからない状態。そして、利益が出ちゃった（売れた）場合、 複式簿記だと、どのような仕訳になるのでしょうか。 実は、趣味で彫ってたら、ちょっと加工して、包装したら売れそうな、 なかなかのモノが出来ちゃって。少しでもお金になればと。
仕事先が東京になったんで、ｱﾊﾟｰﾄを借りることになったのですが・・・ 今まで、軽量系の家に住んだことがないのでちょっと心配・・いや「引越し先のｱﾊﾟｰﾄが軽量鉄骨で、音関係が非常に心配です。」 ちなみに、シティハイム物件です。 よくインターネットで、 「軽量鉄骨は音が駄々漏れ」や「生活環境の音が聞こえる、会話やオナラ、いびきも聞こえる」 などコメントが多く見られ心配だったのですが 不動屋さんに物件探しで、音関係は特に防音系が強い家と要望を出したんですが （管理費こみで家賃が6万切るといった値段なので贅沢いえるわけではないのですが） 鉄筋も軽量も変わらない、多少聞こえるが（軽量って木造物件が少し頑丈になっただけで、音は筒抜けなんじゃって突っ込んだんですが）心配ないの一点で済ませ、保証人の人も信用しきっていたことや、人気物件的なことや、家賃が高くなるといったことを言われたため、ごり押しに近い形でOKをする形になってしまったもですが・・・ 果たして、大丈夫なのですか？ 不動産屋は地域密着系の店なのですが、学生や新社会人がよく利用している店です。 新宿や渋谷とかにある、不動屋さんとは違い結構相談に乗ってくれたんですが・・・ 住む予定のいえは、シティハイム系のアパート。 一階の角部屋で道路に面しています。 空き部屋で大きい音（手をたたく）を立てたのですが音はあまり反響しませんでした。 この場、反響したほうがよかったのですが？ 壁はコンコンと音が鳴り、コンクリート壁を叩いたような鈍い音はなりませんでした。 （隣の家との壁の厚みはそれなりにあるといっていました。厚みはわかりませんが） 追加質問 ・今のうちに対策を採りたいのですが音関係の防音壁は効果あるんですか？ 使う場合どこのメーカーがいいですか？できるだけお金はかけたくないのですが 安すぎて意味がないのは怖いので、ソコソコのをお願いします。 あと、天井にも使ったほうがいいのでしょうか？ 隣家のほうに家具を置き壁代わりにした方が？ ・パソコンをよく使うので、マウスの音や音盛れに対してどんな対策を取ればいいですか？ マウスは、マウス パッドを使い、ヘッドフォンはなるべく音漏れがしにくいものを使っています。どんなことに注意すればいいのですか ・もし音関係で不動屋が言っていたことと違っている、事前説明と大幅に違っている場合どんなことアクションを取れますか。 長々とすみません、お願いします
中国の経済状況に関して日本を含む世界の経済学者諸氏は、単純に経済成長を持続すると観測していますが、環境汚染が全く考慮されていません。外国に対する中国の主な輸出品は低品質安価な工業製品です。低品質安価な工業製品を供給するに環境汚染無視する必要があります。 １）現在の環境汚染を止めれば工業製品は低品質高価となり競争力を失います。 ２）現在の環境汚染は中国の発表でも耕地の２０％、日本基準だと４０％～１００％に上ると推測されます。都市の90%の地下水、河川、湖沼の水の75%が汚染されている。日本基準だと中国の水質汚染は１００％と推測できます。現在中国の利用可能な全資金を使用し１００年かけても汚染除去は不可能です。 既に中国国土は利用不可能の廃土です。 ３）経済関係者は何故このような環境汚染の現状を考慮した経済予測を立てないのか理解できないのですが。
江戸川区または、小岩周辺で美容室または美容関係で経営コンサルトをしている方を紹介して欲しいです。できれば講師などもやっている方がよいです。私のサロンが経営が苦しいです。
部屋の契約更新のタイミングで家賃交渉をする事について、相談にのってください。 現在、3回目の更新2ヶ月前です。 このタイミングで管理会社に、家賃の値下げ交渉をお願いしました。 実は、年度末の時期は値下げ交渉には敵していないとネットで得ていたので、11月の時点で管理会社の店舗まで出向き、 家賃値下げの交渉相談をしたのですが、 その際対応していただいた窓口の方は、値下げ交渉に繁忙期は関係ないから、案内書が届いたら電話してください、との事でした。 それを踏まえ、案内書を確認し電話をしたところ、更新担当部署へ電話を繋がれまして、 上記に書いた私の話を聞いた後、何円下げるようにしたいですか？と問われ、とりあえず○○円からすり合わせたい、と伝えたら先方は、○○円ですね、と言ったまま会話終了。 私も話したい事がまだあったので、再び電話をし、ここで改めて先方の名前を聞いてから私の話をしたのですが、 方向がどんどんと解約する方法説明になっていき私も不安になりながらも会話を再び終了。 その日の夕方、店の営業終了間近に、交渉決裂だとの連絡が入りました。 担当者から私はずっと、さん付けで呼ばれていましたが、家主は様付けで会話をされ、 ここ6年、何かあるたびに管理会社とやりとりしてきた傾向で、どちらかというと、住居者より家主寄りの管理会社ではありましたので、 今一度、窓口に出向きしっかりした営業の方と相談したいと考えているのですが、結果は同じでしょうか？ 一応、近隣3キロ範囲内の同じ広さで家賃相場をネットで調べてみましたら、 大体同じ築年数で木造という条件の物件は、我が家よりもっと駅近で5千円〜1万円は家賃が安かったです。 足りない情報は都度加えますので、 交渉の余地はもうないか、引越した方が良いか、何卒よろしくお願いいたします
営業マンの方にご質問です。(真剣に質問します。)大事なクライアントとの接待に連れて行った女子社員が、大変気に入られて、クライアントから度々個人的に会いたいと迫られていたらどうしますか？ その女性は、その気はなく、単にビジネス上の付き合いに止めておきたいようです。
2年前に脂肪吸引で火傷状態になり 無料保証で治療してもらってましたが 元々、ケロイド体質と言うことも有り 薄くはなったものの ふくらはぎに 手のひらサイズの傷が残ってしまってます。明らかに失敗ですが このまま 泣き寝入りするしか無いでしょうか？
弁護士保険「ミカタ」という商品を扱う代理店さんが、以下の様な物をネット上に載せられていましたが こちらの弁護士保険の代理店の多くは、ネットワークビジネス、いわゆるマルチレベルマーケティングで稼ぐ人々です。 マルチ商法で被害に合わせて弁護士保険に入らせる、といった手法なのでしょうか？ 以下の記事を載せた代理店さん自体はどうなのかはわかりませんが 言っていることとしている事の矛盾を感じます。 これは日本の弁護士保険販売のあり方なのでしょうか？ 日本弁護士会も知ってのことなのでしょうか youtubeやtwitterにも、「マルチ商法につかまった際には弁護士保険を！」というような宣伝をしています。 かたや、マルチレベルマーケティングで会員を増やすことに躍起になっている人々が、です。 このような実情を日弁連も把握してのことでしょうか。 以下は抜粋ですーーーーーー 代理店日記 マルチ商法 VS 弁護士保険 マルチ商法とは、商品を販売しながら会員を勧誘するとリベートが得られるとして、消費者を販売員にして、会員を増やしながら商品を販売していく商法です。この商法で売られるものには、化粧品、健康食品、健康器具などいろいろな商品があります。 また、最近はインターネットメールを利用して販売・勧誘が行われるようになってきました。 マルチ商法について悩んでいませんか？ ■例１、息子がマルチ商法に引っかかりました。どうすれば良いですか？商品を販売する会員となり、さらに会員を入会させれば、お金がもらえると勧誘され、会員となるために商品を購入させられました。この契約を解除できないでしょうか？ 【類似質問】 マルチ商法（連鎖販売取引）の販売員となる契約をしてしまいました。契約を解除できないでしょうか？ <中略> ■例２、MLMとは何ですか？ＭＬＭやネットワークビジネスはマルチ商法じゃないって聞いたけれど、本当ですか？ ＊ＭＬＭ・ネットワークビジネスもマルチ商法です。 <中略> ■マルチ商法についてまだまだ聞きたいことがあるんだけど・・・。 ・友人を会員にして商品を売れば必ず儲かると言われています。これって違法ですか？ ・会員を増やせば儲かると言われて買った健康食品を、クーリング・オフすることはできますか？ ・友人から「儲かるバイトがある」と言われて、化粧品を買わされました。解約したいんです。 （一部法テラスより引用） お金に目がくらんでもいけませんが、人の為になる！世の中の為になる！と唆されて参加してしまったといこともあるでしょう。また、『友達』という言葉を試すようなことをされて、仕方なく付き合ったケースもあるでしょうが、被害を最小限に食い止めるためにも、早めに弁護士等の法律に詳しい方に相談することをオススメします。 もしアナタが弁護士保険ミカタに入っていたら、法律無料相談は年間で10万円分まで受けれます。 法的手続きを依頼した場合は、着手金の一部を保険金でまかなうことができます。 1日98円※で弁護士をミカタにできます。 Web申込みはこちら
ゼロからTOEICビジネスレベルまでとりたいと思っていますがネット上の簡単な英語テストもまだまだ当てずっぽうです。 近い目標は５月の試験を受けて400点を目指したいです。仕事をしていますが、不規則な勤務なので毎日３時間程度、休日は12時間ほど勉強しています。 現在参考にしているのは、『ゼロからわかる中学英語パーフェクトブック ：長沢 寿夫 著』です。 大変わかりやすく、私の学んだ中学英語（15～16年前）とは発音から別物になっていました。 頭がまっさらの状態なのでスイスイ覚えているような気もしますが、初めての英語の勉強なのでこの本と相性が良いのかどうかは良く判りません。 ただ、英語の得意な方のレビューからすると文法や単語などが足りないそうです。 そこで、この本の抜けてる所を補いたいので、文法や単語などを学べる初心者向けのおススメ書籍を教えてください。 勉強の仕方も判らない、いい歳の人なのでどのように勉強するかなど解説や方針がある方の著が希望です。 ちなみに今のところは下記のように勉強していますが、効率的でしょうか？ 勉強の好きな人が居たらこちらもアドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。 本を読みながら要点をノートに書いていく ↓ 別のページに、出てきた単語や重要な発音などを一覧にして書く（発音や綴りを覚える） ↓ 重複しますが、さらに同時進行でもう１冊のノートに重要箇所やポイントを書いていく（発音や綴りを覚える） ↓ 単語カードに、出てきた単語を書き込む（綴り、発音、意味） 暇が有れば、単語カードでパラパラ復習する
ビジネスホテルのダブルルームの精算について今度出張で東京のホテルに泊まるのですが、急に決まったため会社規定の金額におさまるホテルが空いておりませんでした。そのため、同僚とダブルルームを借りて金額を抑えるという話になったのですが、その場合ホテルは1名ずつの精算を認めてくれるでしょうか？ ちなみに会社規定ではクレジットカードでの支払いが義務付けられており領収書ではなくカード控えが必要です。 先ほど確認したホテルでは無理と言われたのですが無理な場合、理由はなんですか？
不動産業を開業を踏まえて情報交換や交流の場、またベンチャーキャピタル的な資金投資の話が出来るような会やパーティー等、健全な場があったらお教えください。
面接で嘘をつくのは普通ですか？ 父に、「面接で自分が不利になるようなことは言うな できるか？と聞かれたら出来なくても出来ると答えろ」 と言われました。 以前派遣で、面接に行った際も 派遣会社の人（仲介人）に 「学生だということは言わないでください。 短期希望とのことですが、期間を聞かれたら 皆さんなるべく長く働いてくれる方がいいので できる限り頑張りたいと思いますとだけ答えてください」 など、面接前に念押しされました。 私は履歴書に留学歴が有り、そこに反応されることが多いです。 しかし、言葉はほぼ忘れてしまい、期待に答えられる自信がありません。 そこで今までは、「もうほとんど覚えてないので」 と必ず伝えてきたのですが、 父は「それは言ってはいけない。受かってからだ」と。 私的には外人を寄こされても対応できない・会社に迷惑がかかる と思い、面接時に伝えているのですが、 これは間違いなのでしょうか？ できますと答え、受かって「実は出来ないんです」 「これどうやるんですか？」なんて通用するのですか？ 皆さんは面接時どうしていますか？ 宜しくお願い致します。
栃木県内の大型書店を探しています。 車通勤の為、駅周辺よりは、駐車場完備のほうがありがたいです。 ビジネス書や理工系参考書など、幅広く多数の書籍を扱う店舗を探しています。出来れば、栃木県南（宇都宮市以南、特に栃木市周辺）で教えてください。 宜しくお願いします。
スペイン語検定4級を所持しているので来年6月に3級を受けます。そこでおすすめの3級対策の問題集や参考書があれば教えてください。 またビジネス用語、語彙のみが記された単語帳はないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
現在、通販サイトでお客様対応をしております。主に電話対応、メール対応などが主体です。 言葉遣いや文章能力を向上したいと考えております。 参考書を探しているのですが、一番参考になり実務に活かせるものを教えていただきたいです。 また、ビジネス文書実務検定の類いも種類が色々とあるようですが、主に電話やメール対応をしている私が役立つものはどれになるでしょうか。 上記に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご意見宜しくお願い致します。現在、通販サイトでお客様対応をしております。主に電話対応、メール対応などが主体です。 言葉遣いや文章能力を向上したいと考えております。 参考書を探しているのですが、一番参考になり実務に活かせるものを教えていただきたいです。 また、ビジネス文書実務検定の類いも種類が色々とあるようですが、主に電話やメール対応をしている私が役立つものはどれになるでしょうか。 上記に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご意見宜しくお願い致します。
現在高校3年生の東北在住の女です。 今月半ばに山形へ行く予定があるのですが、現在の現地の天気予報では雪続きで晴れの日に予定をずらしようがないため、大雪覚悟で出掛けなくてはなりません。 そこでやむを得ず帰ることができなくなった場合、親の同意書があればビジネスホテルなどに泊まることは可能でしょうか？ 自分なりに調べたところあらかじめ親による予約をしておけば確実と分かったのですが、天候次第なので、当日に部屋が残っているホテルに一人で宿泊できないかと困っております。 どなたかご意見など頂ければ幸いです。
株式上場と持株会、初値予想についてお尋ねしますm(_ _)mm(_ _)m 現在非上場会社に勤めています。 もうすぐ株式公開するそうです。 2年ほど前より持株会がスタートし１株2000円で10株まで毎月積立てをスタートしました。一年経過後その株式は20分割し、現在は約1500株になりました。 投資金は2年で約50万円です。 東証２部に上場すると聞いています。 質問です(´･_･`) ①公募価格とは上場前に予想される価格のことですか？ ②株売却ですが上場日に売却したいですが取引方法は選べるんですか？ 自分は全く理解してませんが信用取引などいろいろありますよね？ できれば公開日の高値で売却したいです。 ③初値の計算式及び予想価格はいつわかりますか？ ④非上場の株の単価は証券会社が決めているのですか？ また、初値は非上場価格より高騰するのものなんですか？ ⑤個人で初値予想する場合、どの数字をみて計算すればよいでしょうか？ その他調べておいた方がいい事柄があれば教えてください。 持株会や株式に関することを調べていますがイマイチ把握できません(´･_･`) どうかご教授願いますm(_ _)mm(_ _)m
こんにちは！ 先日、センター試験の自己採点の結果について質問させていただいたものです！ ご回答いただいたのにお返事できなくて申し訳ありませんでした……… 昨日結果がでまして、明治文学部の合格がでました！ありがとうございました。 実は早稲田のスポーツ科学部にセンター競技歴利用で出願したところ、そちらも合格を頂いたのですが、どちらにいくか決めかねています。 大学でやりたいことが明確でないので、正直どちらにいってもいいのですが……… どちらにいくべきでしょうか？？
ハワイ入国審査について。 身内6人でハワイへ行くことになりました。 ７０代の叔母が初海外なのですが、到着時の入国審査を説明したところ怖がっています。私も久しぶりですので入国審査はどんなんだったか覚えていないのですが。 質問をまとめてみました。 1、英語も話せない叔母と私が一緒に審査を受けることはできますか。 2、聞かれるのは日本語で聞いてくるのでしたか。 3、確か「滞在日数」「観光かビジネスか」「どこに滞在するのか」等聞かれたと思うのですが他にどんな質問される可能性がありますか、答えは日本語で良いのですか。 4、指紋、写真を採（撮）られたと思うのですが、どんな採（撮）り方でしたか。 5、他 入国審査について何でも結構です、アドバイス有れば。 以上よろしくお願いいたします。
企画することが好きで、自分が携わっている以外の様々なジャンルのものや業界に関して、デザインや、企画、立案を提案してみたいと考えているのですが、果たしてそういったものの企画書をどうやったら、どう持ち込んだらそういった企業が最終的に採択してくれるのでしょうか？ 提案しても、自分はその企画について関わることができないとか、長年あっためてきたアイデアが自分の評価とならず叩き台にされるのは避けたいと思うためなかなかおいそれとメールなども送れません。。。 何かいい方法はないでしょうか？
就活について。私は情報処理の専門学校(2年制)に入り。今年から就活が本格的にスタートします。 そこで履歴書の自己PRに資格について書こうと思ったんですが、その受ける企業にあっている資格がないとダメなのでは？と思い、どの分野の企業にも一貫しているのは[ビジネスにあたってのマナー]、だと思うのでマナーに関する資格を取ろうと思います。 マナー関係の資格はビジネス検定(B検)しか聞いたことないのですが、有力で胸張って自己PRできるマナー関係の資格ってなんですか？
翻訳家を目指している、中学1年生のものです。 閲覧有難うございます。 私は最近、英語翻訳の仕事を志すようになりました。以前から語学に興味はあったものの実行に移すことはせず、一般的なこの時期の英語能力しかありません。 今から本格的に英語を学ぶ場合、どのような勉強が効果的でしょうか？ おすすめの教本、リスニングCDなどはありますか？ 兄の受験に費用がかかり、教室、塾などに行くことが出来ません。独学で、と思い、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
向いている仕事・・・情報学科の女子大生です。 現在、就活がちらほら始まり出しています。 自己分析やら診断やら色々試しましたが、何の仕事をすればいいのか全く分かりません。何かやっていることはあるかと聞かれれば、絵を描くこととピアノを弾くことくらいで、それ以外に趣味は特にありません。特技ではないですが、学科なだけあって情報関係の能力は並以上ではあると思います。でも好きとかではないです。 就職課で相談してみたところ、とりあえず企業説明会に出てみては、というアドバイスを頂き、説明会に出てみたものの信じられないくらい何の興味も湧きません。周りに座っていた人たちはたくさんの質問していて、企業に入りたいという熱意が感じられ素晴らしかったです。多分、あの説明会の中で最も覇気がなっかた学生は私ですね。 恐らく、唯一の趣味である、絵やピアノに何の関連性もない企業だから興味も湧かなかったんだと思います。 正直、もうどこへ入社してもいいと思っています。 ですが、一般的にはどんな企業にしても採用されるには必ず履歴書と面接が必要になると思います。どこでもいいので志望動機なんて聞かれても答えられませんし、人に嘘を付いたり話を盛るのもすごく苦手です。 ならば、興味のある絵やピアノ関係を目指すという手がありますが、絵にもピアノにも大した才能はありません。どちらも幼稚園から始めて今日まで毎日のようにやっており、特に絵なんかは描かなかった日は一度もないくらいで、コンクールでの受賞経験もあります。 ですが、大したレベルではないのです。学生の趣味程度にはお披露目出来ますが、ビジネスとして成り立たせることの出来るレベルではありません。 きっと、その道で成功するために、美大・音大・専門に通っている私以上のレベルを備えた人間が学校の数だけいるはずです。 情報関係の仕事という手も考えました。ですが、企業の採用ページなどを見ると作品の提出などが必須なようで、作品を作るほどの情熱がなかったので、大した作品もなく、提出することが出来ません。 文章を書けば書くほどしょうもない人間ですね・・・ こんな私に人生の先輩方から何か経験談など色々とアドバイスを頂けたら幸いです。
ビジネスホテルでは必ず年齢確認をされるのでしょうか？ 高校生なのですがビジネスホテルに宿泊したいです。 黙っていれば高校生だと気付かれませんか？
「イスラム国」支配地域の取材を計画していた男性がパスポートをへ延納し「報道の自由を奪うもの」と日本政府を批判しました。後藤さんは心優しい人ですが・・・周りの人間が英雄扱いするからやはり次に続こうとする輩が出てきました。 高村副総裁の後に続いてしまうかもしれない優しく、使命感が高く、意欲のある人へのお願いしていた心配が現実になっています。 渡航自粛とされている場所へ行こうとしている人間のジャーナリスト魂なんて蛮勇以外のなにものでもありません。 自己責任と吠えるジャーナリストは学習するってことを知らないと思います。 勝手に取材して、ジャーナリストが日本に世界の情報を発信している？ そんなことは、自分の身は自分で管理できる状態で行なってほしいものです。 パスポートを返納した男性は「報道の自由、表現の自由、取材の自由、渡航の自由、著しく、著しく制限すること」と言っていますが、いざとなったら政府が助けてくれると思っているのではないのでしょうか？ 後藤さんを英雄として美化しているマスコミにも問題があると思います。 皆さんはどう思いますか？
ＦＸに興味があり基礎から学びたいと思い、昨夜mixiのサイトで知ったＦＸを個人的に教えてくれるという、菅原と名乗るプロトレーダーの方に会い話を聞きました。受講料１５０万円を払えば、何百万を稼げるようになれる位のＦＸのスキルを教える。自分程のスキルを持った人は探しても他にはいないから、自分から教われば絶対に金持ちになれる。課題を毎日挫けずにやれば絶対に成功すると話していました。ちなみにその菅原はサラリーマンを しているとのこと。４５歳でした。 また、自分は個人的なことは詮索されるのは嫌だから一切教えるつもりはないし、お金も領収書は切らないと言いました。この世界ではプロトレーダーに百万単位でお金を払って教えてもらうことは当たり前であり、たった１５０万円でそれ以上のお金を手に入れられるスキルを教わるのだから、決して高くは無いと言われました。居酒屋で計３時間程語られて、割り勘で解散しましたが、これはやはり詐欺なのでしょうか？ 一応今日、mixiサイト内で断って、もうメッセージが来ないようにブロックをしました。すると別アカウントで返信が来たのです。何だか怖くてその別アカウントからのメッセージは開いていません。このまま読まずな放置したままで大丈夫でしょうか？ もしも詐欺だとしたら、よくある事なのでしょうか？
中高生のビジネスホテルの利用 中学生や高校生の皆さんは、ビジネスホテルって利用したことありますか？ 部活の遠征や合宿、受験なんかで使ったことはありますか？中高生のビジネスホテルの利用 中学生や高校生の皆さんは、ビジネスホテルって利用したことありますか？ 部活の遠征や合宿、受験なんかで使ったことはありますか？
決算発表延期って、そんなにネガティブ材料なんでしょうか？ 江守・・・
英語の弱点克服！ 今10年ぶりに英語を勉強しなおしております。 中学英語からやり直してて自分の弱点が分かりました。 簡単な英語を日本語にするのは出来るのですが、 簡単な日本語を英語に訳すのが苦手です。 参考書にある練習問題すら間違いが多い始末。 どうすれば克服出来ますか？ やはり文法をしっかり理解しないといけませんか？ 教えて下さい。
フレッツ光とNTTファイナンスの料金が、かなり高額で困っています。請求書を見たのですが、両方を合わせて二万を越えてしまっています。 契約時は親がしたのですが、恐らく色々いらないオプションを付けられて契約してしまったのではないか、と思っています。もし、今の契約内容から要らないものが有ば、教えてください。内訳は フレッツ光利用料(N、ファミリー) 5,200 二年割引 -700 リモートサポート 500 光電話(基本料) 500 光電話対応機器使用料 600 ナンバーディスプレイ使用料 400 複数ﾁｬﾝﾈﾙ使用料 200 追加番号使用料 100 光電話(通話料) 5,592 光電話(携帯電話等への通話料) 1,199 光電話(PHSへの通話料) 50 番号案内料 330 ユニバーサルサービス料 6 消費税相当額(合計) 1,118※此所までNTT東日本分(小計)15,095 ぷらら利用料(NTTぷららご利用分) 1,080 リース料(NTTファイナンス) 13,545(リース料金9月分、残9回) 合計 29,720 です。ちなみに家は一戸二階建、自営業で、fax、電話はよく使います。ネットは光回線で二階にモデム(リース)とルーター、無線で繋げて使っています。 大体、こんな感じです、よろしくお願いいたします。フレッツ光とNTTファイナンスの料金が、かなり高額で困っています。請求書を見たのですが、両方を合わせて二万を越えてしまっています。 契約時は親がしたのですが、恐らく色々いらないオプションを付けられて契約してしまったのではないか、と思っています。もし、今の契約内容から要らないものが有ば、教えてください。内訳は フレッツ光利用料(N、ファミリー) 5,200 二年割引 -700 リモートサポート 500 光電話(基本料) 500 光電話対応機器使用料 600 ナンバーディスプレイ使用料 400 複数ﾁｬﾝﾈﾙ使用料 200 追加番号使用料 100 光電話(通話料) 5,592 光電話(携帯電話等への通話料) 1,199 光電話(PHSへの通話料) 50 番号案内料 330 ユニバーサルサービス料 6 消費税相当額(合計) 1,118※此所までNTT東日本分(小計)15,095 ぷらら利用料(NTTぷららご利用分) 1,080 リース料(NTTファイナンス) 13,545(リース料金9月分、残9回) 合計 29,720 です。ちなみに家は一戸二階建、自営業で、fax、電話はよく使います。ネットは光回線で二階にモデム(リース)とルーター、無線で繋げて使っています。 大体、こんな感じです、よろしくお願いいたします。
間違えたりしたら嫌だと思い消えるボールペン使って履歴書書いてしまいましたがこれはまずいですかね
中学3年生だけで、三陸鉄道の貸切列車を使うことって可能ですか？卒業旅行で使用したいのですが..... 回答お願いします！m(_ _)m
パートとして前職へ戻るor正社員として事務職に就く 私は現在、ハローワークを経由して「トライアル雇用」として 採用をいただき10月から設備関係の会社の事務をやっております。中学生の時から事務職に就きたく、高校は商業課程を卒業し ビジネス系の専門学校へ進学しました。しかし就職活動が 思うようにいかず専門学校入学と同時に始めたドラッグストアで しばらくパートを続けていました。パートを続けるうちに、仕事に 対する考えを尊敬できる上司に出会い、自分も社員として働きたい という気持ちから登録販売者の資格取得を目標に従事してきました。 しかし本部から勤務時間が多いという指摘を受け、月10時間ほど 勤務時間を減らされてしまい給与も1万円近く減ってしまいました。 シフトの都合上14時～21:00という勤務時間のため掛け持ちも 難しくそちらでの仕事１本でしたので毎月の給与が安定していて 昔からの夢でもあった事務職の正社員として働く事を決意し９月 いっぱいで２年半お世話になったドラッグストアを退職しました。 現在の会社が求人票の記載および面接でのお話しの内容と実際に 渡された雇用契約書の内容があまりにも違うため不信感を抱き トライアル期間を持って退職しようと考えております。 次に就職する際も引き続き憧れであった事務職にしようか…。 しかし当社の事務は設備関係ですので人と直接関わる事がほとんど ありません。お客様の集金業務に行き久しぶりに人とお話しして 「やっぱり人と関わるのは楽しい」とつくづく感じました。 正直、接客業を離れ毎日パソコンに向かって仕事をする日々の中 毎日お客様とかかわっていた前職に未練を感じる気がしています。 現在のドラッグストア業界での正社員への応募資格は登録販売者の 資格が必須の所が多い為、現状では応募することが出来ません。 ですのでまたパートとして勤務し、勉強しながら来年の試験に 備えるのも１つの手なのかな？と考えております。しかしそれを 実践し、仮に登録販売者の試験に合格したとすればもちろん その為に頑張ってきた事になるのでドラッグストアで働く事が 大前提になるので…いくら資格を持っていても社会人経験が あまりない人物は採用していただけないのでしょうか…？ でもやはりどこかまた戻りたいという気持ちがあるのです。 アドバイスいただけたらうれしいです。よろしくお願いいたします。
ビジネスホテルに彼氏と泊まりたいと考えています。ふたりとも19歳です。承諾書等がなくても泊まれるのでしょうか？？
Amazonでウェブセールスコピーの法則の評価を見ているとWEBマーケティングの知識がぎっしり詰まっていると書かれている方がいたのですが、ビジネス書籍の評価的に高いでしょうか？友達のライターさんも１度読んで１個ずつ実践していくと良いと言っていたのですが、正しいライティングは学べるのでしょうか？実際に、読んだ方に感想をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
どうも。最近、『yahoo知恵袋』上で、袋叩き的意見を浴びている、地方在住の、４０代前半の男性です。 何か、発言をすると、「いい歳をして・・・。」と言われ、やたら、『障がい者採用枠』を勧められ・・・。 子供がある程度、大きくなるまで、専業主婦をされ、４０代からシナリオライター養成スクールに通いだす方も、たくさんいらっしゃいます。 あと、『障がい者採用枠』について、勘違いをしている方が多いです。 『障がい者採用枠』に採用される人は、一流大学卒の身体障がい者の方が、圧倒的に多いです。車いす生活だけど、学力優秀な人材みたいな。 自宅に、毎月、障がい者向けの情報誌が届けられるのですが、お茶の水女子大や早稲田大学卒の障がい者の社員さんが、ほとんどです。 私のように、地方大学卒の、ひどいうつ病経験あり、みたいな無職期間ありのメンタル的な障がい者は、書類選考で、即、不採用です。『障がい者採用』に応募して、何十社に落とされただろう・・・。 幸い、うちの両親が楽観的性格で、その遺伝子を受け継いだのか、症状が安定してくると、履歴書だけで判断されない分野の職探しをしています。 営業・オフィスワークなどは不向きなので、友人知人が、パソコンスクールの『ビジネスパソコンコース』を受講するとしたら、私は、ネット上で見つけた、『放送作家養成講座』または、『シナリオ作家養成講座』を受講します。定期的な会社通いする職種ではなく、普段は、自宅で執筆活動をして、打ち合わせの時だけ、東京の職場に行く職種。 これは、もう、決めました。 一般企業への中途入社は、まず、無理なので。 お世話になっている主治医も応援してくれています。旧・障がい者授産施設の女性施設長さんも、「後悔しない、前向きな人生を進んでね！」と言ってもらっています。 『障がい者採用』は対象外。感性をいかせる職種を！。 バッシングは、もう慣れました。「鍛えてもらっているんだな。」と思っています。ポジティブ思考で、これからの人生、突き進みます！ 『親孝行』『兄孝行』するためにも。 私の嫌いな言葉、『世間体』『〇〇歳にもなって』。２０歳のニートよりは、目標を持って、生きていると思っています。 前向きなアドバイスのみ、御待ちしています。『野次馬』、『いじめ好き』の意見には、喝！！
大阪の者です。 漠然としてますが、不動産オーナーの方とはどうすれば知り合えるでしょうか？ ビジネス交渉の為、知り合いたいのですが・・・。
大学についてです。私は今福岡の高校生です。進路は進学をしようと考えていて、将来はアパレルの仕事に就きたいと思っています。 アパレルの、事務、ビジネス、流通の仕事です。 色々と調べてみると、専門学校へ行くより、大学を卒業した方が良いと多く書かれていました。 そこで、福岡に住んでいるのですが 以前大阪にも住んでいたので、大阪の大学も調べたのですが多すぎてわからなくなりました。 流通などなので、経営・商学を指しています。 大阪の大学で、評判が良いところ、 そのメリットやデメリットなどを教えて欲しいです。
現在国立大法学部二回生の女です。 留学する理由、キャリアプランなど考えても考えても明確な答えがでずほんとに胃がキリキリしてます。頭が重いです。 本気で悩んでいるので笑わないでください。 就職したい先はぼんやりとですが外資企業・商社がいいなと思っています。特殊な生い立ちのおかげで3、4カ国語は最低話せることを生かしたく、バリバリ働くビジネスマンに憧れています。(在日です) ですが私は法学部です。そのようなキャリアプランを立てると法学を学ぶ傍らビジネスを学ぶということになります。また、私自身法学に興味がそこまであるわけではないんです。だから留学動機で法学を絡めて書くのがものすごく難しいんです。 そこで留学を機会にビジネスを学ぶ・深める、というのは非効率でしょうか。もちろん国内で一通り勉強後です。留学の意味になっていないでしょうか。というより、留学動機書にどうまとめたらいいのかわからないです。将来商社で働きたい、法学部だけど留学先は経営学部がいいとか書いてもいいんでしょうか？ ちなみに留学先で考えているのはアメリカと韓国です。
推薦で国立大学の入学が決まった者です。 4月2日にTOEICを受けるので、勉強法を考えてみたのですが、どうでしょうか？ 単語はターゲット1900をし、新公式問題集をやりながら、ビジネス系の単語を覚えていく… と考えています。 はじめて受けるため、どうすればいいのかわからないので、アドバイスをいただけると嬉しいです。 目標は500点以上です。 ご回答、よろしくお願いいたします。推薦で国立大学の入学が決まった者です。 4月2日にTOEICを受けるので、勉強法を考えてみたのですが、どうでしょうか？ 単語はターゲット1900をし、新公式問題集をやりながら、ビジネス系の単語を覚えていく… と考えています。 はじめて受けるため、どうすればいいのかわからないので、アドバイスをいただけると嬉しいです。 目標は500点以上です。 ご回答、よろしくお願いいたします。
アパートの退去勧告について アパートの大家より退去してほしい旨の手紙がポストに入っていました。 大家の自宅の一部をリフォームしてアパートとして貸し出しています。わたしがリフォーム後、最初の入居者でした。 以来、3年住んでいます。 手紙には、 「多くの人に住んでいただきたいと思っている」 と書かれており 「そろそろ他の人に譲っていただけないか」 とありました。 意味が分からず、直接大家に確認したところ、 「こちらもビジネスなので、入居は3年と考えている。 できれば、引っ越しを考えてほしい」 というようなことを言われました。 今すぐに退去しろということではないようですが 何の前触れもなく、いきなり「他の方に譲れ」と言われ 大変不愉快です。 しかも、契約書を確認しても、 どこにも「3年で退去」とは書かれていませんし 契約の際にもそんなことは一言も言われませんでした。 契約書には「正当な理由があれば、大家は退去を命じられる」 というようなことが書かれていますが、 これは「正当な理由」にあたるのでしょうか。 不動産屋が今日は定休日だったため、相談できずにいますが もし、引っ越しとなった場合、敷金や礼金などを返金してもらうなど 何らかの補償をしてもらえるものか、知りたいです。 ちなみに、東日本大震災で被災している地域であり、 アパートは常に不足している状態です。 わたし自身も被災者で、ようやく見つけたアパートでした。 いきなり引っ越せと言われても、引っ越し先のあてなんか一切ありません。 （大家は震災の被害は一切なし） そのような状況にも関わらず、いきなり退去を求められ、 本当に困惑し、不愉快でたまりません。
クラウドソーシングサイトを通じて何度かお仕事をしていただいた方がいらっしゃいます。 今回別件で、またその方(特定個人)に依頼したいお仕事があり、相手側にも了解をいただいています。高額な案件ではありませんが、成功報酬としてお支払いする形を取るため、お仕事完了まで相手側にも安心してお仕事をしていただけるよう報酬額を確保している事を明示出来れば良いなと思っておりますが、何か良い方法はありますでしょうか？ 例えばクラウドワークスやランサーズの場合は、一旦報酬額を預かりお仕事が開始される仕様なので私のイメージどおりなのですが、「公募」を前提としているためか手数料が非常に高額であるという点で、今回は利用を考えていません。 上記のようなサービスで「特定個人」との契約を前提とした手数料の安いサービス（そういった利用が可能な多目的なサービス等）を探しています。 やはり、通常のビジネスのように、着手金として何％か先にお支払いして、お仕事を進めてもらうのがベターでしょうか。または少額でもちゃんと契約書を交わすとか…。 プログラマーさんは個人でアルバイト的に外注を受ける事があるとお聞きし、またインターネットサービス等にも精通されていると思い、このカテゴリーに再投稿させていただきました。 アドバイスを宜しくお願い致します。
バレンタインにチョコレートを欲しがる男って、 民法とか法律を理解してるのかなって思います。「支払いや物品の供与、反対給付が１か月遅れる」っていうことに、 ものすごく無頓着！信じられません！ ビジネスや商売なんか、 きちんとできない人だと思います。 期限や時間にルーズすぎます。 金払いのよさ＝男の強さ＝男の優しさ＝男の誠実さ。 だと思います。 民法では１か月支払いが遅れると遅延損害金が発生する、 と取り決められています。 なので私は２月１４日に３５００円相当の バレンタインチョコレートをある男性に渡し、 その時から３月１４日までの１か月間の間、 ３月１４日にどの程度の金額のものが支払われるのか？ という不安にさいなまれる状況を作り出す男は、 めっちゃ最悪だと思います。 １か月間も金銭支払いの事で、女性に不安を感じさせたまま、 平気でいる男の神経がまったく理解できません。 資本主義社会では、２月１４日にチョコレートを請求する 男は不誠実の極みであり、民法典や遅延損害金、 履行期日の遅れによる利息の支払い、といった概念に 無頓着なゴミ男だと思います。
英語勉強をはじめたばかりの者です。 英語会話と読み書きを習得したいと思っております。英会話については、ネイティブスピーカーに習いに行く前に自分でできる勉強をすべきと、 リスニングに海外ドラマのフレンズのDVD、学習には英会話フレーズ集や身の周りの英語表現集など、実生活に近いもので学んでいます。 しかし、読み書きについては勉強しておらず、何からはじめればよいのか、ご指南頂けますでしょうか。 当方は年齢も若く無い為、なるべく最短距離で学びたく思い、英語をマスターしている方の意見を是非聞いてみたいと思い、質問いたしました。 例えば、TOIC英文法や、海外の小学生以下向けの本などを読めば、いわゆる文語を学べるのでしょうか？
学校ボランティアのお礼状の添削をお願いします！ 私は先日、小学校の学校ボランティアに行ってまいりました。高校生という立場でありながら、温かく受け入れてくださった先生方にお礼状を書きたいと思います。 添削をお願いします↓ 拝啓 梅のつぼみがほころぶ季節となり、春の訪れが待ち遠しく感じます。時下ますますご清栄の事とお慶び申し上げます。 さて、過日はお忙しい中、時間を割いてご指導いただきありがとうございました。高校生という未熟な立場であり至らない点も多く、ご迷惑ばかりお掛けしたのではないかと案じておりますが、先生方のご指導のおかけで大変貴重な時間を過ごすことができました。 ボランティアを通して学校教育について詳しく知ることができ、4月からの大学での学習がとても楽しみです。また、教育の仕事に携わりたいという思いが、更に強いものとなりました。 実りある3日間を過ごすことができたのも、校長先生をはじめ諸先生方があたたかく受け入れてくださったおかげだと御礼申し上げます。 末筆ながら、◯◯小学校のますますよご発展と皆様のご多幸をお祈りして、お礼の言葉とさせていただきます。 敬具 平成二十七年二月◯日 ◯◯高校 氏名 3日間のボランティアでも、校長先生宛と担当先生宛に2通送った方が良いでしょうか？ 添削よろしくお願いします！
経理職歴１２年になります。今度、会社の税務申告業務を行うことになったのですが、これまでの会社では外部の税理士さんにおまかせしていました。会社の話では、これまでも社内で申告書を作成し、税理士へ提出 審査（？）してもらい正式に税務署へ提出していたそうです。 学んで申告できるように薦められたのですが、申告書作成（？）を自分でとりあえず独学してみようと思っています。 そこでお伺いしたいのですが、法人税、消費税の申告方法を学ぶ良い方法を教えてください。 学校へ行くべきなのか、本などで勉強していくべきなのか、その他の方法 または混合で進めていけばよいのか、良い方法を探し始めたところです。 会社の事業ないようは、コンサルティング的なものなので ビジネス自体は複雑ではないかと思っています。 ご教授、アドバイス、ご意見 なんでもいただければ大変助かります。 よろしくお願い致します。
以前事業失敗により自己破産しました。 免責は昨年7月に頂きました。 その後、サラリーマンとして細々と暮らしています。先日、事業をしていた時にお金を借りた方より電話があり、貸した日からもうすぐ3年 たつので、それまでに刑事告訴したいとの事です。 額も高額でしたし、収まりがつかない気持ちも解ります。 破産手続きに入ってから何度かお会いし現状やここに至る経緯についてはきっちり説明 もさせて頂きました。 担当の弁護士にもすべて伝えてもありました。 恐らく告訴内容は詐欺等で攻めてくるのかなと思いますが、もし告訴された場合こちらも 弁護士を再度お願いしないといけないと思いますが、免責がおりたとはいえまだまだ金銭に余裕がある訳ではありません。 その場合の弁護士費用等は幾らくらいかかるもので、また分割支払等可能でしょうか？ もちろん悪いなという気持ちは十分ありますが、騙そうと思って借りた訳でもなく その方とは一緒にビジネスをする予定でお借りした金銭ですし、お借りする際には 私の自宅の権利書もお渡ししました（但し第1抵当権は銀行でしたが）。
ある商品の広告宣伝用キャラクターを制作し、お客様に納品したのですが、このキャラクターの著作権を譲渡してほしいといわれました。 ですが、私としては、お客様が当該商品以外の他の商品の広告宣伝に使用するのは問題ないのですが、書籍やDVD化などの二次的著作物でのビジネス展開に利用されることは避けたいと思っています。 そこで、著作権譲渡契約書を作成し、①著作権法27条・28条を含む著作権を譲渡、②著作者人格権を行使しない、③但し、条件として利用目的はお客様商品の広告宣伝に限る、という内容で契約しようと思いますが、これは有効でしょうか？ 著作権の一部譲渡として支分権毎に譲渡したり、期間や利用地域を限定した譲渡はできるようなのですが、利用目的を制限した場合、「譲渡」と矛盾するようで（実質的には利用許諾に近くなる）、果たして契約として有効なものかどうか悩んでおります。先方は「譲渡」という文言にこだわっているので、できれば名を与えて実を留保するような契約ができればと思っています。
先ほどダウンダウンを見たらある芸人がロケで飛行機に乗って朝青龍の弟に会いに行った所朝青龍が前にとダライ・ラマが後ろに乗ってらしいです。これってやらせですよね？ 仮にもローマ法王・天皇・女王に劣らない偉人が一般客のいる旅客機に乗りますかね？ 身の保証は大丈夫ですか？
クーリングオフの返金についてご質問させて頂きます。 ホテルのラウンジにてビジネスを学ぶ講座(セミナーやネット上で学ぶ形式)を契約し、頭金3万円をその場でお支払。その後、契約書にもクーリングオフの記載がありましたので、期間内に内容証明にて通知書を郵送致しました。 返金口座の記載もしました。 その後、電話で返金の手続きを進めるためには一度お電話いただだけなければいけませんと留守電が入っていました。 電話で話さないと返金していただけないものなのでしょうか。 メールにて返金期日を伝えての対応でも問題ないでしょうか。 正直、あまり電話で話したくありません。色々理由をつけてくることがわかっているので。 宜しくお願い致します。
ビジネス英語で、 顧客に対する保証と責任は無きものとする。 を翻訳するとどうなりますでしょうか。。 ご教示お願いいたします。Indemnity and Liability to customers is not. でいいのでしょうか。。 ご教示お願いいたします。
現在、高校生です この夏に自分の英語力を試してみようと TOEICを受けてみました 英検を受けなかったのは予習に時間がかかるからです予習なしでTOEICを受けたところ、テストの形式もわからず、リーディングでは大門を３つ残したまま 終了しました しかし、リスニングが良かったからか、700点を取ることができました そこで今回、英検の準１級を受けることを検討しているのですが、自分の実力にあっているのでしょうか。 ２級を受けることも考えましたが、過去問を見たところ概ね受かりそうでしたし、これから塾も忙しくなるので 次の一回が最初で最後の受験です 試験日まで近いので、注力した方がいい分野や良い参考書などがあれば教えていただければと思っています よろしくお願いします
ど素人です。教えていただいたら有難いです。 今までパソコンを使った仕事をしてきてなくこれから再就職でパソコンが必要になってきます。なのでビジネス面で欠かせない機能、容量など他にも色々あると思うんですがどうにも用語も初めて聞くものばかりなので…ネットで見る時にポイントなど教えていただいたら有難いです。 店舗で買う時に聞いとくべきものなどを教えていただいたら有難いです。 後動画サイトなどもダウンロードしたいと思っています。 漠然としていてすいません(´･_･`) ノートパソコンを考えています。
語学を極めたいです。助言お願いします。 英語とドイツ語を勉強していますが、学問としての語学を極めたいです。 大学の研究とは関係なく独学でしようと思います。また、趣味で勉強するだけなので、ビジネスや会話などの実用性はここでは置いておいてもらえると助かります。(ドイツ語は既にビジネスレベルです。) 質問の趣旨を上手くまとめられなくて申し訳ないのですが、語学を本格的に極めたいです。 発音、文の構成、語彙、方言など、あらゆる分野を勉強したいと思います。特に音声学や統語論に興味があります。これに関しては入門知識くらいは持っていますが、良い参考書やウェブサイトなどはありますか？ また、言語学の中で他に面白い分野があったら教えてください。社会言語学にも興味があります。 よろしくお願いします。
英会話をお金かけずに独学で勉強したいんですが 英文と英会話どちらも、ゼロからのスタートです。 どういう風に進めたらいいんでしょうか？ 参考書もオススメありましたら 教えて下さい。
保険の後遺障害についてお尋ねします。 ４月１１日家内が不慮の事故(空手稽古)で右目を網膜剥離し後遺症が残りました。内容は、視力０，３と正面複視です。実は、５年前にも不慮(学校のレクのドッジボールが左目に当たり網膜剥離視力０，５)で後遺症害保険金を受け取りました。 先日６カ月診察で私は、よくは、解りませんが複視が２メモリずれていると言われ診断書をお願いしました。保険規約では、正面複視、保険金２０％と書いてあります。 この場合保険金は、もらえるでしょうか、何方か解る方おられましたら教えて頂けませんかお願いします
αGX2の「バックアップ電池無し」の続きです。 当方は、電話機のリース期間が終わって保守契約を解除したため自分でバックアップ電池を交換しました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214136133... 上記の続きで、バックアップ電池の交換と短絡コネクタのリセット？をしましたが、主電話の「バックアップ電池無し」の表示は消えませんでした。 あとは、主装置データのバックアップ電池劣化検出日時の消去ですが、この方法が調べてもわからなかったので、NTTに電話しました。 その時の電話では、後日見積りを出すとのことでしたが、翌日、以前契約していた保守会社の人が訪問してきました。 この電話機を設置した会社です。 その人の話では、表示を消すのに何万も掛かるということで、新しい電話機をリース契約した方がいいと言われました。 そこで質問ですが、主装置データのバックアップ電池劣化検出日時の消去に何万も掛かるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
借金があります。 ビジネスに出資してもらったお金で、契約書があり、出してもらったお金は、現在、分割で返済しています。（100万円くらい） 毎月、返済しているのですが、期日を過ぎるとすぐ「法的措置を取りますよ」と言われます。 今日、また連絡がありました。 悪気があったわけではないのですが、先週、振り込みを忘れたので…。 （今回で2回目です） もちろん、明日、振り込んできますが、「法的措置」っていうのは、どんなことなのか気になります。 どのような事なのか、わかる方がいましたら、教えてください。
今回のFXスイスフランのトレードなんです。海外のFXDDでトレードしていました。逆指値を入れていました。マイナス決済になっています。 ゼロカットシステムを採用している海外FX会社FXDDとあります。 0カット制度とは、投資額以上の損失にはならないというもので追証が発生しません。と書いていますがFXDDからマイナス口座件で口座残高がマイナスになった場合は、今まではお状況などを確認し、 特別にお客様にサービスとしてマイナス額をフラットに戻しておりました。 今回はサービスの範囲を超えておりますため 顧客同意書上、弊社サービスのご利用にはマイナス額をご入金いただく必要がございます。 私のマイナスは６０万円です。そんなに範囲を超えてますか？ 教えてください。
現在高3の男子高校生です。 それで第一志望に法政大学経済学部現代ビジネス科を予定してるんですけど、後3カ月ほどでどのような勉強をすれば受かるでしょうか？赤本は必要ですか？ 教材はネクステとターゲット1900を使ってます。
中国の反日教育についてです。中国の学校では反日教育を行っているとよくインターネットなどにも書かれていますが、それは全員の中国人の方が受けているのでしょうか？ 私は今留学中で現地に留学してきた他の同い年の中国の人と仲良くなりました。 ホームステイをしている家にも二人の中国人留学生がいます。 私が困っているとき助けてくれたりアニメが好きだと言ってくれたり本当に反日教育を受けてきたのか、と思うくらいです。 私はこのことから仲良くなるのに国の問題は関係ないな、と感じました。もちろん、全員が良い人というわけではないと思います。ですが、反日教育を受けて嘘などを教えられても実際はそれが嘘だと分かっているということでしょうか？ 中国はまだまだ貧富の差もあるので、留学をしてきている中国の人は割りと裕福な家庭だと思います。 そういうことも関係しているのでしょうか？ もしこの文を読んで気分を悪くされたらすみません。決して人種差別などではないのでよろしくお願いします。
いま、ｱﾑｳｪｲの勧誘？みたいなのを受けてます。 その人の説明通りｱﾑｳｪｲ？で生活していけるなら 自由な時間も増えてお金も入ってきて 楽？な生活が送れると思います。 でも、正直そんなうまい話があるのかというのか本音で いまいちピンときません。 その人はｱﾑｳｪｲで生計をたてていて、 私にもそういう生活をしてほしい。 人生一度なんだから楽しく生きていこう！！と言います。 全てが胡散臭くてなんか嫌です。 ｱﾑｳｪｲで本当に生計をたてていくなんて出来るのでしょうか。 このままズルズル引き込まれるのは嫌なので いろいろ調べたのですがいまいち理解に欠けます。 ｱﾑｳｪｲがなんなのか教えてほしいです。
ヤフーブログで他人のブログを探しているのですがカテゴリでジャンルを絞って探しています。 ですが記事しか出ません。 ブログ自体を探したいのですがどうしたら良いですか？ よろしくお願いします。
転職について、キャリアアドバイザーという方に相談したいのですが関西でどこか相談できる場所はありますか？ キャリアの相談については県がおこなったりはせず民間しか相談するところはないですか？
ビジネス能力検定についてです。 昨年12月下旬にビジネス能力検定二級を受験しました。 合否を調べようとおもったのですができませんでした。 受験票に書かれている検索番号とやらが必要なのですが、肝心な受験票を紛失してしまい、わからずじまいです。 合格すれば学校から多少褒賞金がでるみたいでして、なんとしても合否が知りたいです。 待っていたら家に通知が届くのでしょうか？、それとも自分で証明書を発行しないといけないのでしょうか。
春から大学で社会学を勉強します。そこで前にガイダンスがあり、「沢山本を読んで下さい」と言われました。 でも普段本を全く読まず、読書なんて何年もしていません。 図書館や本屋にも行きましたが沢山ありすぎて何を読んだらいいかわかりませんでした。 なのでオススメの本を教えて下さい。 新書なら何でもいいです。
中国の留学生に翻訳を頼みたい 中国の現地法人で契約書とか就業規則が必要となります。日本あるいは中国で時給ベースで なく枚数ベースで翻訳をしてもらいたいです。・翻訳の相場 ・契約書で気をつけなければならないこと 会社と翻訳者 ・翻訳者の見つけ方 ・その他注意すべきこと
ビジネス上での約束事についての質問です。個人事業で輸入品の卸売りをしています。 今回新たに委託販売で取引を開始する会社との約束事を書面化して双方で共有したいとおもっています。 入れたい事項は、 ①商品の破損、色あせ等で販売できなくなった商品は買い取ってもらうこと ②商品の紛失や盗難にあった場合の代金はいただくこと 上記の内容を約束する書面を作りたいのです。 とはいえ、こちらからお願いして商品を置いてもらっている立場ですし、数も少量ですし、お客さんが誤って壊してしまうこともあると思いますので、 もし今後、本当に上のようなことが起きた場合、場合によっては、こちらで負担することもあるはずです。 ただ、今までの経験上、中には委託商品を大切に扱ってくださらない取引先もあり、私としては先方に「商品はあちらの財産だ」と意識してもらうという意味合いが大きいです。 あまり堅苦しくしたくないので、社長の押印など大袈裟なことは避けたく、 できれば担当者レベルで約束事として記録しておく書面を共有したいのです。 この場合、やはり誓約書や念書といったものになるのでしょうか。 また、こちらが誓約書や念書を準備する場合、先方の署名は代表取締役の方のものが必要となるのでしょうか。 担当責任者の方のものでも良いでしょうか。 お分かりになる方、ご回答よろしくお願いいたします。
倒産を経験された経営者・社長の方、いよいよあと1～2ヶ月で倒産だという時期は何を考え、何をしていましたか？ また、実際に倒産してしまったのちの精神状態はどのような状態でしたか？私が経営している会社もいよいよ1～2ヶ月で倒産しそうな危機に陥っています。 月商は700万程で、負債額は約2000万程です。 公庫・保証協会・信金の全て、追加融資は受けれませんでした。 経費を限界まで削減しても毎月赤字が100万ずつ程度出ており、マンパワーのみの営業会社ですのでリストラしてもそのまま売上減に繋がるのみで、むしろ一人頭にのしかかる営業数字の負担が増えるだけ。 リスケをしても月々30万の返済が無くなるだけなので月100万の赤字は乗り切れず・・・ この1年色々やってきましたが、ここまでか・・・という心情です。 ビジネスローンや個人名義でのカードローンは使っていません。 というより今の状態で使っても延命処置なだけという気がしています、、、が諦めずにそんな高利でも利用して活路を見出す事に賭けたほうがいいのでしょうか。 皆さんは倒産が近付いていても足掻きましたか？？ それとも早めに諦めて弁護士等に相談されましたか？ 文頭の質問と共に教えてください。 長文失礼しました。
中央高等学院についてなんですが、年間授業料が60万となっているのですが、 これは就学支援金を計算する前か後のどちらの金額ですか？ または、就学支援金があっても変わらないということですか？全員が60万払うことになるのですか？
履歴書について質問です私はビジネス文書検定3級と原付免許を持っていますが、それは履歴書に記入しなくてもいいんですよね？ 確かビジネス文書は2級からじゃないと必要とされることはないと先生に言われた記憶があるので
離婚後の配偶者ビザの取り消しについて 私の彼氏は中国人(30歳)で、2014年10月から付き合い始めました。しかし彼のビザが切れそうであるという話を聞き、いろいろと調べましたが解決策が見つかりません。 どなたかご教授頂けますと幸いです。 ・彼は2014年5月に前妻と離婚している。子供も1人いるが親権は前妻。 ・前妻の身勝手さやうつ病などが原因で離婚している(協議離婚)。 ・婚姻期間は2年。トータルの在留期間は7年。 ・現在、キャバクラのボーイさんとして正社員で働いている。 ・出頭通知書が届いたので、もうすぐ入国管理局に行く予定。 以上が彼に関することですが、中国に帰る以外に道はないでしょうか。 ビザの条件をみると、婚姻2年ということで定住者ビザへの切り替えは無理、ボーイさんなので就労ビザは無理、10年在留していないので永住ビザは無理など…道が見えません。 かといって今すぐに私たちが結婚するにしても、ビザ目的の結婚という位置づけになり不許可になると聞きました。 ちなみに私は29歳で学生です。あと2年で卒業します。 よろしくお願いします。
お手紙の書き方を教えてください。アパートの更新の手続き書を送付するにあたって、お手紙を同封したいのですがどのような文章を書くべきかさっぱりわかりません… 本来は管理会社へお伺いして更新の手続きを行うのですが、私は現在体調を崩しており直接お伺いするのが難しい状況です。 「来社が難しい場合は返信用封筒で送付してください。」とご案内を頂いたのでお言葉に甘えようと思うのですが、体調の事がありまだ郵便局へ行けておりません。 手紙での手続きとさせていただくお詫びと、期日ギリギリの送付となってしまったお詫びを書きたいのですが、どのように文章をまとめたら良いかもなかなか思いつかず困っています。 お恥ずかしい話ですが、今まで会社宛にお手紙を書いた経験がないので手紙の文頭から教えていただけると助かります、よろしくお願いします。
パワーポイントでスライドショーを作る際のオススメの本を教えてください。 子供の卒園式で思い出の写真をスライドショーで流す事になりました。パワーポイントは初めて使うので参考書を探しています。ＢＧＭをバックに、写真を切り替えながらコメントが表示されるといった、オーソドックスなスライドを作る予定です。スライドショー作成に特化した本をご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。本屋や図書館には数冊しか種類が無く、ネットでは中身が見れないので何を買えば良いのか迷っています。よろしくお願います。 パワーポイントは2010です。
当直医がブラジル人にイラついて[くそ、死ね]動画でニュースになっているが、ブラジル父親は診断書再三要求しているし、暴行したらいが(ニュースには暴行は無い)ニュースになる ほどかね、 発言だけじゃなく当直医の態度も悪いけどその場で謝罪しているらしいしこれでニュースになるなら、都営新宿線の岩本町駅構内に入っている EKIクリニックもなるはず、 開業医で医者はオヤジ一人だが診療科目も多く、構内だから混んでいて、ろくに診察もしないで帰そうとしたから、再度シッカリと診察してくれと言ったら、忙がしい！帰れ！診察代金は要らないから他へ行け！(実際他クリニックへ)と逆キレ 私が頭に来て言い返すと医者は地団駄まで踏んで怒鳴りまくり、帰らないなら不退去罪になるぞとまで言ったから、近くの交番から警察官を連れて来たら、医者は診察終わるまで待てと看護師に伝え(民事の範疇だから警官行きたがらず、話し込めば良い人だったが、連れて来た時には診察時間過ぎて患者は見当たらなかった)看護師から警察官と私に待ってて下さいと伝言され、暫く待っていたが警察官もしびれて看護師に催促すると、院長はもう一つクリニックがありそちらに行ったと言われ、裏口から逃げたのか本当は中にまだいたのかは解らないが、私も警察官も頭にきていたが渋々交番に戻った。 調べたら医師会にも入会してなく開業医だからこの医者が責任者でもあり、厚労省と保健所に相談して管轄保健所が指導(ホムぺに出てた院長は別人、弟だった事と医師として丁寧に診察説明せよ指導)しただけで終り。 このような怠慢医者幾らでもいそうだけど逃げたまではあんまりないのでは。 エキクリニックは駅構内だから混んでるが他にトラブルになった患者さんいますか？
新卒税理士簿財の価値。 今春から大学２年生になる者です。将来は経営企画部や財務部に就職したいと考えているので、 時間に余裕がある今のうちに自分の力を高めようと思い、難関資格の勉強を始めようと思ってます。しかし、どの資格を取ればよいのかよく分かりません。（中小企業診断士や税理士科目合格や日商簿記など）自分の目指している職種には、財務諸表などから様々な情報を読み取り経営戦略や資金繰りを組み立てないといけないため、まず簿記力をつけようと思いました。（現在は日商簿記２,3級を取っており１級も今年中に勉強を始めようと思っています。）次の段階（日商簿記１級は当然として）に、 目指すべきは税理士簿財科目なのでしょうかそれとも、その他の勉強なのでしょうか？ また、新卒で税理士簿財の科目合格というのは一般企業にどのように評価されるのでしょうか？ 今後の事についてなにかアドバイスが御座いましたら是非お願いします。
NTTビジネスホンの交換について バスは電話機裏面のダイヤルを交換前後で同一にしますが、スターはしなくても使えたことがあります。 そこで、 αGX-18STEL(1)を使用していたところに 同上STEL(2)を接続すると 使用できるのでしょうか。
事務職についてです。21 女です。 転職先に事務職を考えていますが、今迄事務職の経験がないので御意見下さい。 履歴書に書けるものはワープロ検定一級です。ワードを使った簡単な表の作成、エクセルでの簡単な作業ができます。 仕事の内容としてパソコンでの請求書作成、日報処理、電話対応、事務一人体制（引き継ぎあり）と表記されています。 専門でパソコンを勉強した経験なく、事務職の経験なければ難しいでしょうか。
ネットビジネスってまず何をすればいいのでしょうか？ 最近兄弟が高校に行く金がないと言う話になり、僕の給料15万円じゃたりません。 親にも高校行かせてもらったし、少しは出したいです！ 教えてください！
行政書士の男性が身近に居て、その方の実家は建設業と福祉施設を営んでいるそうです。 そんな彼の行政書士としての未来は、わりと安定しているのでしょうか？ 時々、その方にデートに誘われるのですが、当方も結婚を考える歳なので少し気になりました。
はじめまして。 私、30代アフィリエイターの男性です。 支払ったお金を返却してもらう方法について 皆様のお知恵をお借りしたく思います。昨年、友人のアフィリエイターが会社を設立しました。 その際、「100万円でコンサルティングを受けてみないか？」 と友人に誘われました。 知り合いとはいえ、そんな大金簡単に出せるはずもありません。 断っていたのですが・・・ 「収入が上がらない間、報酬が10〜20万円の仕事をいくつか回す」 「確実に月50万以上稼げるようノウハウを伝えていく」 との言葉に惹かれて契約をしました。 それから半年経った現在 「報酬が10〜20万円の仕事」はわずか一件しか回ってこない状況。 友人に苦情を入れたところ 「めんどくさい」という趣旨の回答がありました。 「50万以上稼がせる」という約束は 収入が一時的に少し増えたくらいです。 そのような状況を、完全な契約違反であると私は認識。 メールで解約を申し入れました。 3日経っても全く返事がない状況です。 どうすれば返金してもらえるのか 詳しい方どうかお知恵をお貸しください。 具体的には、法的措置について教えていただけると嬉しいです。 補足 お金を支払った時 契約書や領収書などの書面は一切取り交わしていませんでした。 今思えば本当に迂闊でした。
私は21才の高卒で今地元で会社員をしています。進学をしたかったのですが金銭的に諦めました。今ではなんとしてでも進学していればよかったと思います。友達は大学や専門学校にいって資格をとって一人暮らしをするそうで、それが羨ましくて毎日苦しいです。人を羨んではいけないと思っているのですがどうしても考えてしまいます。お金を貯めてしたかった留学をしてから都会で一人暮らしがしたいなと考えているのですが、その考えは甘いでしょうか？留学から帰ってきた高卒で都会に出て就職は出来るのでしょか？それか専門学校などに行こうかとも考えています。皆様の助言を頂きたいです。
新社会人になる準備。 来年から社会人になる大学生男です。 4月に良いスタートダッシュを決めるために色々と準備が必要だと思います。 その一つとしてビジネス本を読もうと思っています。 オススメはありますか？
ビジネス実用書系ですごく役に立った本は何ですか？
元・旦那から「(養育費が払えないので)生活一時金を借りろ」と言われています。 初めて投稿させていただきます。 離婚して2人のこどもを引き取ったシングルマザーです。元・旦那は自営業で、収入が不安定だからという理由で押し切られ、 裁判をするでもなく離婚してしまいました。 現在の彼は、私たちが住んでいた家に新しい彼女と暮らしています。 離婚の原因の一端ですが、悪びれるでもなく慰謝料もありませんでした。 養育費は毎月の金額を決めて、収入があったら入金するということでしたが、 離婚してから1度も自分から連絡や振り込みをしてくれたことはありません。 毎月、こちらから催促の連絡をする度に 「今はまだない」 「取引先からの入金が遅れている」 「先に支払うところがある」 と言われて待たされ、年間にすると約束の3分の1に満たない総額です。 そして先月「(養育費を払うお金がないので)生活一時金を借りろ」と言われました。 自分が保証人になるから私の名義で借りろと言うのです。 元・旦那は、結婚していた時に私の実家から借りたお金も返済していません。 なければ借りればいいという考えです。 結局先月分は未入金で、今月連絡した際にも同じことを言われました。 「生活一時金のほうは動いたのか。そっちもできることはしてくれ」 養育費の話なのにこちらの落ち度のように言われます。 でも彼の中ではそれが正論なのです。 ちなみに結婚していた時から、 「ライフラインよりビジネスライン」 と言って 「家族が水を飲んででも仕事のつきあいを優先させる」 と言われてきましたが、彼のビジネスラインとはいわゆる高級店での食事などの 接客関係が主で、そちらは相変わらず派手なようです。 周りには多額の養育費を支払っていると吹聴していることも私の耳に入ってきます。 正直、私の収入では苦しい生活ですが、借金をするのには抵抗があります。 何より筋が違うと思います。 養育費さえ毎月きちんと振り込んでもらえれば、どんなに話を盛ろうとも 嘘をつかれようとも今更かまいません。 本当に悩んでいます。 どうか良いアドバイスをお願いします。
本日、封書にて内定通知をいただきました。就職先は病院です。 内定承諾書の返信について質問です。 ①承諾書を折り曲げて返信するのは失礼でしょうか？ ②お礼状の同封は必要でしょうか？(②に関して、先に電話でもお礼を伝えるよう言われたので、更にお礼状を同封してくどくないか不安です。この時期なので、病院側に早目に就職の意思があるのを伝えるべきとのことでした。) 出願時には添え状を、試験後にはお礼状を、内定の貰ったらお礼状を…色々言われるので、細かいことまで気になって心配です。回答、よろしくお願いします。
大学教授の研究費は、年度内に使い切らないといけないので、最後は携帯電話の機種変更や、PC、PCの備品の購入に充てる場合があると聞きました。領収書さえあれば、なんとでもなるので私的に使用されても分からないということも。研究費は「国税から」と聞いたように思うので、もしそうなら、これは罪にあたると思うのですが。。。。 また、国内外の出張も飛行機はビジネス、新幹線はグリーン席は当たり前とも。 研究費のことが頭に引っかかるので、大学教授のこうした出張費用もどこから出ているのだろうかと気になってしまいます。 大学の友人に教授がいるので聞いてみましたが、「自腹！」と言われました。自腹で欧州にビジネスで行けるとは簡単には考えにくいのですが。 どなたか教えてください。
武士道を知るための本は何かありますでしょうか？ 殆ど無知に近いので何から読んでいいのやら。 初心者用の本のみならず 詳しいところまで知りたいです。 これら全部の本を読めばもう理解は十分というぐらい沢山教えてくれて構いません。 0から100まで知りたいです。
転職するときの自己ＰＲの書き方についてです 履歴書には志望動機を書き職務経歴書のほうに自己ＰＲを書く予定なのですが、他の自己ＰＲの書き方を見ると前職の事をメインで書いていて「仕事で～を～した結果～に結びつきました。こんごも～を生かしてビジネスに取り組んでいきます」 大体こんな感じだと思うのですが、同業種に転職するときはこれでいいと思うのですが、他業種だと、前職の事はそんなに書かずに他業種に転職するときはもっと違う書き方のほうがいいと思うのですが、どうなんでしょうか？どなたかおしえてください
英単語、英熟語の覚え方、皆さんはどのようにして覚えますか？
国際教養大学、または国際教養学部となのつく学部について質問です。 ”グローバルな人材を育成する”とよくありますが、 具体的にどういったスキルを身につける事ができるのでしょうか？就職先から自分なりに考えてみたのは 国際的なビジネススキルを取得できるのかな？って思いました。 製造会社や貿易会社などよくみかけたので、、、 また、国際教養大学、学部自体は文系に属すると思いますが 就職先にはITや電力、エネルギー会社なども多くみられます。 これらは仕事内容からして理系ではないですか？ 大学に入ってから理系の将来も目指せるという事でしょうか？
最近「アドラー心理学」のマンガを読みました。 かなりためになりましたが、 「アドラー心理学」関連の一般向けの本って、 昔からありましたっけ？
★ 韓国語教材ランキング ★ 韓国語会話 韓国語 文法 韓国語 発音 韓国語 日常会話 韓国語 ビジネス韓国語 独学 参考書 ランキング 教えて下さい。
英語に関する質問です。春から大学生になるのですが、高校で勉強をほとんどしなかった自分にとても後悔をしています。恥ずかしい話なのですが、TOEICは425点、英検2級は落ちるようなレベルです。大学3年になる前まで(あと2年)に、なんとかTOEIC750点から800点ほどとれるようになりたいと思っています。今の自分のレベルからあと2年でそのレベルまで達するのに必要なことってなんでしょうか。こーゆーことをするべき！だとか、オススメの教材等どんなことでも構いません。回答よろしくお願いします。
求人のエントリーシートの文章についてです。職務経歴書みたいに業務内容や取り組みなどを具体的に記述しろって項目がありますが、ここでの文章の時制は辞めてしまって今はやってない事ならましたと過去形、在職中で今もやってる事ならますと現在形にするべきですか？それとも一律に現在形にするべきですか？ちなみに志望動機や自己PRは現在の状態から見た時制になるんですよね？あとはおりますとか敬語表現は必要ありませんよね？
日本の自衛隊なら本気だせばイスラム国なんかやっつけられますよね？日本の自衛隊なら本気だせばイスラム国なんかやっつけられますよね？
この志望理由おかしいですか？ 直した方がいいところ、どんな風に変えた方がいいかなど教えていただくと助かります。 私は、将来経理担当者として活躍したいです。経理担当者は、企業の金銭を管理する重要な仕事です。なので、簿記や情報処理などの資格取得はもちろん、どんな場面にでも対応できる能力を身につけたいです。その面で少人数制のゼミ学習方法を取り入れている貴校はとても魅力的であり、社会で必要なビジネスマナーも身につけられるので、目標以上の習得が可能な貴校を志望しました。
質問お願い致します。 現在TOEICのスコアが４００なのですが、一般的にスコア７５０になるにはどれくらいの期間が必要なのでしょうか？これから必死に勉強をしようと思っています。平日は５〜６時間、土日祝日でも１０時間くらいは時間を取る事ができます。また良い勉強方法なども是非伺いたいです。 当然、私自身の努力次第だと思いますが、スコア７５０以上の方でお分かりになる方がいらっしゃれば回答宜しくお願い致します。
よくレジメとかレジ目とかレジュメと言いますがなにが正しいのでしょうか？
今月末に長年住んだ長屋から退去致します。 住んだ年数は27年なんですがどれくらい請求されるのか不安です。 27年も住んでいたせいか畳はボロボロ壁も崩れ落ちそうなぐらいボロボロです。また部屋と部屋の引き戸はところどころガラスが割れて抜けています。 柱は押しピンの穴が無数に開いています。押入れの衾も立てつけが悪くなり閉まらなく なったので外した状態です。 台所のシンクの下の配水管の回りの木は腐ってしまい5年前に修繕を大家さんに お願いしたんですが契約書では水回り（台所・お風呂場）は貸主負担との契約になって いるのでとの事で拒否されました。 お風呂場の浴槽も壁もカビだらけで周りに聞くと水回りは高いとの事で やはり27年住んでいたとしても全額こちらの負担になるのでしょうか？ 家賃も27年前の最初は5万程だったのですが2年に1度3000円あがる契約で 今や10万近くの家賃になっていました。 敷金は45万です。 上記の状況でおくらぐらいになるのでしょうか？ おおざっぱでよろしいのでお教え下さい。
個人経営不動産での賃貸契約について。 春から就職するにあたり、現在物件探し真っ最中です。そこで、気に入った物件があったのですが、初期費用が敷金０、礼金が家賃の2ヶ月分と、少し変わった条件でした。不動産の方は「はじめに礼金を2ヶ月分頂くので、退居するときには費用はかかりませんから！」というのです。しかし、契約書には特別そのようなことは記載されておりませんでした。また、そもそも礼金とは大家さんに対して、貸してくれてありがとうといった意味で支払うお金ですよね？このままこの不動産の方の言葉を信用していいのでしょうか？ ちなみに、この不動産は30年ほどの経営実績があるそうですが、口コミ等は見つかりませんでした。 長くなってしまいましが、どうか皆様の知恵をお貸しくださいm(._.)m
国内でハンドメイドの作品を 販売、展示していますが 海外のサイトにも載せてみようか考えています。 例えば海外のオークションなどは 手作り品の販売を禁止していますか?
幅広い方からのご意見がお聞きしたいです。 鬱持ちの専業主婦３６歳です。 小学生高学年と中学年の子供が二人います。 主人とは完全に終わってます。一切愛されていないです。私も同じです。近いうちに離婚したいです。なので鬱は酷いのですが働きたいのですが こんな私が働ける仕事はどんなものがあるでしょうか。 実家は遠く離れており現在は誰も頼る人がいない状況です。 もし離婚して故郷へ帰ろうかとも思っていますが、実家は借家だし狭いので同居は無理です。 そして両親ともかなり高齢なので故郷へ帰ったところで子育て等も頼れないです。 故郷へ帰っても親しい友人は皆、県外へ出ています。 ただ知った懐かしい景色があるというだけです。 子供達は田舎の方が好きだと言ってはいます。 経験者の方、そうではない方も客観的にアドバイス宜しくお願いいたします。
この先の転職活動の方向性について 閲覧ありがとうございます。転職活動の方向性についてご相談させてください。 私は29歳会社員女性です。昨年あたりからずっと在職中に転職活動を行っているのですが、 結局転職先が決まりませんでした。 希望職種としては機械設計のCADオペレータの仕事を探して いたのですが、もともと職歴があるからで私が本当にやりたいと 思っている仕事ではありませんでした。 転職したい理由も、設計等のクリエイティブな仕事より事務系の地道に コツコツするような仕事の方が性に合っていると就職後に感じたのと 自分が英語に興味があることに気が付いてTOEICを勉強するように なったので英語を使うような仕事に就きたい…（スコアは565と低い ですが）と思うようになったからです。 ですが、現実的に事務系の職種は経験がないので書類選考で落とされ、 職歴のあるCADオペレータ職を探し応募していましたが、熱意がないと 思われるのか面接で落とされてしまいました。 そこで今年は自分の希望職種をはっきり決めたいのです。 機械系の知識が多少はあるので技術系の事務仕事を探そうと思うの ですが、そういう分野で転職ですべりこめる職種って何かあるので しょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
短大２年の学生です。 いつかは海外（米、英問わず）で働きたい！ ですが英語も満足に話せないので勉強しようと思っています。自分はあまり頭のいい方ではないので、効果的で実践的な勉強をしていきたいです。そこでお聞きしたいのが勉強方法です。 それと英検やTOEICなども受けてみたほうがいいでしょうか？ 職種は貿易関係です。 自分は初対面の人に対して人見知りなのでコミュニケーション方法も学びたいと思っています。 ちなみに新卒で内定（農林系）いただいているので、数年後の転職という形になります。 参考書などの勉強は惜しまないつもりです（お金がかからなければ尚いい笑）。 下手な質問で申し訳ありませんが、ご回答のほどよろしくお願いします。
銀行の融資額について質問です。 私は今年の5月に試験的にeラーニングの学習塾を立ち上げました。 場所は現在自宅兼スタジオです。 ただ、地方ということもあり、問い合わせすらないのが実情です。そこで、事業計画書を作成し、銀行から融資（創業融資）を受け、箱を借りて営業したいと思っています。 日本政策金融公庫も考慮していますが、何分審査が厳しいと言うこと知り、保留にしています。 資本金は現在190万です。 希望融資額は500万なのですが、銀行融資業界が素人のため、業界の融資原則や現在の資本金で500万の融資が降りるのか教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
大学受験の予備校を探しているJK2年生です。 文系なのですが、現在あまり成績がふるいません。周りの人は東進に行くようですが、学校の授業を聞いてもよくわからないのに、 映像を見ているだけで成績が上がるとは思えません。。。 東進の実績はかなりすごそうなのですが、あれは本当なのでしょうか？ また質問ってどれくらいできるのでしょうか？ 林先生とかに直接質問できる機会はあるのでしょうか？ もし知ってる方いらっしゃったら教えていただけるとありがたいです。 また東進以外でどこかおすすめの予備校などありましたら教えて下さい！ お願いします。
bccの使い方 例えば５人に一斉に同じメールを送るとします。 宛名にＡ社 他４社をＢＣＣに入れた場合、Ａ社には他４社に送ってるなとばれますか？
敷金について質問です。現在12年居住（築16年分譲型マンションを新古で入居）の賃貸物件から転居を考えていますが、敷金13万は返ってくるでしょうか？それとも追加で取られますか？喫煙なしなので壁紙は引掻き傷程度、 障子は、破れたので、そのまま外して保管、 ふすまは、小さい破れを補修したまま使用、 フローリングは、大型テレビを落として1センチ程度のへこみ割れ、 結露でサッシの木枠はカビ、 サッシのそばの敷板は結露でかなり傷んでいます。 フローリング全体は敷物を使っていましたが、多少のこすれ傷みはあります。 システムキッチンの3口ガスコンロは掃除による傷や傷みがあります。 なるべく早くの丁寧なご回答よろしくお願いします！！！
マジの質問です。 将来、鍼灸・整骨院で働きたいと思っています。 今、歳は高校３年生なのですが、 今になっては恥ずかしい話なんですが中学の頃ヤンキーで進学せずに一年間働いていました。これじゃダメだ！と思い一年遅れて通信制の高校に入学しました。一年遅れなので学年は高校２年です。 その働きまくってた一年の間に体を痛めまくって週に２日くらい整骨院に通っていて、だんだん整骨院に憧れみたいなのを感じだしました。 それで整骨院で働けるようになりたいと思っています。親には応援してもらえているのですが、資格の事など調べてもよく分かりません。 鍼師・灸師・マッサージ師の資格は必須ということは何となくわかったのですが、柔道整復師の資格は自分の整骨院を出したい人以外要らないらしいのですが、よくわからないのです。 実際に整体で働いてらっしゃる方に出来れば教えていただきたいのですが、『この資格は絶対取っておいた方がいい』『この資格はコレをするために必要』というような事を詳しく教えてもらいたいです。 今まで鳶職を気合で続けてたんでお金はけっこう貯まってますが、好き勝手やって来たので、これ以上親に負担をかけたくないので、全て自分のお金でやるつもりです。 やっと見つけた本気の夢です。必ず実現させたいので、資格の事や、こういう専門学校に行った方がいいなど教えてください。 長文失礼しました。 お願いしますm(__)mマジの質問です。 将来、鍼灸・整骨院で働きたいと思っています。 今、歳は高校３年生なのですが、 今になっては恥ずかしい話なんですが中学の頃ヤンキーで進学せずに一年間働いていました。これじゃダメだ！と思い一年遅れて通信制の高校に入学しました。一年遅れなので学年は高校２年です。 その働きまくってた一年の間に体を痛めまくって週に２日くらい整骨院に通っていて、だんだん整骨院に憧れみたいなのを感じだしました。 それで整骨院で働けるようになりたいと思っています。親には応援してもらえているのですが、資格の事など調べてもよく分かりません。 鍼師・灸師・マッサージ師の資格は必須ということは何となくわかったのですが、柔道整復師の資格は自分の整骨院を出したい人以外要らないらしいのですが、よくわからないのです。 実際に整体で働いてらっしゃる方に出来れば教えていただきたいのですが、『この資格は絶対取っておいた方がいい』『この資格はコレをするために必要』というような事を詳しく教えてもらいたいです。 今まで鳶職を気合で続けてたんでお金はけっこう貯まってますが、好き勝手やって来たので、これ以上親に負担をかけたくないので、全て自分のお金でやるつもりです。 やっと見つけた本気の夢です。必ず実現させたいので、資格の事や、こういう専門学校に行った方がいいなど教えてください。 長文失礼しました。 お願いしますm(__)m
アルフレッド・ノーベルは何語で遺言書を書きましたか。
アメリカのごり押し、日本は植民地ですか？. . カジノ合法化「早く」 露骨な介入の意見書 在日米国商工会議所が発表（一部抜粋） 具体的な提言（表参照）として、「カジノの規模に関して恣意（しい）的な制約を法規制に盛り込まないこと」を求めたのをはじめ、カジノに関する規制緩和を最大限すすめようとしており、２４時間、年中無休の営業、東京、大阪など人口密度の高い地域では複数のカジノ施設の併設を求めるなどしています。 カジノ総収入にかける税率は「１０％」と、他国の例と比べても相当に低い税率を要求。 カジノ施設内でのクレジットサービス解禁を求め、客をどこまでものめりこませる手はずをとろうとしています。 【入場料に反対】 カジノ合法化の最大の問題点であるギャンブル依存症について、意見書は 「法的試みは、ギャンブル依存を撲滅するという政策目標を達成することが出来ず…全体的な目標の達成を妨げている」と指摘。「無責任なギャンブルに興じる少数者を守るために」 「全訪問者のギャンブルを制限することは、逆効果となりかねない」としています。 【借金させてでも日本国民収奪】 増田尚（たかし）弁護士の話 在日米国商工会議所は、自分たちのビジネスチャンスの拡大のために、日本への介入、 政治家への働きかけを繰り返しています。サラ金の高金利規制、労働法制改悪などでのその主張はあまりにも露骨なものでした。 今回のカジノ意見書も、カジノ施設内でのクレジットサービスのように、借金をさせてでもカジノで日本国民を収奪しようとする強欲ぶりがあらわにされています。 このようなむき出しの「政策提言」にこたえるのがカジノ合法化なのです。政治家はだれのために動くのかが問われます。 在日米国商工会議所のカジノ提言の主要点 ●カジノの規模について制約を盛り込まない ●初期段階で東京圏、大阪圏、地方数カ所のカジノ認可を ●カジノ総収入に対する税率は１０％をこえないものに ●カジノ・ギャンブルは消費税の対象から外す ●入場料は課さない ●カジノ参加は２０歳以上。２４時間年中無休の営業を認める ●カジノでのクレジットサービス利用を可能に 詳細はしんぶん赤旗まで http://www.jcp.or.jp/akahata/aik14/2014-12-21/2014122113_01_1.html ⇒この記事のご意見をお聞かせください。 【おまけ】なぜパチンコは悪なのか？ https://www.youtube.com/watch?v=kBSFDQZgiIY
はじめまして。年内にブラジル国籍のパートナーと日本にて結婚予定です。 私たちの計画としては、 先に私が日本に帰国し、日本の役場で婚姻届け そのあとツーリストビザでパートナー来日。駐日ブラジル大使館にてパートナーと共に結婚報告しに行く。 そのあと在留資格認定証明書の申請。→配偶者ビザ申請 と考えているのですが 少し心配な点が。。 ①ツーリストビザから配偶者ビザへの切り替えは特別の配慮がない限りはだめだと聞きました。またツーリストビザが最大９０日までしかないので、そこが一番心配です。 調べたところ、在留資格認定証明書を取得に一月、配偶者ビザ申請につき３ヶ月最低かかるらしく、明らかにオーバーします。 ちょっとその辺りがよくわかりません。その間はブリッジングビザ扱いでしょうか？ ②この計画で順番は大丈夫でしょうか？もし他に良い方法ありましたらアドバイスいただけたらありがたいです。 自分でもいろいろ調べていますが、経験者の方のお話が聞けたらとてもありがたいなと思い質問させていただきました。 現在の状況 お互い初婚、書類関係は日本に彼が来た時点で完璧に揃えます パートナーは第三国、私は日本です 日本の入国管理はすごく厳しいと聞いていますので、いろいろ準備したいです。
現在、中学三年生のものです。将来はまだ明確ではないのですが、国連やJICA、国際協力NGOなどで、国際協力の分野に関わって行きたいと思っています。 また、母子保健や小児医療などの医療の分野か、教育開発の分野に携わっていきたいと思っています。 そこで、今、国際機関やNGOで働いているor働いていた人の本などを沢山読んでいます。農業やジェンダーなどを専門に働く人達の本の他、医療を専門にする、山本敏晴さんや、吉岡秀人さんの本なども読みました。 しかし、いくら探しても、教育の分野での国際協力についての本が見つかりません。 どなたか、そういう種類の本を知っている方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
ドッラカーのマネジメントって弟にはどうやって応用すればいいでしょうかね？
彼氏と同棲するのですが、セカンドハウスを引き払うか悩んでいます。もともと通信大学生で、スクーリングに通うためや（といっても年１ヶ月ですが）何といっても専門書の充実した図書館利用が目的で、今のアパート（家賃２万３千）を借りたのですが、隣人トラブルによりほとんど帰れていません。 もうひとつの家は、会社から近く風呂なしですが彼氏ができ同棲することになり、二つある住居をひとつにまとめようと思ったのですが、大学近くが住民票があるので、会社から通勤費17000円ほど出るし本来の目的も諦め切れず、セカンドハウスは持ち続けようか悩んでいます。 でも通信教育なので、同じ都内ですので引き払っても何ら問題はありません。 引き払って通勤に便利なところでひとつにしぼり同棲するのがベストでしょうか。
進路決定済みの高校3年女子です。 私は将来サービス業の仕事がしたくて、ホテルのアルバイトを希望しています。 バイトルでアルバイト先を調べ、3社候補を決定したのですが、そのうちの1社で働きたいと思っています。 もし、2社以上採用された場合どう理由をつけて断ればよろしいですか？ あと、3社のうち2社には面接とは別の登録説明会(履歴書不要)というのがあります。 これは説明会を受けたら即採用ってことなのでしょうか？
マルチ商法のロイヤルジャパンという会社についてお尋ねいたします。 先日、ロイヤルジャパンの中込社長なる方の新年セミナーという場所に誘われて行って来ました。昨年末あれよあれよという間に契約に至り、セミナーを受けないといけないということらしく訳の分からないまま行って参りました。 その際に1月4日づけでロイヤルジャパンがネットショップジャパンとしての独立をして別会社へとという説明みたいなものがありました。(よく解らないのですが…) その後、数日してから近くで更に勉強会というものがありここにも誘われて参加しました。 ところが次の日テレビニュースでこのロイヤルジャパンなる会社が9カ月の業務停止となったことにまずびっくり!! そこで、誘った友人に連絡をするとネットショップジャパンの方が来られ、家とは別になったから問題ないということで友だちはこのビジネスを続けるようなのですが、これって問題ないのですかね? 私の契約書もネットショップジャパンになっているのですが18日にまた、この社長のセミナーがあるようなのですが本当に大丈夫なのでしょうか? 同じ穴のムジナみたいに思えて仕方ないのですが、ネットショップジャパンについて調べても何も出て来ません。 これって、業務停止命令が分っていて名前変えた!!んじゃないのかとも… 何か知っている方がいたら教えてください。
日本人をばかにされとんのじゃないのか？殺して腹の上に首を乗せた写真持 たせられ、 イスラム教徒とイスラム国は全く違う、イスラム国とは、テロ集団だから世界が協力し完全征圧すべきだ！
自衛隊は早くテロリストを叩き潰すべし!! テロリストをやっつけに行かないなら、税金の無駄遣い。 イスラム国に行かないなら、自衛隊はいらない。 自衛隊は解散して、減税すべし。 ですよね？自衛隊は早くテロリストを叩き潰すべし!! テロリストをやっつけに行かないなら、税金の無駄遣い。 イスラム国に行かないなら、自衛隊はいらない。 自衛隊は解散して、減税すべし。 ですよね？
新卒で企業の法務部に入りたい場合、 どのような資格を取ると良いというのはありますか？ 私は法律学科生です！
データ入力ばかりの仕事で「事務経験有り」と書けるでしょうか？パートで事務職として採用されたのですが、 仕事がExcelと会社専用端末へのデータ入力ばかりです。 （会社に対して何の不満もありませんが。） いつか何かの事情でまたパートとして転職する際、 データ入力ばかりでも職務経歴書に 「事務経験有り」と書くことができるでしょうか？
はじめまして。 ビジネスカードを作成したいので色々見ています。ダイナースがいいかなと思ってHPで見ているのですが、 いわゆる「ビジネスカード」と、個人カードに追加できる「ビジネスアカウント」は何が違うのでしょうか？ 詳しい方、ご教示下さい、どうぞよろしくお願い申し上げます。
高校生におすすめの本って何かありますか？もしあれば、是非教えてください
私は父の会社に名義を貸しています。株式会社について質問です。私の父は会社の経営者です。ですが、父の会社は私が代表取締役を務めてます。私は父の会社に名義を貸しています。登記簿上、私が代表取締役です。ですが実質父が会社経営をしていて、父は「会長」と呼ばれています。父は登記簿上には名前は載っていません。登記簿上は会社とは無関係のようです。役員は私を含めて3人です。監査役は1人います。私は会社の経営内容は一切知りません。きちんと納税をしていて、違法行為のビジネスはやっていないというのくらいは知っています。業種は不動産業です。 そこで質問です。 父は高齢で、入院しています。仮に父が亡くなった後についてです。 最近、会社の定款を見ました。その内容には、 私の持株は、40株券 父の持株は、160株券 会社の株は、合計800株券 と記載されていました。 私と父の株券は合計で200株券ありますが、残りの600株券は誰が持っているのですか？ 私と父以外の誰かが株を持つことは可能ですか？ 父が亡くなったら、父の持株券はどうなるのですか？ 私が相続できるのですか？それとも、他の誰か持つのですか？ 相続できるとしたら、相続税はいくらですか？ あと、株券って1株いくらですか？
自営業、ネットビジネスを例として月々¥30万程の収入があった場合、税金などの手続きは役所などに申請するのですか？通常サラリーマンなら勝手に税金などは払込書等が来るので大丈夫ですが、自営業はどうしてるのか気になります。
商売の経験が豊かなの先輩の指導がもらいたいですけど、ビジネスセンスのない家族で生まれた私がどうすればいいですか。 はい、よろしくお願いします。 困っているのです。最近、２６歳で４年のサラリーマン生活から離脱し、商売始めた。 いろいろ調べたが、自分の無力さだけがわかった。自分の経験では商売にならない。 気がづいたら、ビジネスの経営・店・商売関係の知り合いが、ほとんどなかった。 親が研究者で、お袋が看護士。親族にも、公務員とか農民とか。 知り合いの中には、サラリーマン・技術者・高校生とか多い。 ビジネスでは自分の無知が知り合いに聞きたいですけど、その手の経験持つ人がない。 独学で、マネジメントとか、ネットでビジネスの文章・本とか、いろいろ読んだが、 実経験がない限り、それらが論理だらけで、本当にどうかは疑問なことです。 指導になれる知り合いもない、よくよく知らない人に聞いても、まともな返事が来ないだろう。誰も私の先生になる義務もないだから。 そして、セミナーとかでも、いろいろ授業料払ったが、効果がよくないでした。 どうも、その手のセミナーは、料金が目的で、論理ばかり、実用的ではない。 その時間と金も余裕もない。 確かに、ネット販売とか、小さい店で、ビジネスセンスの実践になるのもいいですけど、自分の専門がit・インターネットで、服装の販売とか、パソコン・モバイルの販売、セールスの分野では、すぐ競争に負けるだけが分かる。 なぜなら、私のその手の経験が、いろいろ店のバイトの経験のある高校生より以下だからだ。 つまり、itの商売・開発など、もう一人でできる商売ではない。 コストが高すぎるのも、分かる。 ソフトのプロジェクトの開発が、少なくとも、数ヶ月と数人のチームが必要だけど、今はその時間と人力もない。 実力がないなら、企業からの信頼がもらえないだ。 外注とか、フリーランスの手も考えたが、やはりサラリーマンの時のやったこととは、同じこと繰り返しただけ、やっても、ただの小さい金稼ぐだけで、こんなことのために、サラリーマン離脱したのではない。 私がやりたいのは商売で、もはやパソコン弄るとかで、成長できないと、分かっている。 本とか、セミナーとか、もう愛想尽くした。 年上のビジネス実務の経験のある先生が欲しくて、だけど現実には、どうもそのような方が見つからない、なってくれない。 ですので、もう使い手尽くした私が、ここにみんなのご意見を
当方、SCMについて調査している者です。 継続的に定型的な商品の物流が行われるBtoBビジネスの受発注について、教えてください。例えば、石油元売りとガソリンスタンドの関係、アパレルメーカーと衣料品店の関係、山崎パンとコンビニ・スーパーの関係、半導体メーカーと電子機器メーカーのように、継続的に商品の供給が成り立っているビジネスです。 ①需要家が供給者に商品を発注するとき、最も原始的な手段は電話・FAXです。 ②ちょっと進化すると、Excelファイルのメール添付でしょうか。 ③その次は、受発注システムを専用回線で繋いで、定型のExcelフォームをアップロードするような方法。 但し③は、供給業者のフォームに合わせて需要家が注文書を作成しなければならないため、 力関係が供給業者の方が強い場合にしか、実現は難しいと思います。 一般的に、鉄鋼のように川上の素材を作るメーカーほど、供給者の数が少ないので力は強くなり、③のような手法が使えると思います。 ④逆に、寡占された川下の商品では、完成車メーカーと系列部品メーカーの関係のように、需要家側の力が圧倒的に強いので、グループ内の専用調達システムを用意しているケースが多いでしょう。 ここで本題の質問です。 一次加工業者と二次加工業者の関係のように、川中の商売では、需要家の方が交渉力は強いので、③のような方法は使えません。「なんでオレがお前んとこのやり方に合わせてやらないかんの？ そんなら仕入先変えるぞ」で終わりです。 しかし④のような調達システムはありません。 そこで、最も先進的な受発注の仕組みは、このようなものだと考えています。 ⑤需要家は、納入された商品や部品を使用・販売するごとに、バーコードやICタグで読み込ませる。 すると供給者側でも得意先における在庫の減り具合がわかるので、営業マンは適切なタイミングで商談に行き、リアルタイムのデータを見ながら打ち合わせ、その場でタブレット端末で直ちに供給者側工場に加工・生産を指示。 ・皆様の会社や周囲で、⑤のような実例があれば、詳しく教えてください。 ・周囲の実例をご存じでなくとも、雑誌記事や書籍に載っていれば、それを教えてください。 ・あるいは、⑤を可能にするようなSCMシステムをご存じなら、教えてください。
ネットワークビジネスをやっています。 私はﾒｰｶｰの営業をやっていて、残業が多く、この生活をいつまで続けるのだろうと悩んでいた頃、友人に誘われた飲み会に参加したことがすべての始まりでした。私の隣に座った笑顔が素敵な女性と意気投合し、とても楽しい飲み会になりました。話してると元気を分けてもらえそうな方でした。自分もあんなふうになれたらなぁと思いました。 私は個別にその女性に誘われて、何回かお茶をするようになりました。 その女性は私に紹介したい人がいると言っていました。こんなに素敵な人が紹介してくれるなら、会ってみたいと思い、後日お会いすることになりました。 その女性は、自分が学んでいる人生の師匠と言って、私に紹介をしてくれました。その師匠は私にある本を薦めてきました。「金持ち父さん貧乏父さん」「ｷｬｯｼｭﾌﾛｰｸﾜﾄﾞﾗﾝﾄ」でした。その本は自分に当てはまる事が沢山ありました。 師匠という方にも数回お会いし、私もこの人から学びたいという意思が芽生えました。すると、ﾋﾞｼﾞﾈｽの紹介をされました。それまでﾈｯﾄﾜｰｸについて全然知識もなく、この人たちがやってるんなら間違いないだろうと思いました。 誘われたｾﾐﾅｰに参加し、初期費用約23万円分の製品を購入と引き換えに、エグゼクティブという権利を取得しました。 師匠はﾋﾞｼﾞﾈｽを知らない私に、電化製品や身近にある物、説明書をすべて読んで理解してから使う？と質問してきました。もちろん読まないです。ﾋﾞｼﾞﾈｽも同様で、やってるうちに段々わかってくるんだと言ってくれました。 毎週優先順位を変えてｾﾐﾅｰに通うようになりました。 残業が多かった私は、ﾋﾞｼﾞﾈｽに集中できる環境を作る事を勧められて、派遣社員に転職しました。そして住む場所も、当時付き合っていた彼氏の反対を押し切って、師匠の住む近所に引っ越しました。「すべての結果には原因があり、源泉は自分！」何度も耳にしました。 毎週ｾﾐﾅｰに通い続けました。毎月継続してｻﾌﾟﾘﾒﾝﾄや化粧品などの製品を買い続けました。 彼氏とは別れ、私もﾋﾞｼﾞﾈｽ拡張のために飲み会を主催したり、お見合ﾊﾟｰﾃｨや街ｺﾝに参加したり、立ち飲み屋にも通いました。 それでも結果が出ないのは自分の責任！自分が変わらないとまわりも変わらない！この数年間、師匠に勧められた研修やセミナーに参加したり、言われた事を実行していました。
ネズミ講に引っ掛かりました。 形式は儲けられる内容が書いてある自称１２０万円価値のPDFファイル方式の書類と、代理店契約権利という物でした。代理店権利で自分がまた１人紹介するたびに１２万円をもらえる。というのが１番儲けられる内容だったので「ぇ、それただのネズミ講やん」と思ってから事態の重さが分かりました。 友人からは20歳になれば儲かるビジネスを教えてあげる。と言わればかみたいに信用し、20になったので、友人を通して某会社の方と出会い契約をしてしまいました。 契約内容の１部に「クーリングオフは出来ません」等書いてあったのですが、その時の自分には今いち理解できなくて友人の言葉だけを信じて約６０万を金融会社から借り支払い契約してしまいました。 契約して現在約４日で、きちんとやばいと気付いて、先日辞める。と言った際に社長らしき人にぼろくそ言われた挙げ句、契約上クーリングオフも出来ないし、君が１度やりたいって言ったことならしょうがない。と言われました。 それはその通りなのかもしれないですが、自分にもこのまま75万を分割で返していくってなったら引き下がれない理由があったので、口論をしあった結果、返してもらえる流れになり口座番号を教えて。と、だけ言われました。 しかし、きちんと返す。とも言われてないし、今いち信憑性がないとこだらけで、本当に後悔しています。 法に詳しい方、本当にクーリングオフは出来ないのでしょうか？ お金は返してもらえるのでしょうか？ 荒い文章で申し訳ないですが回答お願いします・・。
図書館では、最新のビジネス書や小説、エッセイなども置いてあるのでしょうか？あまりそのようなイメージがなく、、すみませんが教えてください。
DocomoのiPhoneで料金未払いのサービスがないか確認したいのですが、どうすればいいのでしょうか？先程、とあるサイトに有料会員登録するためにSPモード決済を利用しようとしたのですが、『ご契約中の携帯電話からはご利用になれません...』と出てきました。理由は、料金が支払われてないので決済できませんよーというものでした。 今まで有料会員登録していたものはニコ動以外全て何ヶ月も前に退会しており、ニコ動も今月退会しました。 登録中のサービスにもニコ動しかなかったはずです。 サービス一覧に載っていないのに決済されていないものが有るとは、一体どうやって払えというのでしょうか？ それともdocomo iphoneの基本的な契約料金等が払われていないのですか？
海外amazonについて質問です。 本や輸入盤のCD等を海外amazonから輸入して国内で売っている方などがいると耳にしますが、利益等の観点から見て、実際に上手く行くものなのでしょうか？大学のレポートでネット通販やネット市場のビジネスに関して題材にしているので疑問に思い質問させていただきました。 詳しい方お願いいたします。
cecil_scott_forester様、前回の質問にお答えいただき有難うございます。 気づくのが遅れてしまい、投票によるBAになってしまい失礼いたしました。さて、私は主に知恵袋のヘルスケア関連のカテで回答していますが、近年、精神的な問題を抱える方が年齢や性別を問わず増えているのを感じます。その関連でスピリチュアル・ヒーリング（心霊治療）について質問させてください。 スピリチュアリズム普及会という老舗の普及団体があります。やや教条的な面もあるようですが、真面目な活動をしている団体であることは、cecil_scott_forester様もご存知かと思います。 このスピリチュアリズム普及会のメンバーの中で、ヒーラーの素質のある方がヒーラーグループを結成して活動されています。この活動はスピリチュアリズムヘの貢献の一つとして行っているボランティアなのだそうです。 参考：日本スピリチュアル・ヒーラーグループ http://www.ne.jp/asahi/sph/hg/ この団体によると、スピリチュアル・ヒーリングにおける治療の主役は、霊界の治療霊であり、地上のヒーラーはあくまでその「道具」「媒体」に過ぎないとのことで、団体のWebサイトでは、その理論や実践例などが紹介されています。 参考：ヒーラーグループのyoutube動画 https://www.youtube.com/user/JSHG21/videos 個人的にはこうしたボランティア活動は素晴らしいことだと感じましたし、実際に効果があるのなら、なおのこと素晴らしいと思うのですが、cecil_scott_forester様は、こうした活動やスピリチュアル・ヒーリングについて、また、病気に苦しんでいる方たちがこうした治療を受けることについてはどのようなお考えをお持ちでしょうか。
副業レベルで婚活ビジネスを考えてます、まずは少人数制自分を含め６人 男性１人３０００円 女性１５００円でそこから、自分の儲けは２０パーセント 海やら川やら行って考えてます皆さんどうおもいますうか
ホテルで使う英語について質問です。 都内のビジネスホテルのフロントで働いている者です。 チェックインの際に英語で「１名様１室のご利用ですね」とは何と言えば良いでしょうか？翻訳ソフトで調べてみてもいまいちしっくりこないので投稿しました。 また、領収書の宛名は如何致しますか？を「What name would you like to have on your bill(invoice) ?」と聞いているのですが、だいたい首をかしげられます。 欧米圏の方には割と通じるのですが・・・。 英語ができるスタッフに聞いて、上記フレーズで話しているのですが、特にノンネイティブの ゲストには通じません。 合わせて領収書の名前はあなたの名前でいいですか？という言い回しもご教授下さい。 宜しくお願い致します。
最近、韓国と日本の関係について興味を持ちました。私は日本人の大学生ですがネットを見ていると、基本的には韓国に対しての悪口が多く見られます。私も初めは韓国が嫌いでした。日本は過去に朝鮮に対して悪い行いをしてしまったということは、多くの日本人が認めていることであると思います。しかし、現在の韓国はその立場の更に上の態度で接していると思います。日本は過去の謝罪として経済的な支援をしていますね。なのに、韓国はそれでも常に文句を言ってきています。さらに、日本内のマスメディアもありえない内容の報道や偏った内容のものを報道している気がします。これらの面から私は韓国に対して嫌なイメージを持っています。 それでも、韓国内には日本のことを嫌いと思っていない人たちもいると思っています。そのことを日本人は理解していると思います。受け入れる体制はとれているということです。ですが、韓国の一部の人間が日本と韓国が繋がろうとしていることを邪魔しているように思います。 皆さんのコメント頂けたらと思います。ヘイト的な内容になりますが、自分の立場を明記していただけると幸いです。皆さんの思っていることを、この質問を通して広く発信することで仲の良い国同士になれればと思います。
企画書を企業へ郵送で送ることになりました。今まで、メールのみでしか送らせていただいたことがなく 郵送で送るというのは初めてで、どのようなことに注意すべきか、またどのように書いて送ればいいのか、お恥ずかしいのですがビジネス界の常識を知らないため、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
国際系ビジネス関係の勉強を希望している女子です。広島修道大学の人文学部と安田女子大学の現代ビジネス学部と女学院の人文学部と比治山大学の国際コミュニケーション学部で、どこがよいか悩んでいます。勉強の内容が濃く、就職率の良い大学は、どこでしょうか？
100枚！！ 社内に掲示するビジネス文章作成お願いします、 内容は、（労働時間が8時間越えてるのに一時間の休憩を取らない奴がいる、これは止めなさい）←こんな内容。 休憩時間取らない社員がいるんです！ 監督署に注意されました。
メーカーに勤める27歳の男です。 資格に関する質問です。 現在、ある製品の設計の仕事をしてます。とはいっても開発ではなく、社内外の製品を含めたシステムの設計という分野になります。ただ、その製品の市場縮小に伴い、あと1〜2年の内に部署も解体になると思われます。 何らかの形で会社に貢献できれば良いのですが、、今のスキルを活かして仕事を続けるのは難しいと考えます。そこで、何か新しい資格に挑戦しようと考えているのですが、どういったものが良いでしょうか？ 興味があるのは、法務、知財などですが、全くの未経験です。未経験は厳しいですかね…？ なお、現在持っている資格は、電験3種、電気工事士1種、2種、トイック755、簿記2級、おまけで小学校教員免許などです。。（ばらばらですね） どなたかアドバイス頂けますと幸いです。 宜しくお願いします。
ワンクリック詐欺にあいました。 サイトにクリックしたら料金の請求画面がでてきました。 ネットビジネスのカテゴリーマスター(sasatelliteさん)に怪しいURL(ttp://0nlin eworks.com/)を勧められました 中をクリックしあるURL(ttp://moppy.jp/top.php?D6R2e124)をクリックしたら料金請求が来ました。 メールで退会申請をしたのですが手続きされず、料金を払わない場合は信用機関ブラックリスト登録、ご請求書郵送、債権回収業者へ債権委託業務 、少額民事訴訟による法的措置などとメールが来ました。 カテゴリーマスターなら…と安心してしまった自分が悪いのですがよくプロフィールをみたら、怪しいURLをつけた業者さんのようでした…。 請求のメールに問い合わせメールを送ってしまったのですが、請求は無視していいんですか？ワンクリック詐欺にあいました。 サイトにクリックしたら料金の請求画面がでてきました。 ネットビジネスのカテゴリーマスター(sasatelliteさん)に怪しいURL(ttp://0nlin eworks.com/)を勧められました 中をクリックしあるURL(ttp://moppy.jp/top.php?D6R2e124)をクリックしたら料金請求が来ました。 メールで退会申請をしたのですが手続きされず、料金を払わない場合は信用機関ブラックリスト登録、ご請求書郵送、債権回収業者へ債権委託業務 、少額民事訴訟による法的措置などとメールが来ました。 カテゴリーマスターなら…と安心してしまった自分が悪いのですがよくプロフィールをみたら、怪しいURLをつけた業者さんのようでした…。 請求のメールに問い合わせメールを送ってしまったのですが、請求は無視していいんですか？
不倫 離婚問題の相談です。 内容がややこしいので、端的な文章で失礼します。 上司と不倫中で、彼は離婚を考えてます。 奥さんも同じ会社で不貞行為はばれており、私は今後不貞行為をしないという内容の誓約書にサインし、不倫請求は免れています。違反すれば請求。 彼とは婚姻前にも関係がありましたが、その後はお互い別の恋人がいました。 彼との関係が再開したのは約一年前。 彼の入籍時期も同じ頃です。 彼はずっと私を好きでいてくれたようですが、婚姻前に私に恋人がいたことと(もう別れ際だったのですが)、当時上司だった奥さんの少し強引なアプローチと、周りの雰囲気でビジネス的に結婚したそうです。 今だに、なぜあんなに簡単に結婚に応じたのか分からないと言っております。 彼と奥さんは現在一緒に住んでいますが、婚前にきちんと付き合った経緯もないので性格の不一致もあり、ストレスが原因で彼は血液の病気と、肌に湿疹もできています。 彼は既に転職をほぼ確定させており、4月〜は今の会社を辞めて単身転職の予定。 奥さんにも転職と、別居の意向は伝えていますが、納得はしていません。 来月2月〜3月末までは転職までの短期間マンスリー賃貸で別居の予定。 彼は自分の両親にも離婚の意思は伝えていますが、奥さん側の動向はつかめていません。 彼と私はほぼ毎日顔を合わせるので関係は続いており、離婚が成立すれば結婚を前提に付き合いを開始します。 様々なネットを見ていると、婚姻費用のことや、離婚できる条件から、 離婚までにどのくらいの期間がかかり、果たして強引な転職や別居が正しいのか分からなくなりました。 また、転職後は県外に彼が引っ越すものの、別居中の不貞行為はかなり不利にもなる。 携帯も見られる恐れと、メッセージ等は消していても内容がバレている可能性があると彼が言うので、2台目の携帯を私が購入しました。 今渡すのはリスクが高いので、別居後に渡そうとは思ってます。 奥さんは、 彼と同等の収入があります。 過失はないように思えます。 彼と離婚したくないと思います。 子供はいません。 最後になりましたが、私は最近彼との子どもを堕胎しています。 一時は2人で喜んだものの、今の状況では叶えられませんでした。 奥さんは彼よりも上手で、頭のキレる方です。 彼にすがるイメージもないですが、女としての顔はわかりません。 今の状況で、注意すべきこと、スムーズに離婚をすすめる方法をご指南下さい。 お願い致します。
ネイリストは大卒で得することはありますか？私は現在高校3年生で、大学付属の高校に通っており、法学部の経営の学部の合格がほぼ決まっています。 小学生の時からネイリストに興味があり、高校に通いながら週一でネイルの学校に通っています。あまり大学に行く気は無かったのですが、担任の先生に、大学で経営を勉強して自分で開業するのはどうかと提案され、親の期待に応えたいというのもあり、進学することを決めました。大学生になったらネイルサロンでバイトをして、いつかは独立して自分で開業したいと思っています。 大学の志望理由書を書くにあたって、ネイルサロンでの勤務や、開業、経営をする時に大卒で得することがあれば知りたいです。 よろしくお願いします。
持ってる資格ってその仕事に全く関係なければ履歴書に書かなくてもいいですよね？持ってる資格ってその仕事に全く関係なければ履歴書に書かなくてもいいですよね？
DV相談支援センター。 女性が話を大袈裟に捏造して相談をすれば、男性に事実確認せず、女性に有利な動きやＤＶ証明書の発行をしてくれますか？
私は、本を読むという習慣をつけたいと考えています。 しかし、今まで読んできた本は小説ばかりです。たまには新書も読んでみたいのですが、面白いと思った本やオススメの本を教えてください。
タイで働きます。ビジネスビザ取得し出発待ちです。 私は既婚により苗字が変わり新姓となっています。 卒業証明書は卒業当時の苗字でのみ発行されました。 県条例により、結婚し苗字変更であっても旧姓での発行との事です。 入国後入管へ就労ビザ申請時、英文の卒業証明書は旧姓のままですが、 この場合、英文卒業証明書に記載されてある旧姓と新姓に関する変更証明にあたり、戸籍抄本を持参します。 この戸籍抄本を英語、タイ語に翻訳しなければいけませんか？ これは在日中に在日タイ領事館で済ませなければなりませんか？ 以上、質問の回答を至急お願い致します。
女性に質問です ①と②では、印象は同じですか？ ①キャバクラに毎月2万円使う男性 ②ビジネス書や法律の本に月に②万円使う男性
文学関係の読書会に参加しています(ビジネス書は読みません)。 世の中は他にも文化系のイベントや活動はどういったものが開かれているのでしょうか？興味があるものがあれば参加したいと思います。 茶道は行ったことがありますが、主催者に貧乏人と言われたし（高給取りではないですが、ちゃんと働いていますよ！）、興味が持てなかったので、行くのをやめました。 家と会社の往復ばかりではつまらないし、休みの日は人に会うこともないです。 時間がもったいなく、人と知り合えればと思います。
経費について質問です。個人事業で学習塾を営んでいます。生徒に日本の地形、特産品、歴史的建物などを説明するうえで、教科書通りの言葉や写真だけでなく、私自身が現地に生き、実体験をした事を話す事のほうが言葉の重みや+αの内容を伝えられ、興味や関心などさらにわくのではないかと思っています。 ①この場合、各都道府県にいく旅費や宿泊費などは経費に含まれますか。 ②１００％経費にできなくても７０：３０（経費：事業主貸）にすることは可能ですか。 ③その他アドバイスがありましたら教えてください。
ビジネス文書の本を見てもよくわかりません。箇条書きで状況を書きますので、どなたか【借金催促状】にしてもらえないでしょうか？・お金を貸しているのは、義両親、弟家族。 ・貸した額は20000円 ・貸した日付は、2014年の11月10日前後 ・返すと約束していた日付は、2014年の12月5日 ・貸した相手は、生活保護受給者 ・一度、『待ってくれ、分割にしてくれ』と義母から旦那あてに電話がありましたが、明確な日にちなどの連絡はなく、携帯を最近新しく買い換えたみたいなのですが（身内名義で）その番号をこちらに教えず、非通知でかけてきました。 ・12月5日に返すと言いながら昨年ギリギリまで連絡もよこさず連絡してきたかと思えば非通知。 ・勝手に返す日付を先延ばしににされましたが、こちらも生活に余裕があるので、待つつもりでした。お金がないので待ってほしいとのことだったので。しかし、パチンコに家族そろって入り浸ってますた。仲の良いパチンコ店の店員と、知り合いからの情報です。 ・それでも本日の1月5日まではなにも言わず待ちましたが、今日5日なので生活保護金が入ってます。またパチンコ店に来てたと先ほど、仲の良い店員が教えてくれました。 ・借用書はありません 前回質問した際、色々な回答をいただき、勉強料として20000円はあきらめたほうが、、、などもあり、自分もちょっと納得しかけてたところもありましたが、やっぱり許せません。旦那が催促や、キレてもだめです。子供がいるので、わざと、『返してくれないと生活できない』と言おうかも考えましたがたぶん無駄です。 こうなったら直接もめるより、文書にして、できる限りのことをします。 はっきり言って、一般的に頭の良い方々ではないので、内容証明や、法的文書？ぽい？ものを送るだけでも効果はあるとおもいます。 旦那の親だしなるべくもめたくなかったですが、あまりに人をバカにしてると思います。私達も有り余ったお金を貸したわけではありません。 以上のことから、回答にて、借金借用書みたいなものを作成しついただけないでしょうか？あと、効果がありそうなことも追加で書いていただけたらありがたいです。福祉の人に金銭借りたことがバレたらだめなんだと前回質問で初めてわかりました。パチンコのことや借金のことを福祉に言うと脅しても大丈夫でしょうか？どうか知恵を貸してください！腸が煮えくり返りそうです。
高校生だけで旅行したいのですが高校生だけでホテルや旅館には泊まれるのでしょうか？ 五月の連休に静岡に旅行をしようという計画を立ててるのですが (メンバーのみんなの年齢は 16歳が二人に17歳の私で全員女子です) 高校生だけで旅行ということが初めてで 日帰りの旅行なら何度も経験したことありますが 初めての泊まりということにみんな無知でどうしようか悩んでいます笑 どこかでビジネスホテルは高校生でも泊まれたよということを聞いたのですが ビジネスホテルじゃなくても普通に観光客が泊まるようなホテルや旅館に高校生だけでも泊まっても平気でしょうか？ やはり18歳以上じゃないと無理でしょうか？ そしてもし泊まれるとしたら 電話して予約するときに高校生だけということを伝えた方がいいのでしょうか？ というか予約するときなんて電話すればいいかも分かりません(◎-◎;) 電話するときの伝えた方がいいこと、絶対言わなければいけないこと、聞いた方がいいことも教えていただければうれしいです、お願いしますm(_ _)m 何も知らないくせに簡単に浮かれて旅行の計画立ててごめんなさい！ ヤフー知恵袋さんにはとてもいろんなことを教えてもらって役に立ってて質問してしまいました！ 長くなってごめんなさい！＿|￣|○
○○発第○○号 （発令番号を明記します） 平成○○年○○月○○日 ビジネス文書の一番上の数字の意味わかりますか？
現在、18歳にもなってない未成年なんですが、今度彼女と旅行に行こうと考えています。そこで、東横インなどのビジネスホテルでの宿泊を考えているのですが宿泊する場合には親の同意書とかは必要なのでしょうか？ また、ホテルから親に電話されたりする場合はあるのでしょうか？
私は大学を卒業し、中小企業のメーカー営業マンになったものです。仕事の主な目的が利潤追及、コスト削減なのですが、最近自分の営業、経営知識が薄くて業務に限界を感じます。そしてこの利潤追及やコスト削減が会社の基本だと実感してます。そこで大学に学士入学し、会社や経営について勉強しなおしたいです。しかし、私の年齢は28でアラサーです。大学卒業するころには30。仕事を辞めてもまた就職出来るでしょうか？社会人で大学に入り直し、勉強してた事は評価されますか？因みに今の会社を辞める事になっても後悔はありません。
読んだらこれから、又は将来社会人になってから為になる本を教えてください。みなさんのオススメでもいいのでお願いします。 僕は高校1年なので大人向けの難しいのはできるだけ控えめでお願いします
面白いノンフィクション(本)があれば教えて下さい。国内海外は問いません。特に海外ものは今まであまり読んでいません。 ただし大宅壮一ノンフィクション賞、講談社ノンフィクション賞、新潮ドキュメント賞受賞作、ビジネス書、芸能人が書いたエッセイなどは除きます。 賞を受賞していない作品で面白かったのは、アーロン収容所、上海時代、ルワンダ中央銀行総裁日記、マリコ、深夜特急などです。 宜しくお願いいたします。面白いノンフィクション(本)があれば教えて下さい。国内海外は問いません。特に海外ものは今まであまり読んでいません。 ただし大宅壮一ノンフィクション賞、講談社ノンフィクション賞、新潮ドキュメント賞受賞作、ビジネス書、芸能人が書いたエッセイなどは除きます。 賞を受賞していない作品で面白かったのは、アーロン収容所、上海時代、ルワンダ中央銀行総裁日記、マリコ、深夜特急などです。 宜しくお願いいたします。
本文構成案 書き出し どのように、最初は書き出し、どのように展開していけばよいのでしょうか？ お手数ですが教えてください。
ホリエモンは元犯罪者なのに、どうして世間はチヤホヤするのでしょうか？かつてはライブドア事件で逮捕されたホリエモンですが、 出所後は、雑誌に出たり、ネットでは話題に事欠きません。最近では７５５というトークアプリを企画しました。CMでもやってるのでご存じでしょう。 しかし、かつては世間に大迷惑をかけた犯罪者です。 いくら罪を償ったとはいえ、まわりがあんなにチヤホヤするのはなぜなのでしょうか？ 「７５５」というのも、獄中のホリエモンの呼称番号だったそうですよね。 共同企画者がサイバーエージェントの藤田氏だそうですが、元犯罪者とコラボするというのも企業のイメージがマイナスにならないのでしょうか？
認知心理学を活かした職業について 実利的でない事を理由に文学部進学を親から反対されています。心理学という学問が法学、工学、経済学、教育、デザインなど様々な場面で活用されていることは分かるのですが、 僕自身企業において心理学を活かす具体的、現実的な場面が想像できません。 心理学(特に認知心理学)は社会の中でどのように役立っていますか？ また、心理学という専門性の高い学問を必要とする企業や仕事はあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
選挙投票時は郵送されてきた入場整理券があれば身分証明書など無くても投票可能ですが、同性で同じ位の年の知人に頼めば自分の代わりに投票して貰う事が出来てしまうのでしょうか？当日か期日前か忘れてしまいましたが整理券を忘れていても現地で代わりの紙に個人情報を書けば投票可能ですよね、なので整理券すらなくてもあそこに頼まれた知人の情報を書けば投票できてしまうのではと思いました もし自分の考えの通りだとしたら身分証明書の持参など厳重にし過ぎると手続きに時間が掛かりすぎるし面倒くさがって投票を棄権する人が増えそうだし、今の所大規模な事件にもなっていないからという事でああしているのでしょうか？ 改善した方が良いと思っている訳ではないですが海外ではもっと厳重にしていたりもしくは緩い国もあるのでしょうか？
金融資格、外資への転職について 宜しければ実情と共にお考えをお聞かせください。 生意気な考えで大変恐縮なのですが 将来、銀行員になりたいと考えております。ただ、給与によっては転職（外資も含め）も視野に入れたほうがいいのかもしれないと思っております。そこで、宜しければ以下の③点について教えてください。 ①潰しがきく資格といっては聞こえが悪いですが、どのような資格が転職時に重宝されるのでしょうか？ ②国内転職とは異なると思うのですが、国外ではどのような金融資格が重宝されるのでしょうか？ ③月並みな質問で申し訳ないのですが、国内で働き続けることと外資に転職するのではどちらが行く末が明るいのでしょうか？馬鹿な質問だとは重々承知です。経済状況や企業、個人の能力次第だとは思いますが、経験者の方でお答えして頂けるという方は教えてください。 宜しくお願い致します。
お知恵をかしてください。 今風俗嬢をしています。この仕事をして3年半ほど経つのですが、お昼の仕事をしようと思いましていくつか質問させてください。 わたしは美容の専門学校在籍中から風俗の仕事をしてるのですが、卒業してからも美容の仕事をせずに風俗をしていました。最近、ちゃんとした仕事をしなきゃだめだなと思っていた矢先に、友達から「うちの店が人手不足だからマツエクやらない？」とお誘いがありました。いい機会なので友達がお店の人に話をしてくれて面接日が明日に決まりました。急だったので今から履歴書書くのですが、職歴欄にはなんて書けばよいのでしょうか。。 わたしは母にも友達にもラブホのフロントのバイトをしてると言っています。その友達にもホテルのフロントスタッフしてるよと言いました。 ラブホでのバイトはその日の経費から日払いでもらってることにしようと思います。源泉徴収など必要と言われた場合、経費から日払いだから書けないという理由は通りますか？ そうなると税金払ってないことになりますよね？？どうすればいいのでしょうか。。。？ あと、会社側にラブホで働いてると言わないほうがいいですか？ 普通のビジネスホテルと言ったほうがいいでしょうか？ いろいろ質問してしまいましたが、時間も限られているのでどなたかよろしくお願いします。
今年から仕事のためにビジネス書を読みたいと思っています。 アマゾンを見ましたらいろいろなジャンルが載っていました。 経済・経営・リーダシップ・産業研究・ビジネス実用など。そこで調べてみると http://www.bookoffonline.co.jp/book/files/biz-genre.html こんなサイトがありました。 回答者のみなさんはこれを参考にしても良いですし、独自の見方でも構いません。 大学ノートに読書ノートを書く時、本屋に行ってジャンルを見つけるにはどんなジャンルで選べば良いですか？ 私の好きなジャンルはユニクロの社歴の本や、仕事術、話し方などが好きです。 その他ワタミの渡邊美樹さんの自伝など。 まだまだ未完成ですがジャンルを広げて読んでいきたいです。 こんな感じで最初は読んでいますが、こんな風にジャンルを広げていったら良いなどおすすめの読み方があったら教えて下さい。 詳しい方、好きな方の回答をお待ちしています。
50歳過ぎてイギリスの大学留学を目指す者です。 大学には年配の学生も多くいますか？年の事を気にしてるようじゃ、資格等無い、と叱られそうですが、年配者がひとりで浮いてしまうのも不安です。 出身大学から卒業証明書を取得すればよいのでしょうか。 大学院と学部留学ではどう違いますか？ 英文科出身なのですが大学院で別の科を狙っても良いのですよね？ 大学院は専門性がより高くなり、ディベートや討論の時間が少ないのでしょうか。 大学院のほうが年配者が多いのかと思うのですがどうでしょうか。 英語力は、会話に不自由しないレベルです。 若い人たちには負けない自信はあります。 これからIELTSの勉強に取り組むつもりでおります。
風俗や女遊びが好きな人に質問。もしあなたが大富豪になったとしたら、どんな女遊びがしたいですか？ あなたは資産3兆円の大富豪です。 あなたは資産3兆円の大富豪です。 あなたは資産3兆円の大富豪です。 どういう女遊びがしたいですか？ 倫理観とか理性とか費用の事は忘れて回答して下さい。 俺はそこそこ田舎の土地に自分専用で淫靡な雰囲気のハーレムランドを建設します。 敷地内は、エッチな雰囲気の大きな室内風呂と露天風呂、プレイ専用の贅を尽くしたベッドルーム、SMやコスプレやイメージプレイの為の設備と部屋も充実。 専属嬢は世界各国様々な人種から選りすぐった美女200人を雇い、種付セックスしまくります。 また嬢はサービスを充実させる為、全員かなり高給です。 300億あれば足りるかな 次は貴方の妄想を語って下さい！
日展 書道 ヤクザな組織。最近は、また下手な二世がうろうろしている。所詮、人のやることだからまともな審査はできっこない。入選なんざ、会派に振り分けられた数で既に決まるので、政治家の大臣待ちと同じ構図だ。結局、他との勝負ではなくいかに会派で登用されるかで決まる。インチキな審査なのだ。例えば、足の速い人はどんな大会に出ても優勝するが、書道の審査なぞ、前回は○○さんだったから、今回は△△さん。そろそろ□□を入選させてハクをつけてあげないと……。まさに金とコネと人脈の世界でシンジケート並みの組織力。古谷さんが知らないとは、笑っちゃう話。この話をさらす勇気ある役員はいないのか？保身をはかる腰抜け役員連中。出品する方だって、最初から会派の出品点数要員として討死にするのをわかって出している訳で。そんな我慢を10年以上続けて自分の入選の番を忍耐強くひたすら待つ忠犬ハチ公。知らない人に……。こんな汚れ切ったもの(日展)を目標とするなんざ全くのナンセンス。真面目に出品しようと言う人が気の毒で仕方ない。入選なんざ、裏口入学と全く一緒！入選率を低くおさえて、入選の価値をさらにあげようとしている。実力があっても金が無いと無縁の世界。そろそろ暴落した株券が紙切れとなるように、日展の入選が全く意味をもたないような世界に皆さんでしていかないと、偽物に隠されて本物が世に出られないシステムは時代遅れだと思う。ちなみに10年ぐらい前の話だが、相場は入選で300万、特選5000万と聞いた。この金は、所属している会派や先生に流れる。審査に携わった別の会派の先生のお礼や会の資金力、闇政治献金として闇ストックされる。税金などとは無縁の世界。要するに、日展の入選、入賞は間違いなく金で買うのである。闇のビジネスなのだ。出品にかかる費用はまた別。金持ちと芸術家きどりの勘違いサロンからの脱却をしないと。これがまた、芸術院会員や文化功労者につなかる訳で必ず政治家もつるんでいる。もう、ここらで日展を終えるべきと思う。他の洋画、日本画、彫刻、工芸も同じとか。工芸もひどいと聞く。芸術の秋が魂で味わえる健全な場を我々で作りだすには、世論を動かすしかないのではと感じている。
受験と社会の評価が著しく乖離 どうすれば改善するのでしょうか。過去のことを 隠そうとして極端に大学ビジネスに走ったせいでしょうか？tripulplayさん 2013/7/2001 立命館大学はなぜ未だに左翼だ北朝鮮の手先だと叩かれますね ８０年代以降に入学された学生さんには、納得がいかないでしょうね 立命ももはや普通の大学にしか見えなかったでしょうから でも、人々の記憶はそう簡単に改まらないし、また、完全に払拭できると言い切れないことがあるからではないからかな 特に、北朝鮮がらみのことは、現在も尚、特定失踪者、拉致疑惑者の存在がある 立命館在学中に失踪、拉致を懸念されている元学生が多くいます。拉致問題が解明されない以上、草の根で囁き続かれることは致し方がないと思うけど また、北のスパイとして韓国に留学した過去のある人物を教授として迎え入れています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%90%E5%8B%9D# … と言われても仕方がないという気がします。 左翼ということも、二十歳のときにバリバリの活動家だった人が、五十歳になりました、今は足を洗ってますといっても、元左翼の看板は皆さん見てしまいます。大学も２０年や３０年ではその評判はまだまだ払拭できない、そういうことです。但し、現在の学生さんはそうではないだろうくらいは、世間も見ています。 かつてのそういう権力に抵抗するイメージの大学が、手のひらを返したように、経済原則？に忠実にあの手この手で学校経営を図っていることに、また別の不審を感じている、、、それがこの話を蒸し返す基かもしれませんね。 どちらにせよ、あまりお上品、お行儀のいいイメージはありません。しかし、どういうわけか、受験生の人気はあるようです。 そこで、ついつい言ってしまいたくなる、、私もそうです。 子供たちには立命だけはダメといいました。そういう親は多いと思います。かつても、今も、なんとなく胡散臭いんですよ。 ですので、受験と社会の評価が著しく乖離してるんです
三菱のシーケンサで型式FX0N-60MR(AC電源タイプ)に増設ブロックのFX0N-8EX(入力)を接続したとして、増設ブロックの24＋端子の接続はどうすればいいのでしょうか？たとえば ①基本ユニットからの接続ケーブルから供給される？ ②基本ユニットの24＋端子から電線で接続する？ ③外部から24Vを電線で接続する？ 勉強不足でわかりません
国際ビジネスについてです。 デリバティブの規模をしめすBIS統計ですが、半年に1度しか公表されないのは何故ですか？ 現物取引と大きく異なるので疑問です。よろしくお願いします。
今朝の出来事について質問させていただきます。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 今朝、駅から１キロほど離れたビジネス街を歩いていたところ、見知らぬ人（５０歳ぐらいのおじさん）に道を尋ねられました。 「ちょっとお尋ねしたいのですが、国道○○線はどこですか。」と聞かれ、あまり詳しくない場所だったので、iphoneで検索している間、場をつなぐ程度に「どちらまで行かれるのですか？」と聞きました。 すると、「△△（地名）まで行く所なんです。」と答えられ、△△はそのビジネス街から、６０キロ程離れた場所だったため、驚きました。 「そんな遠くまでどうされたんですか」と尋ねると、「財布を落として□□から歩いている。」と答えられ、なんとすでに３０キロ程離れた所からきたそうで、しんどそうでした。 なので「電車賃は後払いで、無料で乗れなかったのか」と尋ねると、「身分証明書も一緒に落としてしまい、駅員に聞いたが断られた」と言っていました。 僕は気の毒に思って、△△まで帰れるであろう金額を渡してあげると、最寄り駅の場所を尋ねられたので教えてあげると「ありがとう、ありがとう、すまないね。」と言って、去っていきました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 家に帰って、こんなおじさんがいたよ、と父に言うと、「それは寸借詐欺だなんでお金をあげたてしまったのか」と叱られてしまいました。 もともとあげるつもりで、返してもらうつもりでは無かったので名前も言ってないし、詐欺だったとしても、そんな大きな金額（学生のお小遣い程度だし）でもないのでいいのですが、父の言葉がひっかかり、モヤモヤしています。 こういった場合、やっぱり寸借詐欺で、寸借詐欺ではよくある手口で、うまいぐあいに会話を誘導されてしまったのでしょうか。
大学生の勉学、アルバイト、テスト、休み、就活など、ライフスタイルを詳しく教えて下さい大学生の勉学、アルバイト、テスト、休み、就活など、ライフスタイルを詳しく教えて下さい
アメリカに移住するためにはどのような条件をクリアーしないといけませんか。
あけましておめでとうございます。老子の思想について分かりやすく書かれた書籍があれば教えて下さい。 お願い致します。
ドラッグストアのアルバイトに応募しようと思い、 履歴書を作ることにしました。 わたしは作文があまり得意ではないし 「高校中退」というレッテルがあります。(自主退学であり社会で生きていくには厳しいことであるのを承知の上、自分が選んだ道でどうしようもないことなのですが) たかがアルバイトかもしれませんが、 ただでさえ中卒なのでできるだけの工夫はしたいです。 そこで「志望動機・自己PR」を次のように書いてみました。 『今までに何度か貴社を訪れたことがあり、店内の雰囲気や働いている方の感じがよく、自分もそのような職場でお役に立ちたいと思い、応募させて頂きました。 現在、私の学歴が「中学卒業」となっており、学生を名乗ることはできませんが、勉強をやり直し定時制高校の受験に向けて頑張っています。』 気になる点として、 上のように中退については触れない方がいいのでしょうか？ (どうせ面接で問われるでしょうし) 自己PRということで、その中退についての部分を、 『以前通っていた高校の選択科目でマーケティングをやっていたので、POPやデザインなどは多少自信があります。』や『ビジネスの基礎について検定の３級程度ではありますが学んでいたのでそれを少しでも活かせれば、と思っています。』 等に変えてみようかとも検討しています。 変えることによって、多少明るい印象にすることができると思ってはいますが、 たとえ事実だとしてもブランクが少しあるので深く突っ込まれたときが少し心配どころです。 心優しい方いらっしゃいましたら、 少しでもアドバイスを頂ければと思います。 ここまで読んで頂きありがとうございました＞＜
法律に関する質問です 僕はとあるビジネスを紹介されてそのビジネスをやる為に先ずは23000円くらいの登録料を振り込んだら契約書とビジネスに必要な書類を送るからと言われて23000円くらいを相手側に振込をしました それから1週間くらいして僕の家に契約書や書類が届いたので、契約書に同意をしてビジネスを開始しました しかし全くうまくいかなかったので、相手に返金を求めました、すると相手から、それは恐喝だ！とか言われました これは恐喝になり得ますか？ どなたか教えてください もっと聞きたい事があれば質問をしてください 宜しくお願いします。
沖縄学生旅行について 今私は高校三年生で、三月上旬頃に友達と三人で沖縄に卒業旅行に行こうと思っています。予定は二泊三日か三泊四日です。ネットの旅行サイトを見てみると安いものもたくさんありますがもし何かあったときネットだと不安だという思いもあります。普通の旅行会社でプランを立てるほうが金額が高くなってしまうと思うのですがそのほうが安心なのかなと、とても迷っています。みなさんの意見やアドバイス、体験などおしえてほしいです！ レンタカーは借りるつもりで、ホテルはビジネスホテルなどでいいというかんじです。 解答よろしくお願いします！
確定申告（青色申告）に関する質問です。私はサラリーマン暮らしですが、近い将来、ネットビジネスで青色申告が必要になる可能性があり、質問させていただく次第です。青色申告の作成は「freee」か「ネットde青色申告」などのクラウドサービスを使うという前提でお願いします。 質問は大きく3つに分かれます。 1.帳簿の保存について。 帳簿の保存は、主に紙そのものと、電磁的記録に分かれると思います。 電磁的記録はハードルが高いという印象があり、紙での保存になると思いますが、その場合は帳簿全体を（項目別に）プリントアウトして領収書等と保存するだけで良いのでしょうか？事業が軌道に乗った場合はかなりの枚数になりそうですが…。 2.税務調査について。 私に税務調査が入ったとします。突然の調査だったので改めて日程を調整することになりました。正式な調査日を一週間後の5/13（水）とします。 その際に、「やましいことはないから、調査日以前（この場合だと5/12以前）に必要書類をもって税務署に渡せば良いや。あとは税務署員が判断してくれるでしょう。」という判断をしたとします。その場合、どのような結末が予想できるでしょうか。税理士の立会も無いものとします。 3.減価償却について。 物によっては減価償却が適用され、最終的には多くの物品が残存価格1円になると思います。このような「残存価格1円の資産」を多数保有していると、（3-A）税務上において、（3-B）資金の融資において（当然、こちらが融資を受ける側）、有利又は不利になる点があればそれを教えて下さい。あまり、有利な点は無さそうですが…。 注1:なんでサラリーマン辞めるの？という旨の質問や回答はNGです。 注2:回答は最低1つはお願いします。ベストアンサーを望むなら、複数回答していただけると可能性が高まります。 以上です。わかりにくかったら補足します。
エリアマーケティングの最新の書籍でエリアマーケティングの実際という本の次に分かりやすくレポートに使えそうな書籍は、ありますか？
ペリカンの万年筆、スーベレーンM400のペン先について、質問させてください。主にビジネス用途としてバイブルサイズの手帳のメモ書き、契約書のサインや手紙を書いたりする場合は、ペン先はEFかＦ、どちらがよろしいんでしょうか？よろしくご教授願います。
ビジネス実務法務２級のおすすめの参考書、勉強法を教えてください。 7月5日の試験を受けようと思います。 よろしくお願いします。
年末年始でうちのバイトは忙しい時期で休みなんて考えられない行動です。 私は高校生なんですが、最近体調がよくなくて一昨日休んでしまって…… 店長に電話をしたら「きつい。きついよぉ。いやー… この時期に休みとかないよ！今回だけね。」と言われて 中耳炎で耳が痛いので休みたいんですどうすれば。
大学受験の英語とTOEICについて質問です。僕は今高２で東京外国語大学を目指しているのですが、僕はテストの際、緊張していたり、あるいは集中力がないためか、リスニングでは聞き取れている内容が頭の中に入ってこなかったり、普段読めているレベルの長文が読めなくなったり、読むスピードが極端に遅くなったりします。実力不足ということもおおいに原因のひとつだと思うのですが、それ以上にテストでの緊張、集中力の欠如というものが大きな原因のひとつになっている気がします。そこで、試験の行われている空間に慣れることができ、かつ長丁場であるTOEICを受けてみようと思いました。しかし、TOEICは社会人向けのビジネス英語で、大学受験を受ける高校生に求められている英語力とは違ったものであるということをよく見かけ、正直空振りに終わらないか心配です。そこでみなさんの意見を聞きたいと思いました。また、他にこういうことをしたらいいんじゃない？というのがありましたら、そちらの方も教えてくださったら幸いです。乱文長文で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いいたします。
専門学校に必要書類（提出書類）を送るときのA4判封筒の書き方について教えて下さい。 専門学校に合格し、提出書類（計4枚）を郵送することになったのですが、封筒の書き方に不安があります。 そこでいくつか質問なのですが、 (1)提出書類を送るときは茶封筒と白い封筒、どちらを使えばいいですか？ 私が用意しているのは茶封筒なのですが、白い封筒の方が良いでしょうか？ (2)宛名の書き方ですが、 「◯◯専門学校 事務局 御中」 で合ってますか？ (3)郵送先の住所や宛名、自分の住所などは画像のような書き方でいいのでしょうか？ また、裏の左上に郵送する日付を書いた方が良いですか？ (4)「提出書類在中」などと朱書きで書いた方がいいですか？（専門学校側から「◯◯在中と朱書きで書いてください」と指定されてはいないです。） (5)添え状を同封した方がいいですか？ また、提出書類をクリアファイルに入れてから封筒に入れて送った方がいいでしょうか？ (6)簡易書留や一般書留で送った方がいいですか？（これも専門学校側から「書留で送ってください」と指定されてはいないのですが、重要な書類もあるので書留で送った方がいいのか悩んでいます。ただ、書留だと専門学校側の手間が増えることになるので、指定がない場合、普通郵便で送るべきですか？） また、もし書留で送る場合、封筒の表に「簡易書留」と朱書きした方がいいでしょうか？ こういった書類を郵送する機会があまりなく、全くの無知なのでいくつも質問があってすみませんが、どれか一つに対してでもいいので、回答よろしくお願いします。
同志社商学部フレックス複合についてです。フレックス複合の専門特化型はどういった職業に就きたい人がいくのですか？ レストランなどの経営をしたい場合には フレックス複合でも大丈夫ですか？
至急お願いします！入社手続き書類の不備について質問です。 ４月から入社が決まっている会社に、入社手続き関係の書類を何点か郵送しなくてはなりません。一通り記入も済まし送付状も用意したのですが、直前になって提出予定だった資格証明書の発行が書類提出期日に間に合わないことに気がつきました。 期日を過ぎることだけはできないので、とにかく資格証明書を除いた全書類をひとまず送ってしまおうと考えています。 その際、不備に対するお詫びの手紙を添えた方がいいのでしょうか？ 発送と同時に会社にお詫びのメールは入れようと思うのですが、やはり書類の方にも一言書くべきなのでしょうか。 また、その場合は文章はどのようにすれば失礼にならないか教えていただきたいです。 ビジネスマナーにまだ慣れておらず無知で恥ずかしい限りですが、どうかよろしくお願いします。
手紙のマナーについて教えてください。 相手の住所が書かれている封筒で、「行」を「御中」に直したのですが、宛名をよく見ると個人名でした。 書き直した「御中」を二重線で消して、横に「殿」と書いていいのでしょうか？ また、書き直した場合、訂正印は必要ですか？
請求書と領収書に関しての質問です 副業でクリエイティブな仕事をしていますが 普段は個人の方とのやりとりで 仕事をこなし、相手からお金をもらい（直接もしくは振り込みで）領収書を書いて終了という流れですが 今回、企業とのやりとりがあり こちらの納品が完了しいつも通りメールで請求額と振り込み先を送りましたが 請求書を会社へ郵送して欲しいとのことでした。 ちゃんとした請求書を書いたことがなかったので勉強になりましたが 振り込みが末締めの末払いとのことでした。 今まで一つの仕事が終わったらギャラを頂いていたので 初めての体験なんですが ビジネスに詳しい方に質問ですが この流れは普通でしょうか？ 後、結構額が大きく収入印紙を貼る額になっているんですが 振り込みが確認取れたら領収書を送った方がいいんでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします
統計学のおすすめの参考書 私はこれから計量経済学を学んでいこうといった段階の大学生でありますが データサイエンティストについて興味が湧き、そのための理論を学びたいと思っております。そこで統計学について、より学んでみたくなりました。おすすめの中級程度の参考書 を教えて頂きたいです。基本統計学(宮川公男)や統計検定2級については勉強をして習得しました。 それと「経済分析のための統計的手法（岩田）」にこれから手を出そうか迷っています。 しかし、この本は文字通り計量経済学等のための統計書であり、 データサイエンティストを目指すのであれば何か多変量解析について 広くカバーした統計解析に関する本をやった方が良いのでしょうか？ 大学では計量経済学について学んでいきますので、この本についても近いうちに勉強していくつもりではありますが、あくまで今回はデータサイエンティストになるための統計学の理論についてのおすすめ参考書を教えていただきたいです。 Rなどのソフトウェアについての参考書も今回は考慮しなくて構いません。 それとこの手の質問をすると、よく数理統計学の難解な参考書について推奨する方々がおられますが、果たして数学科でもないのにそこまで必要なのでしょうか？うちの教授に軽く質問をしたところ、計量経済学を学んでいくのであれば統計学に関してはそこそこにして、ちゃっちゃと計量経済学について学んだほうが良いと言われました。
ニコニコ超会議に行こうと思うのですが、丁度ニコニコ超会議の時に高校1年です。大阪に住んでいるのですが、次の日に観光などもしたいので、一泊する予定です。 高校生だけでビジネスホテルには泊まれるのでしょうか？ ビジネスホテルじゃなくても普通のホテルでも構いません。 場所は浅草あたりに泊まろうと思っています。それで朝にユリカモメで幕張に行く予定です。
香港人は誰でも広東語と英語がしゃべれますか？
完全なビジネス考えた！ まず、価値なんてどうでも良いので、取り敢えず1円にもならない権利書のような物を作る。 それをプラス5万円で所有権を売ります。 次の人は自分が支払った5万円にさらに5万円を上乗せして10万円で売ります。 その次の人は15万円で売り、さらにその次の人は20万円で売る。 このようなシステムにすることで、5万円の利益が出ます。 これを永遠に繰り返す。 この発想をすると、いつか破綻するだろ？と思いますが、最悪損をするのは最後の一人ですし、途中で参加して5万円儲けた人も再度参加すれば再び5万円を儲けることができます。 最後の人は丸々損をしますが、参加した人が仮に100人いたら、99人は儲かるシステムです。 どうでしょうか？
確定申告についてご質問致します。 都内大学病院勤務の勤務医で、複数の勤務先から給与をいただいています。また、副業としてネットビジネスをしており、昨年個人事業主として届け出を行いました。私のようなケースの場合、確定申告書B様式を用いて事業所得の欄にネットビジネスの収入、給与の欄にそれぞれの勤務先（病院）から頂いた給与の総額を記入するというかたちでよろしいのでしょうか。
「障害者を雇う時は必ず障害者手帳を確認し、嘘つきの躁鬱病の奴に限る！出来高制で契約書を書いて、いざとなったら嘘つきなお前は信用できない！て言えるからな！」 が口癖だった在日ヤクザの専売特許ビジネスのドクターフィッシュの会社の社長が、娘を杉並学院と日本外国語専門学校にいれてグラドルCAにしたことを自慢してきましたが、杉並学院と日本外国語専門学校の父兄は皆障害者で躁鬱病を雇いたがるのですか？
最近（またはこれまでに）読んだ書籍の中でこれは「役に立った」とか「とても感心した」「これはぜひ人に薦めたい」「この本にものすごく影響を受けた」などありませんか? ビジネス書、自己啓発本、資料本、専門書、小説、漫画、その他 ジャンルは問いません、新旧も問いませんので、ぜひこの本をみたいなものが何かありましたらその本を特定できるような形でご紹介いただけませんでしょうか?簡単な紹介や感想なども歓迎です。
■幸福の科学（大川隆法総裁）の教えのオリジナリティは？ 本日（１月６日）の朝刊に幸福の科学の大川隆法総裁著「智慧の法」の広告が大きめに載っていました。「壁を破る。道を開く。未来を創る。」という見出しや「知的生産を生む仕事術」などの項目を見ると、まるでビジネス書のようです。並んでいる項目を見るだけでは、特に変なもの・違和感を覚えるものはありません。 また、知恵袋の質問で幸福の科学や幸福実現党のことを「まともなことを言っている」と評する声も時々あります。 ただ、まともなこと、善いことを述べているとしても、他の誰かが言ったことと同じことならば独自性はありません。 そこで質問です。 ★幸福の科学（大川隆法総裁）が説く教えで、他ではない独自性があるものは何でしょうか？ ここでいう「教え」とは、一般人が仕事や家庭で日常を送る中で実践するように説いているもののことを指します。神仏や霊などの宗教としての教えや形而上学的なことは、ここでは聞きません。
先月、ビジネスホテルに宿泊した際エアコンを破損させてしまいました。 洗濯物が乾いていなかったのでハンガーに掛けエアコンの吹き出し口に掛けようとした際内部の羽根を破損させてしまいました。 勿論100%自分が悪いので弁償しようと思うのですが、ホテルから届いた請求書には工事をした業者さんからの請求書のコピーもなく、かなり高額な請求が届きました。 お金も準備し今週中には支払う予定ですが腑に落ちません。 この様なトラブルを経験された方、もしくは詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
たむけんの焼肉屋が赤字だそうですが店を始めたころは儲かっているようなことを言っていたような・・・芸能人が店やって流行るのは最初だけですか？その後、借金つくって辞めるのがオチでしょうか？
TOEIC対策をして英語を勉強することはセンター英語には役に立たないことですか？センター対策としてTOEIC勉強をすることはあまり意味ないことでしょうか？
みなさんの旦那さんは休日に勉強をしていますか？ うちの夫は休日に英会話学校に通ったり、異業種の交流会に行ったりビジネス書を読んだり常に自己啓発の為に何かしています。 ですが私の友人の旦那さんは、1日ゴロゴロテレビを見ているとか、ゲームしているといかいう話を聞くことも多く、正直驚いています。 みなさんの旦那さんはどんな感じですか？ ちなみに我が家は、夫がこんな感じなので家事は一切免除しており育児は最低限見てくれればいいと私は思っておりそうしています。
友人の件で。 普通の仕事(パート等を含む)が長続きせず、職を転々とし、最近はアルバイトとかにも関心がなく、今ではニート同然。 ４０代後半にもなりながら、『俺は会社とかで下働きするのには向いていないから、個人事業を立ち上げて、何か業務委託とかで収入があるといいかな。』みたいな事を言っています。 いまだに高齢の両親のすねかじりのくせに、言う事が甘いのでは？と心の中では思ってるんですが、言うと角が立つので直接は言いませんけど。 ところで、一般の会社で数ヶ月しかモタない奴が個人経営で収入を得て、両親の面倒も見ながら、結婚もして、子供も持つだなんて出来るんですかね？ それに、いくら個人経営といっても、ある程度人脈なり社交性ないとビジネスが成り立ちませんよね？ まぁ、彼の履歴書を見たら誰も積極的には雇いたいとは思わないだろうとは推察出来ますけど。
職場で、ＮＥＣのビジネスフォンを使用しています。ＤＴ300Series DTL-12D-1D(WH)TEL の型です。お得意先の電話が変わったので、短縮で登録してある電話番号を変更したいのですが、 取り扱い説明書がないため、方法がわかりません。 お手数ですが、短縮の登録方法、削除方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
就活に必要なものってなんですか？？周りには今更な空気が流れていて、聞けません。 履歴書、履歴書用写真、リクルートスーツ、靴、手帳、筆記用具、、、 このほかに必要な "物"はありますか？ 教えていただきたいと思います。
労働環境について教えて下さい。 とある大手ビジネスホテルで夜勤パートを始めたばかりです。 夜間はスタッフが2～3人です。質問１ 個人のロッカーや更衣室が無いのは当たり前なのでしょうか。 地方なので、車通勤が主流ですが、電車通勤も認められています。 私は車を所有していないので、毎回旅行に行くように大荷物です。 また、更衣室がないため、着替えはお客様用のトイレでするしかありません。 質問2 常時使える休憩室、仮眠室が無いのも当たり前なのでしょうか。 車通勤の方は車で休んでいます。 空室があれば、鏡台のみ使って、突っ伏して休むか、清掃前の部屋があれば、そこで休憩です。 満室の場合、他のスタッフが仕事をしている側で「仕事をしないで居る」だけです。 契約書にも休憩二時間の明記があります。 質問3 14時～翌朝9時や18時～翌昼12時というシフトは法に触れませんか？ スタッフ不足のため、上記のようなシフトの人が2人います。 こんなに長時間勤務でも、休憩に入れなかったりしています。 勤務を始めて、ホテルのフロント勤務はこういう労働環境が当たり前なのか、と不安になると同時にじっくり腰を据えて働く自信がなくなりました。 初めてのことばかりで長文になってしまいましたが、どうか回答をよろしくお願い致します。
ドアフォンアダプタVE-DA10 6極４芯ではだめ？
旅行会社で手配した航空券の払い戻しについて質問です。 会社の出張のために会社から旅行会社に請求書払いで普通運賃の航空券を手配したのですが、出発前に空港に行けば現金で払い戻してもらうことは可能ですか？ 自分で格安航空券を手配できたので差額をお小遣いにと思いまして
訳お願いします。It's not easy to dress for work nowdays. No longer is it necessary for men to wear a suit and tie, and for women to wear a jacket and skirt. What happened? In the 1980s, many American companies began offering once-week "casual" or "dress-down" days. This didn't cost the companies anything, and it seemed to motivate workers. Company executives began to see computer companies, whose employees wore jeans to the office, making millions of dollars. They thought that this might be the key to success for their companies, too. By the end of the century, at least half of all U.S. companies had "casual Fridays." Even the more conservative companies began to question the practice. Some workers overdid it, wearing torn jeans and sandals to work. Bosses began to think that the workers were too busy making plans for their jobs. It soon bacame clear that there was a connection between dress codes and attitude towards the job. Many employers began to write stricter dress codes,hoping that more formal dress would increase productivity. Where will this trend lead？ In the future, people will probably tend combine formal business wear with dressier casual dressier casual clothes. The look will probably be more businesslike. 長文なうえに間違っているところがあるかもしれませんが宜しくお願いします。
数年ぶりに就職活動を始めました。最近の履歴書はA4サイズとB5サイズの どちらがいいのでしょうか？ 後は100円ショップで売られている 履歴書でも大丈夫でしょうか？
11月にシンガポールに行くのですが、基本的な英語を身につけてから行きたいと思っています。なにか基本的な会話を身につけるのに良い参考書があれば教えていただきたいです。
先日ネットの某旅行会社で、成田とヒースローの往路航空券を購入しました。検索条件はエコノミーにしていましたし、入金後の領収書メールにもエコノミーと書いてありました。ヒースローから帰国の前日にオンラインチェックインにて座席指定をしたところ、自動で選択されていた座席がビジネスクラスでした。 座席指定は自動で選択された座席のままにしたので、エコノミーかと思って当日搭乗したところビジネスクラスだったのですが、この際後日追加料金が請求されるのでしょうか？ ちなみに航空会社はBAで、行きはエコノミーでした。また、eチケットには行きはclassH帰りはclass Tと印字されていました。 ご回答よろしくお願いします。
転職者の情報について 長文になります。 現在転職活動中です。某転職サイトに登録したのですが、そのサイトに求人情報を掲載されている企業の方には、どこまでこちらの情報が伝わるものなのでしょうか？先日コンサルタントの方から面談をしたいとの連絡があり、面談地が遠方であったのと日程が合わなかったのでお断りしようとしていたのですが、休みの日を提示されたため、面談を受けることにしました。 コンサルタントの方に指定された時刻の10分前に到着し、指示通り受付の内線で呼び出しをかけたのですが、誰も出られず、5分後、指定時刻、2分後とかけなおしましたが、つながらなかったため、その旨をコンサルタントの方にメールし、帰宅してしまいました。 帰宅途中、指定時刻の15分後その方から電話があり、前の面談に入っていたので出れませんでしたと言われました。 事前に指示された通りに履歴書と職務経歴書を提出し、適性検査も受けたりと準備し、休みの日に1時間以上かけて指定された時間通りに行ったのに、何の連絡もなく遅刻（？）され、この対応？と思ってしまい、日を改めて面談を、、と言われたのを断り、自宅近くまで行くので、、と言われたのも断ってしまいました。 同じフロアで面談をしているのだから、もう少し待ってほしいと一言かけてくれてもよかったのではないかと思ってしまいますし、こちらもお遊びで転職活動をしている訳ではないので、時間を守れない（自分のスケジュール管理ができない）人にお任せするのも心配だったのです。 ですが後になって考えると、そもそもビジネスの場において、何の連絡がなくても、その程度の時間は待つのがマナーなのか？と不安になり、たかが15分程度も待てない、融通のきかない短気な人間だと評価されてしまったのではないかと心配です。 そのサイトの事務局にこの件についてのメールを送り、失礼に当たる行動をしてしまったのであれば、そのコンサルタントの方にお詫びしたいと伝えたのですが、お返事をいただけず困り果てて、こちらで相談させていただきました。 今後そのサイトに掲載されている企業に応募しても、このような情報が企業の方に伝わるのであれば無駄になるのではないかと不安です。別のサイトを利用した方が良いのでしょうか？
転職するべきか、自分がしり込みし決断できないのでご相談します。 文章が脈略で申し訳ありません。 今、社会人4年目です。 婚活は1年半位やってます。 今年になってからほぼ毎日、9：30出社、0：03 退社です。 ここ最近、会社に行くのが憂鬱です。 ここ数ヵ月、お給料日にお給料が入らず、分割で少しずつぜんがく入ります。 今年の2月から耳鳴りがして、耳鼻科がダメだったので、耳鳴り治療が得意な心療内科に行ってます。 ここ2週間位日中夜の仕事中眠気かひどく、仕事が進まない位だったので、急遽、以前行っていた心療内科メンタルクリニックに行った所、眠りが浅いと言うことと、 以前の治療内容を含め、長い勤務時間を見て、うろ覚えですが 「他にもいい会社はあるから」 みたいなことを言われました。 これはドクターストップと言うことでしょうか？ 私も以前みたいに、これ（ご褒美的な）があるから、もう少し頑張ろう、お客さんが来るから頑張ろうってやつてた時もありましたが、 今は、ご褒美に旅行という形でやっても、旅行の方に重心がいってしまいました。 何がダメだったのでしょう？ 自分が思うに、仕事のメリットが少ない ご褒美等仕事のバネ、活力になってない というのが考えられるのですが。 一度、転職しているので、苦労も費用もわかります。 今の自分が転職して新しい職場に馴染めるだろうか？クビにはならないだろうか？ という不安も正直あります。 でも、今は、ビジネス書を読む気にもなれません。 どうしたらよいのでしょうか？
高卒、19歳でとある携帯ショップで働いております！高校卒業する時から夢がありまして、今は地元で働いておりますが、後々都会にでていいとこに就職したいと思っております。 大学に行けるのお金もないので働きながらビジネススキルやパソコンスキルなどを磨きたいと思ってまして、そこで19歳から21歳までに言葉遣いを完璧にしたいです！！ そこで何か言葉遣いでいい本やアドバイスなどいただけませんか？ 英語スキルも身につけたいと思ってまして2〜3年後はワーキングホリデーでアメリカに行こうと貯金を頑張ってます！！！ 誰か力になってもらえませんか？よろしくお願い致します。
新潟駅周辺で、高校生のみが宿泊可能なホテルはありますか？ 出来れば安価で泊まれるところが望ましいのですが、、、、 早めに回答頂けると嬉しいです！
私は、経済成長や復興、実質賃金引き上げは政府ではなく民間が主導で行うものだと考えますもともと経済は民間のものですし、政府任せで経済立て直しを民間があおろうとすれば、政府が金儲け政策や政府主導のビジネスに向かおうとまでするしか道がなくなります 今回のアベノミクスについてもそういった現状が民主党政権に引き継がれた要素にまで起こされています とくに消費税増税にしても、上げざるを得なかった選択肢だと思いますし、法案でも、民主党野田さんによって成立しております 景気が悪いデフレ状況だからといいつつ、見通しもなく先伸ばしすることも、いつまでもすることはできません もともとは、デフレから脱却できなかったのは政治の都合なども多少はあるけど、民間があまり頑張ろうと出来ず、国民が政府に丸投げし続けてきたことが最大の原因でないでしょうか？
外国人の投資ビザに関する質問 私には外国人の知り合いがいます。その知り合いは一年間の短期ビザで日本で働いています。今度店を出すことになりました。そこで私に100万前後の出資を依頼されました。その知り合いは短期ビザから今度は投資経営ビザに切り替わるそうなのですが。そのため、お金以外に、私の在職証明、課税証明書、住民票が必要と言われました。知り合いを信じないわけではないのですが、お金を貸す側はその三つの書類を本当に必要なんでしょうか？
パソコンスキルについて はじめまして。 営業職に転職を考えている者なんですが、パソコンスキルでword.excel.powerpointが必要だと言われました。パソコン初心者なんですがおすすめの教材や企画書の作り方などありますでしょうか？ また、３～４週間である程度マスターできますか？そのくらいしか期間がありませんので。 勉強時間は一日４～５時間とるつもりです。よろしくお願いいたします。
活版印刷を古代ローマ人が発見することが出来なかったのは何故ですか？ 活字で印刷すると言う概念を１０００年間待って中国から来るのに何故時間がかかるのですか？活字、文字の入った判子を使ってやればわざわざする必要がないのに、何故思いつかなかったのですか？
インターネットビジネスで稼ぐコンサルを契約書にサインして契約したんですが、その後二週間ぐらい連絡がなく、こちらからも連絡していないんですが、このまま契約した業者から何も返事が無かったらお金も振り込まなくていいんでしょうか？
あなたがオススメするビジネス書って何でしょうか？あなたがオススメするビジネス書って何でしょうか？
計画を立てるためのビジネス書、オススメありませんか？ 来年、資格試験を受けようと考えています。 具体的な計画の立て方（考え方）や、 修正の仕方などが解説されているものをお願いいたします。 ゲームのように楽しく目標を達成できる方法を解説していたら、なおいいです。 よろしくお願いいたします。
お礼状(？)の書き方について教えていただきたいです！ 私は今就活をしていて、ある会社に履歴書を出したんですがその会社の求人情報に誤りがあり残念ながら内定には至りませんでした。 私はそれで終わりだと思ったんですが、先方から手紙とともに履歴書と粗品が送られてきました。とても嬉しく思い、お気づかい感謝します。ありがたく使わせていただきます。といった手紙を出したいんですが、上手く書けません。「拝啓〜」といった文章で送られてきたのでしっかりとした手紙を出したいと思います。なんと送れば良いと思いますか？教えていただきたいです！
将来図書館勤務を目指しており、司書の資格を大学で取りたいとのですが、経営学部へ進みたいと考えています。司書の資格を取りたいが社会の動きや 物の流れなどにも興味があるからです。 しかし、推薦の志望理由書を書くのに とても行き詰ってます。。。 ほんの少しでいいので、 なにかアドバイスを下さい。 お願いします。
「ビジネススキルについて」 当方、現在大学４年生で今年の２月に内定を頂きました。. 印刷関連会社で経理のアルバイトをしているのですが、 ビジネス文書をすらすらと作成出来るようになりたいと思う機会があり、 卒業するまでに勉強しようと思っています。 また日商簿記２級まで持っているのですが、 経理職で内定を頂いたので、そちらもスキルを上げたいと思っています。 内定を頂いてから簿記1級で大原に行こうとも思いました。 しかし１年ほど大原に通わなくてはいけないので、 卒業旅行もあまりいけないなと思い行きませんでした…(^^;) そこで２点質問があります！ １．ビジネス文書について勉強できる検定、もしくは参考書？本？を教えてほしい。 ２．経理のスキルアップにつながる勉強がしたく、 検定や参考書？本？などがあれば教えてほしい。(特に税務系の知識をつけたい) 以上の2点です。特にビジネス文書に関しては、知識をつけたいという事で、資格がほしいという訳ではありません。ゆくゆくは日商簿記1級も取りたいという気持ちもあります。また、ぐんとハードルはあがりますが、税理士科目にも挑戦してみたいと思っています。 長くまとまりのない文章で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
先月から杉田敏先生の「実践ビジネス英語」を初めました。10年前にも手をつけたのですが、その当時はまったく太刀打ち出来ませんでした。しかし、今回は一味違っているようで、何とかついていってます。とはいえ、まだまだ学習中です。学習して思うのですが、単熟語は英検準１級及び１級、或はTOEIC900程度のレベルに達しているでしょうか？ボキャブラリー面が心配です。出来れば英検1級ほしいです。英検2級は合格しました。ということで次は準１級を来年１月に受験予定です。テキストをパラパラやるに、準１級までかな？と思います。実際問題、「実践ビジネス英語」に賭けてみる価値はありますか？杉田敏先生の講座はなかなか奥が深く楽しめます。一年間がかりの学習です。何とか結果を出したい訳で…。 ボキャビルだけが不安材料です。大したコインもありませんが、ご意見をよろしくお願いいたします。
今度ディズニーのホテルに二人で宿泊を考えています。 ２泊３日でランドとシーを行こうと計画しているのですが、片方が未成年の場合、親戚関係のない男女で宿泊は可能でしょうか？相手は親戚関係でもない女の子（１６歳ぐらい） 自分は２１歳の男です また部屋を別で分ける場合は学割できると思いますが 部屋が同じ場合は片方だけ学割にすることはできますか？ 九州の子で初めてのディズニーなので、できれば宿泊したいのですが・・・
宮城大学の事業構想学部デザイン情報学科を推薦で今年受けようと思います。 受験するにあたって、準備しておいたほうがいいこととか… 誰か詳しい方教えてください。あと、面接で聞かれそうなことってどんなことありますか？ 絶対に受かりたい大学なんで、誰かアドバイスください。
先月 19歳で愛猫が天国に行ってしまいました。 猫のいない生活はとても淋しくて、里親になろうと 某ボランティア団体に行きました。お試しということで、猫さんを連れてきて頂きましたら、びっくりするほどの上から目線。 ここの家で猫は飼えないとか言われて、大変ショックでした。 私の19年を全て否定されたようで、悲しくなりました。 ボランティアで仕事が終わってからの訪問でしたが、途中で眠くなったから少し休みますと連絡は入ったものの、結局到着したのは 夜中の12時過ぎです。 常識のない団体と長いお付き合いをするのも嫌だと思いましたし、可愛らしい猫さんでしたけど、諦めました。 雑種の猫さんを飼うのに こんなにハードルが高いとは思いませんでした。 ちなみに、東京の団体さんでした。 『保健所に行く前に』っていう宣伝文句は使って欲しくないと思いました。 同じ思いをされた方、いらっしゃいますか？
志望理由書の添削をお願いします。 経営学部志望です。 まだ途中なのですが緊急なのでお願いします！ 私が貴学を志望する理由は、経営学を学びたいからです。私の父は自営業で設計をしているのですが、幼い頃から父の姿を見てきて、会社の一員ではなく自分が手となって仕事をしたいと思うようになりました。起業したいと言ってもまだ具体的に就きたい職業が決まっているわけではないので貴学で経営学を学び、社会のしくみをもっと知って将来の仕事へ繋げたいと思いました。 貴学では、経営学部○○学科の中でコースがたくさんあります。第一に○○コースを志望しているのですが、ホテル関係の仕事にも少し興味があるため、○○コースと、2つのコースが選べるという点がとても魅力を感じました。 さらに大学選択をする際にいくつかの大学のオープンキャンパスに参加しました。貴学へは1人で行って少し不安だったのですが、先輩がすごく気さくに接してくれて人見知りな私でも安心して話をすることができました。資料にも書いてあった通り、先輩と後輩との距離も近く、小規模な大学だからこそ、先生方がとても親身になって生徒一人一人と接してくれている印象を受けたので、そこが貴楽を志望する1番の決め手となりました。 ここからが中々思いつきません… 辛口での御指摘よろしくお願いします！
不倫相手と結婚するため夫に3ヶ月前に告白しました。それまで既に夫婦関係は破綻していたので、すんなり離婚できるものと思いましたが、住宅ローンやその他の借金、それまで仕事をしていなかった私の生活費、夫への慰謝料、両家の家族への対応など、想定しなかった問題が多く、彼氏は徐々に自信と意欲を失いました。 結局私は夫と別れ、彼との結婚も破談になりました。 夫への慰謝料、家や家族すべてを失った私が自立できるまでの生活援助など、月10万円を40ヶ月間支払うと彼は約束してくれました。先日初めて10万円が振り込まれました。 彼のわがままで私は彼を本気で結婚しようと思いましたし、彼も周りから不倫の批判を受けながら私との事をカミングアウトしました。家族や世間からバッシングされ、何とか乗り越えようと努力しましたが、私が精神面でかなり追い詰められ、悪態をつくほどにまでなり、私に愛想をつかしたみたいです。 ここまで私を引きずりおろしておいて、今更無責任だと最初は私も彼を責めましたが今は彼の決意を尊重して、彼との復縁は望まなくなりました。 そこで、これから支払うと約束してくれた400万円についてどうすればいいか、教えてほしいと思います。 彼は彼なりに誠意をみせて、私に対しても罪悪感を抱いているので、支払いの約束を守ってくれると信じたいのですが、この3か月間の修羅場であれだけ堅かった私と結婚願望もなくなった彼ですから、正直またすぐに気が変わってしまうのではないかと心配です。 ちなみに、主人への慰謝料のうち200万円は彼からの分として私が借金してすでに払いました。 なので厳密に言えば私は彼に200万円を貸したことになります。残りの200万円は私への生活援助として支払うという形です。 彼とのこの金銭問題をどのように形にできるか、悩みます。 行政書士など立てたいと私は思いますが、彼は嫌がります。 私と彼の二人だけで書面にしても法的効力はあるのでしょうか。 どなたか教えて下さい。
誰か英語にお強い方… begin start commence の違いを教えてください
渡辺勲のアトピー性皮膚炎改善講座についてご存知の方教えて下さい。 この方の講座に興味がありますが、不信なところもあり、気になって質問しました。 私が不信に思っている点は、決済する会社がアフリエイトの会社であること、会社の連絡先が個人の携帯番号であること、またご本人のプロフィールに大阪茨木漢方皮膚科の医師の依頼を受け講師をしていると記載があるのですが、そのような皮膚科は存在してないよです。 アトピー患者を食い物にする、詐欺会社でしょうか？
TOEFLの勉強はTOEICに通じますか？レベルがTOEFLの方が格段に高いと聞くのですが、 実際TOEFL用の塾で勉強したことはTOEICのスコアアップにもつながるでしょうか。 というのも、現在TOEICでも500点前後のスコアなため、 TOEIC用の塾とTOEFL用の塾どちらに通うか迷っております。 また、附属だったため大学受験をしておらず、英語の基礎が確立できていません。 例えば、速読や長文やリスニングなどを経験してきていません。 TOEFLのスコアの方が、実践的でのちのち生きてくると思いますが、 TOEICで500も取れない程度では、TOEFLの勉強段階ではないのかなとも思っております。 ですと、TOEFLの塾に通ってもレベルについていけず、TOEFLもTOEICもスコアが上がらず、 本末転倒になる事も考えられます。 実際のところどうなのでしょうか。 TOEIC、TOEFLに詳しい方お願いいたします。
将来アニメーターになろうと考えている高校一年生です。 こんにちは。私は物心ついたときから絵を描くのが好きで、最近は主に版権絵やたまにオリジナルキャラの絵をかいています。私は幼いころからよくアニメを観ていましたが、 初めてアニメーターという職業を知ったときに今まで当たり前のように観ていたアニメが人の手によって一枚一枚描かれていると分かって本当にすごいなと思い、一昨年くらいから本格的にこの職業に就きたいと考え始めました。 ここから本題です。 高校を卒業したら、アニメーションについて学べる学校に進学したいと思っています。 東京や大阪の方だとお金がかかってしまうので 地元(岡山・広島）の岡山ビジネスカレッジや中国デザイン専門学校を考えているのですがこの学校を卒業してアニメ業界に入った方はいるのでしょうか？ もちろん本人のやる気や技術が大切なのは分かりますが 都会の学校に比べると難しいでしょうか？ 卒業生の方などいましたら回答よろしくお願いします。 親とも話し合って学校について 学校法人の学校であること 家から通えること なるべく学費が安いこと等の条件を出されています
緊急 高３男子です 僕は今、学習院大学理学部物理学科の一般推薦を受けようと思っています。 推薦の資料を見てみると 去年は志願者7人中7人合格 競争率1倍 一昨年は志願者12人中9人合格 競争率1.3倍 書類審査 面接 物理の筆記試験(15分)で選抜されるようです。 この中だとやはり、筆記試験を一番重視するのでしょうか？ それと、この物理の筆記試験はどのような問題、またはどれくらいのレベルの問題なのでしょうか？ それに対してどういう勉強をしていけば良いでしょうか？ 教えて下さいお願いします。
電話機の設定方法を教えてください！ 会社で使用中のビジネスホンですが、ワンタッチダイヤルの登録方法が分かりません。 古い機種のようでネット上でも説明書などが見当たりませんでした。どなたか教えて頂けますか？ RECOMM Business Telephone VSⅡです 宜しくお願いします
現在、神奈川工科大学という大学に通っているのですが、授業内容や生徒全体の雰囲気に満足しておらず他大学への編入を考えている者です。以前、編入は就活の時に人事の方からよく見られないと いう話や、理由をきちんと説明できれば大丈夫という話を聞いたのですが実際はどうなのでしょうか? また、現在通っている大学の上の方の成績の人と日東駒専や四工大に編入をした平均ぐらいの成績の人とではどちらの方が就活時に有利なのでしょうか?(どちらが有利と簡単に言えることでは無いと思うのですが、両方のメリット、デメリットを考えた上で回答者様の意見を書いていただけると幸いです 設定を間違えてしまったため、再度の投稿となります。 申し訳ありません。 よろしくお願いします。
英語の履歴書にかきたいので下記ビジネス英語にしてください。 ・ 公共機関・銀行などとの営業経験５年。・ マネジメントグループ（２０名）の毎年平均実績を約５％増とする。 ・ マネジメントグループ（２０名）の離職率を約３０％下げた。 ・ 営業グループ管理（給料計算含む）
英語の履歴書にかきたいので下記ビジネス英語にしてください。・ 営業事務 ・ 工場管理 ・運行管理者として担当地域の前期実績を約１０％増とする。 ・ＩＳＯスタッフとして働く。 ・ 法人ルート営業
英語の履歴書にかきたいので下記ビジネス英語にしてください。 不況で給料が安定しない為。
オンライン英会話の質問です。 英会話を勉強したいと思っています。４５才男性です。 仕事で英会話が必要になりました。日常会話からある程度ビジネスもです。英会話のレベルは非常に低い方と思っています。私の英語の経験は大体以下の感じです。 大学入試以降は、リーディングしかしていない（仕事関係の教科書を読むくらい。１ヶ月に数ページ程度）。そして、単語はどんどん忘れ、その教科書を読むのに１ページに付き１５～２０位単語を調べる必要がある。昨日は、according to を調べた。今まで、英会話なんて必要ないと思っていたから、読むだけで、単語を覚えようとも思っていなかったので単語力は少ないが、中学生レベルくらいは大丈夫だと思う。 １０年くらい前に、３ヶ月ほど週に１～２回ノバに行った。ランクは忘れたが中の中くらいから始まったと思う。少しだけ度胸がついた。 英会話の本を購入して読んだりするが、普段英語を話す相手がいないためすぐ忘れてしまう。 英検・TOEICなどは受けたことはない。 センター試験（第一回）は、191点だった（英語人生で唯一の高得点）。 大学の英語の授業では、リスニング力はゼロに近く、英語の先生に「わざと答えないのか？」と言われるほど聞き取れなかった。それは未だに続いている。 先日、英語圏ではない海外に行き、T-シャツや服を子供のお土産のためにたどたどしい英語で買ってきた。それ以上の会話は不可能。 仕事の都合上、インターネットで出来ればと考えています。 一ヶ月にかかるお金は１万円以内を想定しています。 アドバイスしていただければ幸いです。
海外の仕事を探しています。 私は英語を勉強することが好きで、もっと上達させるために海外にいき英語の中で暮らしたいと考えています。しかし、会話を流暢にこなせるかと言ったら全然だめで、大抵の求人はビジネスレベルの英語スキルが必要です。 しかしこの間うわさで、数年の期限付きだけど英語能力がなくても雇ってくれて 英語の勉強までできる仕事（多分工場）があるというのを聞きました。 この仕事をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 他にも英語能力を問われない就職先の探し方をご存知の方いたら教えてください。 よろしくお願いします。
ビジネス・経済書について質問です。 このジャンルで本の紹介を具体的に教えてくれるサイトや本はありませんか？普段は雑誌のダヴィンチを読んでいます。 それと日本著者販促ビジネス書センターベストセラー10など おすすめのサイト、雑誌があれば教えてください。 よろしくお願いします。
会社で経理事務をしている者です。 先日、役員と営業二人が夕飯を食べに行きました。 あきらかに個人的な飲食です。次の日、営業が領収書を持ってきたのですが、「個人的な飲食費は 会社で払いません！」と言って拒否しました。 3人で１3000円ぐらいでした。 こういった場合、経費でおとしても良いものなのでしょうか？ 福利厚生費になるのですか？ また、あきらかに個人で買った物や飲食費などの領収書を出された場合、 どうすればいいのでしょうか？ 何に使ったか理由をきけばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
うちらのおやっさんときたら、「お酒のむ訓練せなあかんで」としょっちゅうほざくけど、お酒飲めるように訓練せなあかんの？ちなみに、うちらはビールや日本酒の類は大嫌いです。だから、おやっさんの晩酌には付き合いたくない。その類のお酒は、少なくとも10数年は飲んでない。 過去に飲まされて気持ち悪くなってしまったし、おやっさんのように毎日酒のんでいたら、酒臭い男になってしまうし。現におやっさんは毎日缶ビール一カンは必ずのむし、70のおっさんでまじで酒臭いです。だから、そばにいくのがうざいです。 おやっさんが毎日毎日酒飲むのは、長生きするためか？ とにかく、お酒を飲まないひとは、だめ人間？
元請けへの年賀状の書き方。会社名に御中だけでいいんですか？ それとも会社名に様書いて御中のどちらですか？
就職に縁ってあるんでしょうか？ 私は現在27歳の専門学生で医療事務員として働きたく就活を自分なりに頑張っているつもりです。 しかし、本日４社目の病院が落ちました。 クラスメイトはみんな1、２社ほどで決まり、こんなに落ちているのは自分だけなのでかなり落ち込んでいます。 学校に遅刻したり、よく休んだりする子もすんなり内定をもらっています。 学校には内定が決まれば実習に出れる制度があり、一度内定をもらって実習に出て1ヶ月で辞めた子がまた学校に戻り、またすんなり内定をもらいました。 履歴書も時間を書けて書き、先生から面接練習もしていただき、それでも内定をもらえません。 知り合いに占いをしている方がおり、占っていただいたら、卒業までに必ず縁がある所に出会えるから、自信を持って頑張って！と言っていただきました。 しかし、本当に縁がある所に出会えるか不安です。 医療事務員として働きたいので、諦めず頑張っていくつもりです。 なので、なにかアドバイスや、縁がある所に巡り会えた話など聞かせて下さい。よろしくお願いします！
英語を独学で学ばれてビジネスで使われている方に質問です。 最近会社から、将来、英文契約書を扱う部署になるかもしれないと言われました。 一応六大学卒業ですが、中学からエスカレーターで大学に進んだので、受験勉強などでしっかりと英語をやったことがありません。 友達からは、TOEICやるとか中学参考書からとか、英文契約書を辞書見ながらの方が効率的とか色々言われるんですが、どれがいいでしょうか。 恥ずかしい質問ですが、よろしくお願いいたします。
起業、ビジネス等に関する書籍を探しています。現在大学生ですが、起業やビジネスに興味があります。しかし知識もまだほとんどないため勉強しようと思っています。何かオススメの書籍ありますか？
出張の宿泊で、よく、じゃらん（旅行サイト）を使いビジネスホテルを予約 します。 そのサイトに利用後、感想を書く欄があるのですが、良ければ良かった内容、不満があれば不満内容を率直に書いています その内容に、ホテル側から返信があり、不満にお詫びされた内容と次回からの改善のコメントがあります。 こんな時ってホテル側の従業員って本当に叱られてるのか心配になってきました。 お愛想のお詫び対応なら良いですが、こんなコメントに本当にホテル側が真面目な対応するなら、従業員は精神病まないかな、っとふと思ったので質問します。 実際のところは、どうなんでしょう？
どうやったら友人のやる気を出させることが出来るでしょうか。 私には大学二年生の友人がいるのですが、一年の時に簿記の単位を落としてしまいました。今年履修して単位がもらえなければ留年の危機なのですが、 簿記の授業を履修し忘れ、日商簿記検定を取らなければ3級を取らなければならなくなってしまいました。 しかし、簿記検定まであと二か月と迫っているのに友達が全くと言ってやる気を出してくれません。 簿記のレベルでいうと、「売り上げは収益だから右か！（損益計算書をみながら）」というような感じです。 先週、ちらっとそろそろ本気でやらないと受からないとと真剣に言ってみたんですが、 あまり危機感がないようでやっているのか心配です。 大切な友達だから留年してほしくないのです。 所詮他人である私がどうこう言っても本人がやる気を出さなければどうにもならないのは分かっているんですが、このまま検定までの時間が少なくなっていくと思うとそわそわしてしまって。 本人がやる気を出すまで待つしかないのでしょうか。 それとも、毎日一言でも簿記やった？などと声をかけるべきなのでしょうか。 他人の人生なんだから、本人がやる気ないんだったらどうしようもないと考えるべきでなんでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
急ぎです(´Д｀;) 下の英文の和訳お願いしますm(_ _)m Thank you for contacting the Skrill Help Team.    We appreciate your documents, however to verify your address, we need a document confirming your name and address, issued in the past three months. For example, this could be a utility bill or bank statement in your name.   Alternatively, you can download the form available here: https://help.skrill.com/en/Article/my-account/account-verification/... have it filled in and return it back to us.    Just a friendly reminder, documents containing and displaying cardholder information such as your full credit card number will not be accepted because of PCI compliance requirements. This helps us protect you and your details better.   To send us your document, please use our contact form: https://help.skrill.com/en/speaktoskrill/ Please note that it would speed up the process, if you are bale to provide us with a docuemnt verifying your postal address written in English.   Looking forward to hearing from you soon.  
友人からすごい話があるからとファミレスに誘われ、何事かと思っていたらティエンズ勧誘でした。 途中でスーツ姿のロレックスが目立つ営業マン風の男性が現れ、長々と話をされたので話の途中で帰ったら友人から電話が。 内容は、昨日話が途中までだったから最後まで聞いてくれとのことでした。 もちろん断りましたがこれってねずみ講か何かですよね？ ねずみ講だと言っても商品があるからねずみ講じゃないと言われたり、マルチ商法だと言っても粗悪品じゃないからマルチではないと断言されたり…。結局私がキレ気味に、やらないと言ったらやらない、と反論したらしぶしぶ諦めてくれました。 これがねずみ講やマルチ商法じゃないのなら何なんでしょうか？
公認会計士の懲戒請求について教えて下さい。私が100%出資し会社を設立、建築の内装工事とインポート雑貨のネット販売を事業とする会社を建築の仕事をしていた友達と一緒に運営していましたが、友達に会社の運転資金を600万円ほど着服され、第1期の決算は、赤字ではないものの、着服した600万円を立替金に計上しました。運転資金を着服され、友達とは別れ、ネット販売の事業を進めていく上で、運転資金を着服されたので仕入資金がなく、資金繰りに強いと言う公認会計士に、資金調達を依頼しました。 そして公認会計士から、①商工会に入会しマル経融資を申し込む。それが駄目なら ②商工中金に申し込む、それが駄目なら ③金利に高いビジネスローンを申し込む。ことを提案されました。 公認会計士は、融資のための損益計算書（銀行口座の残高のみを合わせ、他は融資に有利な損益計算書）を作成することを提案、その費用に7万円を請求されました。 仕入資金がない中、公認会計士の言うがままに、公庫、商工中金と、融資を申し込み、融資の有無の結果が出るまで、実に8ヶ月を要し、その間、会社は休業状態となりました。 結局、どこからも借り入れが出来ず、そのうち、公認会計士は電話にはでなくなりました。その後、他の税理士から某銀行の担保付ビジネスローンを進められ、難を逃れました。 私は、公認会計士に依頼し、8ヶ月も無駄にし、架空の損益決算書を金融機関に提出してしまいました。資金調達の知識も良く解っていなかった、この公認会計士に対して、懲戒請求を申し立てることはできるでしょうか？
この時期に受験生(大学)がしておくべきことは何かありますか？願書とか受験票とかそういう類の個人でやっておかないといけないような準備みたいな…、もちろん勉強以外で(^_^) 用意しておくといいものとかそういうアドバイスも聞きたいです。ちなみに、二次試験は恐らく家から遠いところで受けると思います よろしくお願いします
通訳士になりたいです。 来年からサンフランシスコ州立大学へ留学する予定です。 そのために、私はまずはビジネスを学んだほうがいいのかなと思っているのですが。そのほかに、選考した法が良い学科などがありましたら、教えてください。できることなら、いろんな分野にチャレンジしたいと思っています。いくつかを選考することは可能ですよね？
cracking my balls さんに質問です。 下記の質問を読みました。------- http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312023936... -------- Ｍ＆Ａの仲介業として成功する秘訣のお話です。 （↓に続くとなっているので途中で切れてます・・・） この質問を読んで質問が三つあります。 質問１．仲介業者からプレーヤーになることはできますか。 ずばりＭ＆Ａの仲介業からキャリアをスタートさせて（日本Ｍ＆Ａセンターに就職するなどして）、最終的にクラッキング先生やゴードンゲッコーのような巨額の資金を運用する個人投資家 になることは可能ですか？ 例えば、大手Ｍ＆Ａブティックのセカンドキャリアを見ると外資系経営コンサルタントなど、自分のなりたいプレーヤーと言うよりは、従業員の域を出ない将来像となっています。 もちろん、コンサルタントになるのもゲッコーになるためのプロセスの一部なのかもしれませんが…。 質問２. 投資業を営んでないものが、いい買い手を見つけるためにはどうしたらいいのでしょうか？ おそらくクラッキング先生は「VCとしての実績など」から優良企業とのお付き合いや、彼らが成長する過程で恩を売ったり、場合によっては社長に個人的な貸しがあるようなことも多いと思うので、その点もあり仲介業でも力を発揮できるのだと思います。ということは、そのようなバックグラウンドを持たないもの（○＆○センターの社員など）がＭ＆Ａの仲介業で“いい買い手”を探したり彼らとの関係を維持するのは、やはり難しいのでしょうか？ 可能なら、Ｍ＆Ａブティックの一介の従業員が“堀北真希”や“ローラ”の売りの秘密情報を個人的に囁いてもらえるような人間になるにはどうしたらいいのか教えて下さい。 質問３．ＵＲＬ先の回答の続きをください（笑 以上です！
指定校推薦の志望動機書について 私はマネジメント学科の経営学部を志望しました。 指摘、アドバイスをおねがいします。 1.この学校を選んだ理由(10行) 2.この学科・コースを選んだ理由(13行) 1.学校を選んだ理由 私が貴学を志望した最大の理由は就職面です。 就職率が低下している中で貴学ではとても強い就職率を誇り、早期から考えることができる環境があり、コミニケーション能力やディレクション能力が養うことができると考えました。 そして、私が学校説明会を受けた際、明るく楽しそうな大学の雰囲気を感じました。 私もこの中で講座を受けたいと思うと同時にこの場所で大学生活を送りたいと考えています。 以上の理由で、私にとって最良の学習環境である、貴学を志望させていただきました。 2.学部・コースを選んだ理由 私が貴学のマネジメント学部の経営コースを志望した理由は将来、企業・学校などのフードサービスのマネジメント業務運営全般に携わる職を目指しているためです。 私が経営を真剣に考えるようになったきっかけは、人々が安心して口にできるような食品提供をする人々を支え、より多くの人々に食で感謝される職業に憧れていたためです。 そこで貴学の経営コースで幅広いビジネスの知識とマネジメント能力を身につけながら、将来の進路を確立していきたいと考えています。
最近全然寝付けないのですが どうすればいいでしょうか 朝早く起きなければならないのに 不安です
就職時の身元保証人について、弟に身元保証人になってほしいと、頼まれました。 両親は他界しており、姉の私しか頼る処がないためです。弟はお金にだらしない所があり、 今までも金を借して欲しいと度々言われています。 親の遺産も母が亡くなって2年程でなくなったと言っています。 このたび、転職することになって、身元保証人にサインを求められ正直、困っています。 連帯保証人ほどのものはないにしてもこちらも3人子供がいて、生活を脅かされてはと不安です。 私が断れば、弟は就職できなくなりますでしょうか？ 身寄りのない人はどうされるのでしょうか。。。
私は高校生です。それで友人と2月に東京と ディズニーランド、 ディズニーシーにいきたいと 考えてます。 山口発でできるだけ 安く行ける方法を おしえていただけないでしょうか？ ちなみに2泊3日です。 お願いします。
アムウェイのサプリについて教えて下さい。 母が友人にすすめられアムウェイのサプリを買いました。（15000円程） 普段そんなに無駄遣いするような人じゃないので詳しく聞いたら 友達から勧められその勧めてきた友人の話によると家族全員飲んでいてアレルギーや体調も良くなったし性格も変わったとか言っていたそうです。 母は自分が試しに飲んで良かったら家族の分も買おうと思っていると言ってました。 私としてはサプリなんかで体質が変わるありえないし、騙されているんじゃないかと思います。 アムウェイのサプリは効果があるのでしょうか？ 届いた分は仕方ないけどこんな高いサプリもう買って欲しくないです。
今年の9月頃から不妊治療の為に10年勤めた仕事を辞め失業保険を貰っています。 先日ハローワークに行き職業訓練の説明を聞いたところ、3か月のPCビジネス科に是非参加したいと思いました。 10月に採卵をし、1月くら移植周期に入る予定ですが、いつ妊娠するかもわからず、このまま妊娠しなければもう一度就職をしなければなりませんので職業訓練に参加したいと思っています。 そこで、私と同じような立場で職業訓練を受けられた方はいらっしゃいますか 職業訓練は一番はすぐに就職する方が優先とはわかっていますが…。 もし、職業訓練に通う事になった場合不妊治療で休むという事は可能でしょうか その時の診断書は不妊治療の物でも大丈夫でしょうか
韓国とのビジネスにおける税金について教えてください。製品(工事含む)は韓国内のみの移動。 韓国A→韓国Bとします。 金銭は日本から韓国に支払う 日本C→韓国A 更に日本国内での売買がある 日本D→日本C 私は日本Cにあたるのですが、Dからは国内消費税8％もらうのに、日本C→韓国Aは無税と言われて困惑しています。後で脱税と言われるのも嫌ですし…
DVシェルターについて教えてください。 先日子供と嫁(内縁)が自分の一時的なお酒を飲んだ感情で、暴れてしまい怖い思いをし、出ていきました。 正直警察沙汰になりました。 警察署に聞いたら、保護施設にいるから安心してとの事でした。 本当に反省しています。二度とお酒は飲まないと誓います。そこで知りたい事があります。 調べたところDVシェルターの存在を知りました。 かなり悪い事をしたのはわかっています。辛い思いをさせたのも間違いありません。反省しています。 ですが、お酒がなければ絶対にならない事でした。 普段から家庭内暴力なんて全く持ってありません。本当に仲の良い家族です。 一時的な問題で本当にシェルターに入ってるのでしょうか？ 携帯の電源入っていません。 相手の親も絡んでいるので今の状況では、本当の事は教えてもらえなそうです。 入っていてもいなくても探しに行く気、怖がらせる気は全くありません。 ただ調べる限り、非常に隔離された場所のような気がして 子供や嫁がそんなとこにいると考えるとかわいそうでかわいそうで、辛くなります。自分のせいなのは、わかりますが、引っかかるのが嫁が被害届けを出していない事です。 自分がそんなところに入らなければいけないなら、被害届けを出して自分を世間から離せばいいのにと思ってしまいます。 嫁や子供らに辛い思いさせるなら自分が捕まった方がましです。 落ち着くためにも、本当の事が知りたいです。 この状況で入っているのかどうか知りたいです。 お願いします。教えてください。 警察もそんなはっきり、保護施設にいる事を言うものでしょうか？ 携帯電源切って冷静になりたいならそれで大丈夫なんです。 そんなとこに、いるのが本当に嫌なんです。
ビジネスホテルは18歳以上の未成年の場合、親の同意書などは必要でしょうか？ 彼氏(高3)と私(大学1年)の2人でビジネスホテルに宿泊しようと考えているのですが、当日ホテル側から「親の同意書がなければ泊めることはできない」と、宿泊拒否されることはありますか？そもそも18歳以上であったら未成年でも宿泊できるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
みなさん!!安倍自民党は一般庶民の 知らないところでこんなことをやってる↓↓ 小渕の税金私的私的流用 自民党議員ＳMバー 官僚天国天下り渡り何度も 繰り返し巨額な退職金 何度も受けとるウジ虫たち それで増税するの？ 高級クラブに一晩で１２８万円、高級料理店を１日に６軒はしご―。第２次安倍内閣の閣僚らが、飲み食いに多額の政治資金を使っていることが２８日、総務省が公表した２０１３年分の政治資金収支報告書で判明しました。支出の多い閣僚ら１０人の合計額は、約９４００万円。庶民感覚とかけ離れた実態からは企業・団体献金や政党助成金を原資とした政治資金の使い方が問われます。 安倍首相は、二つ星の東京都内の日本料理店に４万４３５２円を支出。焼き肉店に一晩で、１７万５５００円、フランス料理店に約２９万円を支払っています。 麻生太郎副総理・財務相は、小料理屋を皮切りに、高級すし店、料亭、別の高級すし店、高級クラブ、居酒屋と６軒をはしご。約９８万円を１日で使った日がありました。「ミシュランガイド」で最高ランクの「三つ星」の高級すし店で計２回総額３１万円を支出していました。また港区六本木の高級クラブに１回で１２８万円など計１１回総額７９８万円を使っています。 小渕優子前経産相は、堂々と「食事代」として５１９万円を支出。１３年１０月に小渕氏は三つ星のふぐ料理店（港区西麻布）に５万９０００円を支出しています。 これらの支出は、「渉外費」や「会議費」などの名目があるものの、「政治活動」を口実にしたグルメや豪遊の疑いがあります。 http://www.jcp.or.jp/akahata/aik14/2014-11-29/2014112901_04_1.html 橋下市長!! コイツらに身を切らせる 改革約束させてください!! みなさんそう思いませんか!!
転職活動をしている23歳です。 明後日、土曜日にユニクロ地域正社員の会社説明選考会が行われます。 持ち物としては、筆記用具のみで履歴書と職務経歴書は不要とのことです。応募する際、応募情報として前職での経験とそれを貴社でも活かせると感じました。くらいを入力し。送信しました。 この応募情報での選考は通過し次は面接です。 選考は面接を1~2回行うそうですが、何を材料として面接を行うのかさっぱり分かりません。 応募の際に出した応募情報の紙で進めるんですかね。 服装はスーツ、ビジネスカジュアルのどちらでも可となっています。
４日で正社員の仕事を辞めてしまいました…。 ４日で、ビジネスホテルの正社員の 仕事を辞めてしまいました…。 理由は、今で言うパワハラ？と言いますか… 主任クラスの方に、学歴のこと、親のこと、前職(ビジネスホテル)のこと等を卑下されたことにあります。 勿論生活の為の仕事ではありますが、一からホテル業の学びを受けたいと思って入社した気持ちは 不信感に変わってしまい、 試用期間中ということもあったので 支配人には「続けていく自信がなくなりました」と伝え退職させて頂きました。 そして、近日、新しくビジネスホテルの 面接を受けます。 その際、４日で辞めてしまったホテルの こともお伝えした方が宜しいのでしょうか。 ハローワークの方には、履歴書には 書く必要がないと言われましたが 保険などの加入で、恐らく新しい職場には 職歴が分かると思います。 隠すよりは素直にお伝えしたいのですが、 辞めてしまったホテルで真面目に働いている 社員の方々の名誉も考えると、どのように 辞めた理由を伝えれば良いのか分かりません…。 どなたかお力を貸して頂けないでしょうか…。 どうぞよろしくお願いいたします。
私の履歴書／保守政権の担い手(日経ビジネス文庫)中の「田中角栄」に 「<作家も独歩、樗牛、嘲風、久米正雄>となんでもござれと耽読した」とある。(351頁) 「嘲風」とは誰か?ご存知の方、ご教示下さいませんか? ネットで「姉崎正治のペンネーム」と出ますが、別人とおもいます。 単なる誤植でしょうか?
大学に通うバッグ困っています。 わたしは大学には、参考文献を四冊と論文をいくつか持ち運びます。 文献四冊は重くて、半期でバッグを壊してしまいます。 そこで、昨日、アマゾンでショルダーのビジネスバッグを購入しました。 しかし、重すぎて胸が締め付けられたり、すべてひとつにまとまっても まるで岩のようになってしまって運ぶことがつらく感じました。 質問ですが、教科書はいくつかに分けるべきですか? あと、おすすめのバッグを教えてください。 わたしが購入した、ビジネスバッグの大きさはスポーツのエナメルのショルダータイプです。 だけど、重すぎて持てませんでした。 ぜひ、アドバイスください。 体型が小学生みたいなので、バッグに負けてしまいました。大学に通うバッグ困っています。 わたしは大学には、参考文献を四冊と論文をいくつか持ち運びます。 文献四冊は重くて、半期でバッグを壊してしまいます。 そこで、昨日、アマゾンでショルダーのビジネスバッグを購入しました。 しかし、重すぎて胸が締め付けられたり、すべてひとつにまとまっても まるで岩のようになってしまって運ぶことがつらく感じました。 質問ですが、教科書はいくつかに分けるべきですか? あと、おすすめのバッグを教えてください。 わたしが購入した、ビジネスバッグの大きさはスポーツのエナメルのショルダータイプです。 だけど、重すぎて持てませんでした。 ぜひ、アドバイスください。 体型が小学生みたいなので、バッグに負けてしまいました。
日本に住む中国人の友達が言ってた事は信憑性ありますか？ 西安で育ち、稼ぐために深センに入ろうとした際に審査があるみたいです。 その時に身分証明書などはなく、 「親戚が病気で大変なんです」と 泣きながらお願いすると 通してくれたらしいです。 また、中国から関空に来た際、 ビジネスビザで来たのですが、 ビジネスで来たのではなく、 観光として。 その際に社長名などは 聞かれず、 何もわからないままで、 来たにも関わらず日本に入国しています。 信憑性はありますか？ 本人は「運が本当に良かった」と言っています。
ビジネスメールの返信について 契約書を郵送しました。(相手は役所) 「確認しましたOKでした 詳細は別の者からまた連絡させます」 との内容のメールが届いたのですが これには返信したほうがいいのでしょうか？
ビジネス実務法務検定2級の活用方法を教えてください。 12月の試験で、ビジネス実務法務検定3級に自己採点の結果合格していたので 2級を目指そうかと思いまして
現役高校生が社長をしている、株式会社AMFとはどんな会社なのですか？ 何をしているのでしょうか？
質問お願いします。 ある個人事業主より工事を依頼され40万程度の請求書を提出したところ施主にそのまま請求書を出すためピンハネした分計60万で請求書を出してくれと頼まれました。要するに60万－40万が儲けのようです。 これって違法ではないんでしょうか？
本のジャンルの名前について。 哲学や思想、心理学や民俗学についての本は何と呼びますか？例えばビジネスに関することの本ならビジネス本、自己啓発の本なら自己啓発本って呼ぶと思うんですが、哲学本とか心理学本ってあまり聞いたことないなと思い、それらの本はどんな風に呼ばれているのか気になりました。 よろしくお願いします。
今、短大生1年生の女性です。 私は将来、日本ではなくて、海外で働いて行きたいと思っています。 今は、大学の編入を目指して勉強しています。 将来、海外で働くためにはどのようなスキルが必要でしょうか？ どのような資格を取っておけばいいでしょうか？ IT業界か教育業界で働きたいと思っています。 短大では、英語を勉強しています。 来年の春にマレーシアにいく予定です。 現地採用の経験のある方よろしくお願いします。
就職活動の履歴書に、ワーホリで外国に住んでいた時にアルバイトをしたという嘘の履歴を書いてもバレませんか？アルバイトは、今年の7月から9月までの3ヶ月間やっていたということにしたいのですが…、、 就職活動は1年後に控えています。 バイトの申請をして実際に採用されたのですが、訳があってすぐやめてしまったんです。その企業は日本でも知ってる人は知っているというような企業です。1ヶ月も働いてないので給料は貰っていません。 しかしそれを履歴書に書きたいと思ってしまい…、、 1年以上も前の源泉徴収表(?)は普通求められないと見ましたが、それでも志望企業からそのバイト先に確認の連絡や証明書を求められてしまうこともあるのでしょうか！？
平昌冬季五輪に関して、日韓共同開催だなんて話題が出ている。 なんだこれ？ とりあえず俺は反対だ！（笑） なぜなら気に入らないからである、韓国なんて地理的に位置が近いだけで、それ以外に日本とは何の関係もないだろ？ カネがないなら中国にでも頼めよ、なんで困ったら自動的に日本をアテにするのかが意味わからん。 自力で開催できないんならまず返上、それが道理である。 他国が助けてくれるもんだと当然のように思っているその考え方が甘い。 ちなみに、経済的に見れば五輪というのはビジネスチャンスである。 しかしね…共同はいいことないよ。 特に韓国はダメだ。 だったら返上させてからの代理で日本が単独開催する方がいい。 そもそも共同でなんて誰が言い出した？ 世論を探るためのマスコミの策略であろうか、俺としてはそんな気さえもがするのである（笑）
今月から上海に半年住むことに決めました。 学校を向こうで自分で決めようと思っています。途中入学になるのと代理を通さないので色々難しく、 自分でも調べましたが、沢山の情報が欲しいので 上海で良い学校を教えて下さい。日本で就職希望なので、どの程度話せるのか 証明になるHSKコースかビジネスコースで考えています。 ちなみに日本でも２年間中国語を勉強していたので 上海でも一人でなんとか会話しながら買い物が出来るレベルで 中国語検定の４級はありますが、 ３級にはあと数点足りないレベルでした。 学校を調べたところ、東華大学は評価が悪いみたでした。 気になっているのは華東師範大学、交通大学、復旧大学で よくわからないのが上海大学、同済大学、上海外国語大学です。 家は打浦橋に決まっています。 料金、コース、交通など考慮してお勧めがあれば教えてください また留学生のコースですがｈｓｋの証明がなくても 入学できるのか、も少し心配です（本科に通う場合のみ必要？） 沢山ですみませんが宜しくお願いします
専門学校の教育体制。 医療事務科の1年です。 学校の教え方に色々と不満があります。 肝心な医療秘書技能検定はレセプトだけはちゃんと教えているのですが、医学の知識と保険の問題は過去問をまとめたものを丸投げ状態で自分で一つ一つ本やネットで調べて理解する形です。 他の学校のも同じ教え方ですか？
です。海外のプロサッカーリーグとJリーグの比較や、強豪国と日本代表の比較がしたいのですが、互いの違いなどがよく分かる文献などありますでしょうか ？ (ビジネス面、選手の育成、国民性、力量など多くの事が知りたいです) この質問を補足する
在宅で請求書の管理、打ち出しを行う仕事に応募したのですが、 その会社から、 「電話の転送をかけており、会社にかかってきた電話の取り次ぎは可能か？」 との質問を受け、個人使用の携帯であれば可能だと返信しました。 私の記憶では、転送電話は受信者に通話料が発生した記憶があるのですが、 下記の場合誰に通話料が請求されるのか、どなたかぜひ教えて下さい。 文章力がないためわかりにくい質問ですみません。 よろしくお願いいたします。 →発信 ⇢ 転送 発信者→→→→会社固定電話⇢⇢⇢⇢私の携帯
お金の流れをたどっていけば 世界の仕組みが見えてきますか？ 誰か世界の仕組みを教えてください。
20歳女です。 昔から外国人と交流することが好きで、英会話にすごく憧れます。 私が分かる最低限の単語と身振り手振りでコミュニケーションをとることが本当に新鮮でわくわくします。 友人に少しだけ話せる子がいるのですが、そういう子を見ていると本当にかっこいいなぁと思います。 学生の頃から、勉強が大っ嫌いで英語もまともに勉強してきませんでした。しかし、洋楽を聞いたりすることが好きなので英語を耳に入れることは好きです。 今は社会人として仕事をしているのですが、今からでも勉強して海外で仕事ができるような人になりたいと思っています。 基礎からみっちり勉強したいと思っているのですが、やはり単語などから始めるのが良いでしょうか？ また、独学で勉強したいと思うので市販で売っている教材でおすすめなどはありますか？ よろしくお願いします。
英会話習得方法について質問があります。 30代でゼロから英会話を勉強する場合、どの様な方法が効率的でしょうか？一日出来れば１時間ずつは勉強時間に充てたいと思っています。 中学校１年生の教材（問題集やリスニング）から始めるか、英検３級の問題集やリスニングから始めるか迷っています。 そのほかにもこんなオススメの勉強方法があるよ。というのがあれば教えてください。 もし初心者にオススメの教材もあれば教えて頂きたいです。 時間があれば、DVDを英語で見たり、リスニング用のCDを聞いたり、単語を覚えたりもする予定です。
東京スター銀行の嘘。 東京スター銀行に勧誘されて書類をそろえ、手数料を支払い、融資の申込みをしました。 しかし、中小企業第１チーム長がら融資は出来ないとの回答が来ました。融資枠と金利のコミットがあり、 秋山という男の言われるがままに応じてしまったわたしにも責任があるとは分かっています。 この秋山という男は嘘つき。 東京スター銀行の嘘を世間に訴えるのに効果的は方法は無いでしょうか？
Facebookで、友達整理しますとか、顔写真ない人は申請しないでとか、投稿するひとはどんな心理で投稿してるのでしょうか？
とうとう11月…。籠の鳥生活開始。 １ヶ月外に出れない。 これもＤＶですか？ 分かりません。 病院にも行けないので、先生に相談する事も出来ません。 ＤＶってどうゆーものなんでしょうか？ 教えてください。
(タイ)ビザ、ワークパーミット申請時の卒業証明について質問させてください。 タイへのビジネスビザの申請やワークパーミットの申請の際英文の卒業証明書が必要みたいなのですが、これは卒業時受け取った卒業証書を翻訳したもので代替できないでしょうか、専門学校を卒業したのですが現在事由があり入手が困難です。 その他代替の手段がありましたら教えてください。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
フリーランスでコストコビジネスメンバーの方にお伺いします。 私はフリーランス（個人事業主）です。自宅で仕事をしています。コストコのビジネスメンバーの説明を読んだところ、すべての事業主ＯＫとあったので、ぜひともビジネスメンバーになりたいと思っていますが、普通にいつも使っている名刺をもっていけばいいのでしょうか？それとも、税務署に出した開業届の写しとかも持って行った方が確実でしょうか？ http://www.costco.co.jp/p/membership/businessmember
返事遅くなってすいません。あれからも、連絡がとれません、、、 出て行った前の日までは凄く仲良くしてたんですが、次の日に起きたらいなくなってました。 妻の荷物は少しだけ無くなってます。 妻は42才で私は30才です。 結婚して５ヶ月、付き合って一年です。 DVは絶対にありません！ 離婚したいなら受け入れます！ このまま、１ヶ月以上も連絡がとれないのは苦痛です。 今でも妻を愛してますが、もぅ戻れないですよね、、、 貴重な意見ありがとうございました。
現在別居中で、二人での話し合いをしていないのにも関わらず、今後離婚調停を予定しています。 また、私は親場馴れ、子場馴れしていない嫁と親から酷く侮辱され続けてきました。ましてや嫁親が離婚しなさい等と言ってるしまつです。 こんな嫁と親だからこそ、でっち上げDV等で、色々な手段をすると考えられます。 私は調停に向けて、侮辱された内容等を、纏め陳述書を作成したり、何か準備をしてた方がよろしいでしょうか? アドバイスを教えて頂きたく。 私からの言い分として、調停に向けて、
３２歳で読むべきビジネス本を教えて下さい。
メールを送信してから着信するまでの時間は、長く掛かっても数秒以内だろうと思っていたのですが、ヤフーメールから、家族が持っているアイフォンのメールアドレス(@の後にt. が付くアドレスです)へ送ったところ、送信してから着信するまでに二十五分〜三十分くらいも掛かっていることが分かりました、家の中で実験してみたのです。メールと云うのも結局は電波で送るのですから、同じ家の中で送受信するのに数十分も掛かる、と云うのは全く理解出来ないと云うか納得が行かないのですが、こんなに時間が掛かる原因は何なのか、ご存知の方がいらしたら教えて下さい、よろしくお願い申し上げます。
就活面接での資格の回答 16年卒の専門学生です。大学を辞め、専門学校（ビジネス系）に入学しました。何から始めてよいかわからないのですが、面接で言う資格のことでお聞きしたいです。専門学校入学後、必須科目で大学時代に取得した資格（マイクロソフトスペシャリスト）の一つ上のバージョンを取らされました。 このことを面接で聞かれた場合、「大学でも独学で取得しましたが、必須でとるように言われたので、ほかの学生に教える形で私も取得しました。」と言ったほうがいいでしょうか。 ”取りたくなかったが、（必須らしく）仕方なくとった。”→主体性がない。と見られそうです。 「（強制ではなく）自分からとりました。」とウソ入れていったほうがいいでしょうか。 大学では必修ではなくスクールでWord、Excel、PowerPoint、Access2007を取得しました。 専門学校ではExcel2010を取得しました。 また、Accessはよくわからず、なんとか取得したって感じです。面接で突っ込まれるとあわあわしそうです。PowerPointも授業や卒業課題等で補える気がします。それでも取得した資格は履歴書に書かなければいけないのでしょうか。 また、ビジネス能力検定3級・簿記検定3級も取得しているのですが、履歴書に書くべきですか？
納品書が作れて請求書が発行できるソフトで、できるだけ簡単で使いやすいものを教えてください。
マイクロソフトのビジネス書について。世の中に(製品に関するものではなく企業に関するもの)アップルやGoogleやアマゾン、そしてスティーブ・ジョブズやラリー・ペイジ、ジェフ・ベゾスに関するビジネス書はたくさん存在しますが、企業としてのマイクロソフトに関する本はありますか？ もしあればおすすめを教えて下さい。 ちなみに果て無き野望やHow Google worksはとても好みでした。
嘘のDV証拠で、日記とかありますが、後から書いた日記は(別居中)に書いたのは、証拠として、扱われるのですか? また、その日記を書いた筆記の時期を調停や裁判で、調べたりするのでしょうか?
離婚したいと考えているのですが 夫の収入が少なく毎月足りなくて 親に借りない月がないくらいです。 今、2人目妊娠中でもう少しで 産まれます。 出産費用も貯めれなてなくて 赤ちゃんの物すらなにも揃って いない状態で 私の焦りもあり 先月３０万借入してしまいました。 毎月お金がないのもストレスで 夫は仕事も変えてくれなくて 何ヶ月も悩んできました。 一回色んな人の前でDVを受けたこともあります ちょっと機嫌が悪くなると 家の中でドンドンしたり 物に当たることもしょっちゅうです。 気を使うのもしんどいです。 私のこんな状況で 離婚するってなったとき 相手が親権を求めたら 親権は夫になるんですかね？ どーしても親権を渡したくわ ありません。 子供だけが私の命です。 みなさんの意見が聞きたいです。 お願いします。
100円のコーラーを1000円で売るといったビジネス書は売れていますが。 逆に1000円の商品を100円で売るという真逆の論理で。 成り立つビジネスモデルがあるとしたら。それはどんなものになるでしょうか。 起業カテのツワモノの皆様。 ぜひ素敵な知恵を下さいませ。 ご期待しております。 ではでは、、、
ワールドレップサービスと言う会社の商品を使われている方にお伺いします。 職場の上司にネットワークビジネスのワールドレップサービスと言う商品を進められています。 美容ゲルだそうで、医療の現場やエステ業界で使用されている様で、まだ詳しく上司からお話を聞いていませんが、上司は男性でお会いするとなればワールドレップサービスの方（男性）を連れて来ると思います。 ※ネットワークは以前、私も他の方から商品を進められ、話を聞いた事がありその方もネットワークの方を連れて来ました。 私はノーがはっきり言えない所があり、上司の紹介となると余計に断り辛いです… ネットで参考価格を調べても会員価格も記載されておらず、何の調べようも無い状態です。 仮に会員になるには高額な商品をまとめ買いさせられるのでしょうか？ 定期購入するのでしょうか？ 会員にかれば特典があるのでしょうか？ 化粧品を色々と試すのが好きなので、気になる所もあります。 メリットとデメリットを踏まえた上で回答をお願いします。 今は上司に会う約束もしていません。 職場が一緒なので、勤務時間が同じになれば顔を合わせるので…今、かなり気まずいです。 因みに、私が以前ネットワークの商品を他の方から進められた時は女性の方で話は聞いたものの、結果的にお断りしたのですが、今でもたまにランチをする仲で、その方はお断りしてからネットワークの商品の話は一切してこないです。
今アルバイトの履歴書を書いているのですが、免許・資格の正式名称がわからず困っています。 下記の免許・資格の履歴書に記載する正式名称を教えていただきたいです。ビジネス文書実務検定試験（旧ワープロ） 第1級 日商簿記1級 電卓技能検定試験 正士弐段 税理士試験・簿記論 以上の４つの正式名称をお願いします。 至急でお願いします！
ダイエットの有名な本はありますか？ で20代なんですが平均より7キロほど多いので痩せたいです。 正しい食事の知識、正しい方法・理論が学べるダイエット本を教えてください。
音楽活動してましたというのは、履歴書でメリットになりますか？
中国経済、166年ぶりに世界一位へ http://news.livedoor.com/lite/article_detail/9552638/ 日本は終わりやろ？
日本語教師の方に質問します。 私の学校では自由会話の時間があります。 最近はロープレをしていますが、ネタがなくなってきました。 何かいいアイディアがあれば、教えてください。たまに小話（清水寺の３種類の水等）もしていますが、何かお勧めの小話があれば教えてください。
来週名古屋へ旅行に行くのですが、ビジネスホテルに宿泊の際にチェックインするときには身分証明書は必要ないのでしょうか？もう学生ではないので学生証はありませんし、車やバイクの免許も持っていないため身分証明書として掲示できるものがありません。今まで数えるくらいしか旅行へ行った経験がないため教えていただけますと助かります。
お世話になります。求人の応募条件等にビジネス会話（TOEIC800点）などとよく記載があり、もちろん企業によって違うとは思いますが、このように書かれている求人はスピーキングに関してはどれくらいを想定している事が多いのでしょうか。※海外営業職の場合。 （例：特定の話題については話せるが初めて話す話題は難しい、どんな話題でも大体話せる、文法は間違っているが言いたい事は伝わる、簡単な単語を並べて会話をしている、ネイティブとでも話せる等） 実際海外営業等されている方や採用担当の方、教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。また、例えTOEICでAランク取ってもビジネス会話が出来るといは言えないですよね？
ビジネス実務マナー検定2級は再就職の履歴書に書いても問題無いでしょうか？
履歴書等を企業に送るとき 添え状と履歴書と経歴書と 必要があればその他書類を クリアファイルにいれて送ったほうがいいですか？ 頭がき、添え状、送り状 殆ど同じ意味ですか？
マンションの２階をテナント契約しカルチャー教室を経営していますが、 この度オーナーより「誘導灯」を設置するよう要請を受けました。 広さは100㎡程度ですが、消防法では設置が必要とのこと。（消防署より指摘があった） 私のビジネスで必要になったわけではなく、設置の義務はオーナー側に あると思うのですが。 法的にはどうなんでしょうか？ ご存知の方教えてください。
北京について、至急教えてください！ 来週、ビジネスで北京に行きます。 宿泊は、京倫飯店というホテルだと聞いています。滞在期間中、途中の二日間が一人ぼっちで、しかもフリーになってしまいます。 基本的には、一人でウロウロ観光などせずに、ホテルの部屋に籠って報告書を作成したりして過ごすつもりですが、心配なのは食事です。 ホテルで朝食は食べられますが、昼食と夕食がありません。 中国語は話せません。 英語も、カタコトです。 二日間、飢え死にしないように、日本人が一人で行っても安全で、親切なレストランを教えてください。 地下鉄やバスに乗るのは論外です（ＴＴ） 少々のことなら歩きますので、ホテルから徒歩圏内で教えてください。 せっぱつまっています。 よろしくお願いいたします。
知り合いの紹介で居酒屋の面接にいきます！ ちなみにwワークです。アルバイト経験は一年半続いている今のうどん屋の飲食店しかありません。 履歴書の志望動機についてなんですが、 【今の接客のアルバイトにやりがいを感じていて、アットホームな雰囲気の○○さんでより多くの人に喜んでもらいたくて応募しました】 でいいですか？ 面接について、履歴書について、居酒屋、格好についてなんでも教えてください！
カジュアルなフレンチレストランに行きます。 21歳女性です。 コースで1万円程のレストランに連れて行ってもらいます。ランチで1500円のメニューがあったり、ホットペッパーに載っているようなお店です。 持っていく鞄で悩んでいます。 冬の服装に合うハンドバッグを持っていません。 普段出かけるときに持つかばん（Ａ５ノートが入る大きさ）を持って入って良いでしょうか。 席に鞄を持って行きにくそうな雰囲気でしたら、クロークに預けることになると思うのですが、そうなると貴重品などもすべて預けることになります。 （席に持って行ける雰囲気でしたら、私の問題はなくなります。） カジュアルなフレンチのお店は、どの程度許されるでしょうか この大きさの鞄だと持って行かない方がいい、という場合は ・服装には合わないがハンドバッグを持って行く ・そもそも荷物を持たずに入る なども考えています。 どうかアドバイスお願いします。
現在大学在学中で、就職に向けて資格を取ろうと思っています。事務系の職に就きたいです。アルバイト先の先輩に相談したところ、秘書検定、ＭＯＳ、簿記の三つを薦められました。 そこで質問です。1．事務系希望では、他におすすめの資格はありますか。 2．秘書検定を取得した友人に３級ではなく、2級からで十分と言われましたが、本当に2級からでいいのでしょうか。 3．秘書検定におすすめの参考書はありますか。 4．秘書検定はどのくらいの準備期間が必要ですか。 時間と金の節約のため一発合格かつ、最小限の出費を目指しています。 質問が多くてすいません。 できるかぎりでいいので、回答をいただきたいです。よろしくお願いします。
フリーデザイナー。ミスした場合、皆さんどうしてますか？？？？フリーのグラフィックデザイナーです。 毎月膨大な仕事をひとりでこなしています。 充分注意して校正も行いますが、 どうしてもぽろぽろミスが発生します。 その場合、どのような対応をしているか聞いてみたいです。 今回、写真の名前が2つ存在して他の写真と入れ代わるいう致命的なミスがありました。 ●10Pのカタログ＝200,000円無料サービス ●印刷すり直し＝約500,000円弁償 ●計700,000円の損害です。 今回のケースは稀ですが、通常だと ●10Pのカタログで1Pのある部分がミス→1P20,000円だけ無料サービス ●A4チラシのある部分がミス→A4チラシ30000円は請求、 他のチラシ5枚（部分訂正）無料サービス ●DM圧着ミス→40,000円無料サービス などのサービスをしてきました。当然、誠心誠意の謝罪はありきです。 どのお客様にも「個人経営なのでミスが合った場合、制作費+印刷代全額負担はできない」と前もって了承を得ています。それでもいいというお客様としかおつきあいしていません。 甘いと言われそうですが… ●文字がズレていた。●ひと文字抜けていた。●色が違っていた。●あるべきマークがなかった。 このような小さいミスに対して「制作費+印刷代全額負担」をしていてはとてもやっていけれません。ミスに大きいも小さいもないと言われそうですが…
会社で以下の資格を取るように言われました。 ・財務3級 ・ビジネス会計3級 ・ビジネス実務法務3級 いきなり3つを同時に勉強するは無理なので、一つずつ勉強していこうと思っています。・おすすめの勉強する順番（財務から勉強したほうが会計は理解しやすい、など） ・それぞれの資格の勉強法、おすすめ参考書 を教えてください。 ちなみに当方、会計や財務に関する業務経験はなく、PLや有価証券報告書をなんとなく読める、くらいのレベルです。 よろしくお願いします。
小売店で働いています。 メーカー→問屋→小売（自社）という商品の流れですが、 ①問屋の営業担当さんが、メーカーさんの社名に「～様」をつけて、話をされます。「～様からの企画書をお送りしたのですが・・・」という感じです。 ②うちと同業の他社さんの社名が会話に出るときも「○○様は～」という言い方をされます。 特に①について、非常に不自然に感じるのですが、間違いではないのでしょうか？
いつも頑張り方を間違えてしまう（長文です） 20代半ばの女です。 主に、仕事において毎回必要以上に責任を感じて結局自滅してしまいます。 最初の挫折は22歳の時。百貨店勤務でしたが、1日に来客が一桁という常に閑古鳥が鳴いているようなお店でした。 1日中特にすることもなく、またお店に入ってきたお客さんを逃すまいと店長はかなりガツガツ系の接客をしていて、私にもそれを強要してきます。（私自身はガツガツ接客されるのは好きではありません） 次第に売り上げが悪いのは、私の力不足だからだ。私はここにいても何の役にも立たない人間だ。と思うようになり、うつ病を患い退職してしまいました。 2回目はつい最近のことです。 自社サービスを活用して下さっている方向けにサポートやコンサルのお電話をしているのですが、思うように結果が出ない。 また、結果が出ても出なくても上司は何も言わないし、現場は完全に放任主義。仕事仲間というよりはただの仲良しグループみたいな雰囲気で緊張感はまるでありません。なので、ズル賢い人は上手くサボっていますし、あまり仕事にガツガツしていると浮いてしまいます。 前職がモロ体育会系の営業会社だったので、今ののほほーんとした環境に馴染めず、結局何のために仕事をしているのかが分からなくなり辞めてしまいました。 （給与は決して満足できる額ではなかったのですが、商材と自分で考えて行動できる社風に当初は魅力を感じていました） ビジネス書やコミュニケーション理論に関する本が好きで、よく読むのですが、今となってはそこで得た知識がむしろ仇になっているのでは?とすら思ってしまいます。 「自分で認識しているほど、会社は自分に期待はしていない」「仕事は生活するための手段」とか、このように割り切れれば楽なんでしょうかね…。 別に誰と競っているとかではないんですが、プライドも異常に高く、よくよく調べたら業務マニュアル載っていたことを聞いてしまった後などに「しまった!勉強不足だった!」と罪悪感を感じてしまいます。 今のご時世、会社にしがみつくのは危険なので日々成長していかなけらば!という危機感（強迫観念?）がものすごくあり、それが結果空回りしている現状です。 どうしたら、この歪んだ考え方を治せるのでしょうか…
私は今、高校三年生で受験生です。 東京外国語大学 言語文化学部 英語学科 早稲田大学 国際教養学部 を志望しています。センター過去問ではだいたい8割以上はとれ、長文でのミスはほとんどありません。 今、やっておきたい英語長文700という問題集をやっていて、話の内容がつかめるといえばつかめるのですが、少しあやふやです… 今まで、英語の長文解釈の参考書などを読んだことがなく、読んだほうがいいのかなあと思っています。 でも、この時期に読み始めて大丈夫だろうか、とも思っています。 どなたか意見をお聞かせください！ できれば、おすすめの参考書なども教えてほしいです！
仕事の関係で急遽英語が必要になりました。 現在は初級の初級レベルで、Web翻訳を使わないと殆ど理解できません。短期間（3ヶ月程度）で、ある程度の（プレゼンテーション・英会話・読み書き）レベルまで使えるようになるための勉強法など、アドバイスいただける方ぜひよろしくお願いします。 仕事が忙しいので、英語の勉強に割ける時間が限られますが、効果あるならある程度お金はかかっても構わないと思っています。 真剣に困っていますので、効果的なアドバイスをお待ちしています！
現在高校3年生の者です。 少し気が早いかもしれませんが、大学で取得したいと思ってる資格について質問したいことがあります。 教員免許状 認定心理士 上級情報処理士 上級ビジネス実務士 社会教育主事任用資格 社会福祉主事任用資格 学芸員 図書館司書 司書教諭 環境再生医 プレゼンテーション実務士 などなど… 気になった資格はたくさんあったのですが、どれが就職に有利、というものはありますか？ 逆にこれは持っててもあまり意味がない、というものはありますか？ 履歴書に書ける種類の資格も教えていただきたいです！ ちなみに私は今のところ将来は 学芸員 図書館司書 司書教諭 社会教育主事 事務の仕事 カウンセラー のどれかになれればいいな〜とぼんやり思ってるくらいで絶対この仕事につきたい！という希望は特にありません。 拙い文章で申し訳ありませんが御回答よろしくお願いします。
ウェブ・セールスコピーの法則は、読むことで実践的なライティングスキルを習得できますか？最近、コピーライティングを学ぶなら、マリア・ヴェローソのウェブ・セールスコピーの法則を読むと良いよと聞いたのですが、ビジネス書籍として中身はどんな感じでしょうか？いろいろ教えてください。
転職すべきか悩んでいます。 長文ですが何か打開策があればぜひお聞きしたいです。 私はビジネスホテルフロント勤務(日勤)6年目の26歳女です。新卒入社で入りました。現状は 給料が安い(手取り11万) 休みが少ない(週1休み、土日関係なし、連休なし、盆・年末年始なし) ボーナスなし(おこづかいと言われ夏に手渡しで3万もらったことならある) 有給休暇なし 退職金なし 交通費1000円(私は家から車で15分程度です) スタッフの飲み会とかはない 残業はない ちなみに私はパートなのか正社員なのかわかりません… 家族経営のため、支配人・専務・上司すべてが親族で誰にも下手なことを言えない(あの人のこういう所が苦手なんですと相談すると全力でフォローしに来る) ホテルの近所の苗字がほぼ親族ばかり 自分たちは後輩の女子と笑い声をあげて雑談しているのに、私が後輩と話していると「しゃべって ないで仕事して下さい」と間に入ってくる 親族で宗教に入っているらしくホテルの屋上に大きなほこらがあり、エレベーターホールの各所には「ありがとうございますの精神」と書かれた無料冊子が積んである 経費削減削減！で、10時のチェックアウトが終わると15時のチェックインまで全館・ロビーの電気を即座に消す(忙しくて忘れていると 電気節約に協力して下さいね とにこやかに言われる) 日勤は基本的に暇なため、2人体制のときは1人が一日中事務所やロビーの掃除をする日がある 昼休憩は60分となっているけれど交代制なため実際は30分程度(電話番も兼ねるため外出はできない) 昼休憩は上司どちらかと必ず向かい合って食事 １日１回、スタッフ全員で「ありがとうございます10の徳目」という自己啓発セミナーの教科書を唱和し、ポジティブな意見を求められる スタッフには、日勤では10代の若いバイトの女子、夜勤では、老人(4人)、精神病持ち(2人) というメンバー 日勤の入退社者はこれまでで7人くらい(長くて2年、早くて1日で辞めていった) 専務は「日勤はあんたが今までの女の子で一番長いねぇ」と言っていた(6年で一番って…) 支配人と上司(兄)、上司(兄)と上司(弟)の仲が壊滅的に悪く、2、3人揃うと必ず罵り合いの喧嘩になる、毎日怒鳴り声が絶えない→◯◯さんはどう思います！？とこっちに聞いてくるので心臓に悪い 何がこう！と理由はないのですが最近このままの職場でいいのだろうか…と考え悩んでいます。スタッフは親族の言うことを聞いているので私が変なのでしょうか？
ナチス・ドイツ、そしてヒトラーが政権獲得をする経緯における「ワイマール憲法」との関係についての質問です。ナチス・ドイツの政権獲得 → 第2次世界大戦 → ユダヤ人のホロコーストなどの一連の動きについて、故・司馬遼太郎先生は、「ナチス・ドイツはいちおう合法的に政権を得て、ドイツ軍もまた、彼らがナチス党員であったがゆえにヒトラーに従ったのではなく、国家の組織上、ナチスが政権をとっていたがゆえに (国家に仕える) 軍人として従っただけ。それに対して、昭和初期の日本軍は、非合法にあたかも他国を侵略するように日本国を乗っ取った」という趣旨のことを、その著作で述べておられたような記憶があります。 ですが、 『ヒトラーとユダヤ人』 (大澤武男著、講談社現代新書) のナチス・ドイツ政権獲得 → 暴走の動きを見ると、 ヒトラーは政権獲得後、半年足らずのうちに「全権委任法」を圧倒的多数の支持で議会を通過させ、ワイマール憲法にとらわれることなく、議会の承認なくして、また大統領にも制約されることなく、思うままにドイツを支配できる体制を築き、他の諸政党を解体、吸収、禁止して一党独裁を実現させた。またヒンデンブルク大統領の死後、ヒトラーは国民投票により88%の支持を得て、宰相と大統領の地位を兼ねる総統になったのである。 とあります。 憲法・法律・条約などの上位・下位を論じると、「憲法 ＞ 法律 ＞ 地方公共団体の条例」というのは、中学校や高校でも学べることでありますが、上記の場合の「ワイマール憲法にとらわれることなく」とは、どういうことでしょうか？ 「全権委任法」の規定が、ワイマール憲法の条文では許されないことも認めてしまっている、憲法はこの時点で踏みにじられた、ということでしょうか？ また、ヒトラーが国民投票という手続きを踏んでいるとはいえ、「宰相と大統領の地位を兼ねる」ポスト ＝ 「総統」になったこともまた、ワイマール憲法の条文では許されないことだったのでしょうか？
高校生でもマンション見学がしたい。 私は新築マンションの雑誌を見たりするのが好きなのですが、最近実際に現地に行ってみたいと思うようになりました。モデルルーム見学は収入証明書が必要なところもあるそうで、とても高校生では行けそうに無いのですが、何とかしてマンションの見学に行きたいです。 何か方法はありませんでしょうか？
今大学一年生で将来仕事で英語を使えるよう学習をしています。 当面の目標はTOEICの点数上げとビジネス英会話を可能にすること。TOEICの点数の対策には春休みにフィリピンでの語学留学を考えており、ビジネス英会話の対策にはオンライン英会話をしてます。この他に方法がありましたら教えてください。
アルバイトの履歴書のことで質問です。 電卓実務検定のことなんですけど、 普通計算の一級を持っていて ビジネス計算は二級を持っている場合は 資格欄になんと書けばいいですか？ ちなみに両方三級は持っており、 普通計算の二級は受けてないで一級を 持っています。
いろいろな知識をつけたいと思って、新聞、ニュース雑誌、ビジネス書を読むようにしたのですが 読み終わっても、ほとんど忘れてしまいます。忘れる原因は、興味がないからだと思います。一度読んだ新聞や本を忘れないで記憶できる方法はないでしょうか。
現在、就活をしているものです。 一週間前の火曜に、履歴書を送った会社から電話がありました。いくつかの質問をされた後、「支配人と相談し、面接日については後ほど連絡します。」と言われました。それから連絡がありません。 面接先はビジネスホテルを経営しているので、支配人さんも忙しく時間がないんだろうと思い待っていますが、忘れられているんじゃないかと心配です。 １１月終わるまでは電話を待つつもりですが、１２月に入っても連絡ない場合は、私から電話をかけても大丈夫でしょうか？ 会社からかかってくるまでは、不安でも待つべきなのでしょうか？
始めまして。現在双極性感情障害と診断され通院治療をしている44歳の男性です。先日迄ガソリンスタンドでアルバイトをしていましたが、先々の事を考えるとこの年齢ではどんなに仕事を覚えても社員には慣れない事はわかっていたので仕事を探しながら通っていましたが、両親からもう年金だけではお前の分迄面倒を見きれないから多少の援助はするから一人暮らしをしろと言われバイト代だけでは各種の支払いがやっとなので、時間数を増やすと共に仕事探しをしていた処、たまたまビジネスホテルでの求人が多く掲載されていたのでダメ元でで何社か応募した処1社履歴書も何もまだ送っていないのにほぼ採用の口調で面接をするからいつが空いてるかとの電話が有り、いざ面接に行くと履歴書も職務経歴書もほとんど見ずにいつから来れるかと即採用状態で話が進み、怪しかったのでネットで調べたらJRグループの中の一つが100％出資している会社だったのと頑張れば契約社員、社員とランクアップが出来るのでスタンドを辞めて 、そっちに行く事にしました。（障害の事は話していません） ここからが問題なのですが、PCで顧客データの入力作業（以前WEBディレクターをしていたのですがそれに比べれば全然簡単なのですが）当日チェックインされたお客様データの入力などの初歩の初歩の仕事をしているのですが、何故か自分でもビックリするぐらい出来なくて慣れた人で1枚約30秒、普通でも3〜5分の仕事を私だけ1枚約15〜20分掛かっており、「何が解らないのか？何でそんなに時間が掛かるのか？他のスタッフも呆れてる。」と言われてしまい自分でも何が解らないのか解らないし、けしていい加減にしているのでは無く帰ってからもメモを見直したりしてるのですが全てでは無いのですがどうしても覚えられず、またこれでOKだと思うと間違っていて「こないだおしえましたよね」と言われ恥ずかしい思いをしています。 慣れの問題も有ると思いますが同期が4人居て悪いことに一番呑み込みの早いのが一緒で既にフロント業務まで進んでおり少なからず比較されていると思うと更に萎縮してしまいます。 解らなかったら聞けとも言われましたがいい歳のおじさんがそう何度も若い方に聞くのも気が引けてしまいそれもいけないのかもしれませんがやはり精神的に聞きづらいです。 お忙しい所お手数をお掛け致しますが何か良い方法があれば教えてください。 宜しくお願い致します。
大学3年の者です。そろそろ12月にも入り就活についても本格的に危機感を持ち始めており何から始めていいのかすごく焦ってます。同じ大学3年の方はもう動き始めてるものでしょうか？
障害年金の申請を考えています。やはり社労士さんに頼んだ方がいいでしょうか？ 成功報酬と聞いたのですが、おいくら程かかるのでしょうか？ 一度申請に失敗すると、次は難しいと聞いたのですが、どうなんでしょう？
英語についてなのですが、＜主語＋短縮形＞がありますがなぜ短縮形を使うんでしょうか？英語の教科書にある短縮形の説明の画像を載せました。 なぜ、短縮形にする必要があるのかが載っていません。 教えて下さい。 どんな時に使うのですか。
この塾をどう思いますか？バイトの面接に行ったら、ろくに質問をされることもなく、学力試験もなく、履歴書をざらっと見ただけで、「明日から来てください」でした。 面接らしいものもなく、５分で終わりました。 明○義塾ではありません。あそこは一応テストがあるらしいですから。 医学部の学生は面接に来た瞬間合格でした。ちなみにこの室長は、面接もしないくせに、医学部の学生は使えない、○○さんはチンピラだ、などと影では悪口ばかり言ってますし、自分は生徒を勧誘する無料体験授業の時は張り切りますが、あとはバイトに丸投げで無責任です。生徒は金さえ払えば、サボろうが勉強ができなかろうが、いい子扱いです。 勉強をやる気もない、できもしない子供を集めて、勉強させるより、託児所みたいにお世話して金だけ集めてる「底辺ビジネス」です。 就労内容もワンコールワーカーみたいに毎日電話が来て振り回されたり、Ａ君に社会を教えながら、Ｂ君には英語を教えると言う、講師が右往左往してる、まともな授業をやらなかったり、ヒドすぎる事例です。室長はろくに授業はやりません。おじさんとだべってます。この塾をどう思いますか？バイトの面接に行ったら、ろくに質問をされることもなく、学力試験もなく、履歴書をざらっと見ただけで、「明日から来てください」でした。 面接らしいものもなく、５分で終わりました。 明○義塾ではありません。あそこは一応テストがあるらしいですから。 医学部の学生は面接に来た瞬間合格でした。ちなみにこの室長は、面接もしないくせに、医学部の学生は使えない、○○さんはチンピラだ、などと影では悪口ばかり言ってますし、自分は生徒を勧誘する無料体験授業の時は張り切りますが、あとはバイトに丸投げで無責任です。生徒は金さえ払えば、サボろうが勉強ができなかろうが、いい子扱いです。 勉強をやる気もない、できもしない子供を集めて、勉強させるより、託児所みたいにお世話して金だけ集めてる「底辺ビジネス」です。 就労内容もワンコールワーカーみたいに毎日電話が来て振り回されたり、Ａ君に社会を教えながら、Ｂ君には英語を教えると言う、講師が右往左往してる、まともな授業をやらなかったり、ヒドすぎる事例です。室長はろくに授業はやりません。おじさんとだべってます。
英検2級勉強方法来年の6月に英検2級を絶対に合格したいのですが何から手をつけたらいいのか分かりません。 英語に苦手意識のある高校2年です。 この前、準2は47点(43点が合格点)とギリギリでした。 単語がどうも駄目だと自覚はあります。 過去問を解く前に単語の参考書を買うべきでしょうか？またお勧めはありますか？ 通信制の高校に通っているため授業の内容は...という感じです。 何かアドバイスを下さい。
英語で予約のメールを送りたいので、ホテル予約の英文も教えてください。↓これがしたいです この正月に韓国に行きたいです。LCCで格安チケットを買って行きたいです。LCCだと泊まる場所がないので自分で探さないといけませんよね？韓国に格安ビジネスホテルとか泊まれる格安のホテルとか泊まる漫画喫茶とか教えてください。 韓国で格安に泊まるにはどうすればいいか教えてください。
サ責の考えが正論なのか疑問です 障がい者の訪問をしてます 会社は年末年始(12月28日～1月3日)は正月休みです 前任のサ責(退職)の時は利用者が希望すれば、正月休みもサービスに入りました いまのサ責は、考えが違い、重度の区分６の方のみサービスに入りそれ以外は全て断ると言われます 管理者は、最初前任のサ責の方針を支持してましたが、急遽方針転換し断ることを決めました で…気になることがあり、サ責と管理者にこんなことを聞きました 私が担当する方で週３回入浴介助のお宅があるのですが、正月休みは１回も入浴できないのですが…希望されてますが断るのですか？と… 管理者、サ責は１週間や２週間入浴しなくても死なないから平気。断りなさい と… 会社の方針なので断りますが、この考えは正しいでしょうか？ 慈善事業ではなくビジネスというのはわかるのですが…サ責の考えが正論なのか疑問です 障がい者の訪問をしてます 会社は年末年始(12月28日～1月3日)は正月休みです 前任のサ責(退職)の時は利用者が希望すれば、正月休みもサービスに入りました いまのサ責は、考えが違い、重度の区分６の方のみサービスに入りそれ以外は全て断ると言われます 管理者は、最初前任のサ責の方針を支持してましたが、急遽方針転換し断ることを決めました で…気になることがあり、サ責と管理者にこんなことを聞きました 私が担当する方で週３回入浴介助のお宅があるのですが、正月休みは１回も入浴できないのですが…希望されてますが断るのですか？と… 管理者、サ責は１週間や２週間入浴しなくても死なないから平気。断りなさい と… 会社の方針なので断りますが、この考えは正しいでしょうか？ 慈善事業ではなくビジネスというのはわかるのですが…
進路について悩んでいます。 私は今大学３年で、税理士を目指しています。今年の８月に簿財を受験し、現在は所得税を勉強しています。 大学３年ということで就職が近くなり、来年の８月まで受験に専念するか、一般の学生と同じスケジュールで就職するか悩んでいます。 教授に相談したところ、まずは銀行又は信金に就職し、働きながら大学院へ通うことを薦められました。(銀行業務は税理士の実務要件を満たすため。) また、大学院については内部進学が可能なので、無試験・入学金無料で入れます。 しかし、最終的には税理士として働きたいという思いが強く、税理士として生きていくためには５科目合格するべきなのではないかとも思っています。どちらも一長一短があり、簡単には決められず、色々な意見を聞かせていただきたく今回質問させていただきました。 以下にそれぞれ私の考えるメリット・デメリットを列挙しますので、意見を聞かせて下さい。 銀行から大学院免 ○ ・銀行業務(融資等)を経験できる(顧客に重宝される) ・大学院で経営についても学べる ・営業力、コミュニケーション能力、ビジネススキルが身に付く ・試験の労力、不確実性を排除できる × ・税理士として肩身がせまい？ ・知識がおとる？ ・年収が５科目合格に比べて下がる？ 以上です。 個人的には、年収は５科目合格に比べてどうなのか、また、銀行出身という経歴はどう評価されるのか、そもそも５科目合格が少数派の中でめ肩身が狭くなるのか、などわからない点も多く、これらについても分かる範囲で教えて下さい！ よろしくお願いします。
認証局について質問です．認証局（CA）には，パブリック認証局とプライベート認証局があります． パブリックCAはルートCAから証明書から数珠つなぎになっているCA プライベートCAはある企業など閉ざされた中で運営されるCA、つまりルートCAにたどり着かないCAという認識であっているでしょうか。 CAというのは事実上署名を行い、証明する機関であると認識しています。 だれでも認証局と名乗ることができると考えております。 質問として、例えば、あるパブリックCAがXX大学のサーバに証明書を発行してもらいます。すると、XX大学のサーバであることをCAから発行された証明書により証明されます． ここでXX大学のサーバであることを証明してもらったXX大学は、YY大学の サーバに証明書を発行することができるのでしょうか。それはCAからXX大学であることを証明してもらった価値というものはつくのでしょうか 認証局であるための条件がいまいちわかりません。周りから信頼さているというのも曖昧に感じます。 また、証明書が数珠つなぎになる、ルートCAが証明されているCA（子）、子が証明した（孫）など証明が連鎖することは、よろしくないのではないのでしょうか webブラウザは証明書の連鎖をたどっていき、ルートCAにたどりついたら正しいと認識されると聞きました。 あまりに連鎖が長くなってしまったら、どこかで、悪い人が証明書をもってしまう可能性が高まりませんか。 たぶん私の前提条件（知識）が追い付いていないのが原因かと思いますが、、
英語の参考書はなにがよいでしょうか
新入社員の腕時計について。 男用の腕時計を探しているんですが、手首が細すぎて合うものがなかなかなくて困っています。手首周りが13.5cmしかなく、良いなと思うデザインがあってもケースサイズが大きすぎて諦めてしまいます。 シチズンの腕時計を全て見たところ、自分に合いそうなものはひとつしか見つかりませんでした。しかし、日付表示がないので迷っています。下のURLの腕時計です。 http://citizen.jp/collection/lineup/p_eco/592453.html 予算は2万円くらいまでで、ケースサイズが35mm未満のもので、ビジネスシーンで使えるようなデザインのものがあったら教えて下さい。
上司に面白いよとギャグ漫画を勧めていただきました。 しかし私には全く良さがわかりませんでした。更に一部下品なところもあり… 感想を聞かれたら何とお答えしたらお相手に失礼にあたらないでしょうか？ 上司といっても滅多にお会いする方ではない(支社が異なる)のでさして親しくもなく、軽い感じで私の趣味とは違いました〜とは言いにくいお相手になります。 どちら様かご教授頂けませんでしょうか？
ＤＶはしてないけどモラハラはしてる人たち なぜこういう輩は自分で証拠を晒して行くのだろう？そういえば虐待する親はそれが虐待と認識してない と書いていたライターもいたな (そのライターも特に良いとも悪いとも思わないが、特に人の役にも立ってない。自分自身統合失調症らしいし。と自分で公然と書いていた) こういう輩に共感する意見は要りません なぜモラハラの証拠を残すか これの原因や理由 推測憶測でしかないけど、こういうところで話し合っても 前はそれで馳議員にまでメールしたことがあった ＤＶ法の不備は客観的検証が少なすぎること 私はそう思ったからＤＶ法の問題点を指摘し考えるコミュかと思って参加しようかと思ったのだったが。。。 こんな判断の基準が主観しかない人が代表者だったなんて… 今はもう代表変わったようだが http://ameblo.jp/oooquree/entry-11264883495.html DV法と客観性の重要さ～疑わしきは罰せずの犠牲になったはずの人に疑われた話～弱者がもっと弱い者を 2012-05-31 00:06:37 テーマ：今日のキチガイからのメッセージ ://oooquree.blog.fc2.com/blog-entry-52.html DV法の不備を問うとは公益性公共性からではないのか？矛盾に困るのは立場が同じ人ばかりと限らない 2012/05/23 Wed. 23:49 [今日のキチガイからのメッセージ] 断罪するかのごとく、わからない！と・・・・・・・ 魚拓 http://megalodon.jp/2012-0523-1020-24/ameblo.jp/yukashouhina/entry-... わからないのは、こっちだが それは、ともかくとして 私は、DVでっち上げと言われている鈴木という性同一性障害の弁護士が、 『父親はタネとカネを 出したに過ぎない』と言っているというのも、読んだ事はあったし、DV相談員という女権拡張論者がいるのも知っている。 だから、DVでっち上げと言うのも考えられない事ではないと思ったし、DV法というのが一方的に女性側の主張が通ってしまうのは、問題だとも思ってました。 女性でもDV法がおかしいと思う人は、参加してと書いているので、おかしいと思っているから参加しようと思ったのですが、それがそんなにおかしいんですかね？ わからない ではなくて関わりたくないんだ リンク先に続き有 上のが前ので、今のはこちら↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413874601... ＤＶシェルター避難経験者TAKEちゃんさんも応援してる小宮山先生を応援しよー って思う人いますかー
宅建業法にお詳しい方、今から書く行為は宅建業に違反するかしないか教えて下さい。まず私の現状ですが、①海外に住んでいる②宅地建物取引主任者試験に合格し、登録はしているが、いわゆる宅建業の免許は持っていない状況となります。 現在日本にある不動産会社で働く人から、こんなビジネスの提案を受けています。 ちなみにその不動産会社は、主に投資用のマンション等を販売、仲介する会社で、ちゃんとした会社のようです。 そのビジネスとは、①日本の不動産を買いたいという外国人に対して、私がまずブログや掲示板等でその会社の保有する物件広告を載せる。（不動産アフィリエイトみたいな感じだそうです。） ②その広告を見て問い合わせをしてきた外国人と私が直接面会なりして、不動産の詳しい概要等を話す。その際に、広告に日本語で書かれている不動産用語等を現地語に訳してあげるサービスを提供する。 ③その外国人が買いたいという意思表示を受けるところまで私が物件をプッシュする。もし購入となった場合、コンサル費用として不動産価格の３％～１０％のコンサル料？フィー？を私が受け取る。 ④あとは日本の不動産会社にその後の契約まで任せるが、日本に行くことができない場合、契約書は現地で書いてもらい郵送でやり取りする。その際に契約書を現地語に訳してあげたり、送金に関するアドバイス等のサービスを私が提供する。 簡単に説明すると上記のような流れとなります。 最初にこのお話を頂いた時に、営業力さえあればかなり稼ぐことができる仕事だなと思ったのですが、いくつか心配な点があります。 「質問１」宅建業法で、仲介手数料の上限みたいなものは決まっていたと思うのですが、私がコンサル料として３％～１０％をお客様から頂いて、更にそのお客様は不動産会社に仲介手数料を支払うこととなるとすれば、かなりの出費になってしまいますよね。これは宅建業法的に問題ないのでしょうか？あくまでコンサル料と仲介手数料は別、切り離して考えるのでしょうか？ 「質問２」もし違法でない場合、私側にとってはかなり美味しい話ではあると思うのですが、そうすると私にビジネスの提案をした不動産会社にとってはどんなうまみがあるのでしょうか？ お金を稼ぎたいという気持ちはありますが、法律違反をしてまではやりたくありません。なので詳しい方がいましたら、どうかお答え頂ければ嬉しいです。
ビジネスホテルについて質問です 彼女と旅行をするためにビジネスホテルの予約を取ろうと考えているのですが 親に猛反対をされてしましました私は18歳彼女は17歳で未成年ですが学生だけでも泊まれるビジネスホテルに泊まろうと考えていますが親は子供だけで泊まるなんて犯罪だ！と言って聞く耳をもってくれません。 私がしようとしていることはほんとに犯罪なのでしょうか？ 親の話だけでは判断できなかったのでどなたか教えてください 泊まろうと考えているホテルは学割などがあり学生だけでの宿泊を禁止にしているホテルではないです。
面接で失礼な態度をとった会社からオファーメールが来た。 昔、とある会社の面接を受けました（女社長と1対1でした）。事前に簡単な経歴書は送ったんですが、 当日自分の書いた書類を見てすぐに「申し訳ないけどあなたに用意するポジションはありません」。 おいおい、「面接受けにきてください」ってメールしておいてこれかよ！ って思いました。 片道1時間が無駄になりました。 あと当時契約社員で働いてましたが「契約社員て、アルバイトって事でしょ？」と小バカにされました。（こんなの履歴書に書くなよ、って言いたげでした） 面接はわずか数分で終了し、その後暫くしてから当日持参した履歴書が折りたたまれてメール便で返ってきました。 （どう考えても「そういやコイツに返すの忘れてたから送ってやるか」という感じ） で、先日某転職サイトからオファー通知（「あなたのキャリアに目を通しました。是非面接に来ていただきたい」とか）がきてたんですが、まさにその会社でした。 大人なので（笑）スルーしてあげましたが、 もし、「大人として、一言メッセージを添えてお断りメッセを送る」なら どんな一言が良いでしょうか？
医療事務を経験した方に質問です。 医療事務を目指したのはいつで、目指した理由はなんですか？ また、実際医療事務をやって大変なことと、やりがいを教えてください。
本屋に行こうと思っているのですが、なるほど(ためになる、人生を変える、など)、と思える本はカテゴリーで言うとどこになるのですか？
『関西電力 冬の節電対策で電力需要ひっ迫時に一般家庭に外出促すクーポン券を配布』2014/11/26 ⇒ 悪魔の犯罪企業「関西電力」、震災後3年半以上が過ぎ、①なぜ、まだ「電力不足」という嘘をつくのか？ ②もし高い石油火力を炊きたくないと言うなら、なぜ、わざと対策をしないのか？ ※ 原発1800万ｋＷだけでなく多くの火力/水力発電所が被災した東京電力では、現在はすでに多くの安い先端火力（ＬＮＧ/石炭）が新設・稼働開始し、原発ゼロでも、9月の石油消費量がほぼゼロになった。 中部電力の石油消費量も１％以下を達成。 震災後フル稼働していた石油火力が、すでに休止してあり余っている。 太陽光発電の急増も加わり、燃料費とＣＯ₂排出量が急激に減少を始めた。 ・・・ 『関西電力 冬の節電対策で電力需要ひっ迫時に一般家庭に外出促すクーポン券を配布』（環境ビジネス）2014/11/26 「 関西電力など7社は、今冬、電力需給のひっ迫が予想される場合の家庭における電力の使用を控える対策の一環として「みる電 あったかECOと（あったかいこと）プロジェクト」を12月1日より実施する。 冬の節電対策 関電、電力需要ひっ迫時にクーポン券を一般家庭に配布 電力需給のひっ迫が予想される前日の18時および当日の8時を目処に、関電の電気使用量お知らせ照会サービス「はぴeみる電」の会員へ節電のお願いのメールと合わせて、電力需給ひっ迫時（当日17時～20時）のみ利用できるクーポンを送付する。メールを受信した会員は、関電管内にある6社の約600店舗でクーポンを提示することにで、来店ポイントの付与や商品購入時の割引など様々な特典を受けることができる。 これにより需給ひっ迫時の外出を促し、照明やエアコン等家庭での電力の使用を控える効果を期待する。今後、関電は同プロジェクトによる効果を検証し、｢はぴeみる電｣のさらなる活用方策を検討する。 実施対象は、近畿2府4県（大阪府、京都府、兵庫県、奈良県、滋賀県、和歌山県）の「はぴeみる電」会員（約88万軒）。実施期間は平成27年3月31日まで。なお、同プロジェクトの実績検証を行うため、電力需給が安定している場合でも平成27年1月～2月にかけて計5回程度クーポンを送付する予定。」 ・・・ ◆原発を再稼働する正当な理由など１つもない！ 原発とは、莫大な金額をただ無駄使いする「殺人装置」だ！ ・地震火山国の日本列島では、原発の安全化は原理的に不可能 ・川内原発がちっとも安全ではないことは、誰の目にも明らかだ ・原発再稼働で、国家の破滅、国民の命が危険にさらされる ・国民の大多数が原発再稼働に反対している ・原発ゼロでも、九州も関西も北海道も全国で電力はあり余っている （元々、原発4800万ｋＷの代替として、ほとんど稼働しない石油火力4650万ｋＷと揚水2600万ｋＷが準備されていた） ・原発ゼロでも、電力10社中9社が黒字 ・震災後の3年半で、電力需要が減少（10社最大電力で原発37基分）、先端火力が新設（原発十数基分）、太陽光が新設（原発12基分） ・その結果、原発ゼロでも、燃料費もＣＯ₂も劇的に減少を始めた （中部電力も東電も、フル稼働していた高い石油火力のほとんどをすでに休止） ・原発の本当のコストは、太陽光や風力よりもはるかに高い。すさまじく高い！ ◆再生エネの出力変動は、蓄電池なしで調整できる！ 欧州の再生エネ比率＝「20～50％」（太陽光と風力が中心） 日本の再生エネ比率＝「2％」（水力を除く） 今年5月の発電量ピーク時の再生エネ比率は、太陽光と風力を中心に、ドイツで73％、スペインで53％にも達している。 変動調整に蓄電池は使わないし、系統の孤立も障害になっていない。 日本でも、揚水/広域連系/火力で調整可能だ！ ◆太陽光の賦課金は高くない！安い！ ・稼働した太陽光1180万ｋＷにより、石油燃料費は「2700億円/年」が減少 買取価格32円/ｋＷｈだが、その分、燃料単価17.6円/ｋＷｈの石油が減少する ・原発のため、電源立法交付金「3500億円/年」、核燃料棒再処理積立金「2兆円以上」、維持費「1.2兆年/年」などが無駄に使われている → 正しく計算し原発をやめれば、賦課金は安い！大幅におつりが来る！ ◆原発再稼働/維持すれば、電気代は限りなく上がり続ける！ ・不要な原発4800万ｋＷと石油火力4650万ｋＷが廃止できなくなる ・電力自由化で、公正な自由競争は起き得ない ・電力回線やエネルギー市場で原発が優先され、市場は開放されず、再生エネは殺される 原発のために、原発よりはるかに安い「太陽光/風力/バイオマス」が死ぬ ・日本経済活性化の切り札の次世代産業は育たなくなる ・電力業界の莫大な無駄が温存され ・百万年も管理が必要な核廃棄物が増加し、天文学的な損失金額が発生する ・中間貯蔵施設の追加/安全化費用/賦課金/廃炉費用などが加わる ・ＭＯＸ燃料は高い石油よりもはるかに高い。原発再稼働で燃料費は減少どころか増加する。 ※
漁師でもないのに、子には魚を与えるな 釣り方を教えろ って人を人と思ってないって事だと思いませんか? 何かのビジネス書のタイトルだったと思う 今ぐぐってみたら 最悪！！！http://www.amazon.co.jp/dp/4391113538 子には魚を与えるな釣り方を教えよ!―15歳のわが子を司法試験(一次)に合格させた三好流教育法 弁護士か検事か裁判官なるはずの奴の親がこんな 人を人とも思わない様なことを平然と書き記しているなんて！！！！！ 弁護士ドットコム見てても、こいつら人のこと人間と思ってないな とわかるけどｗｗｗ 自分や自分の家族や弁護士や検事や裁判官以外 人間と思ってない 人を人とも思わない 自分達のこやしだと思っている それか【 親 】 弁護士なるのに自主的に勉強した人ばっかじゃなくて、親の抑圧があった人なんかでは それを依頼人にぶつける奴もいると思う 親の抑圧については、ツイッター弁護士も、何かつぶやいてる事もあるし 親に不満持つ奴の比率高いかも 老子の言葉みたいだ http://kawazoezoe.com/teach-them-how-to-fish.html でも老子の言葉は似てるけどやっぱりちょっと違うみたいだ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414506784
面接で会計や簿記の専門知識を問われるのですが、どう対策していいか分かりません。主に会計の教科書から出題されます。 例(流動資産って何ですか？、一般原則全部教えて) 対策の仕方として、ノートに単語をまとめるか、教科書をひたすら読むか考えたのですが、量が膨大でくらくら気味です。 試験まではあと一週間半くらいなので、それまでにできるだけ詰めたいと思ってます。 会計の知識をどう学習すればいいか教えていただければ幸いです。
仕事で必要な英文作成が出来るようになりたいのですが、勉強の方法としては、どのようなことから行うべきでしょうか？最終的には英会話も習得したいのですがスクールに通う時間がなく仕事上、まずは英文作成からと考えております。経験談、アドバイス等あれば宜しく御願いします。
自分は18歳で彼女は16歳で今度名古屋のビジネスホテルに泊まろうと思ってるんですが親の同意書とかいるのでしょうか？ ネットでホテルをとる時に親の同意を得ているというチェック欄があったのでチェックして予約したのですが(ｰ ｰ;) もしホテルに着いてチェックインするときに親の同意書などを求められた時はどうしょうもないので諦めるしかないんですよね？
【至急】神奈川大学の給費生試験を受ける予定なのですが、英語英文学科と国際文化交流学科で迷っています。 具体的なカリキュラムの違いを教えて頂ければ幸いです。 あと、両学科の学生の評判なんかも教えて下さい。【至急】神奈川大学の給費生試験を受ける予定なのですが、英語英文学科と国際文化交流学科で迷っています。 具体的なカリキュラムの違いを教えて頂ければ幸いです。 あと、両学科の学生の評判なんかも教えて下さい。
某財団法人採用試験申込書資格欄が２つしかないです。 この財団法人で働くにあたり、使えそう、有益そうな資格を選ぶべきでしょうか？ MOＳ資格 ワード エクセル パワーポイント アクセス 中国語ＨＳＫ３級 ビジネス実務法務検定試験２級 簿記３級 募集職種は事務職。採用は１名。 惜しむらくは事務職の経験なし某財団法人採用試験申込書資格欄が２つしかないです。 この財団法人で働くにあたり、使えそう、有益そうな資格を選ぶべきでしょうか？ MOＳ資格 ワード エクセル パワーポイント アクセス 中国語ＨＳＫ３級 ビジネス実務法務検定試験２級 簿記３級 募集職種は事務職。採用は１名。 惜しむらくは事務職の経験なし
ＡＮＡのマイレージについて 現在ＡＮＡのマイレージクラブカードを持っています。 月に複数回飛行機を利用することが多いのですが、今回ＡＮＡアメリカン・エキスプレスカードをすすめられました。年会費が7000円との事ですが今よりもマイルが多く貯まるしすぐ年会費分の元がとれると言われました。 アメリカンエキスプレスカードの方がマイレージクラブカードよりポイントが多く貯まるのでしょうか？ 貯まるならカードを作ろうと思っています。 また、マイルは何に交換した方がいいと皆さんは思いますか？
【お礼100枚】日本語の文の英訳をお願いします。 少し長めの文章なのですが、以下の文を英訳していただきたいです。 できるだけ簡単な表現を使っていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。 [ 本文] ご紹介するのは、「夢をかなえるゾウ」という本です。 こちらは、ちょっと前にテレビでも紹介されていましたし、ドラマ化もされていますので知ってらっしゃる方も多いと思います。 この本のストーリーとしまして、だめだめサラリーマンのもとにインドの神様のガネーシャが現れまして、そのサラリーマンを変えていくというストーリーになっています。 この本を読むきっかけとしまして、おもしろい、読んでいて楽しいと聞いていましたので、ふらっと本屋に立ち寄った時に見つけまして、いい機会だなと思い購入して読み始めました。 もともと小説だと思っていましたが、内容を読んでいるうちにこれはビジネス書だなと感じました。 それはなぜかというと、主人公がガネーシャから毎日何か課題を出されます。 その課題を毎日解決していくのですが、読者の方も主人公と一緒になって課題を解決していくという流れになっています。 その課題ですが、とても簡単なものが多くて、例えば、靴を磨く、コンビニでおつりを募金する、まっすぐ帰宅する、明日の準備をする、など、社会人として基本的なこと、１日５，６分で出来るような内容になっています。 私がこの本で一番印象に残っている課題が、「運がいいと口に出して言う」という課題です。 この本を読み終わってからだいぶ経ちますが、この課題に関しては、今でもよく実行しています。 社会人になって外に出ていろんな方と接するようになりましたが、やはり毎日いろいろな出来事があり、いいこと悪いこと多々ありますが、そのいいこと悪いこと全てに対して、運がいいと口に出して言うことが重要だとこの本に書かれています。 運がいいと口に出して言うことで、そのあった出来事に対して、うれしい、悲しい、楽しいという感情で終わるのではなく、その出来事があったことによって今後どうやっていけばいいのだろう、という考えに変わります。 全体を読んでみて、課題自体も簡単ですし、毎日続けられるものが多いですので、気になった方はこちらの本をぜひ読んでみて、これから過ごしていく中で視野を広げる一つの糧にしていただけたらと思います。
日本語の文の英訳をお願いします。 少し長めの文章なのですが、以下の文を英訳していただきたいです。 できるだけ簡単な表現を使っていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。 [本文] ご紹介するのは、「夢をかなえるゾウ」という本です。 こちらは、ちょっと前にテレビでも紹介されていましたし、ドラマ化もされていますので知ってらっしゃる方も多いと思います。 この本のストーリーとしまして、だめだめサラリーマンのもとにインドの神様のガネーシャが現れまして、そのサラリーマンを変えていくというストーリーになっています。 この本を読むきっかけとしまして、おもしろい、読んでいて楽しいと聞いていましたので、ふらっと本屋に立ち寄った時に見つけまして、いい機会だなと思い購入して読み始めました。 もともと小説だと思っていましたが、内容を読んでいるうちにこれはビジネス書だなと感じました。 それはなぜかというと、主人公がガネーシャから毎日何か課題を出されます。 その課題を毎日解決していくのですが、読者の方も主人公と一緒になって課題を解決していくという流れになっています。 その課題ですが、とても簡単なものが多くて、例えば、靴を磨く、コンビニでおつりを募金する、まっすぐ帰宅する、明日の準備をする、など、社会人として基本的なこと、１日５，６分で出来るような内容になっています。 私がこの本で一番印象に残っている課題が、「運がいいと口に出して言う」という課題です。 この本を読み終わってからだいぶ経ちますが、この課題に関しては、今でもよく実行しています。 社会人になって外に出ていろんな方と接するようになりましたが、やはり毎日いろいろな出来事があり、いいこと悪いこと多々ありますが、そのいいこと悪いこと全てに対して、運がいいと口に出して言うことが重要だとこの本に書かれています。 運がいいと口に出して言うことで、そのあった出来事に対して、うれしい、悲しい、楽しいという感情で終わるのではなく、その出来事があったことによって今後どうやっていけばいいのだろう、という考えに変わります。 全体を読んでみて、課題自体も簡単ですし、毎日続けられるものが多いですので、気になった方はこちらの本をぜひ読んでみて、これから過ごしていく中で視野を広げる一つの糧にしていただけたらと思います。
応募の時に偽名を使ったら採用取り消しですか？ 勤務中、配達でも店舗でもネームプレートで本名晒すの嫌だからビジネスネームを使いたいけど、相談しても会社から拒否されそう。なのでこの質問です。
生徒会に入っていて今文化祭前なので大変です。お盆明けから平日は毎日9時から6時まで生徒会があり、土曜は英語を習っていて週に3回バレエがあります。 バレエは10月に発表会があります。 昨日から学校だったのですが、今日の放課後はバレエだったので生徒会を抜けさせてもらう予定でした。 ぬける前から体がだるおもくなり一瞬ふらっとなりました。 帰ってからも立っているのがしんどくてベッドに倒れこんで動けませんでした。 バレエの準備をするために立ったのですが体にうまくちからが入らなくて風邪かとおもい、内科にいきました。(バレエは今日は休む予定です) すると身体的なものだけじゃなくて精神的なものじゃないかと言われ他に聞いときたいことはない？とものすごく心配されました。 確かに生徒会も全員同じ学年で精神的にもしんどいです。 バレエも先生に怒られるんじゃないかとビクビクしてレッスンのある日は憂鬱です。 よく喉の奥に何か詰まった感じがして息が吸えなくなります。 でも大人になったらこれよりもっとしんどいこともあるし、今わたしよりしんどい思いをしている人もいるのになんでこんなことで…と思うと涙が出てきます。 こんなにメンタルの弱いじぶんが大嫌いです。 はやくこれを抜け出したいです。 抜毛症も治したいです。 アドバイスください。
本を一日一冊読めますか？私はビジネス書なら立ち読みで読み、芥川賞作品は1時間ほどで読み終わりますが、宮本輝の青が散るを読んだ時は5日ほどかかりました。岩波文庫はほとんどの場合一週間では読み終わりません。 もっと岩波文庫のような本を読みたいですが進みません。 難解な文章を速く読める方、そのペースと方法を教えてください。 プラトンの国家を1日で読めるような人はおばけだと思います
自己破産手続きを弁護士に依頼していますが管財人費用が払えない為、自己破産開始手続きができない状態です 病気の為健康保険から給付される傷病手当金10万円のみで暮らしています 会社にハンコを押してもらい、健康保険組合に提出、10日後くらいに私の口座へ傷病手当金(13万円)が振り込まれ、その中から会社が立て替えている？社会保険料3万円を会社に支払います 社会保険料を支払うと生活ができないので、一部約7万円5千円滞納しています 会社は次からはその月の社会保険料3万円に加えて、未納分を分割し1万円とし計4万円を会社へ支払うようにと通知がきました 弁護士に話したのですがよく理解できていなく会社から請求書がきたのなら払っては駄目です、持ってきてくれないとわからない、と言っております 今から支払う社会保険料が問題ないですよね？ 社会保険料を支払わないと、会社がなかなか手続きをしてくれず、今回も事務処理をしている途中だ、と言って2週間程提出してくれませんでした 最初は、会社へ渡した次の日には健康保険組合に提出してくれていました 一部の借金のみを優先して支払うと免責不許可事由になる事は知っていますが、健康保険料を支払っているからこそ傷病手当金が受けれているわけで、私としてはこれについては支払っても免責不許可事由には該当しない、若しくはきちんと説明すれば、支払っても仕方がない、と裁判所の裁量免責になる事由だと思いますが、どうなるのですか？ 今の弁護士さんはあまりにも多忙で、言っていることや方針が変わったり、きちんと説明責任を果たしてくれず、手続きも裁判所へ資料を丸投げしているとしか思えず、信頼関係がありません 事務員が私に、この資料は裁判所へ提出しても大丈夫ですか？全て出していいんですか？どうなのですか？出しますよ？いいんですね？と聞いてきます 何を言い出すかわからず、怖くて相談さえできず、私が一人で不安を抱えこうして調べている毎日です 解任も考えていますが、新しい弁護士に頼むと、弁護士費用を二重に払い、手続きも1から始めることになり日にちがかかりますか？ 資料をそのまま今の弁護士から引き継ぎ、手続きを短縮したり安くしてもらうわけにはいかないのでしょうか？
toeicの問題で文章の意味がわからないものがあるのですが よければ教えてください、To save time and costs,Alberta Industries recommends that any associates who travel for business [ ] the amount of luggage. 解説にはshouldが省略されて動詞の原型が使われているらしいのですが、 つまりwho travel for business should minimize the amount of luggage. ってことで、ビジネスの旅行はすべき、荷物を最小限に、、って感じでしょうか？ なんだかshouldが省かれるとわかりづらいのですが慣れでしょうか？？ それとwho travel の繋がりがわかりづらいのですが、社員(who)の旅行 って感じですか？
書類を企業に送る際の封筒の大きさはどうすれば良いのでしょうか？ 業務内容の説明会がある企業であり それに参加するための書類(履歴書ではなく簡単な応募書類)を返信用の封筒(長型3)とともに送らないといけません… 大学の職員の方に聞くと 「長型3の封筒を3つ折りにして長型3の封筒の中に入れて送るといいよ」と言われましたが、父に聞いてみると 「クリアファイルの中に書類と封筒を入れてA4の封筒で送るといいよ」とのことでした。私は父の方法が良いのかな、と思ったのですが、ファイルが却って迷惑になるのではないかと思い迷ってます。 どちらの方法で送るのが良いでしょうか？
年末の請求書発行についてアドバイスをいただければと思います。 私は経理部に所属しており請求書発行を担当しております。 毎年、年末の月末締めの得意先については年内に発行発送しておりました。 しかし、今年から入金システムを導入し、入金確認後の発行しかできなくなった為、年始に発行発送する予定です。 その旨をお得意先にお知らせしようと考えているのですが、 ”年末年始休業のお知らせ”として送るべきか または”月末締めご請求書発行に関するお願い”とするべきなのか悩んでおります。 ちなみに毎年、年末年始休業のお知らせは特に発行しておりません。 そして請求書は当たり前のように毎年年内に発行発送しておりました。 なのであえてお知らせをしようと考えた次第です。 内容としては下記のような例文で伝わるでしょうか？ 皆さんのアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。 拝啓 平素は格別のご愛顧を賜り厚く御礼を申し上げます。 弊社では、誠に勝手ながら下記の期間を年末年始休業とさせていただきます。 ならびに、今年から入金システム導入により入金確認後の請求書発行とさせていただいております。 その為、月末締めのご請求書の発行・発送は年始とさせていただきます。 ご繁忙の折柄、何かとご迷惑をお掛けすることと存じますが、何卒ご了承下さいますようお願い申し上げます。 敬具 記 期 間：○○年○○月○○日〜 ○○年○○月○○日
大学に指定校で通り、時間を有意義に使うためにも英語の勉強をしたいと思っています。 大学での留学も考えていますが確実ではありません。その場合TOEICとTOEFLどちらの勉強をするべきでしょうか？TOEFLができたらTOEICもできるものなのでしょうか？全然わからないので教えてください！お願いします！
格付け会社とはどういう会社ですか。 どんなサービスや販売で利益を得ている会社ですか。
ビジネス文書実務検定の速度部門のみの受験は出来ますか？また、申し込み方法も教えて下さい！ お願い致しますm(_ _)m
自民党候補の９割が原発の再稼動賛成って？ｗ どんだけバカの集まりなんだ？ 完全に民意とズレてんじゃん。 安倍が賛成と言えば賛成、公認貰えなきゃ困るから賛成、右向けと言われたら右、保身のためならマンセ～マンセ～。 ｗ 自民党は終わったね。ただの数合わせ。 おバカ安倍将軍の私兵だよ。自民党候補の９割が原発の再稼動賛成って？ｗ どんだけバカの集まりなんだ？ 完全に民意とズレてんじゃん。 安倍が賛成と言えば賛成、公認貰えなきゃ困るから賛成、右向けと言われたら右、保身のためならマンセ～マンセ～。 ｗ 自民党は終わったね。ただの数合わせ。 おバカ安倍将軍の私兵だよ。
アムウェイのアーティストリーについて 今日、最近仲良くなった職場の友達からセルフエステを教えてくれる素敵な人がいるから会ってほしいとのことで、その人のお家にお呼ばれしました。 行くと、本当に素敵な人でパックの方法など色々教えてくれたのですが、最後にアーティストリーの勧誘が…。 その時はアムウェイを知らなくて怪しいとは思いつつ物は良さそうだったので一応会員になり商品もいくつか買ってしまいました…。 後からかなり不安になり調べるとやはり評判は最悪…。親にもすぐに辞めるよう言われました。 とりあえずその方に辞めたい旨は伝えたのですが、とりあえず会って話を聞いてほしいと言われました。 何を言われても辞めるつもりではいるのですがめっちゃ怖いです…。次会うのはまたまたホームパーティーとやらです。職場の人も何人か来るみたいなのですごくやりにくいです。ホームパーティーも行きたくないのですが辞めるにはその方の説明もいるので行かなくてはいけません…。 このような体験された方いますか？？ もしいらしたらどういう風に切り抜けたらよいか教えて下さい。
AO試験の辞退について 大学受験を控えている高校3年生です、AO入試を受ける学部や大学への興味が持てなくなりました。ビジネスにおいて有利な資格が取得でき、就職率もいい短大に入りたいと思い、ここ1週間ずっと自分が行きたい大学について胃が痛くなるまで考え、短大に入りたい思いは変わらなかったので指定校推薦で行きたいと考えています、評定などの他の条件も全てクリアし父母共に承諾を得ています 一方AO入試の志望書を出した大学の試験日程の連絡も来ましたが試験を受ける気は更々有りません、試験辞退は電話で可能ですが辞退理由を聞かれた場合、他の大学に行きたい、という旨を伝えてもいいのでしょうか? 実際にAO試験を辞退した方に回答して頂けると大変助かります，宜しくお願い致します。
営業をされている男性の方に質問です 営業をされている男性の方は、食事、デート、付き合ってほしい等を取引先数々の従業員の方に手当たり次第？言いますか？ 今、私が働いている会社に来られる営業の方から、食事、デートをしつこく誘われていました 私は当然、営業トークだと思い流していましたが、あまりしつこかったので、私の会社の社長に世間話程度にその事を話してみた所、営業の方が他の取引先(一定ではなく複数)の従業員の方々と食事やデートをしている所を何度も見たそうです 社長は、取引先の会社の従業員に手を出すような営業者はロクな者ではないと、取引先の会社に事情を説明し、営業担当を代えてもらうよう電話をしていました 今後、担当は代わるそうです 営業をなさっている男性の方は、手当たり次第、仕事も含め、取引先の従業員の方々を口説いて回っているのでしょうか？
事務職へ転職について親に反対？されています。 ２３歳女です。 製菓専門学校卒業後、３年半パティシエをしていました。体力的な面、長時間のわりに残業代など出なく給料も低いなどの面で、今後長く続けて行ける気がしなく、今現在は辞めてしまいました。 また、坐骨神経痛に慢性的になっていて長時間の立ち仕事も辛いので、座ってできるような事務職に就きたいと思いました。 現在、実家暮らし（家には一様、月３万入れています）なのと専門学校などの費用は親に払ってもらったので、今後はパティシエを辞めて事務職に就きたいと思っているのと、word,excelの使い方がわからないので、パソコンスクールに通う（もちろん自費で）など相談したところ、事務は長く続けられない、若い子がやる仕事だから辞めた方がいいじゃないかと言われ、少し戸惑ってしまいました。 そこで、皆さんに聞きたいことは、一般事務などは長く続けられないのか（企業は若い子にやらせて低賃金で雇うと親は言っております） 何があろうともword,excelは出来るようにしておいても損はないですよね？むしろできた方が職業に選択又（最低限レベルですが、これがないと応募すらできないので）が増え、良いと思ったのですが教室に通うだけ無駄になるのでしょうか？ とりあえず、一般事務などを目指し、就職できたら経理などを目指すことは可能でしょうか？これも経験がないときついものでしょうか？ 親に専門学校の費用を払ってもらったので、後ろめたい気分でいます。 年齢的な部分もあり、これからが不安でいっぱいです。 質問ばかりになってしまい申し訳ありませんが、お答え宜しくお願い致します。
経営者や起業家、科学者、芸能人、アスリートなどが出す本って、なんというジャンルに含まれるのですか？？
ビジネスの利用規約の作成についての質問です。 とあるビジネスを立ち上げた場合、そのビジネスの利用規約などの法規は通常弁護士事務所に行って弁護士の方と相談して事務所に作成してもらうのでしょうか？ 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
NECの、Versa Pro j を持っていますが、マイクの場所が分かりません。説明書を全部読みましたが、どこにも各場所の名称の説明がありません。 検索もしましたが、そのような記事も見つかりません。 マイクだと思っていた穴に向かって喋っていたんですが、めっちゃ声が小さいので、たぶんマイクの位置は違うところです。 持ってる人いれば、場所を知らせてください。
仕事の能力 仕事の能力が低いです。 その為、ビジネス書を読んだり考えたりしてますが、依然、成長が少ないです。 ゼロではないとは思いますが、周りを納得させる実力が欲しいです。どうしたら能力が上がりますか?
池袋のビジネスホテルで 同意書があれば泊まるとこが出来るとこはありますか？
本の内容を覚えるために。 この質問を何度もしてますが、どうかお付き合い下さい（−＿−；） ノートやPCでまとめを作ることを、やったのですが、時間がかかるのと、まとめること・綺麗に作ることにこだわり、内容を覚えれてない気がします。 そこで質問なんですが、本の重要な所にペンで線を引き、そのページに付箋を貼る。 そして、その箇所を中心に本を繰り返し読む。 この方法はどうでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
デルタのスカイマイル会員です。 今年８月にガルーダインドネシア航空で羽田ーデンパサールを往復で利用しました。マイルを事後登録しようと思っていますが、この場合デルタのスカイマイル事後加算先へ、 ・氏名、スカイマイル会員番号、住所、日中連絡のつく電話番号を書いたメモ ・ガルーダの搭乗半券の原本（コピーは不可） ・Eチケット（コピーでOK） または 航空券領収書（コピーでOK） 上記３点を郵送すればデルタで加算してくれるのでしょうか？ 不慣れなもので、ご存知の方よろしくお願いいたします。
中３の不登校です。不登校の人達は日中何をしてるんですか？ウチは、めっちゃ暇なんですけど、何をすればいいの。やっぱ遊びに行くの？でも、ウチの学校でそうゆう人って少ないから、遊ぶ相手いない。なんかすることないかな。 不登校の人はいつも何してるの？
英語を勉強しなおしたいです。どうすればよいですか？ 英字新聞を辞書なしで理解できる。 ビジネス文書を読書できる 自分の専門分野の文献を 英語で読める、レポートも英語でかける Toiec730くらいの レベルにしたいです。 参考程度にですが 英検準2級は簡単だけど 英検2級は少し難しいかな……という感じです。センター試験は８割とれます 今はcore1900を使い英単語を覚えています。 作文は大学時代やっていて 社会事情に関するテーマで A4、3枚ほどでいくつかきましたが 65～75点くらいでおちついていました。
「バカでも起業」みたいな題名の本をよく読むのですが、どれも知りたい情報が載っていません。お勧めの書籍を教えてください。 起業について色々と本を読んでいます。といっても素人のバカなので、堅苦しい専門書ではなく、似たような境遇から成り上がった成功者の自叙伝のような本を中心に読んでいます。しかし、どれも無意味な自己啓発が中心で、ITバブルに乗れたからこその話ばかりで、そんな枯れた金脈の話されても何にもなりません。知りたかったのは、何もわからない状態からどうやって起業し、経営してきたかという事です。パソコンの専門家でなくともITで成り上がった経緯です。題名のとおりに、バカでもわかる起業の方法、というより、アイデアを形にして利益にするための具体的な方法を判りやすく解説している書籍はありませんでしょうか。 例えば最近話題になった「メロンパンの皮」のアイデアを先に思い付き、ビジネスにしようとしているとします。かと言って料理の素人が自宅の台所で延々とメロンパンの皮を焼いてはビニール袋にでも詰めて手売りするのでは埒があかない。業務用の機械を買うかパン屋にでも頼んで作ってもらい、凝ったデザインの包装をしてどこかの店に納品したい。そのためには何をすべきか、そういう情報を求めています。
行政書士からステップアップ、司法書士又は弁理士。 行政書士の資格を持っており、ステップアップとして難関資格取得を目指そうと考えています。現在は一般企業で知的財産関係の事務職をやっており、 以前は特許事務所で事務をやっていました。 以前も現在も商標調査が主な仕事です。 仕事の関連を考えると弁理士を考えますが、典型的な文系のため、もし取得出来ても、苦労して取ったのに余り活用出来ないのかなと思います。 もちろん、明細書の作成は未経験です。 司法書士は憲法、民法で行政書士と科目が共通していますが、行政書士とは比較にならないくらい難しく、範囲が広いと聞いております。 行政書士資格は取得出来ましたが、自分が法律に向いているのかは自信がないため（民法など、まだまだ中途半端な理解力）、果たして司法書士が目指せるのかが不安でもあります。 行政書士は独学で取得しましたが、次はやはり独学は厳しいかと思っています。 司法書士、弁理士は、基本は独学で、短期講座や公開テストのみ予備校に行くのでは厳しいでしょうか？ やはり通年で講座を受けないと厳しいでしょうか？ 弁理士も司法書士も、合格率は数％でかなり難しい資格だとわかっていますが、一般的にどちらの方が難しいのでしょうか？ 文系には弁理士は難しいのでしょうか？ 何でも結構です。アドバイスをお願いします。
私の友達は、知り合いと一緒に（友達が100％出資）で、小さな会社を設立しました。1年後の決算のときに、600万円ほど使途不明金が発覚、一緒にやっていた知り合いが使い込んだそうです。その上、その知り合いは、現金で受け取った売上を着服（お客様に請求書を出しながら会社の口座へ入金せず、着服）などされ、一緒にやっていた知り合いに運転資金を使い込まれた形になり、決算後別れ、今は友達が継続し、一人で会社を運営しています。 運転資金がない中、資金繰りが困難となり、某銀行から高い金利の担保付ビジネスローンを1500万円ほど借りています。 保証協会などの安い金利のところで借り換えたいと言っていますが、買い替えできるのでしょうか？ 1500万円も借り換えると、運転資金となり返済が７年ぐらいになると思うのですが、そのような借り換えなどできるのでそうか？友達から相談されましたが、私も詳しくは知りません。事業資金のことに詳しい方の回答をお待ちしています。
現在21歳です。 短大を今年の春に卒業して、事務職として就職しましたが７月に辞めさせられました。 それから就職活動中ですが、結果は出ず書類選考で落とされる日々。面接まで行ったのは１社のみです。 運転免許は持っています。 いい加減嫌になってます… 事務職での就職を目指していますが、短大既卒の人間なんか必要とされてないですか？現在21歳です。 短大を今年の春に卒業して、事務職として就職しましたが７月に辞めさせられました。 それから就職活動中ですが、結果は出ず書類選考で落とされる日々。面接まで行ったのは１社のみです。 運転免許は持っています。 いい加減嫌になってます… 事務職での就職を目指していますが、短大既卒の人間なんか必要とされてないですか？
在留資格認定証明書交付申請書に関してお伺いします。 国際結婚をして現在海外に住んでいますが日本での生活を考えており この度、在留資格認定証明書を申請しようとしています。そこで、1つ分からないことがあり質問させて頂きます。 配偶者（日本人）の住民税の納税証明書（１年間の総収入、課税額及び納税額が記載されたもの）・・１通 ※ ただし、納税証明書に総収入，課税額及び納税額の記載がない場合は、課税証明書及び納税証明書 との事ですが、日本の住民票は海外転出になっています。 そのことを理由書に書いてください。といわれたのですが どのように文章にまとめて書いたらいいのか悩んでしまってます。（形式は自由との事） アドバイスいただけないでしょうか？
最近、法人名義の電話料金を個人名義のカードで支払えないことになったらしいのですが、電気料金やほかの公共料金も同じように個人カードで支払えないようになるのでしょか？。 DoCoMo、NTT西日本、NTTcomの法人名義の料金を個々にダイナーズカード（個人名義のビジネスカード）で支払いがでできていました。 最近、この3社の支払いをDoCoMoがまとめて＜おまとめ請求＞ということで、3社分をまとめてできることになり、便利に使用しておりました。 関西電力の法人名義の電気料も同じように支払っておりました。 カード支払いにする理由は、マイルが貯められるのでメリットが大きいわけです。両方合わせて年間平均約￥200万円ぐらいですから、20,000マイルたまることになり、2年に1回の割合でハワイ行の無料チケットを名目上でもゲットできるわけです。 毎月送られてくるカード明細書を確認してみると、この3か月の間に全く知らない会社名で7回ほど引き落されている形跡があり、カード会社に連絡すると、とりあえずあたらしい番号のカードに切り替えるよう依頼があり、本日到着しました。 まず、新しい番号のカードを関西電力に持ち込み、今まで通り簡単にカード変更手続きが完了しました。 ところが、DoCoMoで手続きしようとすると、法人名義の＜おまとめ請求＞を、新しい番号の個人カードで支払うことは8月？からできないようになったといわれ、更新することができませんでした。ただし、番号の変更（手続き）がない限りは従来どうりそのまま使用可能ということでした。 上記のように、緊急にカードの番号が変わっていなければそのまま使用できたわけです。 したがって、法人名義の＜おまとめ請求＞は通常の銀行引き落とし扱いとなるようです。 しかし、帰ってネットで調べてみても、上記のように個人カードを新しい番号に切り替えた場合は使用できないようになる、というようなことはどこにも載っていなんです。DoCoMoやダイナーズカードからも全く連絡はありませんでした。 いつごろから変更になったのでしょうか？。 今後は20,000マイルも貯まらないようになるんです。 また、まったく別の方法とかで従来どうり、個人カードで支払う方法はないものでしょうか？。 よろしくお願いいたします。
患者自己負担無料の訪問歯科 大阪府泉大津市にある特別養護老人ホームオズと 特別養護老人ホームオズだいすき倶楽部は、入居者全員に対し、詳しい説明を一切せずに堺市にある石橋歯科医院の訪問歯科を毎週保険診療で 患者一部負担無料の何年も受けさせていました。 私の祖母も入居中、毎週訪問歯科の診療を受けさせられて いましたが、保険診療の患者一部負担金は一度も 払っていません。もちろん、患者一部負担の支払いを 免除して頂ける世帯ではありません。 保険診療の患者一部負担金を徴収しないのは、 あきらかな法律違反です。 訪問歯科の診療で祖母は何をしてもらっていたか、 私たち家族は、診療した歯科医師や特養職員から 詳しい説明を一切受けていませんが、歯科衛生士による 口の中のチェックや食べカスの除去程度らしいです。 しかし、こんな診療でも歯科医院が訪問診療で得る報酬は、 驚愕の高報酬。 その金額に本当びっくりしますよ。 こんな高額報酬を、総勢８０名近い入居者から毎週得る 事ができるのですから、石橋歯科医院はどれだけ 儲かったのでしょうか。 入居者に診療を受けさせた特養も、新聞等で報道されている 患者紹介ビジネスのように、歯科医院から莫大な謝礼を 得ると思わずにいられません。 そうでないと、入居者の個人情報を無断で歯科医院に開示 する不適切な行為をしてまで、こんなおかしい診療を毎週 強制的に受けさせないでしょう。 それに訪問歯科診療は、介助があれば通院できる人は 原則受診することはできません。祖母は介助があれば、 何の問題も無く、通院できる状態でしたので、この点も 非常におかしいのです。 そもそも保険診療は、患者本人もしくはその家族の訴えが あって、受診するものです。 この特養の契約書や重要事項説明書にも、毎週保険診療で 訪問歯科診療を患者一部負担金を無料で受診することなどは 一切記載されていません。 国は、医療費制度の見直しや国民負担を増加させる検討を する前に、こういった不当に国の医療財源や国民の血税を 浪費する不当な行為を厳しく取り締まるべきです。 そうでないと、国民全員を保険診療の患者一部負担を無料に しないと、不公平です。 みなさんはどう思われますか。ご意見をお願いします。
大学生のうちに観ておきたい映画、書籍など教えてください。 私の趣味としては、映画はスパイとか ロボットものとかのアクション映画が好きです。本は普段少年漫画以外をあまり読む習慣がなく、おもに推理小説や 親が読み終わったビジネス書、あとはちょこっと話題書を読む程度。 しかしこの機会に自分の趣味ではないジャンルに手を出してみたいです。 みなさんが特におすすめの作品があれば教えてください(^^) 特に観たくなった作品を挙げてくださった方にBA差し上げます。
英語の契約書で使う、”provided, however…”の使い方について質問です。ふつう英文の契約書などにおいては、”…, provided, however…”は、「...である、ただし ... 」というような具合に使いますね。 この場合、”provided" の前の部分との区切りにはふつう、,（カンマ）や；（セミコロン）を使うと思います。 いま、ある事情から契約書を英語でドラフトしていて、”…, provided, however…”を使いたい場面なのですが、”provided"の前の文章が非常に長いものですから、,（カンマ）や；（セミコロン）で区切っただけでは、文章全体が非常に煩雑なものになってしまうので困っております。 そこで質問ですが、”…xxxxx．Provided, however, that …”のように、前の文章をいったん ．（ピリオド）で終止したうえで、あらたに、”Provided” で始まる新しい文章を後に続ける、ということはできるのでしょうか？ 英語の契約書の文体などにお詳しい方、ご教示賜れれば大変助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
韓国が日本に大勝利！米連邦政府は慰安婦問題に関与しない (￣□￣;) 慰安婦像の撤去、アメリカで請願署名10万超す 「日本のイメージを傷つけるだけ」 http://www.huffingtonpost.jp/2014/01/05/ianfu-remove-us_n_4543618.h... (Huffington Post 2014年01月05日) “アメリカ・カリフォルニア州グランデール市に設置された慰安婦像の撤去を求める嘆願署名が、3日までに10万件を超えた。請願活動は、ソーシャルメディアなどによって、日本やアメリカだけでなくヨーロッパからも支持されたという。” その請願が却下されて 韓国のマスコミは大喜びである。 -------------- 米国 「慰安婦少女像」連邦政府管轄の対象外 美 위안부 소녀상 "연방정부 관여 대상 아니다" (韓国日報 2014.11.23) 米ホワイトハウスは22日、 米国の各地域に日本軍の慰安婦「キリム像」設置関連し、 連邦政府はいかなる関与もする事案ではなく、 地方政府の独自行為との見解を表明した。 グランデールの請願の対応について Response to We the People Petition on Glendale, CA お問い合わせありがとうございます。 道路の名称とか公園の記念碑の設置に関しては 地方政府に管轄権があります。 ご希望ならば、カリフォルニアの関係者を紹介します。 Thank you for your participation in the We the People platform on WhiteHouse.gov. In general, local governments, not the federal government, have jurisdiction over issues such as street names or the placement of memorials in local parks. We refer you to local officials in the state of California for more information. 在米の反朴槿惠勢力の嘆願に対しては http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013602721... “韓国は民主主義と人権、法治という 価値を共有する同盟かつ朋友であり、 米国政府はパク・クネ大統領および 韓国政府と緊密で建設的な協力を持続することを期待する” “한국은 민주주의와 인권, 법치라는 가치를 공유하는 동맹이자 우방으로, 미국 정부는 박근혜 대통령 및 한국 정부와 긴밀하고 건설적인 협력을 지속하기를 기대한다” -------------- 着々と米国で足場を固める韓国人。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113842988... これは 安倍総理の外交の敗北なのか？
履歴書に漢検2級英語検定2級と書くのはプラスになりますか
英検準1級は、どの程度の資格だと思いますか?通っている大学の部活の先輩が、履歴書を書いていました。その資格の欄に、「英検準1級」と書いてありました。私が、「英検の準1級を持っているなんて、すごいですね。」と言うと、「高校時代に取ったやつ。」と言われました。私が、「英検準1級を持っていると、何かの単位が認定されるんじゃないですか?」と言うと、「単位の認定は、1級じゃないとダメじゃないのかな。」と謙虚そうに言っていました。 英語が苦手な私からすると、英検準1級は手の届かない境地です。以前、英語が得意な高校生の後輩と話していた時、英検の話をしました。その後輩は、準2級を持っているそうです。 私は、「英語の勉強が飽きっぽい私にしては続いていることだし、英検を受けてみようかな。中学時代に失敗した、3級から受けてみようかな。4級は既に持っていることだし。」と言いました。
【至急】 会社から内定を頂いて、誓約書と健康診断証明書を送り返すことになっているのですが、注意点等を調べていたら、内定のお礼状も一緒に同封するっていうことを見かけました。私は全然わかっていなかったのですが、お礼状がない誓約書はやっぱり失礼にあたりますよね？
楽天トラベルの無責任さについて ～ 友人がこのような目にあったとのこと ～ 楽天トラベルでＨＰ記載内容に虚偽があり被害を被った。<被害内容＞ 被害と言うのは大げさだが、 １．キャンセル料金の不明瞭な案内説明により、会社から金銭的な信用を失った。 ２．ＨＰ掲載のアメニティが不備や不良品ばかりで、チェックイン後に買出しに出かけるハメになり無駄な時間と出費を余儀なくされた。しかも飲酒後に気付いたため１時間以上歩きで買出しに出るハメになった。聞こうにもフロントが出ないし居ない。 ３．ドライヤー等はフロント貸し出しだが、フロントに人が居らず、コールしても出ないため濡れた頭で寒い一晩を過ごし風邪をひいた。 ４．３の理由でチェックアウトすら出来ないので、鍵をカウンターの中に放り込んでチェックアウトしたため、領収書が貰えず会社の出張なのに自腹を切ることになった。 ５．男2名の予約なのに部屋はセミダブルだった。 程度の、内容的には大したことの無いトラブルです。 そんな問題が発生したのに、ＨＰ掲載者の楽天トラベルは 「ウチには全く関係の無い話なので知ったことではない（責任はホテルのみにある）」 ※しかし最初にＨＰの掲載と更新は楽天がしているとの回答あり。 との回答でこちらからの改善希望・要望や質問は殆ど無視。 「楽天トラベルと銘打っておいて、その対応はおかしくはないか？」 と、責任者から回答をよこすよう質問を返すと、ようやく責任者が登場し、 「楽天としても全く無関係ではないので～」 などと１８０度意見を変遷！ その変貌振りにも驚いたが、結論は 「文句があるならホテルへ直接電話しろ」 との内容。 何故、被害者が身銭を切って加害者へ連絡しないといけないのか？ の質問にも、 「ホテルから既に宿泊費用の減額をしているので、保障は終わっている」 「ホテルからはそちらに電話を入れる気はない。と聞いている。」 「ホテルの意向や客とのやり取りなど楽天の知るところではない。」 との回答。 そもそもこちらは金銭的な要求など一切しておらず、 「何故このような対応になったのか？」 についてのみ説明を求めただけである。 それなのに、こちらの了承など一切得ずに、 こちらがお断りした宿泊施設が勝手に決めた減額分の振込み が勝手に行われ、コチラとしては会社からの二重の説明（キャンセル料金の食い違いで横領を疑われた）を求められたりと二次被害が発生している状態である。 ＨＰ掲載の責任は楽天だと言ったり、全て宿泊施設だと言ったり、 この問題は楽天は全く関係ないと言ったり、全く無関係ではないと言ったり 回答のみコロコロ変遷しておきながら、その質問の一切を丸無視し、結局のところ 「金なら少し返したろ？これ以上文句があるなら直接ホテルに言え！」 という楽天トラベルのカスタマーサービスに呆れかえってます。 しかも、たったこれだけの回答を得るために一ヶ月半もかけられています。 ※土日をはさんだり担当者が休みの時は放置していたとの回答です。 こちらからも、 この度は～（謝罪）。 ＨＰ記載は宿泊施設が行います。当初担当者が誤ってご案内してしまい申し訳～（謝罪） この度の責任は、規約○条にもありますように宿泊施設のみ該当します。 ご質問のありました説明につきましては～（報告内容）。 ですので今後の対応は宿泊施設と云々～（依頼）。 と説明するだけの話ではないのか？ それなのに宿泊施設に丸投げするなら何故一ヶ月以上も楽天が絡んで来るのか？と質問するも、 「そちらが質問してくるから答えただけ。」 「客の気持ちや感情など一切関係ない。楽天のペースで対応する。土日？当然休みますが何か？」 「文句があるなら～（エンドレス）」 だけ。 しかも、 「今後同じ質問送ってきたら無視する」 とまで言って来ました。 何だかクレーマー扱いされているみたいで笑っちゃいましたｗ 皆さんの中で、同様の対応を受けられた方はおられますか？ 本件問題の責任が宿泊施設にあることや楽天トラベルの仲介業者としての立ち位置などは、約款を読んで重々承知しております。 よってそのようなご意見は不要ですのでポイント稼ぎの詰まらないコメントはお控え下さい。 ※ 万が一書いて来られた場合は厳しく追求します。 楽天からの返信は当然丁寧な言葉遣いでしたが、意味合い的には上記内容（要は慇懃無礼な対応）でしたので敢えて攻撃的な文章で掲載しております。 嘘みたいな内容でしょ？でも本当なんですよ！ 追伸 そのホテルは徳島県の阿波池田にある「ビジネスホテル阿波池○」といいます。 という内容らしいです。 友人は小額賠償請求も視野に入れて動いているようなのですが、こんな場合に苦情を言って行く官公庁とかあれば、教えてやって下さい。 後、個人的に、ホテルは×だったけど、仲介業者の対応が良かったのでセーフ！ってところもあれば具体例と共に教えてください。 長文失礼しました。
主人が仕事先のフィリピンで浮気をしていました。 四、五年前から半年に一回10日ほどフィリピンへ行っています。 浮気の事実を知ったのは最近です。 証拠はキスや肩を組んでいる写メ、相手からのラブレター、主人が贈ったプレゼントの明細書があります。 しかし主人は二年以上前のことで今はただのビジネスパートナーだと開き直っています。 子供が小さいので離婚は出来ませんが相手から慰謝料をとることはできるのでしょうか？ それとも海外なので無理ですか？
【至急！】 履歴書で『私は〜（長所）です。 これはアルバイトでいかしています』 のようなことを書いています。 「いかす」という字は 「生かす」と「活かす」 どちらがいいのでしょうか？ 「活かす」は常用漢字ではないと見たのですが 「生かす」のほうが無難でしょうか？ 宜しくお願いします。
大学生が人生勉強できるひろばを探しています。 私は今大学生なのですが、何事にも好奇心が薄くて、大学に対して無気力で、自分の将来に無関心です。このままではまずい、自分を変えたいと思っています。そのために自己啓発本、ビジネス書、小説などの本を読むようにしています。でも読書だけでなく、楽しく生きている人や社会に出て働いている人とコミュニケーションをとりながら、人生や働くことについて学びたいと思っています。そこで、ネットやSNSで社会人と交流したいと思っています。知恵袋、Twitter、ブログ、グリーのコミュニティなどありますが、何を利用したどのような方法が有効だと思いますか？
再来週名古屋のホテルに泊まるのですが わたしは高校卒業して18歳なのですがもう一人行く女の先輩が26歳なんです。 それでも同意書は必要ですか？ ホテル シルク・トゥリー名古屋と言うところに泊まりますが公式サイトを見ても同意書の事など書いていないので不安です。 教えてください。
アルバイトの履歴書のことなんですが、大学中退してる場合、大学入学から大学中退まで記入したほうがいいですか？あと、持っている資格は3級や4級も書いても問題ないですか？
不動産の賃貸の件でご相談です。 私は、実はカフェを営業していまして、居住スペース付きのテナントを借りています。家賃は、１６万円で、駐車場はカフェの目の前で３台で、２台は無料(従業員用)で、１台は５０００円で借りていて、平成２３年に契約しています。(契約書にも明記) ただ大家さんが凄く厄介な方で、私のことを「お前」呼ばわりしてくる人です(男性６０代) 前も、私の車を止めているスペースに私の費用持ちでカーポートを作れとか言ってくるような方です。(もちろんテナントの敷地ですから、土地の所有者は大家さんです) 大家さんは正直大嫌いなんですが、場所が良く収益もあがっているので今も営業しています。 ただ今月の一日にこんな事を急に言ってきました 「今日からアンテナ分の共益費を毎月２０００円取るからな。それに家賃も消費税が上がったから、１６万円に8％で１７万２８００円な。それで、駐車場も３台お前は借りてるな？今日から３台分の駐車場代とるから３台合わせて１６２００円今月から払え」と。 嫌だと言うと、「気に入らないなら出て行け。そして備品も全て置いていけ」と言います。(ちなみに家賃滞納歴はございません) それでも無視していると、大家さんの記名押印された「家賃変更合意書」をポストに入れていき、(私の署名押印貼りません)、それを根拠に家賃の値上げを言ってきています。 これって私は上がった家賃を払うべきですか？そして世の中の大家さんってこんなモンなんでしょうか？
志望理由書添削お願いします。 推薦入試で経営学部を受験します。 よろしくお願いします。 私が経営を学びたいと思った理由は２つあります。1つ目は私は将来ケーキ屋などのお店の経営をし、世界の不公平を無くしていきたいと考えたからです。２つ目は私の父が工場を経営しており、経営を学ぶことで少しでも父の手助けが出来ると考えたからです。 また、貴学を志望したのは、国際的なビジネス経営を学べるという点、そして、インターンシップで事業改善の提案を行うなど企業の中で学生のアイデアを生かした取り組みを行えるという点に関心を持ったからです。 （補足） “世界の不公平を無くしていきたい”というのは、先進国の人々や企業が様々な利益を手に入れているのに対し、途上国の原料の生産者・労働者が安い賃金で働かされたり貧しい暮らしをしているということです。
〈富山高専の入試について。〉 富山高専国際ビジネス科入学希望の中3です。 3年分入試問題集をやったのですが、苦手な数学が50点を超えません。 富山高専の入試には、各教科最低基準点がありそれに満たなかったら不合格になりますよね？ 各教科何点くらいでしたか？ 合計何点で受かられたか教えてください。
商学部の志望動機書いたので添削お願いします。 私は語学を活かして外資系企業で働くことを目指しています。そのために、商学の知識を身に付けること、語学の上達を目指していきたいと思っています。私が外資系企業で働きたいと考えるようになったのは貴校のオープンキャンパスで学長さんがビジネスと語学の二つを学びたい人に適しているとおっしゃっていたことと、私が部活で経験したことがきっかけでした。私は洋楽をよく聞き、歌詞を覚えたりしてました。英語の歌詞には、私自身悩んでるときもすごく勇気づけられました。そして英語が好きになり得意にもなりました。ですので、将来は語学を活かして国際的に活躍したいと思っていました。オープンキャンパスに参加したときに、世界に通用するビジネスに関連する学問が学べるということを聞きました。そして私は国際マーケティングや国際経営論などを身につけ、さらに語学も上達させていけば世界で活躍できる人材になれると思いました。また、私は高校三年間部活をやっていました。部活ではライヴ活動をしていて、そこで自分が歌うことで、聞きにきてくれた人たちが喜んでくれたり、感動してくれたのがとても嬉しく思いました。そして、自分が相手に何かをして、相手が喜んでくれたり、感謝されるような仕事をしたいと思いました。また、現在グローバル化が進む社会の中で幅広く活躍したいと考えています。 まだ途中ですがここまで文脈上おかしいとこや日本語がおかしいとこがあったら教えてください！！
ビジネス文書実務検定3級を受けることになっています。抑えていた方がよいところを教えてください。
仕事を辞めたくても辞めずに頑張っている人 日本のサラリーマンなら、ありがちな話ですが、 経営者が自分だけ利益を得ようとしている 上司に対する不満 仕事。そのものへの不満 同僚・または部下への不満 色んな理由から、「あ・・辞めたいな」と一度は 思うと思うんですが、酒を飲みながら愚痴って また、翌朝、出勤・・・ 今の僕が、その「辞めたい・・」と思っています。 でも、 これから正社員で、現状の給料がもらえる所があるだろうか？ もう、若くもないし、パートしかなく、そこでも年下上司に仕えることになったら これ以上、悪い会社だったら・・・ こんなことを考えてます。 自分でも、「青い鳥」を追いかけているだけかな？とも。 そこで、お聞きします 皆さんが、辛い中、頑張っている。 そういうエピソードを聞かせて下さい。
現在、相方と２人で大学の卒業研究に取り組んでいます。 ですが、相方が研究が遅れぎみなのにちゃんと取り組んでくれません。 相方は言われないと行動しないタイプのようなので、私が「あれをやって」「これをやって」と指示を出しています。 今から一週間前に、「俺がこれをやって来るから、相方はこれについて調べてきて」 と言いました。 私は自分のやるべきことを達成したので、相方の方はどうなっているか昨日聞いてみました。 すると、「まだ調べてない。」と言うのです。 これが今までに数回あり、今回は流石に「ムカッ」っとしました。 相方が「色々忙しくて・・・」と言ってましたが、どうせバイトを忙しいという言い訳に使っているだけです。 本当はこんな奴と組みたくなかったのですが、先生が組み合わせを決めたためやらざるを得ません。 相方に研究に取り組んでもらうにはどうすれば良いと思いますか？
契約直前で交渉をしてくる人はズルくないでか？話しは固まり最後契約のみになり 契約書の内容変更。 金額の交渉。 などを持ってくる人がいます。 私としては、それが希望通りにならないのならば 契約をしなくて構わないと思っています。 契約を逆手に取っている行為に感じます。 後々も後出しをされる方だと察知し必ずトラブルを 持ってくる人のやり口かと思います。 最後に一つここだけ。 譲歩があり、希望がある。 であれば検討の余地があるのですが全くそれが 無く最後に自分の思い通りにしようとするものは ズルくないですか？
ネットショップを開業したいと考えています。 調べたところ、考えているのは仕入れ販売ですので 特に資格は必要ないと見ました。ヤフーや楽天を使いたいと思いますが、 開業にむけて何か留意する点はありますでしょうか。 これは絶対にやらなければならない。とか。 実際に開業された方がいれば流れ等、 ご教授下さい。
20代後半の女性です。今、業界的に閑散期で仕事中やることが全くない状態です…ずっとネットしたり(たまにしてしまいますが…；)、ボーッとしてるのももったいないし、後ろめたく、なんだか罪悪感を感じます。 資格も、取った所で仕事に結びつく物もなく。 そこで、業務とは関係ないのですが、今後身につけたいスキルの勉強や、啓発系の自分を高める本を読み始めたのですが、これっていけないことでしょうか？ 会社からお給料を頂いて身を置かせて頂いている訳ですし、いくら自分のためといえど、業務と関係ないことをするのは、いけないことなのでしょうか？ 他のスタッフ(営業)は、ネットで漫画を読んだり、エロ動画を見たりしていて、彼らと同じことはしたくないという考えで始めたのですが、結局は同じことなのかと悩むようになりました… よろしければご意見をお聞かせください。
excelで作成したデータをPDF形式で保存した後に 再度、excelで開いた際にPDF保存した範囲以外のデータが閲覧される事は あるのでしょうか？実際に、試した所意味不明なテキストが羅列してあるだけでした。 ビジネスで見積書の作成にexcelを使用している為、内部の原価計算の欄等が お客様に閲覧されては、一大事ですので・・・
【大原簿記情報医療専門学校】始めまして、現在高校在学中の女子です。高校卒業後は大原専門学校へ進学したいと思っているのですが、 それにあたりいくつか質問させて頂ければと思います。長文申し訳ありません。 Q1 自分は一般での入学を考えているのですが、 入学案内に「随時書類選考 （必要に応じて面接試験を行う場合があります）」と記載されていたのですが、これは面接が“ある”と考えても良いのでしょうか。また、あった場合どのような質問でしょうか？ Q2 主に専門学校ではどのような事をするのでしょうか。 アバウトで申し訳ないです。 自分は「一般事務・受付・秘書のオフィスビジネスコース」を目指してるのですが、高校での勉強内容などは関係あるのか教えて頂きたいです。 Q3 また、「検定試験」があると聞きましたがとはどのような雰囲気のものですか？ 学校などであったテストを専門的にしたようなもの と捉えて大丈夫でしょうか。 Q4 先輩である皆様から、アドバイス （これをした方が良い、これに気を付けた方が良い）など、 何でも良いので一言頂ければと思います。 今後のためにも詳しく教えてくださると幸いです。 ここまで読んで下さって有難うございました。
シェルターについてです。やっぱり暴力ＤＶしかダメみたいです。 私が受けてるのは精神的暴力なんですが… 難しいと言われました。 逃げ場がなくなりました。 どうしたらいいですか？
TOEIC高得点者の実力を教えてください。 10年ぶりに英語の勉強をしました。3か月間、通勤中（毎日20分）に英語の勉強をしましたが、 ビジネス英語の単語帳を1冊やったところで試験日がやってきました。 リスニングはPART4からほとんど聞き取れず、 どの問題を解いているかも分からず、 全問適当にマークすることになりました。 リーディングも難しく感じて、時間ギリギリでした。 分からない単語が多く、まだTOEICを受験するレベルではないのだと 落ち込みました。 本日返ってきた結果は840点：L425、R415。 履歴書には書けない水準と思いますが、問題を解けなかった感触とは 乖離した結果で少々驚いています。 そこで、800～900点以上の皆様にご回答頂きたいのですが、 実際の試験問題の中で リスニングパートはどのくらい聞き取れていますか？ リーディングパートではどのくらい時間に余裕がありますか？ 分からない単語はどのくらい登場しますか？ 現地で要求される英語力ではなく、試験問題をどのくらい 理解しながら解いているか教えてください。 また、今より英語力が確実に高かった10年前（学生時代）でも、 米国の新聞は読めず、ドラマもあまり理解できなかった記憶があります。 （テーマによってはニュースなら理解できるくらい） 高得点を目指すには英字新聞や海外のラジオ・映画を活用すると良い、 なんてネットには書いてありますが、皆様どのようにお感じになって おられますか？
この冬彼女と東京で2人で宿泊することを考えています。そこで質問です、ビジネスホテルなどで未成年が男女2人で宿泊することはできますか？支払いは現金でもできますか？ちなみにラブホテルなどには泊まりたくありません。
Tポイントって登録の時住所とか電話番号とか書くと思うんですけど本部の人とかって買い物履歴などから自分の番号や住所を探られてしまうのですか？登録したばかりなのですが登録書を書いている時不安に思ってしまいました。お願いします。
公認会計士試験など、ビジネスの資格試験の過去出題問題、参考書と勉強法を、紹介しているページはありませんか。 特に、公認会計士試験の最近の出題問題です。また、出題傾向と勉強法についても教えてください。 よろしくお願いします。
建設業経理検定など、ビジネス資格試験の過去出題問題、参考書と勉強法を掲載しているページはありませんか。 特に、建設業経理検定の最近の出題問題です。 また、出題傾向と勉強法についても教えてください。よろしくお願いします。
漁師でもないのに、子には魚を与えるな 釣り方を教えろ って人を人と思ってないって事だと思いませんか? 何かのビジネス書のタイトルだったと思う 今ぐぐってみたら 最悪！！！http://www.amazon.co.jp/dp/4391113538 子には魚を与えるな釣り方を教えよ!―15歳のわが子を司法試験(一次)に合格させた三好流教育法 弁護士か検事か裁判官なるはずの奴の親がこんな 人を人とも思わない様なことを平然と書き記しているなんて！！！！！ 弁護士ドットコム見てても、こいつら人のこと人間と思ってないな とわかるけどｗｗｗ 自分や自分の家族や弁護士や検事や裁判官以外 人間と思ってない 人を人とも思わない 自分達のこやしだと思っている それか【 親 】 弁護士なるのに自主的に勉強した人ばっかじゃなくて、親の抑圧があった人なんかでは それを依頼人にぶつける奴もいると思う 親の抑圧については、ツイッター弁護士も、何かつぶやいてる事もあるし 親に不満持つ奴の比率高いかも 老子の言葉みたいだ http://kawazoezoe.com/teach-them-how-to-fish.html でも老子の言葉は似てるけどやっぱりちょっと違うみたいだ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414506784
イエス キリストに妻だけでなく２人の子どもがいたことがうかがわれ、聖書に登場する「マグダラのマリア」が妻だったことも確認された。宗教ビジネスの為にさ２人の子どもを暗殺しようとする計画もあったとされる。って文献でてますが/ イエス キリストってヤリチンってことでなにか不都合がキリスト教にはあるのでしょうか？
日報を書いてみましたが、修正お願いします！ 冷凍食品メーカーで営業の仕事をしています（外国人の新入社員） 表現やビジネス日本語として変なところ、分かりにくい場所があれば直してください。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ■目的 ・唐揚げの販売強化（Ａメーカーのチキンと切り替え） ・試食販売の提案 ・冷凍野菜の値上げ商談の確認 ■内容 ＜唐揚げの販売強化＞ 現在、００スーパーの唐揚げの配荷は３０店舗中１０店舗。 主要店５店舗の唐揚げの実績を基に、Ａメーカーのチキンと比較。 当社の唐揚げの方が、売れているとの意識を持っていただいた。 再度、試食を持って、提案を行う予定。 ＜試食販売の確認＞ チャーハンの試食販売を提案。 渋谷店、新宿店、大宮店の３店舗で実施。 前回の反省点として、全部の売場の確認を出来なかったため、 今回は、全店を回り自ら売場を作る。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー こんな感じですが、分かりにくい部分や、 ビジネス日本語として変な部分があれば直してください。
ビジネスマナーについて。 初めて質問させていただきます。 私は中小企業で製造を担当しております。いわば現場作業員です。 ですが先日突然ある大企業に、手形の集金に行くことになりました。受付の方に集金に来た旨を伝え応接室に案内されましたが、既に経理の方が上座に座っていました。 着席を促されなかったので勝手に座るのも憚られ、結局私は立ったまま手形を頂戴し、領収書に割印を押してお渡ししました。相手は終始無言で座っていて、私は立ったままだったので目線は常に見下ろす形になります。一連の動作も変に腰を折ったままですから、ひどく不格好だったと思います。 この場合どのように対応するべきだったのでしょうか。 お恥ずかしい限りですが、当方ビジネスマナー等を学んだことがございません。 上司にも聞きましたが解らないといわれ、調べてもいまいち解りませんでした。 おそらく今後も任されることと思いますので、詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
夫婦別居中で妻がストーカーで訴える話は、身近で聞いた事があります。 妻が少々 メンタル的に病んでいるのでは…の様子を聞きました。以前 知恵袋をへ投稿されてましたが その後どの様になりましたか？ 子供に会える策は出来ましたか？参考に教えて下さい。
共同経営でBAR(副業、小遣い稼ぎ)をやりたいのですが、やっぱり友達と共同経営って良くないでしょうか？
簿記、商業科のかた、お願いします。再来週の日曜日、情報処理2級の検定を受けます。 筆記は暗記すればなんとかなる気がするのですが、、、。 実は今まで授業をしてきて、教科書を一度も開いたことがありません。 先生が、問題集やればできる。みたいな人なので、毎時間自習みたいな感じになるんです。 それで、全くカーソルの組み合わせとか、用語も教えていただけないのでホントに独学です。 なので、すごく自身がないです。 そして、情報処理検定は、グラフが出てくると聞いたのですが、私の使っている問題集にはグラフは一切でてきません。 実技はかなりギリギリです。 大丈夫でしょうか？？ コツとかありましたら、教えてください。 あと、この問題の、 枠内で左右に偏らないようにする。 のところは、文字をセンタリングするだけで大丈夫なのでしょうか？？？ 説明が下手で申し訳ないです。 ぜひ、よろしくお願いします。
秘書検定の記述問題について質問です。 「パーティション」を「パーテーション」と書いた場合は不正解になりますか？現在準１級を学習中なのですがふと気になって解決しません。。。 参考書にはパーティションと書いてありますが、世間的にはパーテーションの方がよく使われるような気がします。 ビジネス用語としてはパーテーションはNGなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は大学院に在学している学生です。残るは論文提出だけなのですが、経済的、精神的理由で退学を決め、夏から大学院には通わず、アルバイトをしながら就職活動を続けていました。 そんな折、幸運にも中途採用が決まり社会人として働くことになりました。面接の際、退学を決めていることはお話しての内定です。 ところが、ここで一つ問題ができました。 内定先が私の退学について、そこまでやってもったいない、と気にかけてくださり、 「経済的事情があるのなら、論文提出までの間はアルバイトとして雇う。アルバイトなら時間を作れるので、その時間で論文を提出して卒業すればいい。卒業後、正規として働いてはどうか」 とご提案くださいました。 その場で折角のご提案をお断りすることはできず、卒業に向けて努力します、とお受けする形になりました。内定先のご配慮はたいへん嬉しいお話です。 しかし、私にとって、経済的な事情も大きいのですが、精神的な事情が退学の一番の理由になります。その為、卒業できるかの保証ができません。 毎日アルバイトをしながら論文作成での過労、論文に対するやる気の低下、指導教授との関わりでのストレス等、我慢を続けた結果、うつ病を患ったことがあります。当時は真剣に死を選ぶことも考えた程です。 しかし、そんなうつ病の苦しい時期から、生活の為に続けたアルバイト先の仕事をきっかけに自信を取り戻し、人間らしく生活ができはじめ、やっと今回内定に至りました。そんな過去から、研究室に戻ると考えるだけで苦しいです。 退学を決め、一度研究から離れている身なので、間に合うかどうかもわかりません(内定をいただく以前から、教授には修了は難しいと言われ続けています）。 このままでは、結局論文が間に合わず、内定先を裏切ってしまうことは明らかです。折角私を選んでくださった内定先に対し申し訳なさでいっぱいです(就職支援の方と相談して、内定先には、上記の精神的な退学理由は伝えずにいました)。 世間一般から見て、途中で投げ出す私の様な人間は、信用できない最低の人間だろうと重々承知です。 自分ができる限り耐えて、論文作成をすすめるべきか(もしそれでも修了できないと、どうなるのでしょうか)。いっそ内定を辞退し退学した上で、また一から職を探すべきか。私はこれからどう行動するのが最良なのでしょうか。ぜひ、皆様のご意見をお聞かせください。 長文最後までありがとうございました。
外国人の入管収容期間について。 法律に詳しい方に質問です。 友達の旦那さんの事なのですが、彼は前科3犯です。国籍はパキスタンです。敢えて罪名は伏せますが、1度目、逮捕され執行猶予つきで、1年位収容され強制送還されたそうです。しかしながら、彼は何度となく日本に入国しょうとし、ビザの申請をしましたが、許可になりませんでした。彼には日本に妻と、二人の幼い娘さんがいました。その一人が骨折し入院した情報を得、彼は正式に名前を変え日本に再入国しました。当時は入国に関して難しくなかったのか、あっさり再入国はできたのですが、そのまま、彼は家族と暮らし、4年後程して、妻との関係が上手くいかなくなったのか、仕事で上手くいかなくなったのか、精神的にも焦っていたそうです。彼が、本来の名前で日本に暮らしていない事があるパキスタン人にわかり、弱みを握られました。その男性をTとします。Tは日本に来てから、あらゆる事、仕事や住むところの世話や、色んなことで面倒を見てきました。しかしながら、Tの仕事はうまくいかず、その点、日本に1千万程預金があった彼に頭もあがらなかったT。たまたま知ってしまった外国人登録書に違う名前でかかれていた物をTに見つかったらしいのです。それからというものTの友人は、彼を陥れる為に色んな手で彼を脅かしてきました。当然ながら彼は偽名という形になり、警察にもいけず、色んな嘘情報を警察に言っていたそうです。話が長くなりますので大分とばします。彼は2度目の逮捕になり、護送中に逃走しました。要は自分で自分の首を絞めたようなもんです。彼は、実刑になり9年近く服役しました。どんな弁護士もお手上げ状態だったのかつこうとはしません。国選でつく弁護士は正直適当です。言い方は悪いですが、本当の事だと思います。真剣さにかける。それは、勝てる裁判だと思わないからでしょう。服役を終えた彼は、最初品川の入国管理事務所に収容され、その後茨城にある入管に移動になりました。入管に収容されてからかれこれ4年になります。その間、仮放免の申請を幾度となく申請しました。結果、不許可。理由 日本にいる理由が見当たらないそうです。現在彼には、3人の子供さんがいます。上から２０、１９、１４です。奥さんは鬱病に7年くらい前から発病しました。そして、今回の仮放免も不許可だったそうです。一体、入管はいつまで彼を縛り付けておくのでしょうか？
至急お願いします！高校3年です 短大を受けるのですが志望理由書に短大から四大へ編入して留学をしたいとかきたいのですが こういうことって書いてもいいのでしょうか？ わたしは将来サービス業に就きたいです 短大の2年間は英語科で英語を一生懸命学び その後はその短大の四大の経営学部へ編入したいと考えております その経営学部は英語にも触れつつ、ビジネス知識を学べます そして、四大へ編入すれば自分の行きたい留学制度も設けられており、とても魅力的です 英語は英語でしっかり学び、ビジネスはビジネスとして学びたいために 短大で英語、編入でビジネスという考えです ですが、ほんとは四大へ行ける成績、学力がありません 伏せるためにこのような理由は使えますか 決してこれらの理由が嘘ってわけではないのですが… どなたかアドバイスお願いします！
英語が全く出来ないんですが、仕事で必要になってしまいました。 今の私の英語スキルは「this is a pen」レベルです。仕事で全く使えません… 英語が達者な方はどうやって身に着きましたか？ テストするわけではありませんから参考書を覚えるより 英会話教室に通おうと思ってます。 あと一つ、こんな低レベルを相手にしてくれるでしょうか？ (英会話はイ―オンにしようと思ってます) 何から始めていいのやら分かりません・・・。
日本語の語彙力がしょぼすぎて泣けて来るんですけど、どうやったら語彙力が上がりますか… できる努力ならなんでもします(>_<)
通訳技能検定の件でお聞きしたいのですが、通訳士を目指して通訳技能検定、またはボランティア技能検定を受けたく考えてます。 ただパソコンで詳細を調べても、どれもほとんど2009年くらいの情報で、日本通訳協会の活動もストップしHPも見れません。 通訳技能検定は今行われてるのでしょうか？
私は英語が好きな高１女子です。 将来は英語を使って仕事をしたいと思っています。大学は英文科に進んで卒業後は外資系企業や英語を必要とする会社に就職するか通訳や翻訳にも興味があります。どの仕事でも英語が使えれば武器になると思いますがやっぱり上には上がいてより上を目指さなければいけないと考えています。やっぱり今のうちから英語に触れておいた方がいいと思いますか？英会話や英語塾などに通いたいのですが兄がこれから大学にはいるのでなるべくお金に負担をかけたくありません。英語を習った方がいいか自宅学習などで頑張るかどちらがいいと思いますか？
インドへのビザの申請をオンラインで行いましたが、誤って目的を『ビジネス』として送信してしまいました。申請はやり直しになりますか？
オーストラリアのビザ等について教えて下さい。 学生ビザは、就労時間が１週間２０時間までと決まっています。もし、ABNを取得した場合、個人事業主という形になりますが、 就労時間に制限はなくなるのでしょうか。 また、ABNの取得までにどのくらいの時間が掛かるのでしょうか。 また、ワーホリビザで１事業主６ヶ月以上働く方法はありますか？ ビジネスビザを出してもらう他ないのでしょうか。 【ワーホリビザ】時間制限なし、１事業主６ヶ月未満の制限 【学生ビザ(ABNなし)】１週間２０時間以内、期間制限なし 【学生ビザ(ANBあり)】？？？？ 宜しくお願いします。
アロマとベビーマッサージの融合は出来ませんか？ 現在ベビーマッサージ教室を開催しているのですが、アロマにも非常に興味があり、アロマオイルを使ってベビーマッサージを…と思ったのですが、精油は赤ちゃんに使えないんですよね。 そこでアロマクラフト教室など開催するのもいいなと思うのですが、まずは資格ですよね。 今は、日本アロマ環境協会のアロマテラピーインストラクター資格はどうかなと思ったのですが、アロマクラフト教室を開催するには(他協会でも結構です)どんな資格を取得したらいいのでしょうか？ また、アロマとベビーマッサージの資格を持って活動してみえる方がいれば、どういう活動の仕方なのかも教えていただけると嬉しいです。 ちなみにどの協会もスクールに通わないと資格が取れませんか？
履歴書郵送について。 今、転職活動中で気に入った求人がありweb応募をしました。次のステップへ進んでほしいとご連絡頂きまして履歴書を郵送してほしいとの事です。私は今までアルバイトしか経験がなく前職は店舗社員でした。正社員扱いではなかったので事実上アルバイトと変わりません。職歴がないのでアルバイトを書きますがこれではアピール要素が全くないので職務経歴書を作成しました。履歴書を郵送と書いてましたが職務経歴書を同封しても良いでしょうか？ 恥ずかしながらその際、送り状を同封するのが一般的だと分かり作成しようと思いますがどんな内容で構成すれば良いのか調べてもバラバラなので分かりません。 また送り状はA4用紙にPCで作成すれば良いですか？手書きでしょうか？ ■履歴書を郵送と言われたが職務経歴書を同封しても良いか？ ■送り状の構成と用紙はA4にPCで作成？手書き？ ■履歴書は市販ので良いか？ その際、志望動機・自己PR欄は職務経歴書に盛り込んでますが別の言葉で書くべきか？ 長くななりましたがアドバイスお願いします。
高卒での就職について私は今年高3で就活の真っ最中です。 今履歴書を送ろうと思っているところは 地元の製造工場で事務の仕事です。 しかし、私は事務関係の資格を持っていません。(履歴書には“簿記があれば尚可”と書いてありました。) 持っているとしたら 漢検:準2級 ビジネス文書実務検定:3級 その他は料理系の検定しか持っていません あと自慢できることと言ったら、 欠席日数が3年間通して2日しかないという事です。 熱意ややる気も人一倍あるつもりです！！ 本当に入社したいと思っています。 しかし、噂では地元の商業高校の女の子が応募するとのことで、とても自信をなくしてしまいました。 2月に簿記3級を受ける予定です。 面接で頑張っても、資格のハンデはひっくり返せないでしょうか…。 とても不安です。 長文失礼いたしました。 ご回答の方をよろしくお願いします。
この実績で慶應大学ＳＦＣ ＡＯ入試Ａ方式に受かる見込みありますか？厳しい意見、助言などよろしくお願いします。（次の一つ以上に該当する者に受験資格があるようですが、１から４項目において判断願います） ①学術・文化・芸術・スポーツなどさまざまな分野において、研究、創作発表、コンクール、競技などの活動を通し、社会的に評価を得ている …ビジネスコンテスト入賞以上（高校生が参加できるものの中では最大） ②外国語能力やコンピュータ技術等の技能において優れており、高度な資格や技術を有している …英検準１ ③社会的な奉仕活動やその他の社会活動を通し、その成果や業績が認められている …なし ④学業が優秀であり、創造的、積極的な学習姿勢を堅持している …評定平均４、３ ⑤学業、人物ともに優れ、地域社会や高等学校等において指導的な役割を積極的に果たすなど、評価を得ている …生徒会長、室長、 ⑥関心や興味を持ったテーマに関して自由研究や自主学習などの自発的な取り組みを開始し、成果をあげている なし 現在高２ですが、やはり厳しいでしょうか… 回答お待ちしております。
来年、アメリカ人の彼氏と結婚してフロリダに住みます。 日系企業の求人はフロリダにはあるのでしょうか？ もしあれば、どのような職種でどのように求人情報を探せば良いのでしょうか？
試験まで時間がありません。 3ヶ月後に大学受験を控えています。 試験科目は英語です。 しかし中学英語の基礎すら理解できていません。 教材はTOEICの教材しか持っていません。中学英文法で600点！という教材と、1単語1秒で60回復習する1分間TOEICテスト英単語という単語帳だけです。 必要であれば教材を買います。 出来ることは少ないかもしれませんが、今からやるべきことを教えてください。お願いします。 大学は京都外国語大学です。
MIZUNO国際ビジネスサービスというところからメールが来ました。どこかのサイトに私が登録して、料金が支払われていないので、至急連絡して欲しい、電話でお願いします、というものです。 無視してよいでしょうか。 その会社名を検索しても架空請求の情報が出て来なかったので、心配になり質問しました。
Twitterのアフィリエイト Twitterで「アフィリエイトで稼げるように教えますか？(*^_^*)」ってきたので、とりあえず教えてもらいました。 登録してくださいとのことで、最初はURL２つ、あとからURL６つ載ってるgoogleのURLらしきものを送られてきました。まぁ、とりあえずわたし優しいので最初の２つはすぐ登録してあげました。あとからきた６つのURLは登録してなかったけど、相手に「登録したー」って送りました。 そしたらまぁなんてこと。相手登録してないことわかってるじゃないですか。わたしはとりあえず「あれ？登録されてない？」って聞きました。相手から「ちゃんともう一度登録してください」ときたのでとりあえずURLのサイト登録しました。わたし優しいんで。 「できたー」って送ったんですが返事がきません。 登録したらどうなるんですかねー。教えてください。
ドラマでの関西弁は、違和感があるような気がするのですが、方言指導があのようになっているのですか？ 一口に関西弁と言っても、関西圏ではそれぞれ違います。イントネーションが似ていても、聞く人が聞けば、偽物ぽく聞こえると思います。 という事は、ドラマでの関西弁は、平均的な関西弁という事でしょうか。 同じように、東北弁や九州弁なども、平均的な方言のようなものがあるのでしょうか。ドラマでの関西弁は、違和感があるような気がするのですが、方言指導があのようになっているのですか？ 一口に関西弁と言っても、関西圏ではそれぞれ違います。イントネーションが似ていても、聞く人が聞けば、偽物ぽく聞こえると思います。 という事は、ドラマでの関西弁は、平均的な関西弁という事でしょうか。 同じように、東北弁や九州弁なども、平均的な方言のようなものがあるのでしょうか。
１９歳 女 。 中学を卒業して通信制の高校に入りましたが、単位を落としてしまい卒業が2.3年伸びるので、今年度高認試験を受け合格しました。 通信の高校でもレポートやってはダラダラと生活していた状態でした。 現在は学力も無く家も裕福ではないので本当に厳しい現状です。 そして、 世の中的に大学進学が必要だと 最近遅いですが気づき 今まで勉強してなかった事をとても後悔しています。 そして、進路についてとても悩んでいます。 ○来年度専門学校に入学(メイクファッションエステティシャン二年制)お金借金をし バイトしながら返済していくつもりです。卒業後はエステティシャンになりたいなと思います。 (この場合 最終学歴は 専門卒になるのでしょうか？) ○もう1年浪人して 予備校へ通い中堅大学、日東駒専 を受験する。 ○来年度Fラン大学に入り、仮面浪人し編入して大学に入るか。 ○今この状態で、来年度の入試まで勉強をし日東駒専を受験するか。 最後のこちらは 無意味でしょうかね…。やってみる価値はありますか。 私は今となって社会の厳しさ学歴社会を目の当たりにして 学歴コンプレックスになりました。ろくに努力もせずにこんなことを言って 申し訳ないのですが…。 高認で資格を取っただけであって、なんの取り柄もありません。 資格なども無いです。 どうしたらいいのでしょう。 先が見えません。とくにやりたい事は見つかってません。専門は興味があるので 入って見たいな。って感覚です。 大学はやはり大卒の学歴が欲しいですし、授業を受けたい気持ちや勉強をしたいという気持ちがあります。 憧れています。 英語にも興味はありますが…英語の専門学校は就職に繋がりますか？ 英語なら できてる方が就職つきやすいかなと思いまして…。 それか、メイクなどの専門学校に通いつつ英語の勉強(英検など)取る方法も考えています。 みなさんの意見や感想などをお聞かせください。進路についてとても迷っています。時間がありません…。自分が憎いです。後悔ばかりです。 これから先は後悔せずに生きたいです。厳しいお言葉も受け止めます。 どんな言葉でも構いません。 よろしくお願いします。
ビジネス書籍のウェブ・セールスコピーの法則で、書く力は上がりますか？現在、法人企業のウェブサイト立ち上げの仕事をしています。当然のことながら、コピーライティングを要求されるのですが、この書籍で、コピーライティング力は上がりますでしょうか？回答、宜しくお願いします。
就職先に送る必要書類(履歴書、卒業見込み証明書等)は、書留で送るのが常識ですか？ポストにポンは失礼ですよね？
少年団でサッカーをしている小学 6年生の息子の進路について相談です。 息子の通う中学にはサッカー部が無いため卒団後はレベルに合った地元クラブでサッカー続けてくれれば良いかなと思っていました。息子のサッカーのレベルは少年団では上手な方ですが、トレセン経験もなく地元で名の通った選手でもありません。 将来サッカーで成功しそうな身体的能力やセンスがあるとは思いませんが、サッカーへの直向きさと練習量は親も認めています。 今は団の練習以外に地元クラブのスクールへ通っており週6回は練習しています。 先日、県でトップ2に入る強豪クラブのセレクションに参加してきました。 卒団記念と自身の力試しのつもりで申し込んだのですが、昨日 合格通知が届きました。 息子は大喜びで、そのクラブに入れるんだと思っています。 しかし、いざ入会申込となると本当に息子の実力で大丈夫だろうかと私が心配になります。 ①少年団レベルで通用するのか？チーム内のレギュラー争いに残れなかったら…。 ②クラブの育成方針は？ ③練習会場が遠方なので、週5回の練習へは電車を乗り継いで片道1時間半かかる事。 ④勉強との両立。 ⑤かかるお金は？ 他にも考えないといけない事はたくさんありますが、入会の申込書みの期限まで1週間しかなく早急に決断しないといけません。 息子には色々話しましたが挑戦したい。頑張りたい。と言う気持ちは変わらない様です。 ただ、絶対プロになる！このクラブで一番になってやる！と言う強い意志や野心の様な物は本人から感じません。 親として全力でサポートするつもりでいますが正直不安の方が大きいです。特に①③④はもう少し息子に考えさせる時間がほしい…。 本人次第と言う事はわかっていますが、どなたか良いアドレス、経験談等お聞かせ下さい。
職務経歴書とは履歴書のように所定の用紙が売ってるのですか、それとも一枚の白紙に全て自分で書くのですか、
高校生のみでビジネスホテルに泊まることは可能でしょうか？じゃらんネットで予約しようとおもうのですが10代の場合、親の承諾を得ているとゆう欄があるのでそこをチェックすれば大丈夫でしょうか？ もちろん親から承諾はもらっています。
自分は、愛知県の中川区にあるとある介護施設で去年の十二月末まで仕事をしていたのですが そこの仕事場のやりかたについて。 まず何故に十二月で仕事をやめたか説明します。十二月のある日自分は夜勤担当だったのですがその日はからだの調子も良くなく 働けるような状態ではなかったので、ある上司に今日は体調が悪く出勤できるような状態 ではないので休みますと伝えていたにも関わらず、寮住まいの自分の部屋に社長が押し掛けてきて無理やり自分をベットから引きずりおろして殴ってきたのです。 その時自分は吐き気も有り気持ち悪かったのですが無理やり大量に水を飲まされ喉の奥に指を突っ込んで吐けと言われいやなおもいをしました。 殴られた際には治療途中だった歯が折れたため警察を呼んで相談し中川警察署の人に被害届は出せないか聞いたところ会社の上司に殴られ歯が折れたくらいでは被害届は出せないと言われ、 何もかもいやになり会社を辞めたこれが会社を辞めた理由です これを読んで下さった人これは自分が悪いのか社長が悪いのかどっちだと思いますか？
職業訓練と個別延長給付について。 30代の主婦です。 6月で仕事を辞め、8月から失業保険を受給することになりました。（離職理由：21 特定受給資格者です） ハローワークへ失業の申請に行った際に 『（結婚されているし金銭的に）すぐに就職する必要がなければ、 職業訓練を受けてスキルアップして再就職を目指すという手もありますよ。』と 国際ビジネス科という英語と貿易について勉強する3ヵ月の短期講座を 紹介してもらいました。 前職も貿易関係だったので、イチから勉強できるのもいいな、と 学校説明会に参加したところ、とても環境が良く （ここで勉強したい。）と思うようになりました。 面接も試験もなく、書類選考のみだった為、 自分なりに丁寧に志望理由などを書きあげ、申込書を提出しました。 9/1~11/28までの3ヵ月の講座で 私の場合は受給残数も多く残っているので 合格するだろうと思っていましたが 結果は、（今回は期待に添いかねる）との手紙が届き不合格でした。 とてもショックでしたが、 後に自分が個別延長給付のマル候であることがわかり 8/1から90日の受給に加え、就職活動をしていても仕事が決まらない場合は プラス60日間給付が増える可能性があると知り、 今回の訓練受けていたら11/28までの失業（訓練？）手当の支給だったけれど 個別給付延長になれば12月いっぱいは支払いがあるので 不合格の方が金銭的には良かったのかな、と思うことにしました。 その後気持ちを切り替えて 何社かに履歴書を送付したり、 10月にある貿易関係の国家試験の独学を始めたり ジムへ行って体力作りをしたり その他、いろいろ予定を入れて 訓練を受けるよりも 有意義に過ごそうと決めました。 ところが今朝、職業訓練の職員の方から 『訓練に辞退者が出たので、あなたが繰り上がり合格の候補になっていますが 受講しますか？今すぐ回答がほしい。』と電話がありました。 あまりに突然で、朝早い時間でボーっとしていたこともあり 「今、回答しなくてはいけないのなら、すぐに行くとは決められません。」と言ったところ 『では辞退で宜しいですね、他の方に権利が移ります。』とのことでした。 講座開始まであまり時間がないこともあり、とても焦っているようでした。 気持ちを切り替えて、新しいことにチャレンジしている最中だったので 初めから合格にしてくれていれば、さぞ嬉しかったのに。。 と悔しい気持ちになってしまいました。 ---------------------------------------------------------------------------- そこで質問なのですが、 マル候の人が職業訓練を受講した場合は 個別延長給付の対象から外れる、という認識で宜しいでしょうか。 8/1から90日間（10/31まで）の失業保険受給資格の者が 9/1~11/28の職業訓練を受講した後、 就職が決まらない場合に、個別延長にはならないですよね。 たられば、、の話ですが 職業訓練にまだ少し未練があるので 金銭的な場面でだけですが、断って良かったんだと 思いたいのです。 再就職を希望し活動はしていますが 希望の職種で決まらないのなら 時期は少し先になっても良いかと思っています。
至急回答：債権回収業者インターナショナルビジネスユニオンについて。経緯 1－ 先日より携帯や自宅の電話に、インターナショナルビジネスユニオン「ＩＢＵ」と名乗るところから電話があり、ライブチャットの未納料金があり約20万円支払ってくださいとの内容でした。 以前に使ってしまっていたんので払わなくてはと思い先月に4万振り込んでしまい残りは月々1万円で払っていきますとのとりあえずの話はしてしまいました。 利用サイトは7つとのことでしたが、各々の明細は教えてくれませんでした。 遅延損害金？？が2万3600円などといっていまして、自社は各サイトの督促部みたいなところなので各々の明細はわからなく、遅延損害金込で全部で20万ですといっていました。 2－ その後電話があり、長期の返済の人は自宅まで行って確約書を書かなくてはいけませんのでと言われ残金約16万の半額約8万を払えば完済処理とします。 完済証明書も送りますよと言われました。 振込期日はとりあえず1週間後に4万を払い、今月中くらいには残りの4万弱（金額は教えてもらいました）を振り込んでくださいという話を電話が掛かってこられるのが嫌でしてしまいました。 使って滞納してしまったところもあるので使用した分のみは払いたいのですが（各サイト5000以下の料金）と思っています。 そもそも、インターナショナルビジネスユニオンという会社は検索してみたら怪しい会社という情報が多数で、ライブチャットの債権回収組合といっていました。 電話のあと警察に相談したら最寄りの警察署へ連絡してくださいとのことでしたので相談に行こうと思います。 内容としては 1－そもそもライブチャットの未納料金約20万円は払わなくてはいけないもの？高額では？？ 2－20万から振込額4万を引いた約16万の半額約8万で完済処理が可能？？相手はサーバー上での管理や督促の処理にお金がかかるから早期に解決のために歩み寄っていると言っている。 3－本当に自宅まで来る？？ 4－相手が和解金といっている約8万を払えばもう解決する？？ （相手はもう他になければデータは消すもうかけてこないと言っています） です。時間がないため早期のご回答をお願いします。 ※今週中に警察へ相談に行って今後どうするかは決めたいと思います。
web制作会社のノウハウ本を探しています。 web制作会社を起業する、もしくは部署を立ち上げる際のノウハウ本を人から頼まれて探しています。ソフトの使い方やSEO対策等の本は幾らでもありますが、そういうのではなく、経営する上で気をつけるべきことや、料金設定はいくらにしたらよいかなどが知りたいらしいのです。 要は全くの素人が一からweb制作会社を立ちあげたいので、参考になるような書籍が欲しいということなのです。 私も本屋で中身を確認して、「はじめようweb経営」「なぜ、9割の会社のホームページは失敗しているのか？」「ウェブ担当者1年目の教科書」という3冊の本を提示しましたが、「私の知りたかったのはこれではない」と言われてしまいました。 ここで質問すること自体がお門違いで、本人が本屋へ見に行くのが一番いいのは承知していますが、彼が納得するような書籍はないものでしょうか？
TOEIC 対策の質問です。去年の夏より点数が下がりました。春に向けて勉強するのにいい参考書を教えてください。 昨年夏と今年では文法問題の出題傾向が変わっています。最新版に対応したテキスト教えてください。 ちなみに今年の点数はlistening250 reading165 点数が一番低いのは文章のなかの具体的情報を見つけて理解するでした。 昨年はlisstening230 reading215 弱点は長に会話の理解と今年と同じく文章の中の具体的情報を見つけて理解するでした。
リフォームのナカヤマリビングパートナーの面接に行ってきました面接に行ったのに 履歴書提出したのに履歴書も見ない 今までの職務経歴書も見ない、それに対する質問もなく ただ一般常識テストと志望動機を書いただけ 同じ日に営業の面接に来ていた営業マンと並んで 面接 その方も何も質問されないし 面接官が見たのは 名前のみ 二人並んんで 会社の基本給とかの説明だけ なにも面接らし事をしないまま 個人情報だけ書いて終了 最後に この書類を本社に提出して採用結果がでますと言われ もう一人の方も 思いっきり不審な顔をしていました。 そのあと 3時間して不採用メールがきました。 本当に 本社に送ったのか疑問です もしかしたら個人情報を集めているだけなのではと 不審感いっぱいです ちなみに 私も その方も正社員の面接としておかしな振る舞いも格好もしていません、ビジネススーツでした 。 どう思いますか？個人情報のために面接してると思いますか？
高2です。今、部屋の片付けをしているのですが中学の時の参考書が沢山出てきました。それらはほとんど手を付けてません。高校も一応公立高校ですがそこまでレベルは高くないです。中学の時、塾や進研ゼミもしていたので3年間で200万は超えてると思います。なのに今頃ですが親に申し訳なく思ってきました。 今頃思っては仕方ないですが勉強しておいたら…と思ってます。 でも、もう中学の頃には戻れないので大学受験で親に恩返ししたいです。でも、何が親にとって恩返しになるのか分からないです。それに、私の志望大は私立です。もっとお金がかかります。 私は一体どのような形で恩返しすればいいのでしょうか？
ビジネス書籍のウェブ・セールスコピーの法則は、読んでおくべきですか？出版の仕事の関係でライティングを現在、勉強しているのですが、ウェブ・セールスコピーの法則を読むことで、人を引き込むライティングは、習得できますか？回答、お願いします。
yakoh_resshaさん、前回はありがとうございました。 できれば今回も以下の英文の和訳をお願いしたいと思います。 時間がございましたら、お願いいたします。お礼のコインとして500枚を進呈します。 （できれば日曜日までに回答してくださると助かります） AT FIRST glance it would appear that China has gone online, and gone digital, with great gusto. The spectacular rise of internet stars such as Alibaba, Tencent and JD would certainly suggest so. The country now has more smartphone users and households with internet access than any other. Its e-commerce industry, which turned over $300 billion last year, is the world’s biggest. The forthcoming stockmarket flotation of Alibaba may be the largest yet seen. So it is perhaps surprising to hear it argued that much of Chinese business has still not plugged in to the internet and to related trends such as cloud computing and “big data” analysis; and therefore that these technologies’ biggest impact on the country’s economy is still to come. That is the conclusion of a report published on July 24th by the McKinsey Global Institute (MGI), a think-tank run by the eponymous consulting firm. It finds that only one-fifth of Chinese firms are using cloud-based data storage and processing power, for example, compared with three-fifths of American ones. Chinese businesses spend only 2% of their revenues on information technology, half the global average. Even the biggest, most prestigious state enterprises, such as Sinopec and PetroChina, two oil giants, are skimping on IT. Much of the benefit that the internet can bring in such areas as marketing, managing supply chains and collaborative research is passing such firms by, the people from McKinsey conclude.
会社員ですが起業を目指しています。 働きながら財務を学ぶにはどんな方法が良いでしょうか？ ご教示お願い致します。
ウェブ・セールスコピーの法則で、しっかりとライティングは習得出来ましたか？最近、コピーライティングを学んでいて、マリア・ヴェローソのウェブセールスコピーの法則が参考になると聞いたのですが、ビジネス書籍として、しっかりとした内容でしょうか？いろいろと知っている方に回答頂けると嬉しいです。
警察官からお母さんをシェルターに連れて行くと言われて、最低でも1週間は連絡がとれなくなると言われました！母もバイト先に1週間程度休むことを伝えとってと自分に言っていました！ ちなみに母は、一人で行ったので、母子寮ではないと思います！ どうか、シェルターの詳細について教えて下さい！
至急よろしくお願いします！！ イラスト依頼についてです！ 私の親友が、Twitterに好きなモデル(マイナー)の似顔絵を描いて投稿していたら、先日その絵をカンバッチにしたいという依頼がモデルの所属する事務所の代表者から来ました。 まだ高校生ですしプロでもないのですが、どのような契約ができるのでしょうか？また相場などはいくらなのでしょうか？
DVシェルターの人達は携帯を預かった後、その携帯を操作することはあるのでしょうか？ それから、強制的に解約させられることはあるのでしょうか？最後に携帯はずっと施設内ではきられたままなのでしょうか？ 以上お答えください！
礼儀作法に関する本を探しています。特に日本での室内、屋外での立ち居振舞い、食事の席でのテーブルマナーなどについて勉強したいです。 例えば旅館や小料理屋で和食の懐石をいただくときに割りばしはどう置くべきか、また割りばしの入っていた袋はどうするべきなのか、汁物をいただいたあとの器の蓋はどうして置くのが望ましいのかといった初歩的なものです。 礼儀作法の教室に通うのが一番いいのでしょうが、あいにく私の住んでいるところの近くにはないようなので、分かりやすく解説されているような読本があれば教えて下さい。礼儀作法に関する本を探しています。特に日本での室内、屋外での立ち居振舞い、食事の席でのテーブルマナーなどについて勉強したいです。 例えば旅館や小料理屋で和食の懐石をいただくときに割りばしはどう置くべきか、また割りばしの入っていた袋はどうするべきなのか、汁物をいただいたあとの器の蓋はどうして置くのが望ましいのかといった初歩的なものです。 礼儀作法の教室に通うのが一番いいのでしょうが、あいにく私の住んでいるところの近くにはないようなので、分かりやすく解説されているような読本があれば教えて下さい。
銀行に勤めている方、銀行の業務に詳しい方及び銀行の収益について詳しい方に質問させていただきます。 神奈川県にある大学の経営学部に通っている者です。今、ゼミで地方銀行に関連した研究を行っています。その研究に少し行き詰まりを感じていて、その原因が銀行の業務を理解しきれてないということだと思い、今回この場を借りて、銀行の業務について質問する次第であります。 聞きたいことは4つあり、以下の通りです。 1第二地方銀行の収益の源泉は何ですか？ 銀行には、融資や口座開設、国債などの収益の方法がいろいろあると思いますが、どの収益の方法が第二地方銀行では収益アップを望めるのでしょうか？ 2銀行の収益について、もう一つ質問。 銀行が損失を出す場合というのは、融資先の企業の債権が不良債権になってしまった場合がほとんどですか？それとも不良債権以外に損失になり得ることはありますか？ 3銀行は、上記の業務以外の収益を得ていいのか？ 偏見かもしれませんが、銀行は銀行の一般業務しかしていないイメージで、調べてみても融資とか学資、住宅などのローン、または保険の案内などしかしていない印象でした。例えば、銀行と食品会社がコラボして共同である商品を作り出した場合、その商品によって生み出した利益（お金）を銀行の収益としていいのかというのが3つ目の質問です。 4地方銀行は最近「ビジネスマッチング」を盛んに行っているそうですが、そのビジネスマッチングが成功した場合、マッチングされた企業からお礼や謝礼金なるものを受け取っているのでしょうか？この謝礼金というのは公式的なものなのでしょうか？それとも非公式的なものなのでしょうか？ 全てに答えて頂けるととてもありがたいですが、この内一つでも構いません！少しでも謎を解決したいので、どうか皆様の知恵をお貸し下さいませm(__)m
高校2年生で進路、就職が決まっていないのって かなりやばいですか？ 進路、就職以外の選択肢はありますか？
8月9・10日と診断士１次試験を初受験をしたものです。結果は、経営情報システムで足きりになり、不合格でした。中小政策のみ60点を超えることができました。2年目に向けて、企業経営理論と情報システムの勉強法についてのアドバイスをお願いします。企業経営理論は、苦手です。タックの基本講義、テキストでは、対応できないような気がします・・。
大晦日から元旦にかけての深夜に高2男子が渋谷の漫画喫茶に入店することは可能ですか？やっぱり補導対象ですか？
