オススメの漫画を教えてください。 ちいさいひと コウノドリ は、読みました。 当方、小さい子供を育児中の 30台女性です。
日本の美しい自然風景などの写真集の本を探しています。 渓流などの川や、山奥の景色といった自然を中心にした写真集が欲しく、探しています。 もしおすすめの本があるという方は教えてください。
読書感想文で書きたい本が決まりません。 書きやすいのがスマホ使ってるからスマホから起こる問題とか SNSについて書かれてる本とかありますか？ 大至急でお願いします。
デブット魔女さん大活躍の話の内容はどんな話ですか。読書感想文にかけるぐらいのスペースで教えてください
三浦しをん「舟を編む」 の本で 読書感想文を書きたいのですが。 あらすじがうまくかけないので だれかまとめて下さるかたいますか。
おすすめの本を教えて下さい。 （好みとして） 明るく陽気でギャグっぽく、読んでいて前向きになれるものが良いです。 感動モノも好きなのですが、あまり恋愛感が強すぎるのは控えたいです。（読んだ事がある本として参考） 「神様のカルテ」 「陽気なギャングシリーズ」 「三匹のおっさん」 奥田英朗・森見 登美彦 の著書をいくつか。 よろしくお願い致します。
マンガ「聲の形」が大規模古書店でなかなか見つからないんですけど・・・ 読みたいなと思ってあちこちのブックオフや古本市場など大規模古書店で探したんですが、どこも見かけません。本日ツタヤの古書販売店でようやく入手しました。面白かったです！ しかし、大規模古書店で一冊も見かけないって・・・・ 要するに、 アニメ公開直後に高く売れることを見込んで、現在の店頭に出さずに在庫してるんですかね？
本を探してます！小学高学年の社会地理について、有名な河川、平野、地名、県庁所在地などが一通り載ってる本または、地図帳を探してます。お奨め、あればぜひ教えて下さい❗
芸能界について書かれた本で、おすすめを教えてください。アマゾンで検索すると、ヤクザとかスキャンダルとかの暴露本が多いのですが、 そういったことには興味はなく、テレビで身近に見る存在なので、 教養として知っておきたいと思いました。 芸能界について、正面から真面目に書かれた本を読みたいです。 何かためになる本をご存じの方は教えてください。
JEllYの9月号ってまだ売ってますか？
佳野よるさんの、「また、同じ夢を見ていた」を読みました。中学２年です。この本で、読書感想文を書こうかなと思うのですが、とても考えさせられる本で、考えれば考えるたびに、いろんな考えが浮かんで、うまくまとめられません。 生きてる上で、幸せって、ほとんどのことだと思います。ご飯が食べれること、お布団で寝れること、など、考えたら私の日常はほとんど幸せなことだと思います。でも、その幸せは、その一瞬一瞬で幸せだなぁって思えてはなくて… 最後の方のおばあちゃんの、人生とは…のセリフも、ちょっとよくわかりませんでした。 いろんな人の感想や意見を見たけど、なるほどと思うものばかりで、人それぞれ違っていて、おもしろかったです。 自分の意見をまとめる？にはどうしたらいいですか？ また、本を変えるべきですか？ 変える時はどんな本がいいですか？
伝説の雀鬼と呼ばれた桜井章一さんは 「気持ちのいい麻雀、キレイな麻雀を打ちなさい」 と言われています。 また、牌は２秒以内に捨てなさいとも言われています。これには、どういう意味があるのでしょうか？
ST警視庁科学特捜班の本で読書感想文を書こうと思ってるのですがなかなか書けません アドバイスもらえたら嬉しいです！この本から今野敏さんが伝えたいことってなんなんでしょうか どこをメインで書いたらまとまりやすいですか？ 色々すみませんお願いします！
小学生向けのお薦めの本をお聞かせください。 自分がこどもの頃、実家には大きな本棚がいくつもあって、いろんな分野の書籍が沢山並んでいました。 背表紙を観ているだけで楽しくなり、手にとって読む、の繰り返しで、広い分野で興味を持てる環境を作ってくれた両親に感謝しています。我が子にも同じようにしてやりたいと思っています。 皆さんがこどもの頃に読んで印象深かった本をお聞かせください。子供は現在低学年です。本が大好きです。
山田悠介さんのスイッチを押すときという本で読書感想文を書こうとおもうのですが、どのように書けばいいですか？
ライ麦畑でつかまえてという本を読書感想文で書いてるのですが印象に残った部分を教えてください。
「引き寄せの法則」について詳しい方に質問です。 引き寄せてほしくない、過去に思っていた 「ネガティブな未来の自分の生活」みたいなものを リセットする方法というものがあるのですか？あるいは、希望する生活を思い願い続ければ、 過去の「良くない思い(願い)」は無くなるものですか？
読書感想文に使える自分と共通点のある本を探しています。 お目にとめていただきありがとうございます。 当方中学2年生の女子です。 今とても悩んでおります。読書感想文を書くための本は自分との共通点がある本が書きやすいと聞きました。 ですが、その「共通点」のある本を探す手段がわからないのです。 求めている共通点は ・思春期特有の病み ・中学生 ・悩み 等のすごく難しい物なのです。 そこで、「共通点」のある本の見つけ方 できれば上記の共通点のある本を教えていただけたらなと思い質問させていただきました。 御回答お待ちしております。 （日本語が間違っていたり誤字等がございましたら、大変申し訳ございませんがお見逃しください。）
この本読んだことある人いますか！？居たら感想聞かせてください！！ 横向きです！すいません、
読書感想文または読書感想画に殺人のような、または血のような表現がある本はあまりよろしくないでしょうか？
高1なんですけどラノベ以外で有名な作家さんが書いた オススメな小説ありますか？ 本はあんまり読まないんで 何を読めば分かりません
メガバンクに勤めております。 勉強する上で『黒革の手帳』という本を読んだ方がいいですか？
本を寝たまま上向いて読める器具はないでしょうか？どこかで見た様な気がしますが、名前がわかりません。
老後は海外に移住したいと考えています。海外旅行はさまざまなところに行った事ありますが、移住などと考え始めたのは最近です。 そこで、まずは色々な本を読んで勉強するところから始めたいと思います。 おすすめの著書があれば教えてください
透明なﾋﾞﾆｰﾙなどで包装されて売られている本は､内容を確認しにくいので､売り上げはあまり良くないものなんでしょうか?
今放送している 月９「好きな人がいること」ですが、 ノベライズ本は発売されますかね？LINEノベルの存在は知っていますが、やはり個人的には紙媒体で読みたいという気持ちが強くて・・・ 最近は多くのノベライズ本が出ていますから、可能性は0ではないと思いますが、みなさんどう思われますか？ もし情報を知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください！
本屋のオープニングにならんでます。何買ったらいい？
スポーツウォッチャー野球の話題やってるとき、又吉がすぐサッカーのネタで妨害するのはなぜですか。 「やきうなんてやってんじゃねえ！」という高い意識の現れですか。 なんせ、芥川賞ですから！
ダーティホワイトボーイズを読みました。バド・ピューティが酷く嫌いで、ラマーに制裁を加えられるシーンを期待していたため生き残ってしまいがっかりです…続編があるらしいのですが、バドはでてきますか？
貴方が泣いた本(漫画でもおk)を教えてください夏休みの宿題の紹介分の参考にさせていただきます因みに俺は「星守る犬」「orange」 「椋鳩十の愛犬物語」主にこの三つに号泣しました別に泣ける本じゃなくてもオススメの本(漫画)があったら教えてください
イチローの考え方など知りたくなったのですがおすすめの本などありますか？
「パチンコ裏物語」(阪井すみお)を読みました。 私はパチンコ業界のことはまったく知らないので、驚きの情報ばかりでしたが、なかでも店員が店内に落ちている玉を広い集めてジュースやタバコに交換するというのは…それは果たして真実なのでしょうか。 店員がそのようなことをするのは横領ですけど、阪井氏いわく許容範囲だったそうです。
原田マハさんの「暗幕のゲルニカ」を読み、ゲルニカ誕生に至る過程をドラ・マールが写真に残したことが大変印象に残り、それについて詳しく知りたいと思いました。 そこで質問です。・「暗幕のゲルニカ」は・”史実に基づいたフィクション”となっていますが、これはどの程度史実に忠実なのでしょうか？ ・ゲルニカ制作過程を詳細に記した文献を教えて下さい。 先の質問でその制作過程を示した文献として下記をご紹介いただきました。 http://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrdentry/index.php?page... これ以外でご紹介いただけたらと思います。
坊っちゃんで読書感想文を書いています。主人公の説明を書くときに、 この本の主人公の「坊っちゃん」は、「親ゆずりの無鉄砲」で、・・・ のように、親ゆずりの無鉄砲を「 」でくくる必要はありますか？
いちばん夢中になった漫画は何ですか。 35才(男)の私は、幽々白書とこち亀です。
私に合うオススメの本をご紹介下さい。 好きな本は ・ハリー・ポッターシリーズ ・バーティミアスシリーズ ・チョコレートアンダーグラウンド ・妖怪アパートの幽雅な日常 などです。ファンタジー系でイギリスの作家さんのが好きみたいです。 私の好みに合いそうな本をご紹介下さい。
できる100ワザ アフィリエイト 改訂版.pdf このPDFはどこで落とせますか?
読書が好きで、最近「君の膵臓を食べたい」を読みました題名や話題度からとても期待していたのですが、私的には然程.....、ちょっとガッカリと感じました。 読書は好きなのですが、理解力とか、感受性的なものが十分でないために、話題書を面白いと思えないのでしょうか。 読書が好きで、「君の膵臓を食べたい」を読んだ方、簡単な感想、意見を聞かせてください。(マイナスな意見も歓迎します)
至急。小説。池袋ウエストゲートパークという小説からは、 何を得られますか？本の裏表紙は見ました。 普段、自分は小説が大好きで、 薦められ、これはたまたま読んでなかったので、 これから読みたいのですが、 「どんな事を感じ取れる小説、 読んだら何を得られる小説ですか？」 「ネタバレなしで、抽象内容」で、教えてください。 お願いします。
映画「ルドルフとイッパイアッテナ」でルドルフの住んでいたのは岐阜市のどこの３丁目でしょうか？金華山周辺だと今町と本町に３丁目があることは確認出来たのですが...どなたかご存じの方いらっしゃいますか？
中一です!１日で読める読書感想文に向いている図書館(学校の図書館じゃなくて、普通の中央図書館とかのやつです。)にもある本を教えてください!
昭和18年『大東亞戦争』の本 攻撃機の写真4枚になります。 この冊子と写真の価値のわかる方っていらっしゃいますか？ どれほどのものなのかわからないのですが、なんでも良いので情報を下さい。
筋トレが最強のソリューションである マッチョ社長が教える究極の悩みは書店ではどこのコーナーに置いてありますか？ 見たことがある方はいますか？
これ読んでみ、人生観変わるかもよ、とか、感動するかもよ、とかみたいな本あったら教えてください 雑食なのでジャンルはなんでも良いです
没後５０年が経ち著作権が消滅してしまった江戸川乱歩。 外国作品のパクリが多い人ですが 最高傑作はどの作品だと思われますか。 私としては「蜘蛛男」です。
上橋 菜穂子／著「鹿の王」「守り人」など、すごい人気ですが、どこが魅力ですか？古典は、読んで面白いと思いました。現代ものでは村上春樹も読みました。でもこれは、最初数ページ読んで、ダウンしました。興味がわかないのか、単についていけないのか、わかりません。 ファンタジー小説のような評価がありますが、賞もとって、メディアにも出演し、内容も医学的とかで、とても、そこらへんのライトノベルのような気はしないのです。 特に、純文学にこだわっているわけでは、ないので、何か決定的な面白さはありますか？ ちなみに、最近では、藤岡陽子「晴れたらいいね」を読んで感動しました。
星守る犬・続星守る犬 この２点って漫画の名作ですよね。読んでまとに泣けますから・・たぶん読んだ人って９割方犬を飼ってると思うんですが・・読んだら絶対に自分の犬と重ね合わせますよね。で泣けてくる。。って感じでしょうか？ この２つを超える泣ける漫画ってありますかね
心が洗われるような、感動できる本を教えて下さい。新中学生です。本を読むのは初心者です。 お気に入りの本は また同じ夢を見ていた です。 とゆうかこれ以外にまともに本を読んだことがないです。ヨロシクお願いいたします
村田沙耶香さんの『コンビニ人間』読みました。こんなに夢中になって一気に読めた小説は久しぶりでした。このような私に、他にお薦めの本がありましたら教えていただきたくお願いします。
最近読む本に悩んでいます。あなたのオススメを教えて下さい。特に指定はありません。漫画、小説、ライトノベル、本であればなんでもいいです。あなたの「これは面白い」を教えて下さい
『ホームレス中学生』の本の読書感想文について。読書感想文に苦しんでます。原稿用紙3〜5枚の感想文を書きたいです。パクリや読書感想文の例など載ってるサイトはありますか？また、アドバイスなどありましたら教えてください。よろしくお願いします！
Amazonの本の､オンデマンド(ペーパーバック)って何ですか？Amazonの本の､オンデマンド(ペーパーバック)って何ですか？
おすすめの小説を教えてください。女子高生におすすめの小説が知りたいです。好きな方がいたら申し訳ないのですが、以前 七月隆文さんの小説を購入して読んだのですが苦手だな〜という感じでした.....。感情移入が出来て読んでよかった！と思えるような素敵な小説を知りたいです。
フランスはゴミ大国になってしまうんでしょうか？
先日芥川賞と直木賞の受賞作品が発表されましたが、やはりこの二つの賞をとった本の売上は伸びるのでしょうか？また、その作家は有名になるのでしょうか？
夏休みに読む本を探しています。 個人的にはミステリアスでぞっとするような読み応えのある本が好きなのですが、読書感想文を書くための本なので違ったジャンルを探しています。すでに3冊読んだのですが、読書感想文に出来る様なオチを見つけられませんでした。 なので ◍主人公は中学生以上 ◍テーマがはっきりしていて書きやすい というような本を教えて頂けないでしょうか。お願いします。
嫌われる勇気 という本がありますがあれは論文ですか？
先週サンクスで月光仮面・シルバー仮面・アイアンキング・レッドバロン・スペクトルマン・快傑ライオン丸といったヒーローおよびその最終回が載っていた本が売ってましたが、数日後に売り切れてしまいました。その本の題名等をご存知の方いらっしゃいませんか？
ABC！あけぼの第二中学校の本のシリーズ名、文庫名は何ですか。
アリソン ・アトリーの「時の旅人」と ダイアナ ・ガバルドンの「時の旅人 クレア」の本は、別物ですよね？
いつかの芥川賞の作品らしいですが、なにがすごいのか分かりませんネットからの拾い物なのでちゃんと書き留められてるのかは分かりませんがこれ何がすごいんですか？
赤と白どっちが好きですか？
魔法学校に通っている方いますか？
なんで本って駄文が多いの？もっともらしく格調高く言いたいんだろうけど。でも、はっきりいって、蛇足以外の何物でもないよな？よくあれで、市販できるなー思うわｗｗ要点だけいったら、原稿用紙一枚で終わるっしょ？なぜなの？あんだけの駄文つかって、伝えたい事ってｗｗｗ？？？不思議な本が多いぜ！！なぁ。そう思わんか？能書きなんて、どーでもいいんだよ。読みたいのは、要点、骨子だからな。まじで まじ、胸糞わるい駄文ばかりになってきてて、腹立つわｗｗ
anotherエピソードsを買おうとして、調べました。すると、いろいろ表紙が違うやつがあったんですが、全て内容は同じですか？一つ目は、鳴の髪がちょっと風になびいて、振り向いてるやつです。 二つ目は鳴が義眼(眼帯)を片手で押さえてるやつです。 三つ目は、ラノベみたいな絵で、ひまわりがいっぱい咲いていて、石の階段？に鳴が座ってるやつです。
僕はは明日、昨日のきみとデートするが取った賞などを教えてください
何という本ですか？
ハリーポッターと呪われた子供たちについて #ネタバレありかもしれないです。 ヴォルデモートとベラトリックスの子供Delphiが出てきたんですが、過去の作品に出てきましたか？今作初めてですか？まだそこらへんしか読んで無いので、それ以降のネタバレはやめていただけたら幸いです。
中学生です。 読書感想文を書かなければいけないのですが、どの本で書けばいいかわかりません。 オススメの本ありますか
少女漫画を読んでみようと思うんですがオススメはなんですか？有名なのを教えてくださいしかしあまりイチャつくのは好きではないです、自分的にはちょっと不幸な少女の話や人の死などの重い話がいいです(できれば最終的にはハッピーエンド)
”日本スターバックス物語”読んだことないのですが、大雑把に言うとどのようにして日本で成功をおさめたのでしょうか？ 宜しくお願いします。
都知事選を報じる新聞の候補者3名（小池、増田、鳥越）の写真を見ると、 朝日新聞、毎日新聞、読売新聞、東京新聞では、レフト＝小池、センター＝増田、ライト＝鳥越） と同じように並んでいます。マスゴミが談合している証拠でしょうか？
みすず書房は文庫は持っていないのでしょうか？ 同じものを廉価版で読めるとすると、他出社が権利を買って安価で出すというようなことが思い付くんですが、 その場合の年数などあるんでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
小説「ジャガーノート」とは、どんな内容ですか？ジャガーノートというと映画などの事がどうしても検索に引っかかってしまうのですが、イギリスの作家「デズモンド・バグリィ」による小説のジャガーノートとは、どんな内容なのでしょうか？ 日本語翻訳されてる本などはないですよね？ 自分は英語が分からないので、是非とも内容をあらすじ〜ネタバレまで知りたいです。 宜しくお願いします。
戦場のコックたちの『謎』でわからないものがあります。 戦場のコックたちを読んで1点、謎のままのものがあったので読んだ方にお聞きしたいです。 キッド、エド、ダンヒルたちが負傷し投降したドイツの将校と部下たちを迎えに行くシーンで、その将校はダンヒル(ゾマー)の上官だったわけですが、彼はダンヒルの正体を明かさずにいてくれ、 『Werde glücklich, Junge』と言いますよね？ のちにキッドがダンヒルに、ドイツ兵ではないか？と詰問するわけですが、この時ダンヒルは自分のことを知っている仲間はみんな戦死していていない、上官がなぜ黙っていたかはわからないと言い、ただ『幸運を』とだけ言ったと語ります。 このセリフ、私は『(君が生きていていてくれ、今後も生きていけるならたなら)私は嬉しい』、あるいは『(私が黙っている事で君が救われるならそれは)私の幸せだ』、もしくは『(君を救うことで、結果)私が幸せになるだろう』とかそんな感じで言ってるのだと思い、その後ダンヒルがこの元上官を助けたりするのかと思っていたんです。 流暢な英語を話すのにもかかわらず、敢えてダンヒルに向けてドイツ語で話しかけたわけですから、それ相応の意味が隠されているに違いない‼︎と考えていたのです。 しかもキッドに詰問されてもキッドに『幸運にと言われただけ』と嘘までついて‼︎と。 でも最後まで本当に『幸運にと言われただけ』の態で終わったので…。 これだだ私の深読みでしょうか？ でも、『幸運に』なら人称変化がおかしいので。 『glücklich werden』なら部下に対してだと『willst glücklich』なはずで。 英語の『good luck』＝『glücklich werden』だとしてですが。 まさか単にドイツ語の人称変化間違えただけなのでしょうか？
二分間の冒険という本のことで質問です。 小学生の読書感想文の本なのですが、大人が読んでもイマイチはっきりしなかったのですが… 実際には、何日間の冒険になりますか？ ５年生の息子は８日間かなーと言っておりますが、私はよく分かりません。
書店は本の値段をアマゾンより安くできないんですか？！ アマゾンは学生だと年2000円払えば新品は一割引きなんだよ！
読書感想文にあらすじは書いたほうがいいと思いますか？ またパンプキン！という本のあらすじはどんな風に書けばいいでしょう。 誰が何をどうする、を書けばいけますかね？
｢大和古寺風物詩｣の亀井勝一郎氏は、早稲田出身かな？
読書感想文が書きたいのですが何かいい本あれば教えてください‼︎
約３年前に 「日本人の知らない日本語 ４ 海外編」 が発売されましたが、今後第５弾が発売される確率はありますか？
中二の読書感想文 中学2年生でかく読書感想文の本は、 『ボトルネック』か、『ヘヴン』どちらが良いと思いますか？？ 自分で決めろ。は、やめて下さい。
いま食劇のソーマ19巻が発売日されました。読んだところ、すごくいいとこで終わってしまい。 少年ジャンプで見たいのですが、 続きが載っている少年ジャンプは何号からですか？ 趣味の範囲をわざわざ質問してすみません。 よければ、詳しい方、教えてもらいたいです。
デパートの本屋に行ってもがっかりする内容の本ばかり（明らかに子供しか読まない、ヌードポーズなど持ち出すのにふさわしくない、好みとは違う、読んでも内容が理解できないなど）で買う気になりません。どう頼めばデッサンの本とか役に立つ本を特別に多く売ってもらえるサービスしてくれますか
ファンディング ニモ の絵本を購入したいのですが、 絵がきれい 子ども【４。５歳くらい】向き 映画のストーリーに忠実 クラッシュ【亀】が登場する この希望を叶えるものありましたら、おススメを教えてください。 以前、ほかのディズニー絵本の中身が映画に忠実でなくて、がっかりしました。
「魔法があるなら」という本の読書感想文を書こうと思います何かいい参考になるサイトありますか？ (自分で考えて書けみたいなやつはいらないんで)
自身の経験に基づいた婚活本を出版したいと思っています。小学館の某雑誌で小さく特集して頂いた経験もありこの流れで記念に書いてみるのも面白いかなとノリで思いつきました。目標総売上額手取りは30万です。どなたか「イチ素人が本を出版する」事について詳しい方最短ルート、メリットデメリット、リスク等についてご参考までに教えて下さい。 宜しくお願い致します。
芥川賞を受賞した村田沙耶香さん、誰かに似てませんか？
本を探しています特にこれといったものではないのですが、出来れば読みやすく分かりやすいもので ・敬語などビジネスの話し方 ・クレームなどの対応の仕方 の本でオススメはありませんか？ 敬語の本は敬語の本 クレームの本はクレームの本で分かれていても全然構いません 他にも、接客ビジネスで役に立つようなオススメの本があれば教えてください！
『コンビニ人間』読まれた方 感想を聞かせて下さい。
つなこさんの画集「Conserves」を購入された方に質問があります。私はネプテューヌシリーズが好きで本画集も購入予定なのですが、 本画集の発売前に電撃オンラインで掲載された記事内で、 いくつかのイラストが見開き状態で収録されていると記載されていて 大変見づらいように感じました。 やはりこの見開き状態で収録されているというのは 見づらいのでしょうか。 また見開き状態で収録されているイラストは ネプテューヌシリーズだけで何種類ぐらいあるのでしょうか。 別の質問となりますが、 ネプテューヌシリーズのカレンダーで収録されていた 女神四人で線香花火を楽しんでいるイラストや 同四人で雪合戦を遊んでいるイラスト、 TVアニメのブルーレイなどのパッケージイラストは 収録されているのでしょうか。 複数の質問となりましたが回答のほど宜しくお願い致します。
バレーボール上達したいんですが、詳しく練習メニューとか、コツとか書いてる おススメの本教えてください ちなみに、中１女子です
何かおもしろい話ください。
最近本や、どこかの広告でも見かけた本で、面白そうな本を教えてください。 ジャンルは何でも構いません。私は、『住んでみたドイツ 8勝2敗で日本の勝ち (講談社+α新書) 』これを立ち読みだけして、買わなかった。
恋愛心理学の本で面白いものがあったら、教えてください。
心理学の本で面白いものがあったら教えてください。
何という本ですか？
何という本ですか？
村田沙耶香さんの小説は面白いのですか？
話題を教えてください。
至急！！ http://youtu.be/lfDBZYmdTcM これをみて、あらすじをかいてもらってもいいですか？めっちゃ簡単な話です！お願いします( ; _ ; )
出光佐三さんのことについて知りたいと 思ったら、どんな本がオススメでしょうか？ 「海賊とよばれた男」は読みたいと思いますが。
又吉直樹さんの書いた本で オススメは、なんでしょうか？
オススメの本は？ 読んでよかったものなどがあればお願いします。
「村上海賊の娘」は映画化されないでしょうか？
読書感想文です！！ 高校３年生のですが、勉強に打ち込んでいて読書感想文をやりたくありません。 甘えだというのは百も承知です。 原稿用紙３枚半以上５枚未満で作って欲しいです。できれば本は グロテスク・人間失格・斜陽だとありがたいです。 面倒でしたら書き方のコツなどを教えてほしいです。
文章力や語彙力を上げるため用に大学生のうちに読んでおくべき本って何がありますか？
「君の名は。」の小説は映画と内容同じですか？それとも終わりが違うとかですか？
住野よるさんの「またおなじ夢を見ていた」についてですが、明らかにクリスマスキャロルのパクリのように思えるのは私だけでしょうか。
最近出たラノベで、ちょっと話題になって気になってるやつがあるんですけど…タイトルが思い出せなくて…もともと太っていた主人公が、自分をふったあげくにバカにした女の子を見返すために、イケメンになって舞い戻る…的な内容だったと思うんですけど。 誰か分かる人いませんか？
スズキさんは平穏に暮らしたいだけ スズキさんは最後どうなりましたか？
今年中に｢よつばと！｣の最新刊が発売されると思いますか?
深田恭子さんの写真集が出版されましたがthis is meとAKUAそれぞれ女性目線と男性目線だそうですが、やはり男ならAKUAで行きますか？
「ぼくは明日、昨日のきみとデートする」について質問です。高寿が愛美と初めて会った日、なぜ愛美は行かなきゃと言って早めに帰ってしまったのでしょうか。高寿にとって初対面であったから気を遣ったのでしょうか。感想･考察をお聞かせください。
「君の膵臓をたべたい」は、どちらかというと女性に人気ですか？
オススメの本をさがしています。学校の読書感想文で何の本を書くのか迷っています。中一向けの本をお願いします！
面白くて読むのをやめられない本を教えてください。 中学生男子です。 本に興味を持てません。 漫画は読みますが・・・ 中学1年生男子にお勧めの本を教えてください。 よろしくお願いします。
4歳の息子に恐竜図鑑をはあげたいのですが、moveとneoがあるようですが、正直DVDより図鑑の中身ですと、どっちが良いですか？
リカオン株式会社にエントリーするに当たって、デザイナーで応募しようと思います。デザイン関係でお勧めの本を教えてくだい。
本のせいで家庭崩壊寸前です。誰か助けてください! 事の始まりは息子と妻が良く読んでいるマンガ嫌日流、嫌日流という漫画とねば~る君のネバネバ日記という本です。妻と息子は漫画が大好きで、私がいない間にこっそりこの２つの漫画を読んでいました。私も以前この3つの本を読んで、これは有害だと思いました。 知っている人は知っていますが、マンガ嫌日流、嫌日流という本は日本人の事をバカにして差別していてしていて、またねば~る君(ねばーる君)というキャラは納豆嫌いへの差別を美化しているんですよね。 こういう表現のある作品は犯罪教唆に該当したり、差別行為を助長しかねないから、２人の作者にもう少し考えて描いてほしかったです。 私は青少年に悪影響を与える有害な図書だと思い、十数冊分は手でビリビリに破き、残りの破ってない漫画は近所の白ポストに全部投げ捨てました しかし妻が帰ってきて破った十数冊分の漫画を見るや否や、「私と息子がどんな本を読もうと自由だろ!法律で嫌日流やねばーる君読んだらいけないって決まってるのか!!」といい逆切れして殴ってきました。もう離婚し、妻とも縁を切りたいです。 正直犯罪教唆に該当したり差別行為を助長する内容になってるこの２つの作品、子供に見せないほうがいいですよね? 本が原因で離婚する場合は慰謝料をいくら取れますか?出来れば全財産絞りたいです。 私の家庭の問題だけではなく、このような本は発禁にして規制すべきだと思います。 このような反社会的な本を見て育つ子どもの将来が非常に心配です。 青少年の非行化が心配です。何とかしてください。 青少年に良い影響を与える有益メディア一覧 ドラえもん サザエさん まんが日本昔ばなし 青少年健全育成条例 民主党 特撮ヒーロー スーパー戦隊、仮面ライダー、ウルトラマン、クレヨンしんちゃん はだしのゲン 火垂るの墓 嫌韓流 青少年に悪影響を与える有害メディア一覧 パチンコ、パチスロ、GTA、ポスタル、18禁、リョナ、ねばーる君、(ねば～る君)、納豆、反日、リョナラー、酒鬼薔薇、ペドフィリア、schooldays、落書き、ちびまる子ちゃん、逆リョナ、男リョナ、納豆キッス、壁ドン、 レイシストをしばき隊、納豆アイス、
和田竜の「村上海賊の娘」は単行本だけで既に100万部を越えています。 これに文庫本の部数が加われば、累計どれぐらいになるでしょうね。 デビュー作の「のぼうの城」は累計205万部だったとか。 一気に億万長者ですね。
「君の膵臓をたべたい」は恋愛小説なのでしょうか？
「フランス人は10着しか服を持たない」っていう本があります。みんなが10着っていうわけではありません。その実行者って、主にパリ市民ですか？
笑えますか？ ブログを書いたのですが、この記事で笑える方いますか？クスリとでも笑っていただければ満足なのですが、どうにも文才に自信がありません。 もしよかったら文章をどう変えればもっと良くなるか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 私のブログの該当記事のリンクです。 http://k-shishi.com/631-2/ パスワードは１２３４です。
何の肩書きもない人間の原稿でも出版可能か、取り合ってくれて、 出版の可能性のある、物好きな大手出版社ご存じないですか？
ライトノベルって、「学園ハーレムもの」が王道なんですか？アニメ化したりするライトノベルを見てみると、かなりの割合で、学園で男性主人公のまわりに何人もの美少女ヒロインでハーレム状況というのが多い気がします。 学園ハーレムものがライトノベルの王道だったりするのでしょうか、そうなる理由とかは想像つきますかね。 それとも私の偏見でしょうか？ 皆さまのご意見をお聞かせください。
同じ本を繰り返し精読する場合 本を読むスピードって上がっていきますか？
引き寄せの法則は本当に効果はあるのでしょうか。前に図書館で引き寄せの法則の本を読んだのですがとても長くて読む気が失せました。 胡散臭いのですが効果はどの程度なのでしょうか。
いつもありがとうございます。神とは何か。みなさん興味を持っておられると思います。私は昨日「嫌われる勇気」を読みました。アドラー心理学を完全に体得した人のことを神だというのではないかと思いました。なぜなら、神は理想で近づきたい存在だと考えるからです。 この本に書いてあることは、ほとんどの人は100％実行できないけれども（それこそ神！？）、アドラーの言った方向に向かえば、幸せになれる、理想的な考え方だと思いました。 もしかすると、私がアドラーを批判しているように聞こえる方がいるかもしれませんが、むしろ信者です。 そこで、さらに理解するために、アドラーに対する反論を持った人の意見を聞きたいのです。賛成する側の意見も構いません。 厳しい批判で私をいじめてください。いま私はMのライフスタイルを楽しんでいます。 目的は対話です。よろしくお願いします。 (=´∀｀)人(´∀｀=)
新品の本は中古の本に比べて､買いたい本が売っていても傷んでいたら､あまり買いたくなくなるものでしょうか?中古の本の方が傷んでいても､まだ割り切れたり買いたくなくなりにくいものでしょうか?
中1です 読書感想文を書くのにに君の膵臓を食べたいという本と西の魔女が死んだという本を候補に挙げているのですが、中学生には西の魔女が死んだのほうがいいですか？ 回答お願いします
最新の本や話題の本って、アマゾンで売れば買値の75%～50%ぐらいの価格でで売れるじゃないですか？ でも『ブックオフ』や『もったいない本舗』みたいなところで売ると一律５～10円とかじゃないですか？だからどうしようもないクズ本とかじゃなければ『ブックオフ』や『もったいない本舗』とかで売らないほうが絶対良いですよね？
ラノベ 魔装学園H×Hは何故挿絵担当のイラストレーターが変わったのでしょうか？ なんとなく後任の方の絵は好きになれずこのラノベに有ってる気がしません
7つの習慣を読んでいます。ですがこの本、難しくないですか？二十代になっていろいろな本を読んでいて、この本が素晴らしいという評判だったので読んでいるのですが、難しくて困っています。7つの習慣は漫画やら図解付きやらいろいろな本がでていますがオススメのわかりやすいのを教えて下さい。
エロティックな表現の多い、或いは官能小説のオススメの本を教えて欲しいです！ 内容も面白い方が助かります。 自分は学生なのであまり人妻や熟女系じゃないほうがいいです（笑）
BL漫画について /ゲイやバイの方/ よしながふみさんの「きのう何食べた？」について、同性愛者の方や両性愛者の方に感想を聞きたいです。 (「きのう何食べた？」をBLとジャンル分けして良いものなのか分かりませんが、とりあえずBLとさせて頂きます。すみません。) 私は普段、BLをほぼ読みません。興味のある小説や漫画を見たらたまたま主人公が同性愛者だったりする場合は読みますが、BLコーナーにあるような所謂なBLを求めることはありません。 同性愛者を見たくないうんぬんでは全くなく、なんというか、私は異性愛者なので、同性同士でわいわいやっているところを見たとて、自分とは性的興奮とは全く関係ない気がするからです。ゲスい話になってしまいますが、イケメンが女のおっぱいを揉んでる所を見たら自分が揉まれている妄想をすればいいけれど、イケメンがイケメンの胸を揉んでいても私は一体何をすればいいのだよ、と思ってしまいます。全く興奮しません。それに、同性との性行為の経験がない人の書く同性同士の性行為の漫画は、童貞の書くエロ漫画の様な物で、夢と希望に満ちたファンタジーのようなものなのかなぁ、と思っていたので、自分に合わないファンタジーには手を出さずにおりました。 で、先日本屋にて、料理漫画コーナーで「きのう何食べた？」をみつけ、全巻購入しました。 勿論料理の描写も素晴らしかったですし、ありふれた日常を過ごすカップルを見守っているような気持ちになりました。 ですが、それと同時に、この本を同性愛者の方や両性愛者のかたが呼んだらどう感じるのだろうか、と疑問に思いました。 私がいくらリアルに感じようとも、結局は異性愛者の女性がよく思い描くイケメン同士のファンタジーの同性愛だと感じるのでしょうか。 それとも、主人公と親のやりとりを、あるあるー！と思いながら読んでいるのでしょうか。 この本を読んだ限り、作者は新宿の近くにお住まいなのかなーと思いますし、かなり現代の日本の同性愛者について調べたのではないかな？と思っていますが、当事者の方はどう感じたのか気になったので質問しました。
新人賞に応募する作品を推敲しようと思ってるのですが、12万字の作品の場合、どれくらいの日数を費やせば良いでしょうか？ 1日平均2時間くらい時間は割くことが出来ます。
おすすめの本を教えて下さい。ちなみに、私が最近読んで良いなと思った作品は『少年は残酷な弓を射る』です。 恋愛ものはあまり得意ではないので、ミステリーやサスペンス要素の強いものをお願いします。
映画製作を志す者が読むべき本はありますか？
元AKB48高橋みなみさんの『リーダー論』を読んで、すごいなと思いませんか？たかみなさんは忙しい人ですので、たぶんゴーストライターが書いたと思いますが、彼女のすごさをよく知って書かれていますね。 常に前向きな行動力。知恵の豊富な努力。 すごい！
ミッフィーはかわいいうさちゃん・・・？
蛍光灯の真下に漫画を数冊立てて置いてます。この場合、本の上にタオルを被せておけば茶色くなる現象を少しは抑えられるのでしょうか？
本の内容を実際に活かしたいのですが、色々な本を読むとやはり内容を忘れてしまいます。 そこで質問なんですが 1.本を繰り返し読むこと 2.本の内容をまとめ、その資料を読むこと 上記二点では、どちらが良いでしょうか？ 2に関しては、読みながらブクペというサイトを使ってPCで打ち込んでます。 まとめが完成したの後は、内容を忘れたり、利用したいときに本を読むのではなく、こちらのまとめを読む形にしていこうと思いますが、PCで打ち込むので疲れますし、(短く要約するので、頭に入ってる気はしますが)時間かかります。 ノートに書き込むのも同じです。 皆さんはどのようにしてますか？ 回答よろしくお願いします。
「これは絶対に読むべき！！」という本を教えてください。理由も述べてもらえると嬉しいです。 ジャンルは問いません。
絶版の参考書や本にヤフーオークションでお金を落とす人をどう思いますか?
とても気マズイ質問！ｲｸﾖ… 草むらで40代女性が後ろから刺された事件 加害者は、十代高校生…。 つい先日、知恵袋でその年代でのお付き合いについて読んだのですが… 最初は男が頼むんだけど、段々と女が本気になってくる…とか。 たまたま思い出したんだけど…(・・; 今回の高校生は、被害者を知らない人と言ってるようですが、知らない人をワザワザ後ろから刺すかなぁ？と思ってしまいました。考えてることは解りますよね…。 因みに、漫画「リバーズエッジ」も思い出したんだけど、アレも草むらで何か？（忘れた〜）ありましたね…。なんでしたっけ？ 個人的には気持ち悪いけど、なんか雰囲気ある系…不健全な（笑）作品と思った。
日教組の教員たちにとって カエルの楽園 は有害図書ですか？児童や生徒が夏休みの読書感想文でこの本に対する肯定的な感想を書いたら、どんなに文章構成や言葉遣いが上手くても0点にしますか？
グットモーニングコール アニメの動画が探しても無いです！ 無料で見れるサイトはありますでしょうか
又吉直樹の〈火花〉ですが、どういう点が買われての芥川賞なんですか？
西村賢太さん（中卒ということで話題を生んだ芥川賞作家）に詳しい方、回答お願いします。１～３年前に読んだのですが、 青い表紙で 三田文学のように数多くの作家さんの作品が掲載されてる本があり、 その中に西村賢太さんの自伝的短編小説のような随筆のような作品がありました。 帰宅して郵便受けを見たら手紙がきてて、 その封筒の字は見覚えのある字で、 ひとまずトイレで用を足してから 読んでみたら母親からの手紙だった。というものでした。 この青い表紙の本は何か、そして西村賢太さんの作品名をご存知でしたら教えて下さい。
村上春樹 原作の「ノルウェイの森」。 映像向きではなかったと思います。 「1Q84」は映像化向きだと思いませんか？
朝ドラのモデルである大橋鎮子さんのエッセイ「すてきなあなたに」を読んでとても好きな本になりました。ただ、疑問に思ったことがあります。 大橋さんは、生涯独身で、お父様も小さい頃になくされたと文献にありますが、このエッセイのなかには、「夫」や大人になってからおしゃれしていった「父の見舞」などの記述があります。 どういうことでしょうか？
本（書籍）選びの本質とは？ いわゆる自己啓発本以外のビジネス本の読み方って下記の2通りあると思いますが どちらが正しい本の読み方ですか？ ①.とにかく沢山の本を選んで読み込む方法 例えば↓ 宮崎哲也さん 月１００冊 勝間和代さん 年５００冊 苫米地英人さん 月５００冊以上 ホリエモン ２年半で１０００冊以上 ②「孫氏の兵法」・「思考は現実化する」などの古典的な名書を繰り返し読む方法
「りゅうおうのおしごと！」の作者が失踪したそうです！！気分はどうですか？
「ダッションに出会いを求めるのは間違っているだろうか」の作者が失踪したそうです！！気分はどうですか？
読書感想文でおすすめの本はありますか？夏休みの課題で読書感想文があって400字の紙5枚書かなければいけません。 でもライトノベルはだめです。 できるだけ書きやすくてあまり難しくない本がいいです。わがままごめんなさい。。。 ちなみに中1の吹奏楽部女子です。
「嫌われる勇気」の感想を教えて下さい。アドラーは目的論を唱えていますが、果たして全てを目的論で見てしまっても良いのか？と疑問に思いました。 （例）Aさんはパワハラに合い精神を病んで仕事を休む事になってしまった場合 原因論・・「できない自分」や「存在価値のなさ」に思い悩み精神を病んだのは上司からの必要異常のパワハラがあったからだ 目的論・・仕事を休む為にパワハラを言い訳にした。もしくは「仕事を休む」「できない自分」や「存在価値のない自分」を認識する為に上司からのパワハラを引き出させた。 で、合ってますか？ 精神を病みたくて病む人などいないはずですよね？ この場合このパワハラ上司に巡り合わなかっらAさんは普通に仕事をして人生を歩んでいた可能性の方が高いと思います。 だとすると目的論はあてはまらず、やはり原因があったからAさんは精神を病んでしまった。という事になりませんか？ 前を向くなら目的論は自責に目を向けられるので良いとは思いますが、全て目的論で解釈するのは如何なものかと思い質問しました。 私の解釈が間違っていますか？ 分かりやすく解説してくださる方や意見等あればお願い致します。
丸岡いずみさんのうつ病の 闘病記はわたしのようなうつ病に 苦しむ人たちに参考になりますか？ 妄想や幻覚まで進まれていたということ で壮絶だったようです。 ただし、うつ病関連本はこれまでハズレも多く見てきたので、 もしお読みになっ方いらっしゃいましたら ご感想をお聞かせいただけないでしょうか。
安倍政権＆ 安倍首相と親密な統一教会が福島原発周辺で鼻血騒ぎが発生した事実を隠そうとしたのはやはり裏がありますか 福島原発の周辺で鼻血が出る騒ぎがあったそうですが美味しんぼ作者の雁屋哲を自民党の山谷えり子が擁護しなかったのは 統一教会と安倍首相の関係を暴露された復讐と腹いせでしょうか？ 自民党は民主党政権時代に山谷えり子他複数の議員が福島原発周辺の鼻血騒ぎを国会で取り上げています。自民党は民主党に先だって福島原発の周辺での鼻血騒ぎを認めた政党です。 http://kingo999.blog.fc2.com/blog-entry-1708.html 美味しんぼ作者雁屋哲ブログで 【安倍晋三と統一教会】の関係に迫る記事 http://blogs.yahoo.co.jp/koiuta48/11064101.html
夏の100冊文庫、お勧めに会社や本の名前を教えてください どこの、なんという本がおすすめですか？
ルソー「エミール」を読む・理解するのに最適な本を紹介願います 受験問題で名前だけは有名な本でした。お目にかかったこともない本を、わかったように過ごしてきました 今月の100分de名著はルソー「エミール」です。 http://www.nhk.or.jp/meicho/famousbook/55_emile/index.html#box01 ちょっと始まりの時間が過ぎてしまうこともありましたが、毎週欠かさずに見ております ただ、最初の授業で、2回とも、冒頭10分は見逃してしまって、ルソーの人と也がよく理解出来ずにおります 私の文章読解力は、毎度この文章と内容で、低精神年齢の理解下さっているだろうと思います。 だからこそ、皆様にお願いしたいのです。 私に会いそうなルソー「エミール」の本をご紹介ください。 100分de名著を見ながら、「のだめカンタービレ」の『のだめちゃん』を思い出しました 楽譜と向き合いつつも、彼女には、彼女を励ます千秋真一さんがいました。 気難しいバッハは・・・・・ そのほか、シューベルトやドビッシーの作曲者が登場して感銘を受けました 分野は違えども、ルソーもかなり個性的な著者なので、ご指導ご鞭撻の程宜しくお願い致します 皆様の貴重なご回答、心よりお待ち申し上げております
又吉直樹さんの「夜を乗り越える」という本は 面白いでしょうか？
ケータイ小説 私はケータイ小説でイアムさんの作品にどハマリしてしまいました！ くっつきそうでくっつかないじれったい感じの恋愛ストーリーがめちゃくちゃ好きです！ そこで、同じような作品を好きな方にオススメの作家さんや小説を教えて欲しいです☆ 書店で売ってるものでも構いません！たくさんの意見お待ちしてます♪
reゼロから始まる異世界の事で質問です。 実は私アニメの方から入ってきたものなのですがアニメの進展だけではもの足りず現在発売されている小説の方を購入し読み始めました。 そしてふと本の感想でもとネットの声を見ようとしたところレムが白鯨に記憶を奪われて今も昏睡中だというものを目にしました、小説の7話で1度奪われたのは知ってはいますが私が見た内容はあきらかに現在出ている8話までの話の中には含まれている気がしませんでした、もしかしたら小説以外にも本はあるのでしょうか？ それともわたしの理解力が低く話をごちゃまぜにしているだけでしょうか？ 回答お願いします。
先ほど「AKB48総選挙！水着サプライズ発表2016」が8月3日発売に決定しました！どのように受け止めますか? 僕は発売は早くても8月中旬ごろかと思っていたのでこんなに早く出るとは思いませんでした
本を探しています。論理パズルで画像のような問題が沢山載ったものを探しています。 しっている方がいましたら教えてください。
jrroyyhはいつになったらBA乞食をやめますか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14157262919
蛇にピアスは良い作品でしたか？ 村上龍氏も絶賛してます。
二宮清純さんの 「最強の広島カープ論」という本は 面白いでしょうか？
堀江貴文さんが「９９％の会社はいらない」という本を書かれたみたいですが、９９％の会社いらないんですか？
萩原朔太郎の本を探しています。 15年以上前に見た本ですが、活字が羅列してある普通のタイプではなく、メモ書きのような体裁でスキャンされたものでした。 唯一覚えている詩は「縊死」というものでしたが、これは月に吠えるに掲載されています。その月に吠えるの中でも上記の体裁で整えられた本を探しています。手掛かりはこれだけですが、どなたかわかりますでしょうか？よろしくお願いします。
少し違う感じの本かもしれませんが…朱野帰子さんの「駅物語」や、 木皿泉さんの「昨夜のカレー、明日のパン」 みたいなほのぼのした本でオススメはありませんか？ 今まで推理小説ばかり読んでいたのでこの手の本も読んでみるとほのぼのしてていいなぁと思いまして
遠めのブックオフに行ったらとても丁寧で純粋そうな男性店員さんが居たのが忘れられません。店員って大抵ほとんど作業って感じの機械的な人ばかりで何とも思ったことがなかったんですが、 その店員さんはまだ入ったばかりだったのか分かりませんが、 お金を置いたら「いいですか？」とか聞いてから会計してたり、 雰囲気や態度がとても純粋な感じで優しかったです。 たぶん学生か２０代くらいだと思いました。 でも何度行ってもその男性店員さんらしき人はいませんでした。 ブックオフの店員さんって短期間でやめる人が多いんですか？
オススメのラノベを教えて下さいまず、ファンタジーや異世界もので、冒険や旅をするものをお願いします なるべく転生とかはなしでお願いします またなるべく多く教えて下さい 読んだことのあるものは、狼と香辛料、キノの旅、スレイヤーズなどです。
僕の妹がまさか！？ という作品について質問です。 ネタバレを詳しく教えていただけないでしょうか？ この作品は TOPMANGA というサイトに掲載されていました。
アドラー心理学という本を読んで、疑問があります。 あの本によれば『うつ病だから仕事ができない』のではなくて、『仕事をしたくないから、うつ病という事にしているのだ』という解釈になりませんか？
絵本「いるの いないの」の最後に出てくる男性は、何ですか？ 幽霊(おばけ)ですか？ 泥棒とかですか？
管理栄養士やフードコーディネーターのSHORIさんや北嶋佳奈さんみたいな方は本を出版する為には平野レミさんのような先生の元で修業をするのですか？
うちの三姉妹や、アラサーちゃんのような、実録、あるあるネタ、エッセイ漫画を探しています。 特に恋愛や人間関係、コミュニケーションを取り扱っているものを探しています。 最近こういうのにハマっているのでどしどしおすすめなど教えてください。
フリーペーパー作りたいと思うんですが、どこに置くとか決まりがあるんでしょうか。あと、ボランティアということなのでしょうか？
新世界より。という、アニメ、小説、漫画の違いを教えてください。
アドラー本紹介下さい。アドラー便乗本、類似本は誤解だらけ!? 第一人者が警鐘の記事を読み、だったら、どのような本を読めばよいのか不安になりました
中学生ぐらいの時に読んで感動して、いまでも覚えている本はありますか？ それは、なんという本ですか？
エッセイ 評判のいいおすすめのエッセイを教えてください。 条件 ・日常生活がテーマ ・明るい、笑える感じ ・Kindleで読める ・漫画ではなく、本 ・作者が男
ニュースを理解できないことが 多いのですが これは、知識が不足しているから でしょうか？ どんな勉強や本が必要なのでしょうか？ 良い書籍はありますか？
本買った時、店員が態度悪かったり、不愛想だったらどんな気分ですか？突き返そうかと思ったけどもう支払ってしまいました。その本を読み終えるまで読み終えてからもあの店員のことを思い出してしまいます。そんな店員から買ってしまった本。ひょっとするとあの店員が触って並べた本かもしれないとか。気にしすぎかもしれないけど皆さんだったら気持ちをどう切り替えますか？
オススメの経営学の本を教えて下さい。
【500枚】1973年が舞台の小説は、何がありますか？1973年が少しでも含まれていれば、メインストーリーはその前後の年でも構いません。 例) ⚫︎柳広司著「ジョーカー・ゲーム」 ⚫︎村上春樹著「1937年のピンボール」 ⚫︎マリア・グリーペ著「エレベーターで4階へ」
今日書店に行くと、話題の WiLL と Hanada 八月号 が揃えて、おいてありました。 ちらっと見ただけですが、同じ内容。情報通の方、教えてください。いまのところでけっこうですが、どちらがよく売れているのですか。おそらく、今のように二冊が併刊され続けることはないと思います。どちらが生き残るでしょうか。
現在上映中の映画「クリーピー」の原作小説を読みました。 ふだんあまり読書をしないので、読解力が幼稚園児レベルです。 どうしてもわからない点があるので解説していただけたら嬉しいです。テンポよく飽きさせず一気に読める構成だし、面白いとは思ったのですが 後半の失速感と読後のモヤモヤ感が否めません。 読み終わって「あれ？あの伏線解決してないよ？拾えてないよ？」と 一杯出てきている状態です。 登場人物も「で、この人は必要だったの？」と思う人が多数。 「悪の天才」の最期がこういうオチでいいのか？とかそれはまあ置いておいて この天才さんはなぜあちこちで「なりすまし」をしていたのですか？ 何が目的だったのですか？ 数え切れない殺人を犯したのは結局お金の為？ マインドコントロールで人を操って楽しみたいから？ 人を殺すのが楽しいから？ 変態性癖は設定上わかるとして、澪にあれほど固執しているのはなぜ？ 主人公の不倫一歩手前を調べ上げて奥さんに写真を送り付けて 何をしたかったんですか？夫婦を不仲にしてどうしようと？ 要するに私がモヤモヤしてるのは「悪の天才」の殺人鬼が 何を目的にあんな事をしていたのか、です。 「誰得」ならぬ「悪の天才得」です。 結局「サイコなおっさんだったから」という理由でいいのでしょうか。
村上春樹のおすすめの本を教えてください。
面白い倫理・哲学の話が載っているサイト（もしくは本）を教えてください。
又吉直樹さんの火花を読みました。芥川賞受賞で話題になっていて気になって読んでみたのですが、率直な感想を言うと全くおもしろいと思いませんでした。 あれがリアルな芸人の世界であることはわかったのですが終始日記のようで起承転結も感じられませんでした。オチなんて笑えないしむしろ不快でした。確かに文の表現はとても良かったし純文学として認められるのはわかります。しかし私はこの作品にあまり魅力を感じられませんでした。 けれどもせっかく買ったのだし、もしかしたら私の読み方に問題があったのかもしれないのでもう一度読み返したいと思います。 そこでみなさんの火花を読んだ感想や良かったと思った点を教えていただきたいです。 ご回答お願いします。
もし東京都知事が日本共産党の人になるとどうなりますか？リオオリンピックのあとの受け継ぎはどうなるかな？ きっかけは今日の西日本新聞一面広告に産経新聞政治部が出した「日本共産党研究」という本があって現在5万部売れている状態です。 もし共産党の事実が嘘っぱちやったら産経新聞が責任取るでしょう。 共産党は戦争反対なのでしょうか？ 本当のねらいは天皇家を潰し日本を乗っ取り軍事を強めた一党社会主義国を目指してるんじゃないですか？ 産経新聞が出した本読んだ人、共産党支持している人の回答待ってます。
先日、ずっと欲しかった 君の膵臓をたべたい という本を買いました これから読もうと思うのですが この本に合う曲やマッチしてるなという曲などありますか？( ¨ )
バムとケロのおかいもので、いちばに到着したページで大きな木の下にいる占い師のようなキャラクターの名前をご存知の方、教えて下さい。バムとケロのもりのこやでも登場しております。
立ち読みしたビジネス書が思い出せない。2,3ヶ月くらい前に書店で面陳列してあり立ち読みしたのですが、見つけられなくなってしまいました。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 その時は興味がなかったので、表紙とタイトルを覚えていません。 今思い出せる内容は、 わかりやすい図があったということだけです。 ・売り上げが上がらない ・頑張ります ・そうではなく、やり方を変える という意味のフローが載っていました。 最近の本だと思います。 よろしくお願いいたします。
昔あったひっかけクイズ？の本のタイトルを教えてください。 今から約20〜27年くらい前に流行った（？）売られていた、ひっかけクイズの本のタイトルが思い出せず困っています。 以前は持っていましたが大分前に処分してしまいました。 たしか上下巻あったような気がして、上巻は黄色の表紙だったように思います。 サイズは文庫本より少し大きいくらいだったような気がします。 『バスガス爆発』とか『○○を10回言って』…みたいなクイズがあったように思います。 どなたかタイトルの分かる方教えてください。
〇〇やめるってよ 最近、この言い回しをよくネット上で見かけますが、なんで流行ってるんですか？
問題！！ 「ある急な坂を、前引き後押しして 汗だくで荷車を動かしている二人組がいた。まず、引いている人に、『後押ししているのはあなたの息子さんですね。』と尋ねると『はい。』と答えた。ところが後ろへ回って、息子に、『前で引いているのは、君のお父さんだってね。』と尋ねると、『とんでもない。』って言われた。さて、この2人の関係は？」 多湖さんの問題より。 誰か解いてください。
わたしが生きてる間にハンターハンターは終わると思いますか？ ３０歳の男です
すみません！全く読めません。好きなバンドチームの本が出ました！（多分） もう発売しているのでしょうか？？ 解読してください チップ100です！！！
居飛車穴熊の本でおすすめを教えてください。
『河出書房新社 大人の塗り絵について』 最初のページで塗り方っぽいのを教えていたり、お手本なものが掲載されていますが、 そのまま通りにやるんでしょうか？ よくわからなかったので質問しました
ハリーポッター役のダニエルの身長が165cmとwikiに書いてあってそんなに低かったんだ！と驚いたんですがほんとですか？ エマと同じ身長ですよね ロンも高く見えましたが173cmなんですね
宇野功芳の「いいたい芳題」をお読みになった方はおられますでしょうか 拙ブログの過去を追っていたら、 こんなの見つけましたので。・http://trefoglinefan.jugem.jp/?eid=6
わたしは現役音大生なのです。音楽を学ぶにおいて、世界史の勉強が必要だと思い 世界史を学びたいです。 わたしは馬鹿なので…（全然勉強してなかったので） わかりやすい世界史の本がほしいのですが 何かオススメありますでしょうか？ よろしくお願い致します
ハリー・ポッターシリーズのことで聞きたいことがあります。オリバンダーは杖と使用者の相性を見抜き、適切に杖を売りますが、「お古」だの、 「オリバンダーの杖は高いがそれに見合うだけの価値がある」という趣旨の会話がありますが、それってあの世界にも、杖の安かろう悪かろうがあるってことでしょうか？ハリー・ポッターシリーズのことで聞きたいことがあります。オリバンダーは杖と使用者の相性を見抜き、適切に杖を売りますが、「お古」だの、 「オリバンダーの杖は高いがそれに見合うだけの価値がある」という趣旨の会話がありますが、それってあの世界にも、杖の安かろう悪かろうがあるってことでしょうか？
なつかしのJ-POP。あの日生誕祭。「あの日」著者小保方晴子氏のお誕生日という事で。 小保方氏が生誕した1983年6月29日の二日前の6月27日付オリコンシングルチャート上位20位。 １ 探偵物語/すこしだけやさしく 薬師丸ひろ子 ２ トワイライト 中森明菜 ３ エスカレーション 河合奈保子 ４ 時をかける少女 原田知世 ５ め組のひと ラッツ＆スター ６ 初恋 村下孝蔵 ７ 矢切の渡し 細川たかし ８ 悲しい色やね 上田正樹 ９ 天国のキッス 松田聖子 10 僕笑っちゃいます 風見しんご 11 まっ赤な女の子 小泉今日子 12 素敵にシンデレラ・コンプレックス 郷ひろみ 13 シャワーな気分 田原俊彦 14 太陽がいっぱい 松本伊代 15 浪花恋しぐれ 都はるみ・岡千秋 16 恋吹雪 大川栄策 17 Zokkon命 シブがき隊 18 真夏の一秒 近藤真彦 19 ナイト・ゲーム 西城秀樹 20 夏色のナンシー早見優 その中で印象的な曲、思い出の曲、好きな曲はありましたでしょうか？ぜひ回答ください。
何の本に載っているか分かりますか？
岡口基一という裁判官が「要件事実云々」という本を出していて法律家の間では話題の本らしいです。当方一般人ですが、諸事情により岡口氏に興味を持ち、この本を読んでみたいと思いますが、部外者が読んでどの程度理解できるのでしょうか？
NHKのサイエンスゼロに出演している 竹内薫氏の著書って擬似科学的な本が多いのでしょうか？ サイエンスゼロという番組そのものは面白いのですが、この人の著書で学術的に、役に立ちそうなものは有りますか？
自分は現在高校2年です。今はスマホをいじってばかりのダメ人間ですが、これから本をたくさん読んで語彙力をつけようと思いました。 どのようなジャンルの本を読めば良いのでしょうか？ 高校生には少し難しいくらいの本でオススメがあったら教えてください。 できれば作家もお願いします。
図書委員のオススメの本の紹介を書かなければいけなくなったのですが、オススメの本のあらすじ、感想を簡単に教えていただけませんか
女性でも分かるような、最新の政治情勢が分かる本って、なんかお勧めはありますか？？
価値観を変えるような心理学、自己啓発系のおすすめの本を教えてください。 価値観を変えるようなというニュアンスが伝えにくいので、なんとなくの傾向を私が感銘を受けたものから紹介させていただきます。感銘を受けた本は、 ・マインドセット「やればできる! 」の研究 キャロル・S・ドゥエック ・「ネガティブな感情」の魔法: 「悩み」や「不安」を希望に変える10の方法 ブレネー・ブラウン ・本当の勇気は「弱さ」を認めること ブレネー・ブラウン TED《スピーチ動画》では、 ◎アマンダ・パーマー: “お願い”するということ （いろんなお願い、twitterでお家へ泊まらせてもらうことをお願いする お金を集めるお願いをするなどの経験を語っています。） 特にお金への汚いイメージが薄れ、卑しいことではないんだなと気づかされました。 ◎イ・ヒョンソ: 北朝鮮からの脱出 （北朝鮮からの移住すさまじい状況を語っています。） なんと説明していいのか…なにか広がった感じがしました。 などです。 こういう本に感銘を受けたのは、そもそも私が、批判心が強かったり、やり方に固執したり、劣等感を持ったり、人を見限ってしまったり、驕ったり、セレブ思考?高級志向だったり、学歴主義的なところがあったりして、そういう部分で自分自身が躓いてきたからということもあります。 ですので、こうすれば成功するとか、勝ち組になるとか、お金が…とかの方法系とか時間管理マネジメントとかではなく、価値観を正すような、ゆがみを矯正といいますか、そういったような本のおすすめのものや、上記のようなことで躓いたときにお読みになって感銘を受けた、参考になった本があればご紹介いただけると嬉しいです。。 タイトルがマインドの変え方!! のようないかにも自己啓発ものでなくても、極端に言えば絵本などでも大丈夫です。
スーパーマーケットなどにある本屋などに小説の特典ありの商品は売ってるのでしょうか？
株のシステムトレード（自動売買ではない）について教えて下さい。 株の売買で株のシステムトレードについて調べています。 参考になる本やサイトを御存じでした教えて下さい。
グラゼニは何編が好きでしたか？
ただの薬物中毒を趣味、嗜好なんて見栄を張るのはやめませんか？ 全員が他人に迷惑をかけている趣味 嗜好なんて他にありますか？ｗ 何かをカッコイイと思って、自分も真似して煙草を吸ったらかっこ良くなれると勘違いされてしまったのかもしれませんが、ただの迷惑な薬物中毒者ですよ。 喫煙者の皆さんは自覚しましょうね。ヤク中異常者だってこと。
読書しようと思います。色んな思想や価値観、哲学的ななにかを知りたいです。 読書は初心者です。 恋愛物しか読んだことがないのですが、 ち 例えばサイコパスというアニメで引用されている本。 どことなく読書をしている頭の良い人たちはどんな本を読んでいるのか全く皆無です。 そんな読書が好きになるようなきっかけの本を教えてください。 こんな無知な僕に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 今まで読んだことがある本です。 流れ星が消えないうちに モモ 星の王子様 いま会いにゆきます。 世界から猫が消えたなら。
アルスラーン戦記のアニメ続編はどこまでいくんでしょう？http://arslan.jp/2/ なんだかシャガードがまるでラスボスみたいな イラストにおもいきり萎えたんですが・・・。 全８話なんで王都奪還までいくとおもうんですが もしかしていかないんですか・・・？
大学一年生が読んだ方がいい本について弟が今大学一年生なのですが本を読む習慣がないようなので何冊か買ってあげようと思うのですが オススメの本はありますか？ 図書カードを贈るというのは考えていません。 特段読みやすい本でなくても良いのですが、できれば比較的新しい本が良いです。 弟は経済学部です。 よろしくお願いします。
日本の僧侶が書いた本は 結構、出ているようですが どんな本がオススメでしょうか？
心配や不安なことが多すぎて精神的にまいっています。 父や祖父母の介護（父も祖父も介護認定で要介護1がついています。父はうつも併発している可能性があります）、介護を一手に引き受けている母の体調（鼻の病気。手術を検討中）、兄弟の子育て（離婚後しょっちゅう子供を預けにきて自分は友達との付き合いに出かけます）、など。 自分のことになると、お付き合いがしたい（彼女を数年前に亡くしたきりです）、今の収入で自立できるだろうか（正規雇用ながら月収は20万円に及びません）、持病であるてんかん（精神症状が出やすい）、など。 こういった状況を打破しようとAmazonで本を探しているのですが、おすすめな本があったらぜひ教えてください。
聖書に登場する知恵の実とは何でしょうか？蛇にそそのかされたエバが知恵の実を食べて善悪を知る者となり 自分が裸であることに気が付いたとされてますが なぜそれまで自分が裸であることに気付かなかったのですか？
とある小説を探しています。 図書館で見かけ、一度借りたっきりなのでどこにあるのか特定が難しく… 知っている方、これかもしれないよという情報を持つ方、お願いします ・西洋ファンタジー小説 ・海外の作品。だったはず ・ファンタジーの部類としては悪魔や罪、罰といったテーマ。メインキャラ各人呪いを持っていた ・詳しくは覚えていませんが、確か第一巻は暴力の悪魔を持つ男の人だった気がします ヒロインとくっつくのですが、その際の見た目や性描写によく「はちみつ」の単語がありました。甘いとか ・どこかで触れると感染病が広がるため絶対に人に触れない呪いを持つキャラがいた ・嘘しかつけないキャラがいた ・はちみつヒロイン以外にロリポップキャンディをよく食べるヒロインもいた、はず確かイチゴ…？曖昧ですが参考に ・確か背表紙は青、そして表紙は洋風の城があった気がします。（崖の上に立つ城。下は森）この情報は曖昧なのであまり参考にならないかと。背表紙が青なのは間違いないと思うのですが… ・魔法を一般人が使えるとか、そういうファンタジーではなかった。はず どうかよろしくお願いします。
最近読んだ心理学の本で面白かったものを教えてください。
漫画雑誌の実際の購読者の年齢層が分かるリストをネットで見ることができますか？少年誌の単行本なのに実際に買っている中心層が20代とか、雑誌の購読者の平均は30歳だったという話を見かけることがあります。 日本雑誌協会から出ている発行部数リストのような感じでまとめているものはないでしょうか？
「殺人鬼フジコの衝動」を読んだ人に聞きます。いたって真面目な質問のつもりです。本文の最初の方に まだ子供のフジ子は 同じクラスの悪童 K君にいろいろ性的暴力をされるシーンがありますよね？ この時、K君は勃起していたのでしょうか？それとも フジ子をおもちゃとして見ていたので なんも興奮はしなかったのでしょうか？
ハリーポッターについて ヴォルデモートの一番最後の分霊箱はハリー自身なので、ハリーが生きてる限りヴォルデモートは蘇ることが可能ということですか？
結局ダンブルドアはゲイでハリーが可愛かったから守ってたんですか？
漫画以外でオススメの本を教えて下さい！あなたの好きな小説！ 良い影響を受けた本！ などオススメを教えて下さい！
君の膵臓を食べたいって本を読んで小説が凄い面白いと思うようになりました、今までピース又吉の火花やドストエフスキーの罪と罰くらいしか読んだことなく読みにくく面白いという感想はあまりありませんでした、君の膵臓を食べたいみたいな感じに読みやすくて面白い本を教えて下さい！ 出来るだけ教えてもらえると嬉しいです！ 次はとりあえず湊かなえの告白を購入しようと思っています
心が愉快になる本を教えてください。
石原慎太郎の著書「天才」を少し読んだけど
おすすめの「恋愛の純文学」、もしくは「伏線が上手い純文学」を教えてください。 ちなみに、当方はいわゆる「大衆文学」や「ライトノベル」という代物でさえ、5ページで挫折してしまうほどの活字嫌いなので、序盤から引き込まれる、もしくは読みやすい作品を、教示していただければ幸いです。 二十歳を超えて未だに小説を読破したことがない、言うなれば「小説童貞」ゆえ、それにふさわしい作品をお願いします。
軍事や戦争についてのおすすめの本を教えて頂ければ幸いです。できれば、外国のひとのを訳したものなどを教えて頂ければと思います。
小説家は漫画家のように出版社と専属契約してるわけではないですよね？歌手はレコード会社と専属契約して売上げが少なければ契約切れて 他に契約してくれるところがなければメジャーでCDが出せなくなります。 小説家の場合たとえ出した本が売れなくても次の書いた小説が面白ければ 別の出版社から出せるということですか？ もし出せなければ出せなくなる売上の目安は何千部ぐらいですか？
石原慎太郎の田中角栄の天才って俺が・・・とか田中角栄が人生を叙述するような感じで書かれてますが石原氏は綿密に角栄を調べて書いたんですか？それとも憶測も多いんですか？それにしても石原さんもうかなりな高齢なのによく書けましたね。ずいぶん前から書いてたんですか？
最近読んだ英会話の本を教えてください。
百田尚樹の「カエルの楽園」を読み終わりました。 かなり読みやすくて面白かったです。 最後の最後で、見開きでたった一言「この物語はフィクションで～、、、」と書いてあるのを見て、その時は理由はよくわからないんですが、「なるほどなぁ」となりニヤついてしまいました。 何で「なるほどなぁ」と思ったのか自問自答して考えたところ 言葉にしにくいですが、こういう演出で「現実と物語を"一応"区別ははしておくよ」みたいに捉えました。 確かに元々区別をつける文句ですが、本の内容を見たあとにあの文句を見ると、なにかしら違う意図があるように感じます。 この本の演出ですか？ それとも私が考えすぎてるだけですかね。
何と言う名前の本ですか？教えてください！
本が読めなくなった。元から遅読家で読むのに苦労していたんですが本格的に本を投げ出すようになりました。義務感から読んでいるわけでは無いのですが、新しく買った本をｐ40ぐらい読めば「読む気しねー」となります。 頑張ってもｐ100までです。あとはほったらかしで次読むときはかなり時間が経ってやっと「じゃ読むか」みたいになります。 で、読んでも結構忘れているような気がしてなりません。 これは何なんでしょう。膨大に知識をつけたいのですがこのままでは読了することもままならない深刻な状況のままです。真剣に悩んでいます。解決策を教えて下さい。
最近がんばっている週刊ポスト5/27で 「品切れ」となっていた「日本会議の研究」。 読売5/29で「続々重版出来!」と本よみうり堂下段広告に あったのですが。 昨日、某ツタヤ系で入手しました。探していらっしゃった方は、一度書店の方へ 行ってごらんになったらいかがでしょうか。
油売りの少女ってどんなお話でしたっけ？
村上春樹って漫画家ですか？村上春樹って漫画家ですか？
石原慎太郎の執筆した書籍は読む価値があるのか否かということだが、天才は天才を知るというから天才に聞けよ
舛添はなぜクレヨンしんちゃんの本を購入したのですか？舛添はなぜクレヨンしんちゃんの本を購入したのですか？
どなたかご存知ないでしょうか？ 短編集を思い出せません。その中の１話が、確かある整形外科医のもとに女性がたずねてきます。彼女は学生のころ女医が影でいじめていた子でした。そのことは気にしていないと女医に整形を依頼、美しくなった彼女は女医の恋人を奪う。という結末がだったと思うのですが…。 こんな１話が入った短編集なんです。 よろしくお願いします。
アルスラーン戦記の原作とアニメ版とコミック版の違いの詳しい内容を教えてください。
ジャンルもあやふやでめちゃくちゃな質問ではありますが、堀江貴文さんの本でオススメなものを教えてください
書店員が選ぶ文学賞は
ダレンシャンの原作とコミックの異なった違いは？
最近大人の塗り絵にはまっています。 塗りにくくバラして塗ってるため、Ａ4サイズの塗り絵の場合はクリアファイルに入れて保存しています。 ですが、大人の塗り絵で良くある縦横25cmほどのサイズのファイルがなかなか見つかりません。 珍しいサイズだとは思うのですが、あのサイズは何と言うのでしょうか？ やはりあのサイズで見つけるのは難しいのでしょうか...。 いくら探しても見つからずに困っています。 ちょうど良いサイズのファイルを教えて頂けると嬉しいです。 また、同じように塗っている方は『こんな方法で保存している』等教えて頂けると嬉しいです。 塗り絵にパンチで穴を開ける等はしない方法でお願いします。
産経新聞は共産党についての本を出版して「共産党は反省しない」と書いてますが 産経が大好きな創価学会公明党はもっと反省しませんよ。「池田大作先生のため」に選挙運動してるのに なぜ産経はそこをだまり 公明党のことを書いてたら急に感情的に「共産党は昭和２０年代に～」となるのですかね？ 東村山市議を殺した公明学会はなぜ無視するのですか？
伊達政宗の面白いエピソードが乗った本ってありませんか？
Twitterでこういった画像があったのですが本の詳細を教えていただきだいです。
これは動物虐待？ふうせんいぬティニーは首ったけ括られた風船を子犬や小動物などに何本の風船必要？でどのぐらい飛ばせるぐらいの風速で飛ばせるでしょうか？過去に事件や事故で動物や人間を飛ばせる風速は？
アイデアを豊かにしたり想像力を豊かにするためにはどんなことをしたり、どんな本を読むこたが大切ですか？
本の地方での発売日についてです。私は地方都市の金沢市在住なのですが、本の発売日について教えていただきたいです。 雑誌や本の発売日は東京などの大都市より1日遅れなのですが、土日の場合はどういうことになるか分かりません。 文庫本を購入したいのですが、大都市で金曜日発売の場合は地方都市で土曜日に発売されるのでしょうか？ 土日を挟むと、月曜日発売でしょうか？ 発売日でもないのにわざわざ書店に出向くのも馬鹿馬鹿しいので質問しました。 回答をよろしくお願いします。
サンリオキャラクターのTwitterつぶやき本について。サンリオキャラクターのTwitterつぶやき本をいろいろ調べてみたら、こんなものがありましたが、(下記のとおり) ・マイメロディ つぶやきダイアリー ・KIRIMIちゃん.のまいにち。 ・ぐでたまのまいにち。 ・ぐでたまのまいにち。ぐでぐで ・ポムポムプリンのまいにち。 上記のもの以外にも、何かありますか？
「モンスターマザー」という本についての質問です。読んでいると時折ふりがなのように「ママ」と文字の横に書かれています。なんの意味があるのでしょうか？
生きる意味について教えてくれる本教えてください。
乃木選を親にバレないで購入する方法はありますか？
パソコンは電波で25年位前から出てきたもの。 テレビは放送法の縛りが有る。 「自由」っていったい何なのでしょうか？ 哲学的な質問？？というか、漠然としていて変な質問だと思いますが。 何か、「自由」がテーマの「これは腑に落ちた！」って感じの読んで良かったという風な入手しやすい本って有りますか？
ハイキューの月島くんは白鳥沢に受験してたら入れると思いますか？みんなに認められるほど頭がいいようですがどのくらいなのでしょうか？烏野は特進クラスでもそこまで頭がいいような高校には見えないので月島くんは烏野一年の中なら学年順位は1位なんでしょうか、、、 みなさんの予想でいいので教えてください！
『河出書房新社 大人の塗り絵について』 最初のページで塗り方っぽいのを教えていたり、お手本なものが掲載されていますが、 そのまま通りにやるんでしょうか？
野イチゴ会員登録確認を押しても何も変わらないですけどどうすればいいんですか？
アドラー心理学の 「嫌われる勇気」という本は なぜ、売れたのでしょうか？ そんなに良い本なのでしょうか？
キリスト教徒の元ロシアの外交官だった 眼のギョロっとした佐藤さんという 方が、本をたくさん出していますが、参考になる 著作はありますか？
｢ 舛添式領収書錬金術 」というすばらしイイ本はどこに売ってますか？
本に詳しい人に質問します。 泉ウタマロさんの『人生逆戻しツアー』や『アルケミストー夢を旅する少年ー』が好きなのですが、こんな感じで面白い本があれば教えてください。
精神科医の香山リカさんの著作でオススメは なんでしょうか？
スーパーエリート作家、森鴎外に挑む夏目漱石、芥川龍之介、川端康成、太宰治、村上春樹連合
勝間和代さんの本でオススメは なんでしょうか？
皆様の「引き寄せの法則」の実体験記を聞かせて下さい。 できれば、一般的な本に書いてないような コツなども教えて貰えたら嬉しいです。
あなたのおすすめの本を教えてください。
最近アマゾンでめちゃくちゃ売れていた｢さよならパヨク｣という本を読んだんですが、正直、ガクッと来ました。 元アイドルが政治団体の中で右往左往した経験を赤裸々に語る…という内容で、それなりに好奇心はそそられたんですが…いかんせん言葉や文章が軽すぎる気がする。高橋洋一さんの経済分析の本を読んだ後だったのでよけいかもしれませんが。(高橋さんの文章に特に重みがあるとも思いませんが、内容の充実度の次元が違うと思います) なんでアマゾンでこんな本がここまで高評価になるんですかね？こんな本を持ち上げまくってて、日本の読書人は大丈夫なんでしょうか？最近アマゾンでめちゃくちゃ売れていた｢さよならパヨク｣という本を読んだんですが、正直、ガクッと来ました。 元アイドルが政治団体の中で右往左往した経験を赤裸々に語る…という内容で、それなりに好奇心はそそられたんですが…いかんせん言葉や文章が軽すぎる気がする。高橋洋一さんの経済分析の本を読んだ後だったのでよけいかもしれませんが。(高橋さんの文章に特に重みがあるとも思いませんが、内容の充実度の次元が違うと思います) なんでアマゾンでこんな本がここまで高評価になるんですかね？こんな本を持ち上げまくってて、日本の読書人は大丈夫なんでしょうか？
199巻ではこち亀の懐かしいキャラクターの花山理花が登場しました。 花山小梅ちゃんはアニメオリジナルキャラクターですか？ 原作で小梅ちゃんを見たことがないです。
こち亀のハトポッポ刑事の伝衛門も最強ですか？ 特殊刑事課です
公金使っての舛添さんのコレクションですが どんな本、買ったんですかね？？？？ 桝添要一図書館、公金使って１．６００冊以上保管。 これ、湯河原の別荘を図書館にしたらどうですか？
疑惑が増すぞえ要一の本って売れてる?
又吉さんの火花は良い作品でしたか？
横光利一 の 蠅を読んだのですがイマイチ内容が理解できなかったのであらすじを教えていただけたら幸いです。
君の膵臓を食べたいとゆう本はオススメですか？オススメポイントも教えてください
百田尚樹の「カエルの楽園」ってネトウヨや安倍のバカを盲信する人達が喜びそうな作品だと思いませんか？ 最高傑作と言ってる人もいるようですが、どこが傑作なのでしょうか？「安保法反対デモや反基地運動を潰してやる！ 「憲法9条こそ害悪なんだ！」 「シールズは稚拙なんだ！」 「中国や北朝鮮は今にでも攻めてくるんだぞ！」 という作者の憎悪と崩壊した理論で書いた物語でしかないと思いませんか？ 自分の言葉で国家や平和、人権について思いを語れない人達は、こんな作品を賞賛・支持してしまうのかな？
「不機嫌な果実」の原作を読んだことのある方にお聞きしたいのですが…(以降、ドラマの最終回について書いてありますので、ネタバレが困る方は読まないで下さいね) 不機嫌な果実の最終回を観ました。なんだこりゃ？という陳腐な終わり方に拍子抜けしました。 「みんなハッピーエンド」と受け取る方もいるみたいですけど、私には 「結局、女はみんな、自分の状況に幸せを見い出すことが出来ずに常に文句ばかり言ってる…男はそれに振り回されるただの馬鹿」と、男女を小馬鹿にしただけの終わり方にガッカリでした。 原作も、こんなくだらない終わり方なのでしょうか？
今高校生なんですが最近読書っていいなーなんて思ってます そこでなにかオススメの本とかありませんかね？ 山田悠介とかのフィクション系とかではなく誰かの自伝だったり考えさせられるような本、その本を読んでなにか得るものがあったりするような本がいいです
ピザと金魚の本は政治活動に役立つのですか？
葛城ミサトにとって碇シンジはどういう存在ですか？ ただの部下には思えません
現代の”公然に秘密”は？石原慎太郎の田中角栄の小説「天才」が話題を呼んでいますが、田中角栄の金脈問題を記事にしたのは、立花隆です。当時の新聞記者は知っていたようですが、当たり前のこととして記事にはしなかった。立花隆は新聞記者ではなかったので記事にしてしまったそうです。 現代の公然の秘密には、どんな事があるでしょうか。
こち亀の石頭部長（いしず部長）はアニメオリジナルキャラですか？ 両さんが敬語を使います。
なんか、井上ひさしって宮部みゆきをいつも高評価してるよね。二人は付き合ってるのか?どうなんや。 彼女は何で大学に進学しんかったのか。謎である。
カエルの楽園についての話です。この作品は登場人物がすべてカエルですが、このアイディアは、著者が国会前などでデモをする人たちを見て、「まるでカエルのようだ」と思ったところにあるというのは本当でしょうか？またこの事例に限らず、ネット動画界上のネトウヨのヒーロー的立ち居地の人も、放送で左翼的な運動をしている人たちを「大半がみすぼらしい」と言い、対して自分たち側に近い側を「比較的裕福」といっていましたが、どうして右向きの方の言い様はこうも自分と違う主張の人間に対して高圧的になるんでしょうか？ （あくまでそういう言い方、思考の人間が多くないか？という話で、他意はないです）
又吉の「火花」について、タレントからの評判を知りたいです。又吉の火花読みましたが、ネットの評判通り、素人でもわかるくらい文章が全体的に稚拙でした。 作品として面白いかどうかは 純文学というジャンルは、自分は初でしたし、個人の価値観もあるので、この質問ではフォーカスしません。 フォーカスするのは彼の文章力です。 これは大人なら誰がみても、稚拙であるというのは揺るぎない事実と言えると思います。 この彼の文章力の弱さについて 同業、業界の著名人で鋭く指摘している人はいるのでしょうか？ なんだか、同業たちはベタ褒めしている人しかみた事なく気持ち悪いです。ちゃんと指摘したら干されるのでしょうか？ 批判意見の人はいましたか？
こち亀200巻やカメダスの情報などはありますか？
こち亀40周年の質問です。 こち亀で麗子は両さんに好意があるのですか？最終的に結婚してはダメな漫画ですけどたまに好きなのかなと思うことがあります。 麗子は23歳で両さんは30代後半ぐらいのおじさんの設定なので好きになるのかなと思いました。
ハリーポッターのスリザリンって教師からも邪険にされていて、悪い奴らの集まりみたいな扱いですけど、そんな扱いをされてたら悪い子じゃなくてもグレると思いますし、根っからのワルだというならそもそも魔法を教えない方が良いと思うんですけど、なんでわざわざあのクラスを設けているんですか？ ハリーの邪魔をする学内の集団が必要、っていう裏の話は分かりますけど、設定としてどうなんでしょうか。 児童向けなら余計に、このクラスの人だからワルだ、という扱いは良くないと思うんですが。
バイオトイレの作りかたについて教えて下さい？何かいいアイデアがありましたらお願いします。参考になる本などがあるでしょうか？
２０１３．５月号の小説すばるに載っていた「カトルカールが見つからない」（友井羊）が好きなんですけど、本になってます？沢村菓奈ちゃんの話がもっと読みたい。
猫の写真集（種類たくさん）を探しています。 猫好きの祖母が入院しました。 退屈しのぎに写真集を差し入れたいです。できれば、１匹の猫の特集モノではなく、 いろんな種類の猫が載っていて、かつ、ページ数も多いものを希望です。 写真が多めでしたら、月刊誌などの雑誌でも構いません。 また、オススメのポイントについてコメントをいただけると大変嬉しいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
友人の誕生日プレゼントに、猫の写真集を渡そうと思っています。 猫の中でも、キジトラやサバトラ柄の猫がメインになっている写真集に心当たりはありませんか？何匹か紹介されている中の一匹でも、うろ覚えでもかまわないません。思い当たるものがある方、教えていただきたいです。
絵本作家 どうやってなるんだろう
普通の紙版の「週刊文春」って何曜日発売でしたっけ？ 関東在住です。
デアゴは対応が悪いの知ってますか？メールしても返信は１週間後です。 不良品を買わせておいて、 最後には購入者の破損とさせられ、買わされます。 対応にうんざりするので 購入するときは覚悟して買いましょう。
この本を読んだら人生観が変わった、頑張ろって思えた、価値観がかわったなど オススメのほんとがあれば教えてください！！
暗殺教室のアニメで、「課外授業」編があるって聞きました。 実際に調べたところ、dTVでやっているのを見つけました。 でもお金がかかるらしく、見ることがでしませんでした。 どなたかあらすじを教えてください‼︎ 特に「それぞれの時間」が気になります！
心理学・哲学書の読み方 １,２年前に話題になった 「アドラーの嫌われる勇気」って本を読もうと思います。私はこういった心理学や哲学の本を読む時は ・ページ毎に内容を考えながら読む ・一つの大見出しを読んだからその章ごとに書かれている内容を頭の中で纏める ・本１冊丸々読んだ後に内容を頭の中で纏める ・流し読み程度でOK どういった読み方がいいのでしょうか？ こういった心理学の本を読むのは初めてなので質問しました
村上春樹著の1Q84で、 ｢それは地方都市の近郊によく見かける、二階建ての安普請のアパートだった。比較的最近に建てられたものらしいが、既にあちこちで経年劣化が始まっていた。｣ という文章があります。 BOOK2だったことは確かなのですが、 何ページ目だったか分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
「君の膵臓を食べたい」を読んだ方に質問します 私は初めて小説でなきました！ 周りに読書家がいないので他の人の感想が聞きたいです お願いします（ ﾟωﾟ ）
今週の婦人公論にて住職の瀬戸内寂聴氏と無職の小保方晴子氏が対談していることで話題になってますが、小保方さんはかつてキャベツのみじん切りから芽が出たことをヒントに・・・STAP細胞があることを言って、お偉い科学者や何がかんでも知ったかぶりの批判屋から誹謗中傷を受けて理化学研究所を退職して今に至っている状態。 では2016年、2014年に起きたSTAP細胞問題、小保方さんについてどう思いますか？
私心があると仁が成り立たないといいますが、それは真実でしょうか？
百田尚樹のカエルの楽園はベストセラーなのになぜマスコミはとりあげないのでしょうか？
『大人の塗り絵の必勝法について』 色の塗り方が良くわからず、色をたくさん使うと汚くなる 良い色や平面の様な絵にならないような色の付け方のコツ そんなのがあったら教えてほしいですちなみにディズニーの塗り絵をよくしますが、何個がダメにしたのが…w
高須帝国の逆襲はどのような内容が問題になって絶版になったのですか？ 朝鮮人や中国人を批判でもしたのでしょうか？
とある魔術のインデックスの新約１６巻はいつ発売されますか？
蒼井ブルーさんの「NAKUNA」はやはり女性向きなのでしょうか？ 男性が読んでもわからないですか？ あとさほど恋愛に興味ない人には向いてないですか？
絶版の理由 『高須帝国の逆襲』が絶版になったそうです。 えたという単語ぐらいで」そうなるとはとても思えません。高須さんへの何かいいにくいような反発があるのでは。うがった見方や、想像でもいいので、お気付きの方はお教えくださいませんか。
アンディ・ウィアーの『火星の人』は、最初の版(赤い火星を漂う宇宙飛行士の表紙)と、上下巻に別れた新版(オデッセイの主演マットデイモンの表紙)がありますが、なぜ二つの版になったのですか？(最初の版は2014年8月で、上下巻の新版は2015年12月で、1年ほどしか経ってません。)
筒井康隆さんの本でオススメは なんでしょうか？
７つの習慣 についての質問です。 7つの習慣-成功には原則があった! という本を読もうと考えていますが、 新版で 完訳 7つの習慣 人格主義の回復 という本が出ました。この２冊を読んだ方に質問したいのですが、両方で内容は多少変わっていると思いますが、両方を読む価値みたいなのはありましたか？ 古い方、新版 どちらかだけで十分ですか？ 回答よろしくお願い致します。
「日経e新書」って普通の紙版の本（本の形をしている物）って本屋じゃ売っていないのですか？ 「問い合わせ先」には個人情報を送りたくないのでここで質問します。
又吉直樹さんの火花という本で、好きなフレーズが【壁が笑いを吸収してなんとか〜】という表現がありましたが、正確にはどういう表現でしたっけ？
勉強する意欲が増す本を教えてください。
10代、20代女子の方に質問です。 いつも本が好きで読んでいたのですが、「君の膵臓を食べたい」は、ほんとに感動しました。泣きました。 このような素晴らしい作品は、他にないですか？本を選ぶセンスないので、よかったらおすすめお願いします。
幼稚な作家ベスト10を発表してくれ〜
私はまだ読んでませんが、小保方さんの本を読んで、小保方さんに対する印象が、良くも悪くも変化した人いますか？私はまだ読んでませんが、小保方さんの本を読んで、小保方さんに対する印象が、良くも悪くも変化した人いますか？
ですから、、、本屋大賞って本屋が選んだ大賞やん。 そんなんイヤやな
君の膵臓は俺には合わない。 俺はこだわり派やから、膵臓は凡人に譲ります。
東野圭吾の本の中でおすすめの作品を教えてください。 よろしければネタバレなしで一言感想もお願いします
できれば大人の中高年の方に質問します。 母がもうすぐ古希の70歳の誕生日を迎えるので、何か本をプレゼントしようと思っています。新作、旧作なんでも良いですが、何かこの年代におすすめの本がありましたら、アイディアをお借りしたく存じます。 ただ、小説などの長編ではないほうが良く、サクッと内容が入るような本が良いと考えています。
切なくなる小説とかって胸が苦しくなりますよね。その切なさを感じさせる度量の大小が作家の腕のみせどころですよね
又吉直樹さんの小説、花火に合うブックカバーを探しています。本の長さは152です。梱包サイズ19×13.6×2cmです。革などのブックカバーがいいです。自分で見つけれなかったのでお願いします。
C言語で英語辞書を作りたいのですがどうすればいいか全くわかりません。 初心者でもわかるおすすめの本はありますか？
芸人さんが書いた本でおすすめのものを教えてください。
初めて投稿します。 最近、熊戸猫助さんの『だるい』という詩集を手に入れました。 熊戸猫助さんの著書を他にご存じのかたはいらっしゃいませんか。 紙でも電子書籍でもかまいません。どうか教えてください。
こち亀で好きな名言（共感できる）はどのようなものはありますか？こち亀を読める時に読み直しているのですけど 両さんの「つまづくことが恥ずかしいんじゃない！起き上がらないことが恥ずかしいんだ」 が好きなセリフです。
オススメの本の内容と読んでみての感想を教えてください
日本のお城について・・・・・ 最近、テレビでおもしろツアーズを見て日本の城に少し興味が湧きました。 そこで質問なんでですが・・・・ 城について詳しく？？掲載されている本を知りたいです。 特に、各城の特徴が紹介されてる本が知りたいです。 （例、弘前城の門・・・・雪が降る為大きく作られていた）・・・・だったような・・・・ お城に詳しい方、おススメの本又はサイトなど教えて頂きたいです。
私の中に心境という言葉はない の意味を教えてください。 理解力が足りないのか、今回の第２９回三島由紀夫賞に決まった蓮実重彦さんのこの発言の意味が解りません。心境の意味を調べると、その時の気持ち。心の状態。心持ち。「心境を語る」「複雑な心境」 と、出ました。 司会の方は受賞した時の心境（気持ち・心の状態）を聞きたかったようですがその問いの何がおかしいのでしょうか？ 今の心境は？とTVのレポーターさんや記者の方はよくそう聞くイメージがありますがおかしな文法なのでしょうか？ 詳しく、わかりやすく教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
小保方さんの「あの日」って面白いですか？30ページぐらいしか読んでないんですけど、全く面白くなる気配がしないんですが。
週刊 伊四〇〇について 1号は299円で、2号から1799円って凄い高価ですね。 何号まで続くのですか？ 総額いくらぐらいするのでしょうか？ 教えてください。 www.i-400.jp/?utm_source=qr&utm_medium=home&utm_campaign=i4h
木下優樹菜の自宅リビングに敷いているカーペットが可愛いのですが、どこのものか知っている方いれば教えてください。ユキナ育。という本を見て私も同じものが欲しくなりました。よろしくお願いします！
すみません、みなさんに聞きたくて。ベッキーについてです。 私はもともとベッキーファンだったので、あの一件はびっくりしました。 嫌いにはなりませんでしたが、少し複雑な気持ちになったのは事実です。 でも、復帰というのは私的には素直に嬉しかったのと、金スマは見ましたが反省の涙まで流して謝っていたので、充分だ、ベッキーきちんと謝って素敵だ、と思いました。 もちろん不倫は絶対良いこととは言えません。その一件が消えるわけでもありません。 しかし、ベッキーは謝ってくれた、よかった！と思ったら、ベッキーがすごくネットで悪口を言われてるのを見ました。 金スマの後から、さらに。 どうしたらベッキーは悪いイメージだけじゃなくなるんだろうと、すこし考えているので、みなさんは、どう思っているか教えて頂けると助かります。 私はベッキーファンだから、すこしベッキーの味方感が増えているのは事実です…
話題になった「嫌われる勇気」岸見一郎 著の解釈で読んだ方の意見をお伺いしたいです。①オシャレや化粧について 人の目を気にしない、人の評価を気にしない と本書では解いていますが オシャレや化粧は他人からの評価を気にしている最たるものなので これも他人の目を気にしていることになってしまいますか？ 確かに地球上一人ならおしゃれをする人はいないと思います。 自分が好きな服だとはいえ、それはその服をきることによって他人からこう見られたい！と いう願望の表れだと思うからです。人の評価を気にするのを止めたい場合、おしゃれも やはり間違ったものなのでしょうか。 ②他社貢献について 他社貢献が幸せの一歩と説いていますが、周りに貢献する＝周りの期待通りに行動する ことと何が違うのでしょうか？上司が期待する返事、同僚が期待する仕事・・・ 本当は嫌だと思って文句がでかけても、他社貢献と考えると何にもNOとは言えないのでは と思ってしまいます。他社貢献って他人がしてほしいだろうと自分が考えることをやることですよね？「YES」と言ってほしいんだろうと思えば察しますし、笑ってほしいんだろうと思えば愛想笑いなど期待通りの反応をします。これだと人から嫌われてもいい、ありのままの自分で・・・には反しますが、他社貢献にはなっていますよね？本書の中での矛盾ではないでしょうか。 他社の期待に応えるな。でも貢献しろ。貢献は自己満足でいい。というのなら 仕事中自分勝手に行動して、「俺は存在に価値がある。他社貢献してるつもりだから幸せだ」ってふんぞり返っている人も正しいということになってしまいませんか？ なんだか混乱してしまうのです。どなたか上記のモヤモヤについて教えてください。
仕事で疲れて、家に入ったらそこに寝そべってテレビを見ながら煎餅を食べているリラックマがいたらどうしますか？
おすすめの本、教えてください！ 小説でも携帯小説でも小説じゃなくてもいいです！できれば読みやすい本がいいです(汗) 最近、友達が英語の本読んでます、、 英語の本って難しいんですかね？？
ラテン語を勉強するために辞書は買いましたそれで、本を買いたいんですが、最初なので簡単な本はありませんか？
あなたのおすすめの本を教えてください ジャンルは問いません
（ねたばれ）アルスラーン戦記最終巻で亡くなった人物はだれなんでしょう？ エステルが亡くなったのは知ってますが 最終巻で主要メンバー（特に第１部からの）で だれが亡くなりましたか・・・？一応これで完結はしたとはおもいますが・・・。
村上春樹は、毎年ノーベル文学賞を獲るかが、 話題になります。 彼の本は、確かに売れているでしょうが、 川端康成や大江健三郎の作品とは、 明らかに毛色が違います。売れていることと、文学作品として評価されるか は、別の問題だと思います。 彼が、ノーベル文学賞を獲る日は来るのでしょうか。
オススメの本教えて下さい。次に読む本で迷っています。本を選ぶときは好きな作家さんの本の中から選んだり、帯を読んだり、割とその時の感覚で買うことが多いです。 ただ、ここしばらくは、本屋に行ってもときめくような本に出会ってません。 好きな作家は、百田尚樹、重松清、池井戸潤、東野圭吾です。 この４人の作家さんの作品はだいたい読んでます。 あと他には、飯田譲治のアナン、盗作。井上夢人のラバーソウルなどが好きです。 ちなみに西加奈子の作品は、正直よく分かりません。（ファンの方すみません。） こんな私に何かオススメの本ありますか？ジャンルは問いません。よろしくお願いします。
映画「ソロモンの偽証」って原作通りに作られているのですか？
ミトコンドリアについての本を読まれたことのある方にお訊ねします。 ミトコンドリアのことが腹に落ちるくらい分かる、おすすめの本はありませんか？ ご存じでしたら教えてください。
荒野が好きです。 荒野がたくさん載ってる本とかありませんか？ あったらぜひ教えてください。
コンビニコミック KPC(講談社プラチナコミック)のカイジ(福本伸行)を発売日順に教えていただきたいです。 よろしくお願い致します
ワードの差し込み印刷を使用して、手紙を書くという課題がでたのですが、想像力を使っておもしろい手紙を書けと言われました。架空の話でも大丈夫です。みんなが読んで興味をもたれるものを書かないといけません。１、題材＝会員の皆さんに宇宙旅行が当たった ２、住所などは、除いて８個分の差し込み印刷を文章の中に入れる。 ３、3段落 ４、５００人に一斉に手紙を送る過程でも実際の授業での情報入力は、３人 途中まで書いたのですが、あまりおもしろい文書になりませんでした。。。。 ＜＞←カッコのところが差し込み印刷になります。 文章 いつも、＜田中様＞にはAA航空をご利用いただきありがとうございます。AA空港は、５月をもちまして、１００周年となります。これを持ちまして、２００名様に宇宙旅行をプレゼントすることになりました。日頃ご利用いただいる＜田中様＞のポイント高は、＜１０００００＞ポイントとなっておりますので、＜月＞（月、土星など特典によって変える）への宇宙旅行をご招待いたします。 月への宇宙旅行は、２０２５年の＜７月＞に計画をしております。こちらは、米国ニューメキシコ州の宇宙旅行専門港から出港いたします。詳しい日程の予定なのですが、まず２０１７年に、NASAで訓練をしていただくことになります。1.訓練開始日＜２０１７年７月６日〜２０１８年７月５日＞（行く場所によって変える） 宇宙人や食事など文書にいれたらいいのかとおもうのですが、おもしろい文章がかけません。まったく文章をかえてもいいので、何かおもしろい文章があればおしえてくださいl。
百田尚樹「カエルの楽園」って良作だと思いますか？
「世界から猫が消えたなら」という小説は小学館文庫ですが、大人向けの小説では無いのでしょうか？よろしくお願いします。
ブックオフって、昔使ってた教科書を買い取ったりしてくれますか？
今まで読んでよかったと思う本を教えてください！ できればホラー以外の小説で（笑）
何豆しば好きですか？
高認を受けようとおもっているものです。 参考書を買って独学で勉強して11月の試験に全科目合格を目標にしようとおもっています。色々と調べた結果参考書はしまりすの親方式全科目 という本が皆様オススメされていたのですが 調べてみる限り少し古い？ネットでみるとプレミア価格がついていたり、なのですが この本で大丈夫でしょうか？ 高卒認定ワークブックというのも評価が高いそうですがこちらも気になってます。 他にもオススメの参考書などありましたら教えてください！ あと自分は1日8時間は働いているのですが 勉強方法、勉強時間など参考になれば教えていただけたらうれしいです。
ネガティブ思考を徹底的に排除すれば、 人生が、精神的だけでなく、 物理的にも好転するのでしょうか？
自己啓発の本で「すべての出来事は、すべて自分の責任」みたいなことが 書かれていましたが、自己啓発に詳しい方、 この「すべての出来事は自己責任」の反論の話を聞かせてください。反論話も聞いて、「自己責任論」を判断したいと思いました。
「フランス人は10着しか服を持たない」http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%B9%E4%BA%... という本がベストセラーになってますが、おしゃれな皆様は、服何着位持ってますか？ 私は、(特に夏服)超たくさん(着きれない程^^;)持ってます しかも、お気に入りは、着る機会がそんなに回数ない遊び着が沢山 (仕事着は必要だけど基本あまり好きじゃないから最低限な数) お気に入りの服は(滅多に着れませんが)処分したくなく、減らせません > < (冬服は、基本値段が高いのと、メンテ(特に手洗い洗濯)が大変なのでそんなに多くありません)
嫌われる勇気とか馬鹿じゃねーの？と思うのですが… アレ読んで共感してる奴って、大概ジコチューかKYでウザい奴ですよね。 アドラーという後ろ盾を得て「俺は間違ってないんだ」とか慰められてるだけでしょ？ ハッキリ言ってあんなもん、人格破綻者のチンケな慰め本でしかないと思いませんか？
本を探しています。 最近、３月頃に出た本です。 表紙は水彩調で、１冊１冊少しずつ色が違う、 一枚の大きい紙を切ったようなデザインです。また、帯には俵万智さんのｌコメントがあったような気がします。 文庫くらいもしくはもう少し小さいサイズです。 この本の題名わかる方いますか？
「中国嫁日揮」シリーズで作者が中国人女性と結婚するまでに親族を説得するシーンを探してます。 分かる人いますか？？
大阪弁で「嘘いえへんで」という場合の「嘘」のアクセントは頭高ですか、尾高ですか？落語を元にした絵本「じごくのそうべえ」の朗読を仲間でしようと、計画中です。 私は尾高で言っていたのですが、和歌山生まれの友人が自信たっぷり頭高だといううのです。 どちらが正しいのでしょうか？ それともどちらも正解ですか？ どなたかお教えください。
はじめまして！ ネットでこんな本を見つけたんですが この本は、超初心者向けの本ですか？https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%AA%E3%82... どういう人をターゲットにしているか 執筆者の本人に聞きたかったので教えて下さい。
コミック KPC(講談社プラチナコミックス)のカイジシリーズ(アンコール刊行)は2016/05/18現在で何冊出ておりますのでしょうか？ よろしくお願い致します
シェイクスピアで、おすすめの本は何ですか？ロミジュリ以外でお願いします。
週刊文春に就職するにはどうすればいいですか?
この2コマ漫画シュールでめちゃ面白くないですか？しかし名前が分かりません。誰か知っている方がいたら教えて欲しいです。
課題の分離、できてますか？
基本的に一発屋作家にも興味はない。 又吉とか西村なんとかとか
内田樹(ｳﾁﾀﾞﾀﾂﾙ)に批判的な学者を教えてください
黄色いアサガオは自然界に存在しないらしいです。夢幻花です
「ゲート 自衛隊 彼の地にて、斯く戦えり」って最終的には伊丹はだれとくっつくんですか？ いろいろ調べると栗林ちゃんとくっつくというのがありますが？
１４才の母の本って、いまでも売っていますか？著者が一ノ瀬美希のやつです。
簡単に東野圭吾作品の特徴を言います。 頷く、傾けるをよく使う。 毎度おなじみの言い回し。 設定がありえない。 ストーリーが単調。 逼迫感がない。 名探偵コナンを読んでる感じです。
よしもとばななさんの書籍もしくは、ネットなどの文章のなかで、<子供の頃、友達と本を読んだりして、過ごしていたとき、平和を感じた。>といった下りがあったと記憶しているのですが、なんの媒体に書かれていたものなのか、思い出せません。ご存じのかた、いらっしゃいませんでしょうか。。。
アンテナ製作の古い本を探しています。 平成６年頃の本です。書いてある記事を参考にして１４４MHｚのHB9CVを製作したことを覚えています。今手に入る本では１４４MHｚのHB9CVの作例は見当たらないので、この本の特徴と言えるかもしれません。１４４MHｚのHB9CVを製作するだけならネットにあるのですが、他のアンテナの製作も参考にしたいので、できればこの本をもう一度手に入れて記事を見たいと考えています。 雲つかむような話で申し訳ありませんが、どなたかこの本の書名を教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
日本三大偉人は、聖徳太子、伊藤博文、もう一人は誰や？
裏モノJAPANってご存知ですか？ 旦那が読んでいて奇妙な本だなと思ったのですが、あれはなんですか？ 詳しい方教えて下さいm(_ _)m
人が第三者に支配される話が好きです。 「箱の中」「その女アレックス」「空白の叫び」「残虐記」「この光と闇」「SEVEN ROOMS」などが好きで、人間がある場所から出られないさまを描写した本が好きです。出来るだけ沢山教えて下さい。
小学館コミック文庫フェア2016についてですが、間違って2015の帯がついているものを買ってしまいました。2015と2016の応募券券に違いがあるのか分からないので使えるかわかりません。そこで、どこに問い合わせてみたら回答を得られるでしょうか？
コンビニににあったらしいのですが。 本か雑誌で、パンダを買うなら800万とか新幹線貸し切るならいくら？とか変わった雑学がのってるやつ知ってますか？？ 彼氏の友人がコンビニで読んだと話してたみたいでタイトルが知りたいです。
小野不由美、十二国記。 2016年中には新作を完成させたいという話でしたよね。 2016年ももう半年たちます。 過去のツイッターとか読み返してたら、あれ？と思いました。 2014年も2015年もおんなじこといってました。 今年も出ないなと思っているのは私だけでしょうか？
百田尚樹という戦争賛美者で禿げ坊主の本がなぜ売れているのでしょうか。
厭魅の如き憑くもの（三津田信三）の解説をお願いします。 読んでもよく分からなかったため、何が起きていたのか解説をお願いします。 ※ネタバレありのため、未読の方は読み進めないようお願いします。「○○の日記」とは、「○○が書いた日記」という意味では無く「○○を観察して付けた日記」という意味なのでしょうか？
住野よる さんの「また、同じ夢を見ていた」に登場する【南さん】の正体は分かったのですが、なぜ主人公が 南さんと呼んでいるのでしょうか？スカートに刺繍と書いてあったので 高校の名前？と思ったのですが 違ったら嫌なのでどなたか教えてほしいです。
たった今三秋先生の｢いたいのいたいの、とんでゆけ｣を読んだのですが少しわかりにくい場所があったので質問させていただきます。この本の306ページ付近から、秋月霧子が瑞穂君に会おうと職員室から逃げ出し、駅に行く途中自転車に轢かれた場面の少し先。彼が二つ隣の席に座り話した後｢驚くべき事に～私はその事実に感謝する。｣の後の文節なんですが、なぜこの場面で最初から霧子は相手が瑞穂君とはっきりわかっているのでしょうか？それともこれはもう駅の場面ではなくほかの場面、他の時間だったりするのでしょうか？ なぜ〈都合の良い仮説〉が真実だとわかっているのでしょうか。詳しく教えてください。 また、最後の章、一番最後らへんに出てきた手紙のやり取りに出てきたという〈あれ〉とは何でしょうか？教えていただきたいです。 自分の理解不足等によって出てきた疑問なんですが教えていただければありがたいです、また、教えていただいた後にもう1度きちんと読みたいと思います。
絶対に読んでおいた方が良い本を教えてください！
猿渡哲也先生の 『TOUGH外伝 龍を継ぐ男』が 連載を開始しましたが これは、面白いのでしょうか？ タフは好きな漫画でした。
急いでいます。（お礼５０枚） プラチナデータの感想を２０行くらいで教えてください。 あまり、あらすじを混ぜずに自分が感じたことを書いていただけるとありがたいです。
何がいけないのでしょうか？ 「無名な作家」と「無名の作家」 意味って同じでは？？
出版社の方ってどこのカテゴリに登場していることが多いと思われますか？ 出版カテゴリはないので。。どこにおられるんでしょうか？ 私のユニークな転売方法を本にしたいのです。
質問なのですが、私は今14さいです。今度アニメイトにいくのですが、同人誌が欲しいです。14さいでも買えますか？あと、抱かれたい男に脅されてますもほしいです。
質問です。私は、最近タロット占いを初めました。鏡 リュウジ (著), 荒井 良二 (イラスト) の『はじめてのタロット』という本を買ったので、占いをできるのですが、ライダー・ウェイト版タロットも使いたいのです。 なので、ライダー・ウェイト版タロット対応の、それぞれのタロットの大、小アルカナの正位置、逆位置の意味の説明のある本を探しています。どなたか、これが分かりやすいなど教えて頂けると助かります。お願いします。
いまさらですが 「ハダカの美奈子」は面白い本ですか？
出版社の方ってどこのカテゴリに登場していることが多いと思われますか？ 出版カテゴリはないので。。どこにおられるんでしょうか？ 私のユニークな転売方法を本にしたいのです。
Puuung(ポオン)さんのイラストブック Puuung(ポオン)のイラストブックを購入したいのですが、韓国語のものしか現在は販売されていないのでしょうか。英語版が販売される予定ならそれを待とうと思うのですが。 どなたかご存知の方教えて下さい。
今ヤフオクの落札相場記録で見つけたのですが、「図書館戦争 七花帰節」とはなんですか？文庫版と記載もありました。 一応URLも貼っておきます。 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x431147365 写真がないのでもっと分からないのですが、図書館戦争に七夕の話なんてありましたっけ？
東野圭吾の夢幻花を読みましたけど設定がありえんやろ。主人公の母親が惨殺された娘で、殺された爺さんが孫娘の友達の犯行で、惨殺魔を生み出したのアサガオの種って・・・ほんで初恋の人の家族がそれを保管してて盗まれたって何やねん！途中から読む気なくなった
漫画キングダム41巻の質問です。趙の黒羊丘攻略にて桓騎軍に合流しましたが飛信隊が5千人隊から8千人隊になってました、40巻の呂不韋支柱の謀略を防ぎきり完全勝利した後に論功行賞でもあったのでしょうか？分かる方宜しくお願い致します。
これ何と読む？ 刷の巾の部分が者。 右部首のリの部分はなしです。刷の左側の部分の中が者です。
ロンダ・バーン著の 「ザ・シークレット」という本は 面白いのでしょうか？
小説について。最近読書に興味があり ジャンルや世代の関係無く 読むべき本、又は押し読はありますか？ 僕は村上龍の69シィクスティーンナインに 影響受けました。
本を読んでみた方へ質問です。指原莉乃の「逆転力」って本は自分には、この地震騒ぎであれだけ忙しければゴーストライターが書いたに違いないと思えるのですが。どうですか？あの人って一応は大分県出身ですよね。 高橋みなみとかakb関連の人が本の世界にも出てくるなんて嘘っぽいのですが。 指原ブランドで人気取りの本かと思ってしまいますが。
食品添加物名が記載された青色の本の正式な題名を教えてください。
無職転生8の人物紹介の後にある絵の画像ってありませんか？(例、6巻のルーデウスが死にかけた時にエリスが泣きながら抱きかかえている絵、7巻のルーデウスとサラが短剣を選んでいる絵)これらの8巻バージョンが欲しいです。
虐殺器官の序盤に出てくるイラク帰還兵の市民生活シミュレーションは本当にあった話ですか？ もし参考になる本などあれば教えていただけると幸いです
全12巻 定価ほぼ100万円の美術大辞典を処分したいのですが、どのに売却するのが一番高価に買い取ってもらえるでしょう？経年はしていますがほぼ新品状態です。
速読のおすすめの本を探しています。 英語力の向上につながればと考えています。 よろしくお願いします。
オラクルカードについての質問です。ぼやけており、わかりにくいですが、写真のオラクルカード２種類は、何のカードかわかりませんか？ 綺麗で、とても惹かれています。 ご存じの方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
百田尚樹のカエルの楽園は悪魔の書？？？
東野圭吾の本をブックオフで売りたいんですが、いくらくらいになりますか？？ 売りたい本一覧です 白夜行 マスカレード・イブ 疾風ロンド パラドックス13 さまよう刃 虚ろな十字架殺人の門 ラプラスの魔女 時生
東野圭吾の本なんて小学校の高学年向けやん。 もっと上を目指してほしい
おすすめのBL小説あれば教えて下さい。 結構がっつりのBL感で、できれば性描写ありのものがいいです。 一般の小説コーナーに売ってるようなものでお願いします。
カエルの楽園という書籍についてです。 この本が大変評価が高い！ということで、少し調べたのですが、正直この本、小説？文学作品？的確な言葉がわからないですが、とにかく糞じゃないですかと思うんですよ。 知らない、初めて聞いた、という方に簡単に説明すると、登場人物はみんなカエルで、主人公がある平和なカエルの国に移り住むというものなんですが・・・まぁ国から何から、まぁそこらへんの政治屋が言うような世界構造まんま（カエルや、架空の国に置き換えている）になってるんですね。 ここまで書いていて、特定の人たちに噛み付かれそうなんで前置きしますが、自分はどっちかといえば国防や憲法改正などには前向きなほうです。が、そんなことは関係なく、こんなね、読む人を舐めたつくりってどうなのかなと。そりゃ自分のメッセージを作品のこめるってのはいいことですよ。でもですね、よほど社会と孤立してる人間でもなければバカでも書き手の思惑が透けてわかるこのつくりはいかがなものと思います。対象年齢が低いからなんでしょうか？それにしたって、もっと巧い書き方があると思うんですよね こんなの寓話じゃないよと思いました まぁここまでけなしてますが、ネタばれだけ見て買ってません。作者を助長させたくないので。暇があれば図書館なりで探しては見ます。まぁ物語的にすごいオチがあるとも思えないのですが 長くはなりましたが、読書家の方の感想をお聞きしたいです。どうですかね？
京都大学卒業のニートphaさんの書いた本に興味があるのですが、既に読まれた方は、どんな感想を持ちましたか？なんとなく、京大卒だからどこか上から目線とかあるのかな…？という気もしてるのですが、そんな事はないですか？
魔法iらんどについてです！以前に読んだ小説をもう一度読みたいのですが、作者も題名も思い出せません。 内容も色々な作品とごちゃ混ぜになっていて曖昧なのですが、、、 ・女の子は体が弱いのか、なにか病気などを抱えてる ・男の子は不良か人気者 ・女の子に男の子は話しかける、きれい？みたいなことを感じる ・夏休みに女の子は病気？を完治する ・結婚をして、女の子は赤ちゃんを授かるが自分の病気が遺伝しないかを心配する ・男の子は仲間たちと会社を経営する ・つわりが酷いのに、会社まで物を届けに行った際に、トイレまで我慢できなくて主人の腕の中で吐いてしまう ・生まれてきた女の子に病気の遺伝はしてなかった(すぐに治った) このくらいの曖昧な記憶しかないのですが、どうしてももう一度読みたいです！ わかる人いたら教えてください ・
最近、中山七里の贖罪のソナタシリーズを読み、面白かったので、法定物、リーガルサスペンス系の小説を読もうと思うのですが、何かオススメはありますか？出来れば近年にでた、新しい小説を教えてください。
赤い竜や真正奥義書またグラン・グリモワールと呼ばれる本の手に入れ方を教えて下さい
又吉さんの火花について比喩表現の一文を教えてください。 以前、この本を読んだのですが、とても感動した表現がありました。 言いたい事がなかなか思い出せないで、忘れてしまうことを水泡と帰したのような表現をされてました。 本書が手元にない為、ここらへんの一文を教えて欲しいです。
何で、ネット上では、よく、「韓国いじめ」ばっかりが起きるのですか？ それ程に、匿名だからと言うだけで憎いのですかねー？ 参考文献みたいなのって、有りますか？薄い本とかで。 まぁ、分厚い本とかでも良いのですが。 購入しなければ良いだけですが。
お世話になります。 西原理恵子先生の【ダーリンは70才】の電子書籍は存在しないのでしょうか？？ よろしくお願い致します(>_<)
京極夏彦氏のファンの方に、お聞きしたいのですが、京極夏彦氏の作品で、「この作品は、読んだ方がいい！」というものと、「この作品は、面白い！」というものを教えて欲しいです。
この夏の自由研究。 村上春樹が評価される理由と評価されない理由。 東野圭吾が売れっ子の理由。 述べよ。
文学賞で有名な賞と位置づけ。芥川賞、直木賞、本屋大賞、直木三十五賞、山本周五郎賞、川端康成文学賞、吉川英治文学賞、太宰治賞、大江健三郎賞、三島由紀夫賞・・・どの賞がすごくて、どんな特徴があるのか教えて下さい。
ナンプレの本の中で、どちらの方が難しいでしょうか 超絶難問 ナンプレ300 西尾徹也の世界で一番美しくて難しいナンプレ
アダム徳永さんの本は面白いですか。
yahoojapanで乙武洋匡氏の「五体不満足」の本を注文したと思いますが、今だ何の連絡もありません。どこえ連絡すればよいのか分かりません。
ラーメン５００円パスポートって毎年でているのでしょうか？またどこで出ているか検索できますか？ 知らないうちにお店に売っていたり気が付いたのが遅くて買えませんでしたので。お願いします。
あなたがオススメのミステリー小説はなんですか？複数回答でもいいですよ！
ある本の名前を探していますストーリーは少女が魔法を唱えて敵を浄化させていくみたいな感じです 魔法をだんだん勉強して使えるようになっていく、夜しか魔法が使えない、お経みたいなのを唱えて敵を浄化、妖精がパートナー、旅をする、6巻ぐらいの2007〜2013年の作品だったが記憶に残っています ずっと心残りになっています。 よろしくお願いします。
ズートピアの本についての質問です。 「The Art of Zootopia」と「ズートピア ビジュアルガイド」の違いは何でしょうか？ また、オススメなのはどちらでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
伊集院静さんの本で、オススメは なんでしょうか？
大学一年生です。今度の授業で子供向けの自己紹介をすることになったのですが、視覚教材の利用を義務付けられました。子供の興味を引けるような教材の載っている本やサイトをぜひ教えてください。
SCP Foundation（SCP財団）に関して質問ですけどクトゥルフ神話のパクリのインセインってのがSCPを使った本を出したそうじゃないですかパクるだけでも酷いのに確か173とか商業利用禁止されてましたよね？ 有権者訴えないんでしょうかね
読むとバカになる本を紹介してください。
アドラー心理学の著作 「嫌われる勇気」という本が売れている ようですが、 他人の目ばかり気にして生きても仕方ない という本なのでしょうか？
間違いだらけの車選び、 何作品あるのですか？ ahoimoriotoko間違いだらけの車選び、 何作品あるのですか？ ahoimoriotoko
エンバンメイズを読んでるんですけど、ドクロケーキの話で皆月が『自分が〝7〟を取れば僕が〝8ー3〟のどっちを取っても君の勝ち これが君の最後の悪あがきだろ？』と言っていますが、烏丸が〝7〟に投げれば低い点数である〝3〟と〝4〟がドクロケーキである確率が高く皆月は〝8〟に投げると思います。そしたら点数的にも負けじゃないですか。皆月は何を言っているのですか？意味がわかりません。
「バイトを大事にする飲食店は必ず繁盛する リピーター獲得論 」(幻冬舎新書)の著者の大久保伸隆って誰ですか？
詩が書かれた本を探しています。 大正明治時代をモデルにしたものでも、現代のものでも構いません。５～10行程度の短編詩が複数載っている本で、出来れば恋愛に関する詩集を探しています。しかし、ティーン向けの安っぽい恋愛ノベルものではないものがいいです(´･･`) 画像のようなものが理想です。 今まで本に触れる機会が少なかったため、どうか教えていただくと有難いです。
青春をテーマにした、オススメの本を教えて下さい。
宝石の国で一番重いのは、辰砂とフォスフォフィライトかな ボルツ・辰砂や金剛先生と同等に渡り合える一蹴りする強いスーパーパワーキャラは誰だろう？トーキョーグールのアオギリの樹のハーフグールの帝王と有馬か、ワンパンマンのヒーロー協会一位のブラウスト、メタルナイト、ボロスかガロウとタツマキかジェノス&サイタマか、進撃の巨人の巨人アニ、ベルトルト、ライナー、ジーク戦士長とか、ハリポタの最強のやつか例のあの人か斉木楠雄かモブサイコのエスパーどもか範馬勇次郎、ワンピースの能力者などが一番お似合いかしら？いたら教えてください!!
アドラー関連のおすすめ本を教えてください。 野球マニアたかし
漫画『神様の言うとおり』の最後ってどんな感じで終わると思いますか？ どんなオチでしょうか 毎週楽しみにしてます！ ちなみに私の予想は、全てが瞬、または明石の夢だった！ってオチです(^^)
ボクシングのメダリスト、村田諒太さんのフォトブックについて質問です。 彼のフォトブック、「fight」はどのくらい写真が載ってますか？ また、裸が見えるページは多いですか？お持ちの方ぜひ教えてください。
『カルト村で生まれました。』 . . . カルト村って、どこですか？ ヤマギ●会ですか？
引き寄せの法則でおすすめの本は何ですか？ 最近、引き寄せの法則を知りました。 引き寄せの法則でおすすめの本は何ですか？教えてください。 宜しくお願い致します。
有名美容外科医が自身の表記に憤慨・・・との話題から。美容外科『高須クリニック』の高須克弥（７１）氏が、かねてより交際中の漫画家の西原理恵子（５１）氏との共著書である『ダーリンは７０歳・高須帝国の逆襲』を販売する、一部ショッピングサイトでの高須氏自身の表記が『その他』と扱われている事を受けて、『こんな屈辱、生まれて初めて！』と怒りを交えて嘆いているとの事です。 高須氏は自身が『売れっ子作家』になる事を目指しており、自身の著書を出版する事には並々ならぬ思いがあるのだそう。しかし、同書を販売する一部ショッピングサイトで著者のクレジットの部分が『西原理恵子 その他１名』と表記されていた事実を知ると憤慨をしたとの事です。 http://www.nikkansports.com/entertainment/news/1642425.html 高須氏の発言通りに自身の表記が『その他』との事ならば、立場上、その怒りもあり得るのかと思われますが、今回の記事にある事柄やその内容について、 どんな印象を持つものなのかなぁ～？ どうなのでしょう？ (・・? 公式呟き）https://twitter.com/katsuyatakasu/status/728062915488681984 〃ブログ）http://ameblo.jp/saibararieko/entry-12157136971.html
「嫌われる勇気」という本について 今話題のアドラー心理学に関する 上記の本を読んでみたいと思います。私はお財布に余裕がないので 古本で購入したいと思ったのですが、 試しにAmazonで調べても 1,200円近くと結構高価です。 中には一読すればそれで済むのか、 数十円で売られているような古本もありますが、 「嫌われる勇気」は、 一度読んでも売ったりしないで ずっと手元に大切にしておきたいと、 読者に思わせるような本なのでしょうか？ それであれば無理しても 新刊を購入しようとも思うのですが・・・。 ご存じの方、どうぞ教えて下さい。 よろしくお願い致します。 ※因みに、地元の市立図書館で調べたところ なんと170人待ちです。びっくりしております。
間田ナイ と ミッフィー ちょっと似てますか？
サントニブンノイチのスタイルブックの発売日はいつですか？？
本で、一番おすすめな本はなんですか？ ちなみに、小学3年生向けで
風景写真の写真集のおすすめを教えて下さい。 風景写真の写真集のおすすめを教えて下さい。 あわせて収録されている写真の感想(全体の感想でも◯ページの写真など特定の写真でも結構です)やおすすめの理由を教えて下さい。 また、風景写真以外でもおすすめのアート写真集等があったら教えて下さい。
①ハリーポッター(半純潔のプリンス)で、ホグワーツに向かう汽車の中で、ハリーが透明マント？変身の魔法？でスリザリン生たちがいる車両の上部の棚に潜んでいたとき、マルフォイが見つけて「父上の恨みだ、ロンドンへ帰れ」的な事を言ってしましたが、その父上の恨みとはどれを指すのですか？ ②ダンブルドアは、スネイプに殺してもらい、ヴォルデモート目撃させる計画をしていましたね？ その計画を立てる時点で、ベラトリクス達がホグワーツに潜入してくるだろうと想定していたのですか？ ダンブルドアは「姿をくらますキャビネット」のことは知らなかったようですが。。 スネイプに殺される所をヴォルデモートの仲間に見せて、スネイプをよりヴォルデモートに信用させる事が目的だったはずですが、 姿をくらますキャビネットの存在を知らないならば、ダンブルドアはなぜベラトリクス達がホグワーツに潜入してくるだろうと、予測できたのでしょうか？ 逆に、スネイプに潜入してくる事を聞いていたのなら、そもそも姿をくらますキャビネットの事も報告されていたはずですし、 姿をくらますキャビネットの存在は、ハリーや他の生徒に一番危険な訳だから、キャビネット自体を、ダンブルドア達が壊しちゃえば良かったのに。って思うんです。(分霊箱がまだ全部見つかっていないのだから、スネイプに殺してもらうにしても、1年の猶予の間、出来るだけ先延ばしすべきだったのでは？) なぜスネイプとダンブルドアはキャビネットを野放し(ベラトリクス達の侵入を予測しながらも、そのまま受け入れた)のでしょうか？
最近読んだ本で面白かったの教えてください
一か月で本を買うのにいくらかけていますか？ 図書館で借りるという意見は対象外とします。 今後、ベストセラー中心の新書を買っていくつもりですが みなさんがいくら使っているのか参考にしたいです。
水谷隼選手が執筆した「負ける犬～」を読みました。 全編に渡って愚痴が書かれており、昔やった練習に対する文句、不満、コーチに対する不満、そういうものが延々と。 読むに耐えない悪書。 水谷隼選手には私はとても期待していて、雑誌の記事や本は必ず読むようにしていたのだけど。 この本は、世界ランク上位にいる人間が、他人がこの本から何かを学び取ってもらえるように書いたつもりなのか？ 私はテニスプレーヤーのこの手の本や楽器演奏者の本、子育て本とか読んでいるけど、この水谷隼選手の本は群を抜いて最低だ。
モテたくてギターをやる人は多いのに、なんで「ギターでモテる方法」みたいな教則本はまったく出ないのでしょうか？
広島東洋カープの新井貴浩選手の「赤い心」と言う本を読みましたがそこで質問します。 広島市民にとって「4番センター山本浩二」は憧れの存在なのですか？山本浩二監督と一緒に野球ができて呼び捨て「山本浩二」にしたくなったと書いていました。 全国的には長嶋茂雄さんや王さんみたいな感じですか？ ソフトバンクの柳田選手（カープ男子）もそうなのかなと思いまして。 福岡メディアでカープ愛が強い選手です。 福岡でも王さん人気が高いです。
万能鑑定士で凜田さんが説明してる事ってどこまでが 本当のことなの？
詩人の石井春香の「砂の川」を読みたいです。 先月、新聞記事で見たのですが福田正夫賞を受賞した作品で、子供さんの事を書いた詩集で号泣するぐらい感動するらしいのです。福田正夫にも興味がありますので、是非、読んでみたいと思います。 どなたか、ご存じないですか。
CD・本などは発売日に手に入れたいですか? こだわりませんか?
ハリーポッター(死の秘宝Part2)での質問です。 ⑴ルーナはヴォルデモートの手したに誘拐され、ゴブリン達と地下牢に閉じ込められていましたが、屋敷しもべにトビーに姿くらましで助け出され、貝殻の家に移動しましたよね？ そのあと、どうやってホグワーツに戻ったのですか？ハリーがネビルの案内で談話室に登場したとき、ルーナはすでに談話室にいた(すでにホグワーツに戻り平常の生活をしていた)と思うおですが。 新学期のタイミングじゃないから汽車は無いしホグワーツに姿くらましは出来ない。 箒などで移動したら、ホグワーツ周辺にウヨウヨ待機しているデスイーターに捕まるし、 地下牢から助け出したのはハリー達だとすでにヴォルデモート側にばれているから、「ルーナはハリーの居場所を知っているかもしれない」と思われて、ヴォルデモートの仲間にまた襲われる危険があったと思うのですが。 ⑵ゴブリンはヴォルデモートとハリーのどちらの見方もしていないと思のですが、 グリフィンドールの剣を欲しがる理由は何故ですか？ ハリー達をグリンゴッツに入れる手伝いをする代わりに、グリフィンドールの剣を手に入れましたよね？グリフィンドール生じゃなくても所有できるのですか？ ⑶オリバンダーはなぜニワトコの杖の在り処をヴォルデモートに教えてしまったのですか？ 拷問された恐怖から言ってしまった？それとも真実薬みたいな魔法で言わざるを得なかった？ ⑷森でヴォルデモートのアバタケラブラを浴びた時に、ハリーが死ななかった理由が未だに府に落ちません。 (理由1) 杖の忠誠心がハリーだったから、杖は持ち主であるハリーを殺す事は出来ない... という説明を聞いた事がありますが、 ならば、他の杖だったなら死んでいたのでしょうか？ この時はまだ杖の忠誠心の件についてハリーも真実を知らずに、森へ向かったんですよね？ ならば、助かったのは単純にラッキーだった、という事でしょうか？ (理由2) ヴォルデモートが復活する為の儀式で、敵であるハリーの血(リリーの我が子を想う愛の魔法がかかっていた)を利用した為、ヴォルデモート自身がハリーの分霊箱になっていたから... という説明を聞いた事がありますが、、 ならば、 他の魔法使い(ベラトリクスとかマルフォイ達)がアバタケラブラをハリーにかければ、ハリーは死んでしまったのでしょうか？ 仮に、他の魔法使いがアバタケラブラをかけてもリリーの愛の魔法があるから死なない(ヴォルデモートほど強大な魔法使いでもハリーを殺せなかったのだから、他の単なる闇の魔法使いごときにハリーを殺す力は無い)って事も考えられますが、 ならばハリーは何をどうしたって死なないから、もともと勝つ運命だった、という事でしょうか？ あと、ヴォルデモート自身がハリーの分霊箱だったなら、ハリーは血を取られるまでの人生の中で誰かを殺した事になりますよね？(殺人しか分霊する方法は無い) あと、ヴォルデモートが死んだとき、ハリーの霊魂の一部も死ぬという事ですよね？という事は、ハリーの魔法は、ヴォルデモートの命&自分の霊魂の欠片の両方に同時に命中したという事ですか？自分で自分の霊魂を殺せるのですか？(愛の魔法で跳ね返りそう...) それか、 そもそも他の説があるのでしょうか？ ⑷アバーフォースは、ずっとアルバス•ダンブルドアが嫌いなのに？！ 長い時間、ハリーを両面鏡で見守り、助けたのは何故ですか？(ハリーのピンチには、トビーを遣わしたりした) ⑸森でハリーを殺したはずなのにハリーが生きていると判明した瞬間、多くのヴォルデモートの仲間は逃げ出したようですが、 何故ですか？ ヴォルデモートはハリーを殺せないのだと確信したからですか？ ヴォルデモートが滅びた後はアズカバンとかに送られたのでしょうか？それともハリーの見方になってお咎めなしだった？ ⑹スネイプを学校から追い払った(逃げ出した)時、マグゴナガル先生はスリザリンの寮生を地下牢へ送りましたが、 少々横暴すぎませんか？ スリザリン生でもハリーの見方がいたのでは？ それともこの時すでにスリザリン生全員がヴォルデモート側についていたのでしょうか？ ⑺トム•リドルは、レイブンクローの髪飾りを分霊箱にした(髪飾りを穢した)ようですが、トムがレイブンクローの髪飾りにこだわった理由は何故ですか？ そもそもなぜ母の形見である大事な髪飾りを、奇妙な生徒(トム•リドル)に託したのでしょうか？ ハリーが「僕が破壊するから髪飾りに場所を教えて」と言うとヘレナは「前にも破壊すると約束した人がいました。妙な名前の妙な生徒... でも嘘でした。闇の魔法をかけ髪飾りを穢した！」と怒っていましたよね？ トム•リドルが闇の魔法(分霊箱にする魔法)をかける前に、すでにヘレナは髪飾りを破壊して欲しいと思っていたという事ですよね？ レイブンクローの髪飾りはもともと何か重要な価値や秘密があるのですか？
グラゼニの文京モップス編は面白いですか？ グラゼニ女子と言う人たちが登場してます。
ハリーポッター(死の秘宝)について質問です。 ⑴ハリーを、ダーズリー家からロンの(新しい)家に移動させるために不死鳥の騎士団メンバーが、ポリジュース薬でハリーに変身しました。 ハーマイオニーは「 貴方(ハリー)って本当に目が悪いのね」と言っていましたが、視力や他の能力も、ハリーに変われるのでしょうか？ 秘密の部屋の話の中で、グラッブとゴイルに変身する為にポリジュース薬を飲んだとき、ハリーは変身したあとも自分のメガネをかけていた(視力はハリーのままだった)ような記憶があります。 ②結婚パーティー会場で襲撃を受けてから、ハリー達3人は、シャフツベリー通りやハーマイオニーが以前両親と旅行した事のあるディーンに森...等にポートキーで移動した描写がありました。 疑問なのは、マグルの世界と魔法使い達の世界は、どのような次元で交差しているのか。 4次元的な空間なのでしょうか？ それとも、マグルと同じ世界の延長線上(山奥や人の気配がない所にホグワーツや魔法使いの家があって、マグルは気付いていないだけで同じ世界に溶け込んで共存している)...みたいな感じでしょうか？ 秘密の部屋に話の時にも、9と3/4番線に入れなかった時に、ウィーズリー家の車で空を飛んで汽車を追いかけたと思うのですが、あの描写からすると同じ世界で繋がっているように感じました。でも、「パパ達が戻ってこれない」というロンの発言もあったので、「9と3/4番線以外には、マグルの世界と魔法使いの世界を繋ぐ入り口は無い」って事なのかと頭が混乱しました。 ⑶ダンブルドアの遺言書に基づき魔法大臣がロンに火消しライターを、ハーマイオニーに吟遊詩人リードルの物語を、ハリーに金のスニッチ(とグリフィンドールの剣)を、それぞれ届けに現れましたよね？ 魔法省はその時すでにヴォルデモートの手中に落ちていた(映画の冒頭、魔法省の役人のハイアス？がヴォルデモートの、ハリー襲撃の作戦会議に参加していたと思うのですが) 魔法大臣がハリーの居場所をわかっていたのなら、魔法大臣→ハイアス→ヴォルデモートというルートで、ハリーの居場所が筒抜けだったのでは？結婚パーティーよりも前に(遺言書の説明の時とかに)ハリーが襲われる危険性があったのでは？と疑問です。 ⑷バチルダ•バグショットはなぜ殺されたのですか？ ハリーがいつかダンブルドアの事を調べにゴドリックの谷にやってくる、と予測して、バチルダを殺して何年も待ち続けていた...という事ですか？ ⑸クリーチャーはRABから預かったロケットをマンダンガスに盗まれた時、なぜその時に取り返そうとしなかったのですか？ ハリーに頼まれてマンダンガスをブラック家に連れ戻しますが、 それ以前に、クリーチャー自身がマンダンガスを野放しにしていた理由が気になります。ブラック家に代々仕える忠実なしもべなら、RABが命をかけて託したロケットを、(しかもRABは分霊箱という重大な秘密を知っていた＝クリーチャーもロケットが分霊箱だと知っていたのなら)何がなんでも守るような気がするのです。 ⑹ドローレス•アンブリッジはマンダンガスからロケットを得る際に、ダイヤゴン横丁で無許可の商売だと理由をつけて、ロケットを手に入れた(分霊箱であるロケットを持っているのはマンダンガスだ、と知っていて、わざと取り締まりに出向き、マンダンガスからロケットを取り上げることに成功した)ように解釈したのですが、、 なぜマンダンガスがロケットを持っていると知っていたのでしょうか？ 仮にアンブリッジは分霊箱の件は何も知らず、ヴォルデモートから「そのロケットを回収してこい」とただ命じられていただけ、だとしても、 なぜヴォルデモートがロケットの場所を把握できたのか疑問です。 もしヴォルデモートが自分の霊魂だから場所がわかる...のならば、 死の秘宝Part1でハリーたち3人がロケットを破壊する方法が分からず旅に出ている最中、ヴォルデモートたちに居場所を知られずに済んでいたという点が矛盾します。 逆に、ヴォルデモートは分霊箱の場所を把握できない、ならば、 そもそもなぜアンブリッジは、ロケットを貰うだけで無許可の商売を見逃してあげた(マンダンガスを許してあげた)のでしょうか？ アンブリッジの性格からして、どんな小さな不正にも、平均よりも厳しい処罰を与える人物のような気がします。 ⑺ハリーたち3人が分霊箱を探す旅をしている間、人さらいに出くわしますが、 彼らは魔法使いですか？ なぜハリー達を捕まえた時にすぐにベラトリクスの所に連れて行ったのでしょうか？(最初からハリー達を探す為に森を捜索していたのでしょうか？) グリフィンドールの剣を見つけてすぐ、ベラトリクスは人さらい達を殺した？(苦しめて館から追放した？)ような描写がありますが、 人さらい達が魔法使いなら、なぜあんなに簡単にベラトリクスに倒されてしまったのでしょうか？それだけベラトリクスが強い？
元少年Aの「絶歌」は、古本屋又は書店に売ってますか?
図書館派でしたが、今はお金に余裕がありますので、今後は一か月1万円の本を買う予算をもうけて、本を買って読もうと考えています。「天才」や「火花」など旬の本を買いたいと思います。しかし1人暮らしのためスペースがありません。買うごとに図書館に寄贈するか、古本屋に売るかを考えています。あまりお金にはこだわっていませんので売ることはあまり考えていませんけど。 借りるよりも買ったほうが多分すごく身につくような気がします。 そんなふうに考えて本を買っている人、また買うけど置き場のない人はいますか？ そういう方たちは買った本をどう扱っていますか？
【ビリギャル】で、高校教師が、『慶應義塾大学に合格したら、全裸で校庭を逆立ち一周する』旨の発言をしていますが、合格後に約束を果たしたのでしょか。それとも、何か変わりのことをしたのでしょうか。
ハリーポッターの映画(謎のプリンスと、死の秘宝)の話に関することで質問です。 細かいところが妙に気になります。 ❶スラグホーン先生のクリスマスパーティ(ハリーはルーナを誘い、ハーマイオニーはコーマックを誘って参加)で、 コーマックが、カーテンの影でハリーと会話しながら、ドラゴンタルタルを食べていると、スネイプ先生が現れます。スネイプ先生はハリーポッターに伝言を伝えるために現れたようですが... そのときにスネイプ先生はコーマック•マクラーレンに対して「君に1ヶ月の罰則を与える」と言ったのは何故ですか？ コーマックはスネイプを見た瞬間に、食べ物を吐き出すほど驚いていた(見つかってヤバイという反応)ように見えたのですが、コーマックはクリスマスパーティにはハーマイオニーに誘われたのですから、参加権利はありますよね？ あと、コーマックはグリフィンドール生ですよね？クィディッチでグリフィンドールの代表選手決めの試合に出てましたよね？ なぜスリザリン生じゃないのに、スネイプからあんなに厳しく罰を与えられたのですか？ ❷ドラコ•マルフォイがスラグホーン先生のクリスマスパーティに密入しようとしたのは何故ですか？ オークラル熟成蜂蜜酒に毒を混ぜるなら、なぜわざわざ人が沢山いて見つかる可能性が高い日に行ったのか疑問に思ったのですが。 ❸姿をくらますキャビネットについて、 ドラコはどうやってキャビネットをホグワーツの必要の部屋に運び入れたのですか？ それとももともとホグワーツにあったのですか？ ❹スラグホーン先生は、ホークラクス(分霊箱を作る闇の呪)文の事を、ト•ムリドルに教えてしまった... そして、この事を恥じて恐れ、記憶を脚色し隠していたようですが、、 ダンブルドアはなぜスラグホーン先生が記憶を操作し真実を隠していると気付いたのですか？ 私なりの推測ですが、「ヴォルデモートは分霊箱を作った可能性が高い」と薄々気付いていて、確証を得るために、スラグホーン先生から真実を聞き出そうとしたのでしょうか？ その場合、なぜ、ダンブルドアは、ホークラクス(分霊箱を作る闇の呪文)を教えたのがスラグホーン先生だとわかっていたのですか？ ❺ベゾワール石とはそもそも、どんな力があるのですか？死ぬ人を蘇らせる力があるのですか？ それとも完全に死ぬ手前であれば、助けられる...瀕死なら助けられる、完全に死んでしまったらアウト、 という事でしょうか？ ❻ヴォルデモートはダンブルドア殺害をマルフォイに命令しますが、 なぜ成人前の魔法使いにそのような重大な責務を任せたのでしょうか？ヴォルデモートにとっては確実にダンブルドアを殺してくれるような魔法使いに頼む方が信用できるし、 ダンブルドアほどの偉大な魔法使いがマルフォイごときに簡単に殺されるなんて、そんなことある訳ないって最初からヴォルデモートは気づくと思のですが。 ❼クィディッチの試合の前、ルーナが「栄養ドリンク？」「〜だからなにか混ぜたの？」と言って、ロンが幸運の液体がジュースに入っているのではと信じるきっかけになっていましたが、 なぜルーナはそんなコトを言い出したのでしょうか？ 最初からハリーがロンをサブリミナル効果で騙そうとしているコトに、ルーナは気付いていたという事でしょうか？ ❽映画の中で、 半純血のプリンス蔵書の教科書を隠すときに、「必要の部屋(あったりなかったり部屋)」に行きますが、 あの部屋はダンブルドア軍団(生徒)がストゥーピファイの練習のために使用していた場所ですよね？ ダンブルドア軍団の練習のときは、体育館のように広く、教科書を隠すときの様な沢山の物(ガラクタ)は無かったと思うのですが、 なぜ今回は物置部屋のように沢山の物が溢れていたのですか？ 後々、レイブンクローに髪飾りを探しに行った時もガラクタの山がありましたが、何故ですか？ 訪れた人にとって必要な物がある部屋ならば、不要なガラクタは無くても良い気がするのですが... ❾アラゴグが死んだ理由は？ 10)スリザリンのロケットは、昔、RABとクリーチャーよって、偽物にすり替えられて隠されていた、との事ですが、 なぜ偽物にすり替わった後も、あの洞窟には闇の魔法がかけられていたのですか？(RABは本物のロケットを盗むときにその闇の魔法を破ったのでは？) そして、なぜその事をダンブルドアは知らなかったのですか？ダンブルドアはヴォルデモートの敵ですから、RABがダンブルドアに教えても良さそうかなと思ったのですが。 (RABが強大な闇の魔法をかけたということでしょうか？それはヴォルデモートを殺すため？ヴォルデモートが分霊箱を探しにくると考えていたのでしょうか？) また、分霊箱には闇の魔法がかけられていて、分霊箱であるロケット持ったり触ったりすると魔力によって悪影響がある(最悪の場合は死ぬ)のに、なぜマンダンガスやドローレス•アンブリッジは、平気だったのでしょうか？
親が許せない。 お小遣いについて、私と母の二人で決めたルールがあります。 それは、「学校などで必要な物や勉強に役立つもの（例：辞書、ドリル等）は親が。趣味のものは月々のお小遣いから。」 というルールです。 このルールは、二人で話し合って決めたので、どちらも文句なしで今まで過ごしてきました。 私は、本を読むことに興味がなく、親に「読書は、国語の読解する力がつくから買ってあげる。だから本を読みなさい」と散々言われました。その後も、本を読む気になれず、買ってもらうことはなかったのですが・・・。 最近、小保方晴子さんの『あの日』と、元少年Aの『絶歌』が読みたく、親に買ってほしいと相談したところ、「買わないわ。自分の金から出せ」と言われました。どちらの本も、１５００円ちょっとです。 ケチにもほどがありませんか？自分の靴や服はすぐ買うくせに、私には本すら買ってくれない。 母親に絶望です。２冊同時でなくても、どちらか１冊は買ってほしいのですが、なんと説得すれば買ってもらえると思いますか？？？ 回答、お願いします。
トリックスターズの本は、何故二つの種類があるのですか？
書籍版のビリギャルを無料で読む方法とかありませんか？？最近、ビリギャルの映画版を見てから原作の本も見たくなりました。 いや、しかし有村架純ちゃんがかわいいのなんのって。。 実際のところ、書籍版の内容と映画化された内容はどこまで同じなんですかね？ eブックみたいにある程度無料で読めるキャンペーンとかないですかね？
自分は、気が小さく、人と話すのが苦手です。何かオススメ本があれば教えていただけませんか？
きゃべたま探偵、かいけつゾロリを読み終えて次に読む本を探しています。 お薦めの本を教えてください。
住野よるさんの〝また、同じ夢を見ていた〟を読みました。とても素敵なお話だったのですがひとつだけ気になることがあります。猫は何者だったのか。ただの野良猫ですか？でもおばあちゃんと一緒に消えてしまいましたよね。 南さん、アバズレさん、おばあちゃんの正体が分かったのに猫だけ分からなくてもやもやしてます。 自分なりの解釈とかでもいいのでみなさんの意見をお聞きしたいです。
養老孟司のバカの壁は何故あんなに売れたの？
出ない順 試験に出ない英単語 という本についての質問です。 こちらのシリーズは ・試験に出ない英単語 ・試験に出ない英単語 文庫版 ・試験に出ない英単語 普及版 ・試験に出ない英単語実践編 ・試験に出ない英単語 出る編 ・試験に出ない英単語 文庫版 というのがありますがそれぞれ内容は別なものなのでしょうか？ レビューなどを見ても詳細が書かれていなかったので どなたかわかる方がいましたら教えてください。
2016年3月ですけど酒鬼薔薇聖斗の去年出版した「絶歌」の印税はもう入ったのでしょうか。印税生活を満喫しているのでしょうか。おしえてください。
販売している本や雑誌の中身をカメラや写メで撮ると違法行為や犯罪になりますか？ 数年前に調べるとならないとわかりましたが、まだ法は整備されてないでしょうか。
官公庁や市町村などが発行する、○○白書などをそのまま本にして出版するのは著作権において問題ありますか？
君の膵臓がたべたい僕は明日、昨日のきみとデートする 僕は何度でも、きみに初めての恋をする。 この本を感動する順で教えてください！
やはり後世に名を残す作家の作品は趣がありますね。
英国一家日本を食べるのアニメ・原作小説どちらかというとおもしろかった感想
アメコミについてですけど、ドクターストレンジの翻訳版は売ってないのですか？調べてみたがなかったです。どうしてもないのなら原本（洋書）でもいいです。 今日初めてアメコミを買いました、デッドプールの兵法入門です、まだ読んでませんが。何かおすすめのアメコミがあれば教えてください。 あとこれは主観に偏る質問ですが、マーベルを子供でもわかる漫画で、DCは子供じゃわからない漫画と言っている人たちがいますが、そうなんですか？個人的にはマーベルのコミカルな雰囲気が好きですが、もちろんDCも好きです。
永大輔の『大往生』は、自殺を助長していませんか？ どうやら、この著書は死に方を教えているらしいです。こんなのが90年代に200万部も売れりなんてドン引きです。
「SMAP解散騒動の全内幕」という本を書いた 常田 裕さんって、どんな方ですか？ （まだ読んでないので、本の内容はわかりません。）
「ユングとタロット」という本について教えてください。 この本のレビューで、マルセイユタロットと書いてあったのですが、ウエイト版でも適応できますか。 また、ユングタロットと心理タロットの違いを教えてください。
小保方さん、本出してバカ売れですが、当事者、は知らん顔です。 例えば理科科学研究所とか山梨大学とか、、、、。実は大した内容が書かれてなくて、単に不満のはけ口だったのでしょうか？
下町ロケットのあらすじを詳しく教えてください。 ドラマと小説で違うのかわかりませんが、出来れば小説版が知りたいです。
今まで読んだ中で一番面白かった本は何ですか？
なんで、日本て、「絶歌」とか、「あの日」、とかどうでもいいような本がベストセラーになるんですか？
以前読んだ事あるＢＬ漫画の名前を忘れました すごくその本が読みたいです！ ストーリーは高校生の話で 受の名前が三和郁で 攻の名前が裕太で名字はあったかなぁ？ 最初裕太は三和に抱いて欲しいと言っていたのですが三和はずっと抱かなかったなぜなら三和が抱いて欲しい側だったからけど言えない ある日裕太が三和を抱くと言ってそれでハッピーエンド？ 説明不足ですいません！！m(__)m ストーリーは短いです！ ネットで読みました！ 出きらば名前をお教え頂いて本を買うつもりです。 お願いしますm(__)m
大人の塗り絵って流行っているらしいけど、どうして流行っているのか不明ですね塗り絵なんかしても暇つぶしにもならないと思うのに、本気でしかも色鉛筆で「薄い色から」とか「他の色と混ぜて」とかよくわからない事も言っていますからね 色鉛筆の塗り絵なんて、皆誰がやっても同じでしょ？ それこそ手本があるならそっくりそのままやれたらいいと思うけど、絶対出来ない奴もいると思うんですが？ストレス解消だったり流行る要素が全くないと思うんですよ なんでそんなに人気なんですか？
「また、同じ夢を見ていた」について質問です。 なのかが表札に書いていた文字が汚くて「アバズレ」と読んだ‥と、ありましたが、どこをどうしたら何がアバズレになるんですか。 ネタバレOKです。
ダイアのA 29巻 帝東戦 6回表 降谷が崩れますが、なぜカウント0ー2で沢村と交代出来たのでしょうか？ 怪我扱いですか？ 目立った怪我じゃないのに、1アウト(または打たれる)前に交代出来た理由が分かりません。これで交代が許されるなら、打者との相性が悪いと思えば打たれる前にピッチャー代えちゃえばいいような気がして、不公平な気がして、府に落ちません・・・。誰か教えて下さい。
本を探しています 題名と内容をほとんど忘れてしまったのですが、とても魅力的な本だったことは覚えています。 覚えている範囲で内容をいいます 1.フラッシュ動画やトイレや非常口のような棒人間が出てきます 2.テレビ(ニュース)から学ぶ…話し方、プレゼンテーションの仕方 3.棒人間はキャスターや番組に合わせて仕草をしている？ 4.わりと色とりどりな本 5.どちらかというと雑誌のような感じ？ そんなに分厚くはなかった気がします こんな感じなのですが、都内の本屋で見かけたので、もしもご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
万城目学さんの新刊について質問です！万城目学さんの新刊で、バベルの九朔というのが出たと思うのですが、この『九朔』は『きゅうさく』で正しい読みでしょうか？ また、その九朔の意味につても教えていただけると幸いです。
お化粧初心者のものなのです 化粧について無知なので おすすめの化粧法サイトや雑誌、本などを教えてほしいです！
踊るピンクドラムってどんなアニメですか？ エッチなやつですか？
先日、上野で開催していたワイン展で本が販売されていました。 シャンパーニュについての本があったのですが題名を忘れてしまいました。 シャンパーニュの種類が沢山記載されていて写真も豊富でした。 すみませんが、この情報でおわかりになれば題名を教えていただけませんか。
PCやTV .スマホなどから解放され、読書する気になる方法はありますか？
難しい質問かもしれませんがどうしても見つけたい本小説ですので 回答のご協力お願いいたします。 先日埼玉県内の書店で見かけた小説を探しております。出版社も小説の題もわからないのですが… 覚えていることは、 ①そちらの書店では、 その小説を 今話題・人気の小説 という風なポップで紹介していました。 ②神社の神様のつかいをする人間の話だったと思います。 おそらく主役は人間の男の子で、もう1人、女の子も出てきていた気がします。 ③1巻で完結なものではなく、５巻くらいまで書店にならんでいました。 その 巻 によって舞台となる神社は変わっていたと思います この程度の情報しかありませんが… 少しでも これかな？ と思った作品名がありましたら 回答の程よろしくお願い致します
アシェットの定期講読について質問です。 ツムツムの編みぐるみを定期講読しているのですが 先日出産のため里帰りしていて 主人が受け取りはしてくれていたのですが 支払いを忘れていました。 帰宅後慌てて支払いをしたのですが 次の号が届きません。 これって強制的に解約とかになるんですかね？ 文章めちゃくちゃでごめんなさいm(__)m
最近、読んだ中で、感動した本、何かありますか？
不祥事における五輪出場取消。 メダリストを育てることよりも不祥事を大きく報道して騒ぐのが今の時代。先日、バトミントン日本代表が闇カジノ・スロット出入りが発覚しましたが、世間が良かれ悪かれ注目するのであれば、週刊誌はこれからもどんどん暴けばええと思います。 一方で金メダリストが誕生する意味では伏せることも必要でしょうが、 http://mhnews2504.blog109.fc2.com/blog-entry-413.html 隠し続けて強姦を起こすことになる事例もあります。金メイダリストになった翌日に、↑のような報道を垂れ流せば良かったですね。 日本は韓国と違い、金メダリストになっても徴兵制免除といった大きな御褒美はありません。徴兵制がないこともあり、日本のために金メダリストよりも不祥事報道→五輪取消と世間が注目するほうを好みます。韓国であれば↑のような手段は当然、国をあげて金メダリストを誕生させたいでしょう。 皆さんは五輪出場内定選手が不祥事報道で出場取消、不祥事を伏せて五輪出場させること、どちらが好ましいと思いますか？ ちなみに素行の悪い人間は、韓国代表目指して移住を考えてはと？
小保方晴子『あの日』は、ゴーストライターによる本なの？ 新垣隆さんみたいなのが、裏にいて、サムラゴッチ役の小保方晴子さんの名で売る？
ミッケ！って本を知ってますか？
のみのぴこという絵本を見たことはありますか？私は20年前に親にのみのぴこの読み聞かせをしてくれたことがあります。 子どもの頃が懐かしいと思えますか？
JCBギフト券で本を購入できますか？
下町ロケットの原作はどこで終わり？下町ロケットを図書館で借りたんですが、2が貸し出し中になっていて予約しています。 しかし2はいま借りているものとは出版社が違うのですが、続きなんでしょうか？ 自分が借りたものは、最後に元社員の真野からメールが来て、エピローグでロケット発射が成功したのでこれで終わりなのかな？とも思いました。 続きがあるのでしたらネタバレはご遠慮ください。
詳細を教えて下さい
詳細を教えて下さい
この春から高校生になります。 そこで自己紹介などあると思うのですが、「趣味は何ですか？」聞かれたときの対処法についてです。 自分はよく本の読むので「読書」と答えるつもりなのですが、この場合「どんな本を読んでるの？」 と返される可能性があります。 仲のいい友達なら正直に「ラノベ」と答えられるのですがさすがに公衆の面前でその回答は憚られました。 そこで質問なのですが、「どんな本を読んでるの？」と聞かれた場合の当たり障りのない普通の回答を教えてください。 聞いても「ふ～ん」と特に印象に残らないような感じでお願いします。 具体的な書名でなくても「○○っていう作者の本を読むよ」と言う感じで結構です。 こういうごまかしはよくないとわかっていますが、高校入学と同時に変な印象を持たれたくないのでぜひよろしくお願いします。
本の「帯」、「ジャケット」、「三方背表紙」は商品の一部ですか？ つまり「帯」、「ジャケット」、「三方背表紙」が損傷していたら良品と交換してもらえますか？できれば法的根拠を示していただけると嬉しいです。
今回の本屋大賞2016の結果、 納得ですか？ 「本屋大賞2016」順位 １位『羊と鋼の森』宮下奈都／文藝春秋 ２位『君の膵臓（すいぞう）をたべた い』住野よる／双葉社 ３位『世界の果てのこどもたち』中脇初 枝／講談社 ４位『永い言い訳』西川美和／文藝春秋 ５位『朝が来る』辻村深月／文藝春秋 ６位『王とサーカス』米澤穂信／東京創 元社 ７位『戦場のコックたち』深緑野分／東 京創元社 ８位『流』東山彰良／講談社 ９位『教団Ｘ』中村文則／集英社 10位『火花』又吉直樹／文藝春秋
私は本を読むのが大好きです！ 中学二年生の私も読めるおすすめの本を教えてください！ 青春系(？)が好きです。なるべく、高校生や中学生が主人公の話でお願いします！ 私が気に入ってる本は、森絵都さんの「リズム」「ゴールドフィッシュ」「宇宙のみなしご」「月の船」「カラフル」、沖田円さんの「僕は何度でも、きみに初めての恋をする。」、宗田理さんの「僕らシリーズ」です。 回答よろしくお願いします！
本屋で本を買う。 それが細やかなボランティアである。
三代目J Soul Brothersの登坂広臣と今市隆二と岩田剛典が表紙のPopteenがすごく売れたようです。Popteenの増刷って すごいんですか？？？
読書で頭が良くなると言いますが、それならスマホを使っている人も頭が良くなるということでしょうか？スマホを使うとネットでたくさんの文章を読みますよね？ということはスマホを使うと頭が良くなるということですか？
気になっていた本のタイトルが思い出せません。 2週間前にある本屋のレジ前の特集にあった本〔新作なのかも不明〕で、帯に又吉と博多大吉のコメントがある本です。 具体的な内容も思い出せなく、大吉の一気読みしちゃいます的なコメントが載っていたのだけ覚えてます。 無理な質問ですがわかる人いればお願いします！
浜田翔子ちゃんの写真集ってデジタル版ばかりですか？ふつうの本がほしいんですがそっちは売り切れだし、 どこか売ってるとこありますか？
営業の胡散臭い本知ってますか？「50円の何チャラを2000円で売る方法。」みたいなタイトルの本。読んだらどうなの？
ルドルフとイッパイアッテナは猫好きにはたまらないお話ですか？
絵本をさがしています。子どもが小さい時に読み聞かせ会で読んでもらった本ですが、タイトルも作者も思い出せません。 言葉をくりかえすとちがう言葉に変わっちゃう、という内容で、例えばけいとけいとけいとけいと…とけい というふうに、けいとがとけいになっちゃった、みたいな感じでいろんな言葉を変換するという内容です。 とても印象深く記憶に残っているし、子供たちが大喜びで楽しんでいたので知人のお子さんに誕生日プレゼントしたいと思っています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
小説を探しています。シリーズ物で 札幌なんちゃらって題名でした。 才能 美少年 探偵 そんな単語が帯に書かれていたと思います。 あいにく作者も覚えておらず、 単語で検索しても出てきませんでした。 これだけの情報で探すのは難しいかもしれませんが ご存知の方情報ご提供下さい。
儚い羊たちの祝宴という本で出てきたアミルスタン羊と言うのは人間のことですか?表現にザクロの味と書いてあったので人肉かなと思ったのですがあと玉野五十鈴の誉れ という話のオチがよくわからなかったので解説お願いします
小学4年生の姪へのプレゼントにおすすめの本を教えてください！ この4月から小学4年生になった姪に本をプレゼントしたいと考えております。 もともと本が好きでしょっちゅう読んでいるタイプではなく、むしろ逆でほとんど本には触れていないタイプです。 なので、少しでも本を読むことの楽しさをわかってもらえたらと思い、今回プレゼントしようと考えました。 文字が小さくページ数の多い難しい本を突然プレゼントするより、普段本を読まないタイプでも楽しんで読めるものをプレゼントとしたいと思っていろいろ調べたのですが、ネットで調べるだけだとどれがいいのかよくわからなかったため（私の子どもがまだ小さく、子どもを連れて本屋でゆっくり吟味するのは難しいのでネットでの調査のみしかできませんでした。）こちらでおすすめを聞きたいです。 ジャンルは問いませんが、とにかく姪が本を読むことを楽しんでもらえる本をプレゼントしたいです。 本を読むって楽しい！と本人が思い、今後も継続して少しでも本を読んでもらえたら、と思っています。 いきなり文章ばかりのものでなくても、ミッケのようなクイズ？のようなものもいいかな、と思いましたがミッケは小学4年生にはちょっと幼いですか?? 小学4年生というレベルよりも、本に触れあうことを楽しんでもらえたらと思いますがいかがでしょうか?? 何冊かみなさんのおすすめを教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
本屋大賞が発表されたけど、知らなかったけど、直木・芥川賞の東山さんと又吉さんのもノミネートされていたが、なんでノミネートされていたなら、大賞どころか、 順位が低いの？ 本屋大賞に選ばれるりゆうって何なの？ 他にも、芥川賞・直木賞・松本清張賞などがあるんだから、本屋大賞自体が、なんの目的で表彰するものなのってなりますけど、他で受賞してもノミネートする・しているって？本屋大賞が発表されたけど、知らなかったけど、直木・芥川賞の東山さんと又吉さんのもノミネートされていたが、なんでノミネートされていたなら、大賞どころか、 順位が低いの？ 本屋大賞に選ばれるりゆうって何なの？ 他にも、芥川賞・直木賞・松本清張賞などがあるんだから、本屋大賞自体が、なんの目的で表彰するものなのってなりますけど、他で受賞してもノミネートする・しているって？
小説を探しています。 少し官能要素がある小説ってありますか？完全な官能小説ではない物が良いです。 例えば、大石圭さんの「甘い鞭」「甘い監獄」や、村上春樹さんの「ノルウェイの森」のような作品です。 お願いします。
ロサンゼルスに旅行したいと思ってますが、b系の店が沢山載ってる旅行ガイドブックってありますか？誰か教えて下さい。hiphopファッションの本です。
嫌われる勇気 岸見 一郎の本を過去図書館で読んだことがあります。ふともう一度見ようか利用と思えば借りれるのの半年アドラー心理学は役に立つこともありと思います。嫌われる勇気を超えるアドラー心理学、また付随する自己啓発、心理学で嫌われる勇気を超えるベストセラーはあるのでしょうか？誰か教えてください。ぜひ読んでみたいと思います。
民王スピンオフブックについて 民王大好きです。スピンオフブックが出ましたが、菅田くんの写真は載ってますか？ 貝原さんもいいと思うのですが、菅田くんのファンです。菅田くんが出ていたら買おうかと思うのですが、悩んでいます。どなたか教えてください！
週刊文春が次に公表するであろうスクープは誰のどんなスクープだと思いますか？
新人作家の登竜門のような賞というとなんですか？
タイトルの思い出せない本…… 面白そうで読みたいと思っていた本(小説)があったのですが、肝心のタイトルと作者の方の名前も忘れてしまいました。 ・3、4年前くらいに新刊としてハードカバーで出版された ・表紙は女の子一人の顔のアップのイラスト(少し怖いような雰囲気で、『女王はかえらない』という本の表紙イラスト、雰囲気に似ていたような気がします) ・作者名は「あ」行(書店であ行の作家さんの所を探していた記憶があります。とくに「あ」から始まって「秋山～」であったような気がするのですが記憶が曖昧です。) ・女子高の文芸部で誰かが死んでしまって、その真相を語る？というような内容 ・いわゆる「イヤミス」や女同士のドロドロ？などで当時まあまあ話題になっていたような気がします。 肝心なところは思い出せないのですが、以上の内容で、なにか心当たりのある本がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
中沢啓治作のはだしのゲンは、どこかおかしいと思いませんか？ 皇室侮辱や国歌・国旗否定や共産主義を美化してる場面が多く、極左じみてて不愉快です。南京大虐殺もまるっきり肯定していますし。 これを読んだ子供が間違った知識を得てしまったら、自虐史観を持った反日日本人になってしまうのでは？と思います。
元少年Aや小保方晴子が手記を出版して かなり売れているそうですが、こういう本って やっぱり読みたくなるものなのでしょうか。私は、読みたい本や聞きたい音楽、見たい映画などが たくさんあるせいか、元少年Aや小保方の本に全く関心が湧きません。 本屋で見かけても、手に取ってみようという気持ちさえ起きないのです。 元少年Aや小保方の本に興味を持つ人のほうが多いのでしょうか。
京大芸人 ロザンの管さんの著書 京大芸人を読みました。 そこでセンター試験の描写があったのですが、数学を1aか1のみで選択できて宇治原さんは確率は検算できないからという理由で1で受けるというものでした。 京大の場合に限らず多くの国立では文系でもセンターは1aですよね。 Wikiでセンター試験についても読んだのですがわかりませんでした。 宇治原さんの年代では1でOKという時代だったってだけなのでしょうか？
文章下手で無駄に長文ですいません！！民王のスピンオフ本についてなのですが、Amazonで注文しようとしたところ、「一時的在庫切れでまた入ってきた場合はEメールで知らせます。ですが、なかった場合は注文をキャンセルさせていただきます」というようなことが書かれていました。 ○メールで知らせるとは、ただ単に在庫がありますよ、というのを知らせてくれるという事でしょうか？それとも在庫があった場合、配送しましたよ～というのを知らせてくれるのでしょうか？ ○在庫がいつまでたっても無いままの場合はキャンセルさせていただきますという、キャンセルとはいつまで待っても届かなかったら諦めたらいいのでしょうか？ Amazonがずっと在庫切れで絶対届かない！とわかれば違うお店で探せるのですが届くのか届かないのかが曖昧なので探すこともできません！！知っているかたお願いします！！！！
「ジョーカーゲーム」は、まとわりついてくる腐女子と、それを見て「腐女子向けアニメ」だという認識が広まって損をするタイプの気の毒なアニメですか？
日本一の有名人といったら「小保方晴子」さんですか！名字由来ネット ( http://myoji-yurai.net/ )で、 「佐藤」を検索すると、 【全国順位】 1位 【全国人数】 およそ1,893,000人 その中で有名人を検索すると多数過ぎて数えるのが面倒だ。 「小保方」を検索すると、 【全国順位】 5,382位 【全国人数】 およそ1,900人 その中で有名人を検索すると小保方晴子氏ただただ一人のみ。 「小保方」は大変珍しい名字であり、「佐藤」の1/1000しか無いのだ。 ところが、GOOLEで「小保方」と「佐藤」を検索すると、 「小保方」10,700,000、「佐藤」33,400,000件 と、 ほとんどが小保方さん一人の記事で佐藤に迫る勢い！ みんな日本一の有名人、小保方晴子から目が離せない！ 小保方ちゃん、ガンバ〜〜！
デール・カーネギーの「人を動かす」 という本は有名ですが、名作だと 思いますか？ 読んでみる価値はありますか？
空きコマが多いのですが、やることありません。どうしたらいいですか？
匿名で失礼します,すみません！twitter上で良く下のような絵を目にし,私はこの絵が気に入っているのですが,この本は何という本ですか？知っている方いたら是非お教え下さい！
プルサーマル計画について初心者でもわかりやすい本を教えていただけないでしょうか。 賛成派、反対派、それぞれのお勧め本を宜しくお願いします。
「私が愛した池田大作」という本があるそうですが、創価学会池田大作先生は、愛される人物なのですね。
本屋で立って立ち読みするのは疲れるから椅子をたくさん置いてください
詩集を探しています。 写真詩集(普通の詩集でも大丈夫です)で、シリアスというか、暗いというか…前向きな詩ばかりではないものってありますか？ イメージとしては、歌なんですが、鬼束ちひろの「茨の海」みたいな感じなんですが…。 絶版になっておらず、出来れば文庫が良いです。 また、自然の美しさを謳った詩集なども紹介して頂けるとありがたいですm(_ _)m よろしくお願い致します。
毎年の恒例になっているユーキャンの流行語大賞が、全く流行語でないだけでなく、ある種の政治勢力の掃き溜めになっており、 時の政府を批判する目的の為に無理やり流行語大賞を作り出していると批判されています。私も、その通りだと思います。しかし、これって流行語大賞だけの現象ではないと思うんですよ。レコード大賞なんかもそうですし、もちろん多少の商売っ気があるのは、やむを得ないことだとも思います。でもね、文藝春秋社の芥川賞と直木賞は、もはや作品の内容ではなく、お笑いタレントが芥川賞をとる時代という設定で、出版不況の中、ベストセラーを作り出すことが目的の選考になってますよね。その証拠に、ダブル受賞だった。また、同じく文藝春秋社の大宅壮一ノンフィクション賞も、いま話題のSTAP細胞で、研究者の捏造を暴く本をいま、受賞させれば、ベストセラーになるという設定で、全てが解明などされていないことが明白な中途半端な形で出版に踏み切っていましたよね。こうやって、文藝春秋社は芥川賞・直木賞・大宅壮一ノンフィクション賞の価値をどこまでの下げてゆく、自傷行為をやってるんですね。これを批判する人がほとんどいない。知識人って呼ばれてるなら、遠慮なく、どんどん批判すべきですよね。皆さんは、どうですか？文藝春秋社は批判する側から批判される側になってもかわないんですよ。毎年の恒例になっているユーキャンの流行語大賞が、全く流行語でないだけでなく、ある種の政治勢力の掃き溜めになっており、 時の政府を批判する目的の為に無理やり流行語大賞を作り出していると批判されています。私も、その通りだと思います。しかし、これって流行語大賞だけの現象ではないと思うんですよ。レコード大賞なんかもそうですし、もちろん多少の商売っ気があるのは、やむを得ないことだとも思います。でもね、文藝春秋社の芥川賞と直木賞は、もはや作品の内容ではなく、お笑いタレントが芥川賞をとる時代という設定で、出版不況の中、ベストセラーを作り出すことが目的の選考になってますよね。その証拠に、ダブル受賞だった。また、同じく文藝春秋社の大宅壮一ノンフィクション賞も、いま話題のSTAP細胞で、研究者の捏造を暴く本をいま、受賞させれば、ベストセラーになるという設定で、全てが解明などされていないことが明白な中途半端な形で出版に踏み切っていましたよね。こうやって、文藝春秋社は芥川賞・直木賞・大宅壮一ノンフィクション賞の価値をどこまでの下げてゆく、自傷行為をやってるんですね。これを批判する人がほとんどいない。知識人って呼ばれてるなら、遠慮なく、どんどん批判すべきですよね。皆さんは、どうですか？文藝春秋社は批判する側から批判される側になってもかわないんですよ。
浦沢直樹のマンガ、モンスターではヨハンはどうして接触のある人を次々に殺人していったのですか？
あなたが今まで読んだ小説の中で1番面白かったものを教えてください。別に１つじゃなくてもいいです。 ジャンル別にあげてくれてもいいです。 では、あなたのご回答をお待ちしております。(^^)
