ユーストリームやニコ生などで番組やってるタレントの人達って、 あれはギャラは発生してるんですか？
屋外でのイベントを企画しているのですが、その際のルール説明や解説用に参加者が持つスマートフォン内に、スライドを表示したいと考えています。本来はスクリーンに映し出して話したいものの、設備がなく、止む無く代替手段を探している状況です。 下記の条件にかなう、配信方法を教えて頂けますでしょうか。 条件： ・配信対象数は４～５００人（難しい場合は１００人程度でも可） ・費用は０円～数万円程度まで ・受信者の会員登録は不要 ・配信する内容は、パワーポイントで作成したスライド（画像）情報 ・屋外のため電波が足りなくなるリスクを極力抑えたい ・会場のマイクで説明し、スマホ画面を見てもらうため、画面切り替えの遅延が少ないほうが良い ・不特定多数でなく、その会場の人間のみが見られる限定配信としたい（当日に該当URLが書かれたQRコードを配布するなどをイメージ） 今のところ、Ustreamやツイキャスを考えておりますが、これらの是非や、他に有用な配信手段がありましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
著作権フリーの最近の曲ってありますか？ あったら教えてください ちなみにビートとかクラシックじゃなく ちゃんと歌集が歌ってるやつでお願いします 最近っていっても15、6年前のやつでも構いません
ツイキャスって何？ウィキ読んだけどイマイチわからん 何かリアルタイム映像で自分を配信してんの？
Ustreamはスポーツも無料で見れるんですか？
GyaoとUstreamならどちらを選びますか？
Ustreamのアーカイブの保存方法(最新)を教えていただきたいです自分は今までコンピュータ忘備録さんのサイトでやっていたのですが最近うまく使えないので... お願いしますorz
彼女の作り方教えてください
どう思う？ニコニコチャンネルを退会できません、どうしたらいいですか？あるタレントさんのニコニコチャンネルを退会したいのですが、ページの下にある 「このチャンネルを退会する」 ボタンを押してもメアドが入力できず、退会できません。 どうしたら良いですか？ ツイッターでログインしたと思うのですが、どうしたら良いですか？
PC初心者です。 USTREAMの動画を録画できる無料ソフト ありますか？ お願いします。
「Ustream」カテの常連さんはみんないなくなってしまったのでしょうか？ 現在、「Ustream」カテにはアイツ(MLS信者)しか居なさそうな状況になってますが・・・
30日間無料のＰＣソフトを5月26日21時にインストールしました。（ちなみにUstream producerです）この場合6月25日21時まではこのソフトを使用できるのでしょうか？日数の数え方がわかりません！
実況プレイヤーのＭＳＳＰさんについての質問です。 L4D2実況動画内で、居酒屋生放送がまだUst?で見れると聞いたのですが、どこで見れるか分かりません。もうかなり前の動画だったので、今はもう見れないでしょうか？ 今も見れるようでしたら、どのページで見れるか教えて頂けませんでしょうか。 ご存知の方いらっしゃったらお願い致します。
福岡で鹿児島のFMラジオを聞くにはどうやったらできますか？ パソコン、iPhoneを使う方法だと一番助かります
moumoonのライブを録画したいんですが、お助け願います。 moumoonがUstreamでフルムーンライブをやるみたいなんですが、 このUstreamのライブって録画できますか？moumoonは大ファンでぜひぜひとっておきたいなと思っているので どうかお願いします。
今日の菊地亜美の1ａｍｉ9の菊地亜美さんの話長くないですか? いつもは音楽とか入るのに…
プロフィール画像 retjd393さん 2012/11/2114:06:30 . VAMPS特別番組を録画したいんですが！！！VAMPSの特別番組がUstreamでやるらしく、Ustreamの録画方法を探しています。 wowwow放送の先駆けイベントで UstreamでVAMPSの番組が放送されるようなんですが、 大阪ZEPPの様子が見れるらしくてすごーーく楽しみにしてます。 是非ぜひ！！録画したいんですが、 あまりパソコンに詳しくなくて録画とか方法がよくわかりません。 テレビならできるんですけど… よろしくお願いします
橋下徹市長が放射性物質汚染瓦礫を受け入れたことで、ようやく橋下まかりとおるの正体がわかり、やっと目が覚めた大阪人。いまだ、環境省・大阪市は、バグフィルターはセシウムを99.99%除去出来ると言っているのだから。 フィルターだけが問題なのではなく、原子力プラントのような密閉性を持たない一般の焼却プラントは、継手・継目など至る所から放射性物質は漏れる。
red ribon liveを保存したいんですが、 Ustreamって録画とかする方法ありますか？23日と25日にイベントがあってUstreamで生配信されるみたいなんですけど、 red ribbon liveでSPEEDメンバーのライブが ライブするみたいなんです。 さすがに沖縄まで行けないんで、ライブだけ録画したいなーと思ってるんですが、 方法ありましたらよろしくお願いします。 なければUstreamでハイライトになることを願っています。（笑）
Windows Media Playerの動画が、不自然な色合い（赤や黄色が強い）に感じるため「ビデオ設定」のところで調整しようとしましたが、色合いや鮮やかさなどのスライダーを動かしても映像は全く変化がありません。 どこかで設定等が無効になっているのでしょうか？ ちなみに、USTREAMの映像も同じように不自然な色合いですが、You TubeやGyaO!は違和感なく見れますので、ディスプレイ自体の特性では無い様に思います。 原因および対処方法がわかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
アジカンのネット中継されるやつは、無料で見られるものはないですよね？
アジアに優しい日本を築いていけるのは日本未来の党ですよね？日本未来の党の掲げる理想は、かつて国民の大多数が望んだ民主党の理想を受け継いでいる物です。民主党が規模を大きくするために自民党系の右翼政治家も受け入れざるを得ず、まとまりがありませんでしたが、日本未来の党は違います。 日本がアジアに対して優しい国になるように全力を尽くす人たちによる党なので、世界が日本を見る目も変わり、日本は誇れる国へと変わっていくでしょう。
【未来の党】昨日の小沢氏の街頭演説に感動した！ 安倍氏が率いる自民党や石原氏の率いる維新の会は核武装の議論をしようとしている。そんな自民党や維新の会が政権を取ったら日本は大変危険な国になると訴えた小沢氏。 小沢氏は演説で、『私は常々、日本人の自立、日本国の自立を訴えてきたが、それとこれ（核武装）は全然違う』、『言葉だけで勇ましいことを言うだけでは、国民の生命は守れない』という趣旨の事を訴えました。
12月12日にあるflumpoolのライブ配信を録画したい!! こんにちは!!急で申し訳ないのですが、12月12日19:00からUstreamでflumpoolのライブのライブ配信があるのですが、 仕事で見ることが出来ません。 どなたか録画する方法知りませんか?? 急いでます＞＜
これから購入予定のＰＣのスペック（？）でオンラインゲーム、ゲーム配信、ゲーム実況の録画をしたりする上で不自由なく動いてくれるか、教えてください。 OS／ソフト：【６４bit】Windows7 Home Premium CPU：インテル Celeron G550 プロセッサー マザーボード：Intel B75 MicroATX メモリー：PC12800 DDR3 8GB ハードディスク： [SATA3] 1TB 7200rpm グラフィックス：Intel HD Graphics（ＣＰＵ継合グラフィック） ドライブ：DVD スーパーマルチ モニター：２１．５インチ （打ち間違いがあったら、すいません。）
このユーストリームの曲のアーティスト名教えてください。 たぶん、全曲同一人物だと思うんですが。 http://www.ustream.tv/recorded/27542880
2012年10月に著作権法が改正されました。ユーチューブやユーストリームに音楽をアップロードしたいのですが…。例えば、CDの音楽を一部だけ使用したりするのはダメんなんですよね? でもCDをデータ化せずにCDプレーヤーで再生しているデジタル音源をアナログで出力して、デジタルで録音してそれをアップロードするのはダメですか? また、動画サイトなどからダウンロードしてもいいんですか?それをつかってビデオの曲に使ってアップロードしていいんですか? 音楽をつかっていい許容範囲を教えてください。ここで出てくるアップロードは、ユーストリームなどの配信も含めます。
リバーブに関する質問です。キューベースでリバーブをかける時って、普通はFXチャンネルにまとめますよね。で、結論から申しますと、どうやらリバーブの残響音が全てド真ん中からモノラルのように出ているようです。試しにパンを左端に振ったトラックのリバーブへのセンド量をMAXにするともう完全に初めからセンター定位のトラックだったかのようになります。 FXチャンネルはもちろんステレオで作っていますから、センド元トラックの定位が出音にきちんと反映されるもんかと思っていたのですが、そんなものなんでしょうか？
イーモバイルの速度がたまにものすごく遅くなります・・・ 普段はサクサク使えているのですが、時々信じられないほど遅くなります。 これは制限にかかっている、と考えればいいのでしょうか？速度を見てみると、通常の50分の１ぐらいの速度に落ちています。 次の日になるとなおります。 これにひっかからない方法はありますか？ 急いでいる時に困っています。
ipod touchについて！！ ipod touchってイーモバイルを持ち歩かないと 外でネットとかLINEとかアプリって使えないんですか・・・？
日経２２５先物取引を勉強中の初心者です。オシレーター系指標のRSIについて質問です。70%を超えたら売り、30%を下になったら買う。チャートを見ていたらこれだけで利益が出そうですが、素人の浅はかさでしょうか。裁量トレードで利益をあげているベテランの方ご意見をお聞かせください。
ustream録画する方法。Da-iCEのライブがあります。 ustreamの録画をしたいのですが、いい録画保存方法はありませんか？今日のよるustreamでDa-iCEというグループのライブがあるので、 どうしても録画がしたいとgoogle先生にきいているのですが、なかなか答えが見つかりません。 われこそは大先生だというかたいたらustream録画方法を教えてくださいませんか？ キャプチャーでの録画は避けたいです。
オカルト好きなら知っている、 アカシックレコード（未来や過去の事が書かれている神の図書館）を読むことができると自称する中津川昴さんが出演したネット放送を観てたんですが、400年先まで未来を見たとか言いながら「二ビルは来るんですか？」という質問に「来る可能性はあるし、太陽の重力に加速されて12月頃に急に現れてもおかしくない」と言ったり、「地震は来るんでしょうか？」という質問に「科学者が来る可能性があるデータをだしてる」と、自分のリーディングで全然回答しません。
USTREAMとは 無料で視聴できますか？
ユーストリームなどで三空さんを見かけますが、 結果はマイナスばっかりです。 あの人、ＦＸで稼いでいるんですか？ ナンピンしまくって、ハマって200万以上の損失出しましたよね。
Da-iCEのUst番組をダウンロードする方法を教えて欲しいです。Da-iCEがUstでオリジナル番組をやってるんですが、 Ustreamは生放送だから１回しか見れなくて、 ちょうどいい時に電話がきたときなんか最悪です。 ダウンロードできたら何度もDa-iCE TVが見れるんじゃないかと思って 方法を探してます。 お願いします(＞人＜;)
ニコ生が数秒ごとにとまる現象について 動画は普通に見れるのですが、生放送だけが外部やニコ生どれも、数秒ごとにとまります。 いろいろ調べると回線が悪いとなるそうです。直し方を教えてください ちなみに回線速度は以下のとおりです。 ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.3003 測定日時： 2012/11/11 21:46:51 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 21.39Mbps (2.67MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 55.14Mbps (6.89MB/sec) 推定転送速度： 55.14Mbps (6.89MB/sec)
11月20日あたりに北海道でやる スマイレージの握手会について 至急教えて下さい！ サイトで探してもでません… サイトでもありましたら そのサイトのURLをお願いします！なにか を買わなきゃ握手券は ゲットできないのかとかも 教えて下さい！お願いします
動画転載についてです。 Ustreamの動画をYoutubeに転載したいのですが、Bandicamなどで直接録画してアップするしかないでしょうか。 自分の動画じゃないです。よくYoutubeなのでニコニコから転載などとあるのです がどうゆう方法で転載するのでしょうか。 教えてください。
ustream録画をするのにいいやりかたってありますか？ustreamの録画をしたい女子です(´・ω・｀) 私は、コブクロが大好きなのですが、 今日の夜にustreamとgyaoでコブクロのトークライブ？？？があります！ そこで、ustreamのライブを録画保存できる方法がありましたら、教えていただけませんか？＞＜ 母親にきいてもpc関連は全くわかっていないので、 なんとか一人でustream録画をしたいとかんがえています！ ustreamお詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
「カハマルカの瞳」でUstreamを録画録音しようと思っています。 そこで質問なんですが、 配信されている音声をイヤホンで聞きながら、その音声を録音したいです。これは不可能ですか? 試しにやってみたところ 内蔵のマイクが拾った音(私の声etc)しか録音されていませんでした。 私の声が入る必要はなく、PCから出てくる音声だけを録りたいです。 イヤホンで聞きながらは無理なら、スピーカーから音が出ても大丈夫です。 説明が下手で申し訳ないですが、 方法をご存知のかた、教えてください。 よろしくお願いします。
インターネットでクライマックスシリーズは見れないですか？ヤクルト対中日が見たいです。
アイスリボンと１９時女子プロレスって何が違うのですか？
明日行われるプロ野球ドラフト会議について質問です。 ドラフト会議の時間、私はネットカフェにいるのですが、なんとかドラフト会議を映像で楽しみたいです。ユーストリームやニコニコ生放送とかがあれば嬉しいのですが… そこで質問なのですが、昨年のドラフトはユーストリームやニコニコ生放送で中継はありましたか？ また、当日映像配信をやる、もしくはやりそうなサイトはあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
２PMのUstream生放送ライブトーク録画について！！！ 2PMが今日Ustreamで生ライブトークをやるみたいで、 絶対絶対録画したいんです。そこでお願いです！ Ustreamを確実に録画する方法を教えてください、お願いします！！！
Ustreamのレックテニスって番組を録画するには？UstreamでRECTV（レックテニス）っていうテニス番組の録画方法を探してます！ 今度のレックテニスで梅田コーチが試合に勝つ方法を番組で紹介するようで、 ぜひ録画してコーチングに使いたいと思ってるんです。 どうやったらUstreamの録画ができるか、何が必要か等、 教えてもらえるとありがたいです。
TRIPLANEのライブ生中継を録画したいんですが！！！ UstreamというサイトでTRIPLANEの8周年ライブ生中継をやるそうです。 そこでどうしても録画したいのでお尋ねします。Ustreamの録画方法をご存知の方いたら教えてください。 ちなみにTRIPLANEのライブは14日なので焦ってます。 お願いします！
高校生です。修学旅行でシンガポールに行きます。 来週の11月13日～17日に行きます。 海外旅行は始めてでわからないことばかりです。 分かる範囲でいいので答えてくれたら幸いです。飛行機の機内での質問です。ちなみに羽田空港のsingapore airlinesという飛行機で行くそうです。 またまたちなみにエコノミークラスだそうです←よくわかりませんが...＾＾；(行きは深夜便です） ・携帯電話(スマホ)は離着陸の間でも使えますか？機内モードにしても使えないのでしょうか？ ・3DSは無線OFFにして、ミュージックプレイヤーの音楽は聴けますか？(Ipodの代わりにして愛用してます) ・機内には充電などするためのコンセントはあるのでしょうか？ ・飛行機内でデジカメは使えますか？ ・ノートパソコンを持っていく予定ですが、手荷物のほうがいいですか？また、空港の係員に検査されたりしますか？ ・正露丸や薬はどこに入れておけばいいのですか？
ピアノの覚え方を教えてもらえますか？フレーズの引き出しを増やすために、ピアノ教室に通うことを検討しています。条件として、楽譜を１曲よりも、何となく弾けるメロディーを増やす。 気に入っている曲の一部分のフレーズを耳コピする。現状は、楽譜読めないけど、パソコンのタイプ早い（・＿・）！？押し付けの苦しみを覚える練習より、ひたすら曲を増やし練習を繰り返したい！ちなみにこの人はみてて、楽しそうhttp://www.ustream.tv/channel/%E8%97%A4%E5%8E%9F%E3%83%9E%E3%83%AA%... ピアノの覚えるコツなどありましたら教えてください、お願いします。
Ustreamの録画方法は？ustreamの録画方法を教えてください。 本日9時から配信が開始される2PMの録画をしようと思い、 色々と方法を調べています。 Ustreamの録画ができるソフトはありませんか？ 生放送なので録画の失敗はできません。 確実にusreamを録画保存できるのであれば有料ソフトでもかまいません。 ライブに行く手間と費用を考えれば安いので・・・
Ustream等で配信をしてるのですが。PS3の実況をしようかと思ってるのですがアナログ端子（赤・白・黄）を分配してテレビとPCに映してやってるのですが。FPS等をやってると画質が荒く僕にはできないで そこで質問なのですがHDMI端子をアナログ端子みたいに分配ケーブルや分配器を使ってテレビとPC同時に写すことはできないでしょうか？ 出来るのであれば出来る、分配器？分配ケーブルを教えてください。
「わこつ」ってニコ生以外に使えるとこありますか？ ないですよね？
ustreamで生放送していてアーカイブを残さない動画を保存・またはダウンロードするフリーソフト教えてください。
数学を教えてください！中学～高１レベル （グラフの画像添付有） 図で点Ａは直線Ｌ１：ｙ＝1/2x + 1とx軸の交点である。 次の問いに答えよ。(点Ａの座標は(-2,0) 座標平面上に直線Ｌ２ y=2x - 1を書いたとき、直線Ｌ１とＬ２の交点をＢとし、点Ｂの座標は(4/3 , 5/3)である。) (１)点Ａを通り直線Ｌ１に垂直な直線Ｌ３とするとき、直線Ｌ３の方程式を求めよ。 (２)直線Ｌ２(y=2x - 1)と直線Ｌ３の交点をＣとすると、三角形ＡＢＣの面積はいくつか。 ただし、１目盛を１ｃｍとする。 解き方、考え方、公式が分かりません。 優しめに教えていただければ嬉しいです。 他にも数学の問題をアップしておりますので、 そちらにも目を通して頂ければ幸いです。 よろしくお願いします！
Vista環境にて、GetASFStream(GAS) ソフトを使用して Ustreamの生配信をPC保存する方法を教えて下さい。「解析プログラムWinP」が必要かと思いDLするも使い方が分からず断念しました。 現在「BB FlashBadk」フリーソフトを利用して保存していますが、 PCが重くなり…動画の動きがスムーズではありません。 「Bywifi」が簡単だと聞き、DLしましたが…理解不足でうまく使えませんでした。 ASFにこだわってはいませんので、他に使いやすいものがあったらご紹介下さい。 PC保存して、DVDに書き込みTVで見たいという希望があります。 よろしく、お願いします。
ピアノの覚え方を教えてもらえますか？フレーズの引き出しを増やすために、ピアノ教室に通うことを検討しています。条件として、楽譜を１曲よりも、何となく弾けるメロディーを増やす。 気に入っている曲の一部分のフレーズを耳コピする。現状は、楽譜読めないけど、パソコンのタイプ早い（・＿・）！？押し付けの苦しみを覚える練習より、ひたすら曲を増やし練習を繰り返したい！ちなみにこの人はみてて、楽しそうhttp://www.ustream.tv/channel/%E8%97%A4%E5%8E%9F%E3%83%9E%E3%83%AA%... ピアノの覚えるコツなどありましたら教えてください、お願いします。
Ustreamやニコニコ生放送で自分のパソコン画面プラス音声の放送は可能でしょうか？ 配信たんまつは、一般的なノートパソコンを想定してください。マイクは内蔵されています
Ustreamの生放送はiPhoneでも見れますか？
Goose houseがカバーしているONE OK ROCKの 「The Beginning」のURLを教えてください。
最近、B'zのライブがYouTubeで配信されてましたよね？ あれって、どうやったら見れたのですか？
goosehouseのustreamが見れないんですけど、ログインしないとだめですか？
今年のAAAのｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｱｸﾄでDa-iCEが歌った曲を教えてください。Splash,Five,TOKIは覚えているんですけど…New Dayな気がしなくもないんですけど… また、TOKIはどこかで聴くことができますか？
PCでやることは Ustream・ようつべの視聴、PC版のLINE DVDメーカでのDVD作成、インターネットです。 友達から聞いたところ、 最近は64bitがいいと聞きました。32bitと64bitどちらがいいのですか？ またメモリは16GBくらいでよろしいのでしょうか？ ちなみに CPUはCore i7 HDDは1TBです。
パソコン（Windows Vista）でUstreamを見ようとしたのですが、見たい動画を開くと画面が黒いままで表示されず左上に Get ADBE FLASH PLAYERが表示されています。 FlashPlayerをダウンロードしたのですが、 その後また開いてみてもなにも変わら ないままです。 どうしたら見れるようになるでしょうか？ パソコンに詳しくないので分かりやすく回答お願いしますm(_ _)m
佐藤 健 さんは、もう ブログを 止めてしまったのですか？ 久しぶりに、読んでみたい♪と 思い、探すけれど、本人のブログに たどり着けません (T_T)
「その映像はustreamで放送してました。」 「アップロードをしようとしたら動画のサイズが大きいため出来ませんでした。」 この二つの文を英語の出来る方、英文にしてください。お願い致します。
動画主体で一眼を検討しています、パナのGH１，２があるようですが、１でもいいような気がします。 Ustreamの絵作りに使う程度なので、GH3はおろか、GH1でいいような気がしています。普段のカメラはGR３があるのでほぼ足りますが 夜間の撮影や手振れの問題で一眼レフは持っていた方がいいような気がしています。 そのための一眼レフ検討機種として考えています。 動画を無視するならGXRかなーと思っていますが・・・
近々、PCの購入したいと 考えています。 購入後、PCを使ってやりたい事は 以下の通りです。 ・Word＆Excelの使用。・インタ ーネット検索、 インターネットでの買い物、 メールの使用。 ・「Ustream」の使用。 ・デジカメで撮った写真を CD-R等に焼きたい。 私はPCについては 本当に基本的な使い方しか知らず、 以上の事が出来れば十分です。 DELLのPCは余分なソフトが入ってない(？)と聞いたのですが、 PCに詳しい方からアドバイスを 賜りたく質問させていただきました。 ちなみにPCはノート型で 予算は10万円前後でと考えています。 オススメのメーカー、 容量はこのくらいあればいいのでは？ こんな周辺機器が要るよ、 と言ったアドバイスがございましたらぜひお願いいたします。
「ニコ生」というのは最近知ったのですが 「Ustream」と「Justin.tv」「ZAN９」？というのも似たようなものなのですか？ ニコ生のライバルみたいなものですか？4つとも関連してるのでしょうか？ 何がなんだかよくわからないので教えてください。
nexus7は16GBモデルしかないんですよね？容量が足リルか心配です 7インチのタブレットを探していて、価格面性能面でみてnexus7が良さそうだなと思いました。 しかし、容量が気がかりです。 私は ・アプリの使用（skype,line,Evernote等） ・パスワード付ustreamをみる ・ネット ・電子書籍を読む ・音楽 を目的としています。 主に上の２つですね。 16GBで足りるでしょうか？？
知らないお笑い芸人さんを知ったとき・・・ すみません。ザックリとした質問なのですが、皆さん、知らない芸人さんを知ったとします。ネタが面白い、またはカッコイイ、可愛いなど興味が湧けば色々調べられると思いますが、主に皆さんは どんな事を調べるようにされていますか？ 勿論、個々に違ってくるのは承知しているので、大まかで構いませんので教えていただけると嬉しいです。 （Ex,DVDやイベント情報、コンビならネタは誰が作っているか？、年齢、動機・・・etc)
なぜテレビの電波はテレビ見てて安定しているのに ustreamやyoutubeなどを３G回線やwifi、光の回線でさえも動画を見ていて安定しないことがあります。 それは何故ですか？両者の回線はどう違うのですか？ 回線が混雑することと関係ありますか
Ｄｒｅａｍ５について質問です 10/3日のＵＳＴＲＥＡＭ、「シェキメキ！」のメイキング映像を見逃してしまいました・・。 他に見るところってありますか？ＵＰしてるところ教えてください！
Ustream(ユーストリーム)の動画を保存する方法を教えてください。Ustreamの過去の放送をダウンロードして保存したいのですが 前まではRealPlayerなどで出来たのに、最近、Ustreamのデザインや使用が変わって 出来なくなってしまいました。 最近のUstreamはどうやったら保存できるでしょうか？？ 無料の方法でご伝授ください。 よろしくお願いします。
10月からダウンロード法が施行されると聞いて、ネットラジオ関連でわからないことがあります。 ・ユーストリームなどの個人配信でyoutubeなどの音を配信するのは違法なのか？・ユーストリームなどの個人配信で購入またはレンタルした曲を配信するのは違法なのか？ 大きくはこの２点です。他にもネットラジオをやるうえで、ダウンロード法で気をつけたほうがいいことを教えていただきたいです。
MacでUstreamをダウンロードしたいんですが、良案ありますか？Macを使ってますがUstreamのライブ放送のダウンロードとか録画する方法を探してます。 windowsだといろいろあるみたいですけど、macだと どういう方法でできるのかよくわからなくて… スミマセン、よろしくお願いします。
MPX8 Ultimate EditionはUstreamやニコ生をデジタル録画とができると書いてありますが、 他のLIVE録画ソフトとは画質が違うのでしょうか？知ってる人お願いします。 10/1より違法ダウンロード刑罰化が始まりますが、 一応知っておきたいので、よろしくお願いします。
B'z のロサンゼルスからのライブについて。 皆さん、こんばんは。 本日はUstreamやGyaOにてB'zが コンサート中継映像を配信してくれました。そこで視聴なさった方々にお聞きしたいのですが、 一番印象に残った楽曲等を教えてください。 私は、「衝動」ですね。 ラストの「Go for it, Go for it. 愛情こそが衝動」とドラムスのリズムに合わせて 稲葉さんが乗っているところが最高でした。 他にもMCで、英語で盛り上げようとしたり、メンバー紹介しているとこにも、 魅力を感じました。 皆さんはいかがでしたでしょうか？
うしろシティ、個人的に大好きです♪ 皆さんはどうですか？？
ニコ生を放送するには プレミアム会員にならなければ ダメですか？
国内ではニコニコ生放送がもっとも信頼性があると思うのですが、 有料プレミアム会員になる必要があります。 無料で会員になることが出来、生放送ができるサイトはありますか？エロ、アダルトは無しで。
2012 K-FOOD＆MBC DRAMA Festival にイ・ジュンギが来ると聞いたのですが、行けば会えるのですか？？
ニコ生などの生放送が見れないのですが、無線LANから有線にした方がいいですか？ニコ生や、ユーストなどの生放送が見れません。 パソコンの環境は十分に揃っています。 今のパソコンは買い替えたものですが、前のパソコンでも見れませんでした。 そして、端から端まで調べて全部を試してみたのですが、まったく改善しません。 クッキーの削除や、ブラウザを変えたり、回線速度も確認済みです。 メモリも十分です。 無線から有線にしたら見れるようになるでしょうか。 まだ確認不足かもしれませんが、あとの手はこれしかないような気がします。 無線LANで3台パソコンを使っています。 他のパソコンでも同じ症状が出ています。
明日のgoosehouseのUstream LiveはiPhone からでも見る事は可能ですか？普通に見れますか？
最近、Xbox360にネットブラウザ機能が使えるようになりましたが ニコニコ動画やユーストリームは見ることが出来ません。 見れるようになる方法はありませんか？
DL禁止法で質問です えっと１０月１日よりDL禁止が始まりましたよね？ あれで質問です クラシックのモルダナって曲ありますよね？ あれもDLしたら駄目なのでしょうか？疑問に思ったので質問しました。 回答の方宜しくお願い致します
TIGER&BUNNYで、声優が一度だけアニメのあとに顔出しをしたらしいんですが、 それが何話かわかりますか？ 出来るだけ早めに教えていただきたいです。
今年の10月１日から著作権に関する法律改正の施行が行われますが、DVDのリッピングソフトの代表的なソフトである、「DVD Fab」などの購入は違法となるのでしょうか？（10月１日以降） そのため電気店などでのソフトは販売中止になるのでしょうか？ 購入するなら９月中にした方がよいでしょうか？ リッピング自体の違法性のついては今だ、議論の分かれているようですが？（DVDに焼いて複製しなければOKとかなんとか？？PCに保存しているだけならOKとか？） また、you Tube、ニコニコ動画、ユーストリーム動画をダウンロードできるソフトも今だ数多く販売されていますが、これらも10月１日以降、販売、購入はできなくなるのでしょうか？使用することも違法になるのでしょうか？
ustreamが見れない 急にユーストが見れなくなってしまいました。 症状としては画面が黒で画面の左上に「get adobe flash player」というロゴ付きのボタンがでています。（すでにインストールされているのにも関わらず） これでインストールしてもまた同じことの繰り返しになって見れません。 アンインストール→インストールでもダメです。他サイトで言われている「サードパーティ云々・・・」もチェックが付いています。
USTREAMについて。 来週の月曜日の昼の11時半からUSTREAMでB'zのLIVEがロサンゼルスから生中継されます。ファンの方は絶対観ると思いますが(^^) このLIVEをリアルタイムで観ながら録画(mp4ファイル)にすることはできないでしょうか?? 有料ソフトやパソコンに負担がかかるようなソフトウェアは勘弁してください。回答お願いしますm(___)m
安心できるメーカーAndroid4.0で7インチのタブレットに2万円以内のものはありますか？Android4.0で7インチのタブレットを探していたら、中華padとか何やらいろいろ出てきて頭が混乱してしまいました・・・ この条件に合うタブレットはありますか？？
FMしみずは、スマホで聞けますか？聞き方を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
動画の聞き取りチェックお願いします。http://www.youtube.com/watch?v=URz09ekH7eI&feature=share 고맙습니다.고맙습니다. 어, 오늘 이 자리가 처음인 거 같애요. 처음이고 얼마나 많은 분들이 오늘 이렇게 이 ustream에서 어,여러분과 제가 함께 교감할 수 있을지 궁금하구요. 기대가 되구요. 보이시나요? 여러분? 네. 안 보인가요? 반갑습니다. 예. 기분 좋네요. 색다르고.네. 1분44초 예. 그렇죠. 어저께 오후 한 다섯 시까지 촬영했구요. 네. 그랬고 이제 저녁 때 저희 마지막 방송 보면서 우리 스태프분들과 배우분들과 같이 종방영했구요. 어저께 즐겁게 스태프분들과 술 잔 기우르고 밤새 정말로 정신없게 이렇게 인사를 하고 아침??일본으로 왔어요. 그래서 지금 살짝 정신 없습니다. 괜찮아요? 얼굴? 아,,얼굴? 반갑습니다.
GOM PLAYERでUSTREAM配信を視聴したいのですが・・・ 以前までは視聴できたのですがある日突然視聴できなくなりましたGOM PLAYER→開く→URLでhttp://www.ustream.tv/flash/live/1/XXXXXXX と開いたもの画面は真っ暗で何も映りません GOM PLAYERを再インストールしてみても特に変化がありませんでした 何か原因でもあるんでしょうか？
Ustreamで会員登録しましたが無料ですよね？
スマホを買い換えようと考えています。 早くても来月には変えようと思うのですが、おすすめのスマホを教えてください。 新旧は問いません。*会社はDOCOMO *防水 *ニコ動など動画サイトやUstreamなど生放送をよく見るので、それに適したもの(動画がスムーズ、生放送中のコメントができるなど) 以上が最低条件です。 よろしくお願いします。
USBにi.LINKを接続したい! ustream放送をする為にi.LINK接続のビデオカメラと ノートPCを支給されたのですが、ノートPCにi.LINK端子がありません。いろいろと調べましたが、良い方法が見つかりませんでした。 ノートPCはこちらです。 SVT1111AJA http://www.sony.jp/vaio-biz/spec/T1111.html
とびだせどうぶつの森ダイレクトって何でしょうか？(^-^) どうぶつの森の発売がたのしみで知恵袋で「どうぶつの森」で検索していたらこのフレーズがでてきました。 今日のよる放送？のようなコメントをみたのですが、どうやったら見れますか？
USTREAMやニコニコ生放送といった生放送で実機を接続して配 信する行為は違法となるのでしょうか？また、youtubeなどに吸出し機で吸い出したromでの実況プレイを投稿することは大丈夫なのでしょうか？ もしわかる方がいれば回答をお願いします。
iPod touchでUstream見れるようになるアプリありますか？
スカイプで自宅の様子を外出先から見守る事はできるでしょうか？やむを得ず子どもだけを残して出掛けなければならず不安です。スカイプでなくても結構です。何かに加入すればいいのでしょうか？
倦怠期でしょうか。 最近よく彼女の機嫌が悪く 好き勝手何でも言ってくるようになりました。 仲直りしたと思ったら、すぐに 機嫌がわるくなり。自分は、受験生なので毎日塾に通っていま す。
兄から古PCを譲ってもらったので、試しにUstreamでオンラインゲームを配信してみたのですが、配信開始して普通にプレイするだけでCPU使用率が90％近くなっていました。。配信設定など色々と検索して調べてそれなりに対処はしたのですが、このPC自体の性能がイマイチよくわかりません。
auの新機種発表があったと思うのですがどうですか？ いつから購入できそうですか？
フジテレビのレットカーペットトライアルのイマつぶで、うしろシティの組織票が酷すぎます。 ぜんぜん面白くないのに適当なプロフィールの奴の投票が多すぎます。絶対うしろシティゴリ押ししてるよ～ ウエストランドが一番面白いのによ～
現在AUのガラケーを使用しています。自宅でのネット環境はドコモのXi（USBタイプ）です。しかしクロッシィの料金が高いうえに、なかなかXIエリアにならないため、 秋冬モデルが出たらAUスマホに機種変し+WIMAXにしようかと思っていました。 （工事が嫌なので光やADSLは考えていません） ただ、秋冬モデルは「LTE対応」とか聞いたのですが、意味や+WIMAXとの違いがさっぱり分かりません。 秋冬モデルでは+wimaxはできないということですか？ 一足先にLTEに対応しているiphone５でもスマホを介してPCをネットにつなげることができるのですか？ 自宅はAUのLTE対応エリアであることは確認しました。 PCではHPの閲覧、たまにユーストリームやyoutubeの閲覧をします。
恐ろしい話です｡それでですが、10年～30年でアメリカとの軍事バランスが変わるとのこと。ほとんどの軍事ジャーナリストと仰いますが、私が見るところその記述が 見当たりません｡ 代表的な方々でもいいのでお名前を教えていただけないでしょうか？ 私は考えが甘いかもしれませんが、チベット、ウイグルと日本は一概に比較できないのではと思います。 国の規模が違いますし、国連に加盟している国です。 中国が一国覇権主義国になるならまだしも、隣国にはロシアがあり、インドがあります。 アメリカもあり多国籍覇権になると考えるのが妥当かと思います。 その中で中国がそのような動きをするのは難しくないですかね？ ただ、中国がこのまま成長すれば日本は怯え、搾取されながら生きなくてはならないとは思いますが。
ゲキハロキャッツアイを録画保存する方法をお願いします！【至急】 Ustreamでゲキハロキャッツアイが有料で配信になりますが、 有料のUstream動画を録画とかダウンロードとかとにかく保存する方法はありますか？ できれば高画質で保存したいんでダウンロードが理想ですけど。。。 今日配信なので、Ustの有料動画の録画方法を教えてください。
今日, ps3のgt5を買おうと思ってるんですが、まだ遅くはないですかね？ あと、楽しいですか？ 初心者でも大丈夫ですかね？
ustreamの過去の放送をiPhone6で見たいのですが『ご利用のデバイスでは、この過去の番組を視聴できません』となって見られないのですが、見る方法はありませんか？
ネット上で生放送できるサイトを教えてください。できれば必要なものや、方法もおしえてください。
ドコモのガラケーでUstreamを見ることは不可能なのですか？
よくニコ生やUstreamでゲーム実況してる人いるじゃないですか？ それのやり方の 大体の流れ教えてください。
中日ドラゴンズの実況中継をしているサイトはありますか？
明日の朝にあるSONYの発表はどこで見れますか？ ニコ生以外でありますか？（一般なんで多分見れない）
ユーストリームで配信したいと考えています。 分からない事が数個あります・・・ １ 顔を出さずに配信できますか？ ２ 配信でyoutubeの音声を流すのは良いのですか？
キングオブコントでしていた うしろシティさんのネタで金子さんが、新潟県の地図にのっていないような島の出身で目立つなーってコントがありましたけど本当にそのような地図にのってない島の出身なんですか？ 出身は本当に新潟県らしいですが。
ジョジョ展って、ustreamとかニコニコ生放送でも放映されますか？ されるんならサイトを教えてください。
Woopie desk top はUSTREAMの生中継される動画も録画出来ますか？ 詳しい方、回答お願いします！！
ユーストリームの動画視聴ができません 以前からユーストリームの生放送は見れるのにコメントができない状態が続いていて 次は生放送が見ることができない状態になりました画面は真っ暗でユーストリームの検索するところはあって左側にFlash Player があり 右側には太陽マークみたいなやつとカメラマークがあります ただ動画が表示されません 動画が見れないで検索をかけてAdobe - Flash Player : 設定マネージャー - グローバルストレージ設定パネルを設定してたり しても動画が見れませんでした。
自分のサイトで生放送ってできますか？ ユーストリームみたいな貼り付けるんじゃなくて。 何か機材は必要ですか？ 回答よろしくです。
Ustreamで商売や商品の宣伝をしてはいけないのでしょうか？ 何かを宣伝している動画があまりないのが不思議に思ったので。
生スマの録画方法求む！！（Ustream,生スマ！ハッシュドポテトは#smileage） Ustreamの生スマ録画する方法ありますか？期間限定でスマイレージの生スマがUstreamで放送してるんですけど、 なかなか録画方法がみつからなくて困ってます。お助け願います
11月8日に発売される3DSのカセット、「とびだせ！どうぶつの森」について分からない事があるんですが、誰か分かる人いますか？インターネット通信でフレンドの村へ行けるか分かりません。 分かる人は教えてくれませんか！？
lesanceDT S3453 SSDのスペックでminecraftは起動できるのか？http://www.pc-koubou.jp/goods/1113563.html このパソコンに買い換えようと思うのですが このPCでminecraftはできるのでしょうか？ それとminecraftをしながら ニコ生やUstreamなどで放送をしても PCは重くならないでしょうか？
もうすぐB'Z LIVE配信が近づいていますね。 私は弾丸ツアーに参加出来ないのでPCで観ようと思います。そこで質問なのですが配信されたのを(今回はB'zのライブです)観るのにお金とか かかるのでしょうか？回答をよろしくお願いいたします。
ソフトバンク がイーアクセスを子会社して電波はＡＵにおいつきましたか？
東方vocalで、英語の曲名の曲がありますよね。私は英語が読めません；だから読みを教えてほしいです。わかっているのもありますが、それはニコニコ大百科で調べてわかりました。でも、無くてわからないのもあります だから、この英語の読みを教えてください。例えば、Unknown Girl(アンノウンガール)的でいいです。私が読みを教えて欲しいのは、Drive My Life、緋色のDance、Who Killed U.N.Owen、moon light step、Highway to Heaven、why I wanna know、Arc of Dream、Stardust Dreams、To the Limit、shining star、Blind new、Autumn Stream ～恋し秋～、Blue、Shiny Up！です。ひぐらしのなく頃にでは、Dear you、DearYouCry、Like you-believe、WithYou絆です。多いすぎますね；すみません。こんなに多いですがよろしくおねがいします。
ネットラジオ配信時の曲の使用についてー著作権における私的利用の範囲ー ニコニコ生放送やustreamなどの配信に関する質問です。これらのコンテンツを使いラジオ放送をする際にとあるゲームに使用されている曲のアレンジ曲(個人的なアレンジをyoutubeにアップしてあったものでダウンロード違法化前にダウンロードしていたとします)をBGMとして使用する場合以下の状況のどれが著作権法に反するのでしょうか？ 1)ネットラジオで曲を再生している(コンテンツの対価としてラジオのファンから金銭を受け取っている) 2)ネットラジオで曲を再生しているが引用元を明かさない(金銭の受け取りはないが集客効果はある) 3)ネットラジオで曲を再生しているが引用元を明かしている(金銭の受け取りはないが集客効果はある) 4)ネットラジオ中に横で家族が個人的にこの曲を再生していたため、ラジオにこの曲が紛れ込んだ(ファンからコンテンツの対価として金銭を受け取っている) 5)ネットラジオ中に横で家族が個人的にこの曲を再生していたため、ラジオにこの曲が紛れ込んだ(金銭の受け取りはない) 6)上記すべてが著作権法に引っかかる 友人とこの件でもめているので答えが知りたいです。 どうかよろしくお願いします。
ニコニコ動画やFC2動画での動画の視聴は違法なのでしょうか？ また、ユーストリームやニコ生といったライブのものはどうなのでしょうか？違法と知りながらの動画の視聴は罰則ということは聞きましたが、違法にアップロードされた動画とそうでない動画の区別ってどうやってつけるのでしょうか？
JustinTV、またはUstreamでＦＭＥ配信をしている方に質問です。ＦＭＥを使う際に、困っています ＦＭＥでＳＣＦＨを写したいのですが、 配信画面を立ち上げたときに本来出るはずのＦＭＥがでません。 いろいろどこか抜けがないか見てみたのですが見つかりません。 入力は ・自分の「うぇｂカメラ」 ・ＳＣＦＨ しかありません。 あと、ＳＣＦＨを単独で使うと、なぜか音も、映像も、映りません。 どうしたらよろしいでしょうか？ ご回答おねがいします。
ケイティペリーの｢I KISSED A GIRL｣を､和訳ではなく 英語を読めるようにカタカナ表記してください(>_<) よろしくお願いします(>_<)
オリンパスのXZ２なんですが、後発なのに同じセンサーを使う パナソニックのLX7にレンズで完全に負けていますし、ニコンの 同じセンサーを使うP７７００にもズーム性能や操作性で負けて居て、ソニーのRX100にはセンサーで圧倒的に負けていて、 値段だけ高かったら売れるんでしょうか？ しかも、XZ2はビデオ性能もライバルに及ばないので XZ1からオリンパスファンが乗り換えた後は、全く売れ 無くなってしまうんじゃないかと思うんです。
ユーストリームにはスティッカムのような年齢制限はあるのでしょうか？ それとユーストリームは無料ですか？
Do As InfinityのUstreamのライブを録画したいんですが。Ustreamで10月８日にDo As Infinityのライブが放送されるんですけど、 Ustream録画する方法ありませんか？？
USTREAMで動画が見れません。画面真っ黒でGet ADOBE FLASH PLAYERという表示が左上に出るのでダウンロードして、完了となるのですが、 また同じ表示が出ます。どなたか解決方法教えて下さい。よろしくお願いします
NHK系列の「アイカーリー」みたいにＷＥＢ番組を作るにはどうすればいいですか？条件として２つあります。 １、低料金で。２、すべてipadで撮影からアップまでやりたい。
本日はpsyという韓国のアーティストのライブがUTREAMで放送されると知り、 動画をダウンロードしたいと考えています。ヨーロッパの友人に今はやっているということで、 gangnam styleという曲を知りはまってしまいました。 日本での人気はどうなのかわからないので、 この機会を逃せません！
B'z LIVE-GYM 2012 Into Free のustreamでの配信の見方を教えてください！ よろしくお願いします！
持続可能な社会とはどんな社会でしょうか？スライブという動画↓を見たのですが、持続可能な社会とはどのような社会でしょうか？【ACTA・FTA・TPP】 今のままでは地球の資源を使い尽くして戦争や金融危機などで幸せに生きられないとのこと。金融や企業の活動にも問題があるそうです。 アイスランドは2008年金融危機に見舞われましたが、銀行を国有化し民間銀行によって作り出された借金は支払わないと決定したそうです。これから日本が結ぼうとしている日米TPPは日本が米国の植民地になってしまう条約と指摘されています。 ＩＳＤ条項、ラチェット条項、ネガティブリスト、未来最恵国待遇、知的財産権を米国が直接規制、ＮＢＣ条項、スナックバック等、いち早く条約を結んだ韓国板TPPといわれる米韓FTAには、韓国に取り返しがつかないような不利な条項が沢山あるそうです。大丈夫なのでしょうか…日米ＴＰＰ…
今日、ustreamにて、yasuさんとDAIGOさんのABCD放送局の生中継があります。 ABCD放送局と調べ、そのサイトを開くと自動的に生中継が見れますか？
B'zファンで10月8日にUSTREAMとgyaoで生放送されるライブを録画したいと考えています。
B'zライブのネット配信についてなんですが… 10月8日に、海外ライブのネット配信がGyaoとUstreamでありますが、見るとしたらどちらがいいとかありますか?
ustream ってどうやって見る動画ですか？
宗教カテのみなさんが聞いているラジオ番組を教えてください 私は、朝から深夜まで、ラジオはつけっぱなしです。とくに番組や出演者を覚えてるのは以下です。NHK 昼の憩い、旅するラジオ、ラジオ深夜便、ラジオマンジャック、弾き語りフォー・ユー 東京FM ラジアンリミテッド、ジェットストリーム 文化放送 吉田照美、邦丸ジャパン、グッチ裕三の日曜うまいぞお あとは適当に聞いてます。
どこのネットカフェ（自遊空間）でもUstream（ユーストリーム）を視聴することは可能なのでしょうか？ １０月８日にどうしても見たいアーティスト（B'z）が出るので。
福山雅治さんおファンクラブに入会しました。 PCからのメールは拒否しているためドメイン指定で受信可能にしました。 よくわからなかったのでとりあえず３つ登録してみました。amuse.co.jp fukuyamamasaharu.com ｕｓｔｒｅａｍ．ｔｖ ↑であたっていますか？ ちなみに、登録した後・・・携帯へ連絡があると思っていたのですがありませんでした。 携帯へ連絡がくるのか？不安になってきました。
デスクトップゲームＰＣの購入を考えていますが、 intelのi7 3770とAMD FX-8150どちらのＣＰＵを搭載したＰＣの方がいいのでしょうか。 ちなみにOCなどは考えていません。使用目的は主にゲームの他にも、動画編集やUSTREAMでの高画質配信を考えています。 グラフィックボードはGTX670を搭載し、電源はAntec製650W電源の搭載を計画中です。
ラジオの受信をよくしたいです。 岡山倉敷でラジオ関西（ＡＭラジオ）が聞きたいです。 今の状況はノイズが多くて聞くにはちょっとって、感じです。ワイヤーアンテナを張ってますが、そんな感じです。（時間帯によれば良い時もありますけど・・・録音して聞いてるので、その録音時間はノイズが多いです。） ラジコもエリア外なのでだめです。 それで考えたのですが、屋外用のループアンテナを作ろうと思います。（お金がかけれないです。）作り方を教えてください。作り方のサイトでも良いです。因みにアンテナ製作素人です。解りやすくお願いします。
サムネの設定について Ustreamのサムネと番組ロゴはそれぞれサイズはどのくらいなのでしょうか? またjpeg形式の画像は受付けなかったのですが形式は決まっているのでしょうか?
うしろシティの金子さんは、新潟県出身ということですが 新潟のどこかわかる人いませんか??
１０月と１２月に格闘技の大会がそれぞれ開催されますが、これらのテレビ放送は決定されているのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
全日ＨＰに無くて新日ＨＰにあるものをリストアップしてみました♪ メールマガジン、ポッドキャスト、フェイスブック、インターネットラジオ、ユーストリーム（生中継チャンネル）、グーグルプラス、スマートフォンアプリ、モバイル、 壁紙ダウンロード、四コマまんが、テレビとかのメディアリンク、入門テスト、日本レスリング協会、社会貢献活動。 全日は、３Ｄやカードゲームは無理としてももっとメディアを手広く上手く使うべきだよ。 元子がやってる「燃えろ全日本プロレス（？）」を載せてもいいし、カズの店や船木の変なお酢も載せたらいい。 あと、王座変遷にジュニアの２大大会の遍歴も載せてくれ。 全日は「グレーテストレスラーズ」の表彰やらないのかな？ やっぱり最低限、馬場・鶴田・天龍は表彰すべきだよ。 プロレス祭りは無理でも、チャンカーの特設ページとか拵えて欲しい。 ラジオでもグリコとか提供でレギュラー持てないかなあ。 あと、石巻市と全日でもっと何か出来ないものか。「ドリームプロジェクト」みたいな感じの活動やってサイトで報告してほしい。 プレミアムストアや公式ブロマイドはちょっと時間かかりそうだけど。 もてき整骨院や弘邦医院（林ドクターが院長）へのリンクもついでに貼っちゃおう！ ＡＡＡのＨＰとのリンク、ＷＷＥの２軍になるならＷＷＥのＨＰも載せるべし。 内田社長や西村や川村プロモーターのブログ、台湾オフィスや電子雑誌「プロレスＬＩＦＥ」、 サラエンターテイメント（武藤所属）もこの際載せるべき！ サイトの強化ぐらいならそんなにお金もかからないでしょう。 いかがでしょうか？
B'z 全米ライブの生中継が決定 どうやって見ればいいの？
2011カナダのＪｒ女子チャンピオンになられた、エリ・ニシムラさんについて教えて下さい。
ビーズのLAライブを録画したいです！！【至急】 ビーズのライブがUstreamで放送ですが、 Ustreamの確実な録画方法教えてください！！去年もビーズのライブ生配信してましたけど、 録画に失敗して砕かれました。 今年こそはビーズのUstreamライブ録画したいんで、確実な方法をお願いします！！！ ちなみに配信日は10月8日です！
音痴は治すことができますか？ 音痴で恥ずかしくて友達とカラオケに行くこともできません 真剣に悩んでます もし治す方法があれば教えてください
ビルの10階にあるイベント会場の様子を1階の玄関に有る60インチ前後のモニターに投影する方法について、妙案をお持ちの方教えてください。ビルの10階にあるイベント会場の様子をカメラ（iLink搭載のデジタルカメラ）で撮影、1階のモニターに投影しようと考え、 ニコニコ生放送、Ustreamを用いて実験したところ、映像が結構荒れてしまって、残念な感じになってしまいます。 会場に既設のLANや、映像伝送設備はありません。 また、イベント会場～1Fまでは、窓伝いの最短距離でも、50m以上有りD-sub映像ケーブルの延長では、上手く映像を出すことが出来ませんでした。また、コンポジットケーブルでの伝送も上手くいきませんでした。 会場の様子は、主としてカメラを用い撮影しますが、たまに、講演者のOCRなどのデータや、PCの映像を交える可能性も有ります。 映像を伝送するのに、何か妙案はありませんかね？ 宜しくお願いいたします。 ※イベントで用意している資材で使おうと思えば使える資材は、Webカメラ、デジタルビデオカメラ（miniDV）、PC×4台、コンポジットケーブル・D-subケーブル多数。 そのほかに一般に購入できる資材であれば、どんなものでも構いません。
ももいろクローバーの Ustream配信て、事前にあるかないかわからないのですか？
イーモバイルとWiMAX、どちらがUstreamやニコ生の外配信に向いてるか教えてください！最初、調べるとWiMAXの方がいいと思っていましたが、とある配信者さんが、WiMAXからイーモバイルに変え ていました。 わたしは京都住みなんですがどちらのほうがいいのでしょうか？ どちらのほうが外配信に向いていて速いんでしょうか？
ustreamにつなぐと「Our servers encountered a temporary error」とでてみれなくてウィンドウを更新するとサイトが表示されるのですがハングル語で、検索した動画を見ようとしても見れません。こういう場合どうしたら見れるようになりますか？
飲食店で許可をいただいて撮影した料理やコースメニューの写真を、ニコニコ生放送やユーストリームで配信するのは、禁止事項や、違反行為にはあたらないのでしょうか？
Ustream（ユーストリーム）が、新デザインになりましたね。しかし私だけでしょうか・・・、新しくなってから視聴において難が生じはじめました。全体のデザイン的に黒基調になり、まず、左上に小さい視聴画面がでます。右側に、番組選択の列ができます。 で、その番組のなかから好きな番組を選んで、左側に映し出すことができる、ということですが・・・・、番組をクリックしても無反応で、選択できません。再生ボタンを教えても、無反応です。 もうひとつ、視聴画面の上には小、中、大と画面の大きさも選べるフォームがあるのですが、それをクリックしても無反応です。
無料生放送出来るところ探してます ニコニコ動画で生放送みたいに、無料で生放送出来る所はありますか？
「SNSの基本や応用が分かる書籍を探しています。」 私は現在地域活性化を目的とした団体に所属しています。そしてその活性化にSNS（twitter, facebook, youtube, ustream, ニコニコ動画...）を利用しようと模索しております。 そこでSNSの基本と応用が分かる書籍を探していますので、何かおすすめがあったら教えて下さい。また、書籍に限らず、SNSに関する情報があるメディア（サイト・TV・雑誌・・・）があったらそちらも教えていただけると幸いです。 またSNSを上手く活用している地域があったら、その情報も教えていただけると嬉しいです。
iPhoneでustreamの動画をダウンロードしたいんですけどどうしたらいいですか？
iphoneの通信制限について質問です 7GBの通信制限を超えて通信速度が128kbpsになった場合、128kbpsで出来ることと出来ないことを教えてください
Ustream有料配信のチケットを購入したいのですが、購入方法が分かりません。。 Ustream使用の初心者です。9/3（月）配信開始で、購入予定期間は、8/28（火）～で既に始まっているはずなのですが、それらしきページに全く辿り着けません。。 公開されているURLは、以下ですが、アクセスするとパスワードを求められます。 http://www.ustream.tv/channel/attackno-1 パスワードというのは、購入すると発行されるもののことでしょうか？ それすらも分かっていません。。。
ソニーのHDR-CX550（ビデオカメラ）を持っています。これをPCにつなげ、ウェブカメラとして使用したいと思っています。HDMIミニ端子ーHDMIのケーブルを買い、ビデオカメラとPCをつなげたのですが、反応しません。 Ustreamを立ち上げてみたのですが、ウェブカメラとして認識されません。どのようにすれば、PC側にビデオカメラが認識されるでしょうか。どなたかご存知でしたら、教えてください。どうぞよろしくお願い致します。
ONE OK ROCKのLOST And Foundの歌詞が読めなぃので英語の得意な方、教えていただけませんか??わかるところのだいたいの空耳でもいぃのでカラオケでスムーズに歌えるようにしたいので覚えたいです。
iPhoneでUstreamアプリを使って、初めて配信をしてみました。配信終了後、配信を保存しますか？と出たので、保存したのですが、どこで見ればいいのかわかりません。 教えてください。 回答よろしくお願いします。
竹島で携帯はつながりますか？ 竹島からリアルタイムの動画をユーストリームとかで配信できますか？
韓国のゲーム配信を視聴したいんですが配信ページがうまく見つけられません USTREAMで、「게임」や「 온라인 게임 」、「블레이드 앤 소울」などと検索しても該当ページが見つかりません韓国人の視聴者数が多くて放送頻度の高い韓国人ゲーム配信者のオススメがあれば是非教えてください ジャンルは問いません
タイバニの舞台の様子が見られるって本当ですか？開始時間&URLをご存知の方、教えて頂きたいです！
radiko.jpをつかって「鬼龍院翔のオールナイトニッポン」がみたいのですがいまいち使い方がわかりません・・・ どうやったらみれますか？見る方法の手順などを載せていただけるとありがたいです(⌒-⌒; )
Appleのイベントを日本で映像で 生中継でみることはできないのでしょうか 時間がないのでお願いします。
USTREAMのログインができません↓↓ 最近USTREAMにハマっているんですけどログインしたいのですが最初の登録画面がよくわかりません Eメールとかを入れると記憶しますか？とか出てきてよくわからないので教えてください 本当にネット音痴なので できれば詳しくお願いします(＞人＜;)
町山智浩さんがustreamで放送している話を聞いたのですが。海外にいるものですがたまたまYoutubeで町山智浩のラジオを動画配信していることを知りustreamで流しているみたいな話を聞いたのですが彼のアカウントを知っている人はいますか？
アメーバピグでなうから ラジオ配信したいんですが どうやるんですか？
ピグの音イベ【Ｕｓｔｒｅａｍ】が聞きづらいです ピグのイベントで音楽やラジオ配信を時々ききます。 音の入りが悪く、雑音や途切れが激しいです。何言ってるかわからないくらい聞こえないことも多々です というか、ちゃんと聞こえることの方が少ないかもです。
ミニ四駆について。 閲覧ありがとうございます。 いくつか質問致します。 ①ﾏｽﾀﾞﾝﾊﾟｰを付けたいのですが、重心は前と後ろどちらが良いですか？(S1ｼｬｰｼ) ②大会で優勝してる人はどのﾓｰﾀｰを使っているのでしょうか？ ③立体LCだけの丸いｺｰｽでは小径ﾀｲﾔと大径ﾀｲﾔどちらが良いですか？
ピグのイベントで音楽やラジオ配信を時々ききます。 音の入りが悪く、雑音や途切れが激しいです。何言ってるかわからないくらい聞こえないことも多々です というか、ちゃんと聞こえることの方が少ないかもです
今PS3でネットをしているのですがUSTREAMが見れません．無理でしょうか?
サカナクションの山口一郎さんと星野源さんはとても仲がいいようですが、きっかけエピソードなどあったら教えていただきたいです。
USTREAMを録画したいです。録画と録音をしてあとで編集すればできますか？カハマルカの瞳は音ずれをするそうなので、 そのソフトでいちおう動画だけを録画して、 超録という録音ソフトで音をとり、 あとで編集ソフトで動画と音を合わせる という方法をしようと思います。 B'zのライブなので、 時間は2時間半くらいになると思いますが、 この方法で録画できると思いますか？ あとこれは知っていればでいいのですが、 カハルマカの瞳の音ズレは、 動画と音声のどちらが遅れているのですか？
映像ファイル ＭＸＦファイルの変換について 映像ファイル「ＭＸＦ」をYouTubeやUstreamにアップさせるため変換したいのですが、無料ソフト系で何か良いものあれば教えてください。Free Video Converterでは上手く変換できず、映像が乱れてしまいました。
ミニ四駆についての質問です マスダンパーセットと言うものを購入したのですが (ヘビーとノーマルの2種) 一番効果的な取り付け方はありますか？自分は今ローラーの軸を40mmビスにして ローラーの上に付けているのですが･･･ 後、ストロークは調整した方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ustreamをやめる方法を教えてください。 お願いします
UstreamをiPhoneで録画することはできますか？ やり方を教えて下さい。
goosehouseというグループを最近しりました。 歌の実力もあり、楽器も上手でファンになりました。そこで質問なんですが、goosehouseさんはネットライブをやっているんですよね?? もし今もやっているなら、どこで見れるのですか?? youtubeで生放送ですか?
可愛い子に声をかけて仲良くなるとたまに「もしかして騙そうとしてない？誘惑してお金とか取ろうとしてるんじゃない（笑）。」 と言われます。どうして男の俺がこんなこといわれるのでしょうか。
ブルーノオメガ真庭：白川氏来店 ８月１１日にブルーノオメガに白川さんが来られるので、遊びに行ったのですが、楽しみにしていました閉店後のユーストリームが一般公開（配信）されてませんでした。生放送でみれなかったのですが、その日のビクトリー２本、伝説、後できれば、北斗の設定がわからなかったので、見られてる方いましたら、是非ともお教え願えないでしょうか？･ﾟ･(ﾉД`;)･ﾟ･
洋楽ゴティエの抽象画的なPVですが 洋楽ゴティエ「サムバディ・ザット・アイ・ユースト・トゥ・ノウ」 のPVですが、何を表現しているのでしょうか？色がどんどん塗られていったり、緑色の女の人がでてきたり・・・ 意味はわからないけど、なぜか見入ってしまいます。 何かメッセージがあるのでしょうか。 捉え方は人それぞれなので正解はないかもしれませんが、 芸術眼のある方お願いします（笑）
生放送ができるサイトを教えてください。 はじめまして、閲覧ありがとうございます。私は高校１年生の女子です！ 最近周りの友達がみんなニコニコ動画の生放送やＦＣ２のライブなどで放送をやり始めました！ ほかにもこのような放送ができるサイトがあったら教えてください！
北海道マラソンの実況視聴出来るサイトを知りませんか？ PCで視聴出来るサイトを知りたいのです。
鷲尾英一郎さんは何故こんな言い方をしているんですか？ http://www.ustream.tv/recorded/24920688/highlight/287412
梶浦由記ライブ(Ustream)について。ダウンロードできますか？梶浦由記のライブが明日やるんですけど、初日だけUstreamでも梶浦ライブが配信みたいなんです。 そのUstreamライブのチケットを買おうか迷ってるんですけど、 梶浦由記ライブダウンロードできるかどうかってわかりますか？ Ustreamのハイライトだったらダウンロードできるって聞いたことあるんですけど、 ライブ放送ってどうですかね…？
MUSIC ENERGY 2012の録画方法ありますか！？MUSIC ENERGY 2012がUstream配信で今日の19時～やるんですが、 なんとか録画とかダウンロードとかできませんか？？ 有料Ustream配信なんで、有料でもダウンロードとか録画OKな方法探してます。
道重さゆみとももちと福田花音ちゃん この中で誰が好きですか？
ももいろクローバーZのUstreamを生で見たいのですが、いつも見逃しています(T_T) どうすれば、Ustreamがあることに気づけますか？ 皆さんはどうしていますか？
毎日新聞で一部が報道された、メガ・ソーラーの記事を見て、思われたことを聞きたい。
XSplitというソフトをDLして、インストールしたいのですが インストールのログ ファイルを開くときに、エラーが発生しまし た。指定されたログ ファイルの場所が存在し、書き込み可能 であることを確認してください。 とエラーが表示されます。 これはどう対処すればいいですか？
ミニ四駆 ジャパンカップについて。 今回のコースで最大の難所は？ また、攻略のヒントは？ ネオチャンプより、 プレミアムＧがいいですか？
リアルタイム映像にテロップや画像を表示できるソフトウエアを探しています （リアルタイムのビデオカメラ映像を事前に作った画像と合わせるビデオミキサーソフト）今度の夏祭りで花火のリアルタイム映像をプロジェクターに 映しながら花火のスポンサーロゴを表示するような演出を考えています。
BROS.TVの福山雅治のUSTREAM放送を録画したいのですが、http://www.internal.co.jp/products/util/mpx/about/サイトのMPX8 Ultimate Edition (アルティメット エディション) ダウンロード版なら録画できますか？ UltimateEditionのバージョン以外はダメでしょうか？ ちなみに無料ソフトはないでしょうか？
USTREAMプロフィール編集でアカウント名が変更できることろがありますが アカウント名の変更が出来ません。どうすればできるようになりますか？
a-nationの生中継ライブをピグで放送すると聞いたんですが チケットを買わないと見れないんでしょうか
オレンジレンジのユーストでやる台湾公演いつになったら始まるんですか？
スマホでUstreamを見るには？ パソコンサイトですか？
最近ネットラジオに興味がありやってみたいと思っているんですけど、 赤の他人に聞かれないでリア友とのみやりたいです。下の条件をクリアしてる良い物は無いですかね 1.できるだけ簡単なもの 2.放送の方法はなんでもOK 3.他人が入ってこない 3は視聴パスワードをかけられる、選んだ人しか聞けない等なんでも大丈夫です
Ｕｓｔｒｅａｍ配信でゲーム音だけを放送に乗せる方法 Ｕｓｔｒｅａｍでゲームの垂れ流し配信をしてるんですが、他の配信を視聴しながらでも自分の配信ではゲームの音だけを配信に乗せることは可能ですか？ 配信に使用してるソフトは以下です。 FME 3.2 SCFH アマレコTV （ステミキ機能ON）
白川郷のライブカメラを見たいのですがUstreamかなにかで配信してますか？
ここは、いい教会でしょうか？http://www.church.jp/ltl/ 少なくとも、ペラギウスやリベラルのかけらもありません。 ニコ生だけでも１５０００人の信者（リスナー）がいます。ＵＳＴＲＥＡＭを加えるともっといると思われます。 一人の牧師の信者数としては驚異的ではないでしょうか？
ピグのa-nationの生中継を録画する方法ありますか？ アメーバピグでa-nationの生中継をするらしいんですけど、 a-nationの生中継を録画する方法ありますか？生放送なだけにこけられないので、 できるだけ確実な方法を教えて欲しいです！ よろしくお願いします！
スマートフォンから地方競馬ライブ中継を見る方法について。 スマートフォンから地方競馬ライブ中継を見る方法を教えてください。私が知っているのは、ＳＰＡＴ４ＴＶ（南関４場）、ユーストでの配信(門別と名古屋)の２つだけです。 他に方法はありますか？
USTREAMのメールアドレスについて USTREAMのメールアドレスに携帯電話(機種はau)のアドレスを入れると、メールを受信したとき、 ＜メール形式が違うので受信できません＞というような文章が、メールの本文に書いてありました。 USTREAMのメール通知は、パソコンのメールしか対応していないのでしょうか。 携帯電話でもメール通知できるやり方をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
Ustreamの全日本サーフィン選手権大会の録画方法を探してます。 知り合いが大会に出るので、Ustreamを録画しておきたいんですが、 どうやったら録画できるのでしょうか？？あまりパソコンには詳しくないので、 簡単な方法だと助かるんですが。。。
「秘密のラジオガール」というディズニー映画を見て、憧れてしまいました＾＾； 自分でラジオを放送できるサイトや方法は、日本にありますか？教えてください！後、外国のラジオ放送が聞けるサイトがあったら、そこも お願いします！！
弓道の全国大会の様子がリアルタイムで見れるサイトってありますか？？？
日記へユーチューブの動画を載せる方法は解るんですが、、 ustreamとかニコニコ動画の載せ方が解りません、、 「共有」を開きますと、下記（追記）で記されたコードが出できますが、シェアーで、ヤフーが無い場合です、、、 <iframe width="480" height="296" src="http://www.ustream.tv/embed/recorded/24016746" scrolling="no" frameborder="0" style="border: 0px none transparent;"> </iframe><br /><a href="http://www.ustream.tv/" style="padding: 2px 0px 4px; width: 400px; background: #ffffff; display: block; color: #000000; font-weight: normal; font-size: 10px; text-decoration: underline; text-align: center;" target="_blank">Video
一昨日、ユーストリームで『Bitter sweetz』という新生アイドルグループを知りましたが、名前ぐらいしか把握できなかった為、 所属事務所や詳しいプロフィールをご存知の方いらっしゃいませんか？？
スマイレージだけラジオレギュラー番組ないのはなぜ？(>_<)
XPERIA GXでUstreamはサクサク見れますか？
ジュニアアイドル Ｕ－１５でお勧めな子はいますか？ どんな子がいるか分からないのでお勧めの子を教えてください できればショートヘアの子がいいです
ソードアートオンライン 一話にこんな場面があります↓ このように今放送されている番組とかを見ながらコメントをできるようなのってできるんですか？ 出来るなら教えてください_(._.)_
今年のヨーヨー世界大会を生放送でみたいんですけど何処のサイトで放送されるんでしょうか？
Retina ディスプレイ。例えば You TubeやUSTREAMなどの動画を視聴する場合などは画像の鮮明さや、綺麗さなどは 明らかに違いますか。
Adobe® Flash® Media Live Encoder 無償ダウンロードについて これを使ってustreamで放送したいのですが、 いろいろなサイトを見てもhttp://www.adobe.com/jp/products/flash-media-encoder.html このリンクからDLしてくださいと書いてるのですが、 Adobe® Flash® Media Live Encoder 無償ダウンロードという場所がないのですが どこからDLできるのでしょうか
iPodのイヤホン端子とパソコンのヘッドセットの端子を結んで、音楽を流したらUstreamで音楽を流せますか？
ヒット中の日本の音楽ビデオ、なんでYouTubeであまり見れないのですか？
最近、Youtubeでgoosehouseというグループを発見してはまっているんですが、 テレビかなにかで番組的なものをやっているそうなんですが詳しい情報が分かりません。どなたか教えていただけませんか？？
IE9へのアップデート YouTubeやUSTREAMを見るとIE9へのアップデートをしろという表示がされます。 しかし私のIEはすでに9です。 これはどういうことなのでしょうか？何か設定等が必要なのでしょうか。
ニコ生はキチガイ養成所ですか？ニコ生基地どもww観覧ありがとwwwwww(あ。違かったらゴメン) 俺の友達にニコ生やってるやついんの。 でもそいつがやり始めて数ヶ月後。。キチガイになってた… 性格はまぁまぁ、成績は上の方なんだけどキチガイになってたze… これは笑えない。助けてくれ。 まぁ本当に助けなくても良いけどwwww はぁ、Ustreamで我慢しろよ………
今新たに行われてると言われている【新たな規制委員会】発足に関して。昨日USTREAMの７：２９官邸前脱原発デモを見ていた時、たぶん番組の最後の方だったと思うんだけどインタビュアーが「政府が今原発を稼働、推進させるための民主主義的ではない新たな規制委員会を作ろうとしている」という事を言ってたように思ったんですが映像が途中で切れてしまいよく判りませんでした。今メディアはオリンピック、『こども国会』なる野田の政治パフォーマンスが目立ち愚民は誘導されて逆に政治屋はノビノビ電力会社、官僚のための法案が作りやすい状態になってると思われます。具体的な事を知っている方、是非情報を下さい！！
動画をダウンロードするためのソフトを紹介してください。
仙台の七夕祭りに行こうと思うのですが、放射線量はどれくらいになりますか？ 牛たんなどの現地の食材は、安全性は検査されていますか？
マンチェスターユナイテッド対バルセロナを見たいのですが、スカパーに契約していません。 ニコニコ生放送やユーストなどインターネットとかで放送とかしてますか？
Brand New Vibeの発売されている4枚のCD以外の曲を聞きたいんですが、聞けるサイトなどありますか？
白幡いちほとという女芸人知っていますか? コスプレが趣味です。ユーストリームで白幡いちほのコス充ってこんなもんっていう番組があります。みなさんみていますか。
全６挙動、告知、発表について ちょっとお伺いしたいことがありまして、リクエストさせて頂きます。突然で申し訳ありません。最近は時間の都合でそこまでしてないんですが、以前は神奈川や埼玉、千葉の強イベントに足を運んでいたこともあったんですね。 で、その中の一つで某有名設定師プロデュースのイベントがありまして「全６あり、全機種に５６あり、法則性あり」という内容でした。さらに閉店後に発表、解説付きでした。 場所は地方都市の郊外です。 ちなみに私は、あまりマナーとしては良くないですが、一見ということもあり打たずにずっとグルグル徘徊してました（笑）状況が良かったら次回から参戦しようかなと。
オリンピック開会式で日本選手団だけ強制退場の真相 国際的にも認められなかった放射能ガレキの拡散 http://www.youtube.com/watch?v=R8I5hJbz0I4野田首相が放射能がれきをお守りとして選手団にもたせ オリンピック開会式の行進にも身につけさせているというのが イギリスのセキュリティ担当者にもわかったので、 他国の選手団のためにも、すぐに排除した。 日本人にとっては風評被害と思うのだが、 他の国の人たちから見るとこれは非常識な行為に見え 国際的な感覚を欠いた行為となる。 日本の浪花節は世界では通用しない。 それがきびしい現実。
数学の確率の問題が解けません！ 解き方まで教えていただけたら幸いです 確率の問題が解けません！ 解き方も教えていただけたら幸いです。図(添付画像より)のように 正三角形を９つの部屋に辺で区切り 部屋P,Qを定める。 １つの球が部屋Pを出発し 1秒ごとに、そのままその部屋にとどまることなく 辺を共有する隣の部屋に等確率で移動する。 球がn秒後に部屋Qにある確率を求めよ。
USTREAM ラジオ配信に挑戦したいです。 USTREAMを使用してラジオ配信をしてみたいです。（画像なし・リアルタイム音声のみ） まったくの初心者なので、用意したほうがいい機材（マイクなど）や雑音が入らない方法、バックに音楽を流すなど、 ノウハウをご教授いただきたいのです。 ちなみに、 ・USTREAMのアカウントは取得済み。 ・自分のブログへUSTREAMへのリンク（プレーヤー画面）埋め込み済み。 ・WEBカメラ、マイク内蔵のノートパソコン。 ・バックの音楽はパソコンに取り込んでいるものを流したい。 以上、宜しくお願い致します。
前にうしろシティの話シティで テーマが好きなお菓子だった回ありましたよね。 それで、金子さん阿諏訪さんそれぞれなんのお菓子が好きって言ってたか 覚えてる方いらっしゃいませんか(>_<)？アーカイブが 再生できないので... 知ってる方いらっしゃったら 教えてください(>_<)！ 早めの回答お待ちしております(>_<)
ﾗｼﾞｵのＡ&Ｇについて質問です。 自分は最近よく、音泉のｽﾏﾎｱﾌﾟﾘでよくﾗｼﾞｵを聞くんですが、 音泉は次の週が更新されるまではいつまでもそのﾗｼﾞｵを見れるじゃないですか。Ａ&Ｇとかのﾗｼﾞｵは生でしか見れなくて、一度見逃したらもう見れないのですか？ 後、最近ｱﾆﾗｼﾞ？声優さんのﾗｼﾞｵをよく聞くのですが音泉以外で何かｵｽｽﾒとかはありますか？
ピグでラジオというものをやりたいです。 ですがやり方がわかりません。ピグでラジオとかやってる人はどーいうサイトを使ってるんでしょうか あとSkypeの会話を放送できれいに流すた めにはどうすればいいんでしょうか？
彼に対して冷めていく自分が嫌です。 すごく好きな彼です。 会話していて楽しいし、容姿的な面でも もちろん好きです。 ですが、最近冷めてきてしまっています。理由の1つは 配信です。 彼は、ニコニコ生放送とユーストリームで 配信をしています。 ファンのような女の子もいて、 「来年から高校生だし、バイトできるから ○○（彼氏）君の職場いこっかなぁ?」 だとかいう会話も あります。 そういうのを見るたびに、みっともないというか・・・。
UstreamでGoosehouseのLIVE のHOYを見たいんですけど、画面が真っ暗でなにも起こりません。見るにはどおしたらよいでしょうか(´･Д･)」 iPhone4でみているのですか、前回の放送まではちゃん とみれました。 回答おねがぃします。
ユーストリームやニコ生配信で最高画質で放送したいです ５万円までで買えるビデオカメラをライブ配信用に使いたいのですが、おすすめありましたら教えて下さい
USTREAMでマイク音声とPCのiTunesの曲を配信したいです。 USTREAMでマイク音声とPCのiTunesの曲を配信したいです。マイクの音声は出力されるのですが、PCで流してる曲は 配信されません。 なにか設定やソフトのインストールが必要なのでしょうか？ ちなみにノートPCでイヤフォンマイクを使っています。
ONE OK ROCKのことについてですが… ワンオクのみなさんと仲がいい芸能人を 出来るだけ多く教えて下さい！ たとえば佐藤健とかです
ｉPｏｄｔｏｕｃｈ第４世代で生放送 この度ｉPｏｄｔｏｕｃｈの第４世代を買おうかとしています。僕は、USTREAMの方で生放送をしているため、 外配信がしたいなという理由と個人的に欲しかったためです。 そこで、外配信をするための容量は１６GBで足りるのか質問したいです。 ご回答お願いします
今日の少女時代のカムバック番組ロマンティックファンタジーを見たいのですが、MBCって何で見れますか？ 光テレビにありますか？
Macbook Pro を使っています。 先日BUFFALOのWebカメラ"BSW32KM03"を購入しました。 付属のCDを入れたのですが、読み込めない、との表示が出ました。設定の仕方を教えていただけないでしょうか・・・。 使っているのはOSX 10.8です。 対応IOSに10.4.9以上 と書いてあるので使えると思い、購入したのですが設定の仕方が全く分かりません。 インターネットでいろいろ調べてみたのですが、どうしてもうまくいきません。 どなたか設定の仕方を教えていただけないでしょうか・・・。 よろしくお願いします。
今日９ｍｍの公式HPでライブ情報が解禁されましたね。 私は中学３年の女なのですが、いつもライブには９ｍｍが好きなお母さんと一緒に行っています。ですが今回の３９ ライブは、一人一枚しかチケットが取れません。 私だけ申し込んで、運良く当たれば一人で行こうとも考えたのですが、 場所は歌舞伎町、中３の女が一人で夜の歌舞伎町なんて危なすぎる、と 両親に言われました。私もそう思いますが、どうしても行きたいです…。 ９ｍｍは今回どうしてこんな場所でライブをしようと考えたのでしょうか…。
PCのCPUでCorei7 950 3.07Ghzのデスクトップですが ノートにしても同程度は、すでに可能ですか？マザーボード GIGABYTE X58-USB3 CPU Intel Core i7 950 3.06GHz グラフィックボード 玄人志向 ATI RADEON RH5770-E1GHD/DP/G3 ただ、デュアルモニター（たまにトリプル⇒これはUSBモニタで逃げられると思うけど）をしているのですが、 それはノートでも可能ですか？ 大体どの程度の機種を買えばいいですか？ やることは動画のエンコードとUstream程度です。
陸上の、5000ｍや10000ｍなどの 福岡クロカンや、日本選手権、インカレなどは、テレビでは放映されないのでしょうか？地上波でなくてもかまいません。 尚、そのような大会の、開催予定や出場選手などはどうやったら分かりますか？
ＴＩＧＥＲ＆ＢＵＮＮＹについて質問です。 ～ このアニメは大体西暦何年くらいが舞台なんでしょう？ それと、このアニメの主人公の『鏑木・Ｔ・虎徹』とは日本人なのでしょうか？回答よろしくお願いします。
USTREAMに登録しようと思うけど 無料なんですよね? 有料サービスに登録しない限り無料ですよね? そのへんがあいまいなので 教えてください
福島原子力事故調査委員会で、伊豆や関東の汚染は認められましたか？ ６月にユーストで見てましたが、あまり細かくは覚えていません。
Twitterで動画を投稿するにはどのようにすれば？ そのようなアプリはありますか。
ノートパソコンなのですが、海外の生放送justinやustreamなどを視聴する場合 cpuは1.6GHz、1.86GHzぐらいでも大丈夫でしょうか？例 HP Mini 110-4120TU 1.6GHz EPC1025C 1.86GHz あと1.6GHzと1.86GHzのＰＣでは感じる程度の差はあるのでしょうか？
ニコニコ以外で生放送配信ができるサイトを教えてください また、どれくらいかかるのか教えてください
NHKのライブストリーミング動画を保存する方法について こんにちわ。現在イギリスのロンドンオリンピック（五輪）が開催されていますが、 地上波では放送されない部分を生中継でNHKストリーミングや、gorin.jpで 放送していると思います。 このネット上で視聴できるオリンピックのストリーミングライブの 動画を保存する方法はありますか？ ・・・・・・できればでいいんですが、その動画をブルーレイに書き込めたらなぁ なんて思っています。
ニコニコ生放送をしている中学生の方々に質問です 私は中学１年生の女子で、踊り手をしていますそれで、生放送をしたいと思って二コ生をしようと思ったのですが、お金がかかることを知り、無料でできる生放送サイト、 （ユーストリームやスティッカム）を利用しています。 でも、二コ生と比べて人数が少ないので、やってる意味がない気がします
いつでもどこでもネットが使えるようにしたい。 いつでもどこでもネットが使えるように、データ通信(あってますか？)をしたいと考えているけど、どこの会社がいいのかわからないので探してくれないか？っと相談されました 友人の状況としては ・どこでもネットを使えるようにしたい ・ついでにPCも買い替えるつもり ・また携帯もスマートフォンに変えるつもり（docomoを使っています） この３つの点から料金や、サービスがおすすめなのはないかと相談されたのですが、自分の知識不足で、詳しい方教えていただけませんか？ 希望としては ・いつでもどこでもネットができる環境 ・動画もストレスなく見れる速さ(ustreamなど) だそうです。 よろしくお願いします
Ustreamについて 家の防犯の為にiPod touchを使いUstreamで常時配信を考えてますが 録画時間がいっぱいになり途中で中断してしまいます。録画はできなくていいので、リアルタイムを配信したままというのはできないのでしょうか？
東電映像公開・・・毎日1時間未編集完全ノーカットのままで放送するべきじゃないか？
ニコニコ生放送以外で、対話形式のネットワークを教えて下さい。
現在DOCOMOレグザT-01Cを使っています 競艇も最近になりスマホでの観覧が出来る様になってきているみたいでホームページに行くとスマホ専用はこちらとあるのですがadobe flash playerをダウンロードしてくださいとあります 試みたのですが出来ませんでした 何か良い方法はございますか？ よろしくお願いいたします
頑固な首の痛みと肩凝り、腰痛に悩まされています。整形外科もペイんクリニックも受診しましたが、ある程度までしか良くなりません。できれば首都圏近郊でうでのよい鍼灸、整骨院、カイロプラクティック、整体なんでもいいので教えてください。
貧乏神が!の漫画ってアナログじゃないんですか??
youtubeで卓球の動画を見ているとWRMというところが出している動画がたくさんありますが、その中に出てくる「ぐっちぃ」さん、「xia」さん、「ヤンやん」さん、「いのっち」さん、「オカ」さん、「シーザー」さん ってそれぞれ高校や大学時代にすごい実績のある方々なのでしょうか？ 通ってた高校、大学、主要大会の戦績等知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
今度発売される西野カナちゃんのLove Voyage ~a place of my heart~ [DVD] は初回盤とそうでないものは何が違うのですか？定価で500円違いますね。
先日あった和央ようかのシンガポールツアーの録画をUstreamのアーカイブでみられるそうですが、その見方がわかりません。先日実況放映のあったUstreamのページを開いても、配信されていませんと出るだけです。 Ustreamのアーカイブとやらのページあるのでしょうか？ Ustreamのアーカイブはダウンロードできるとも聞きますが、合わせてダウンロード方法もお願いできるとありがたく 存じます。
日本でヨーロッパでやってるＴＶを、リアルタイムでネットで見れませんか？先日ポーランドのホテルに泊まったんですが、ホテルのＴＶで、ロシアやフランスの番組がリアルタイムで見れました。 海外の番組を日本で同じように見れたら楽しいと思うのですが、無料でネットで見れる場所はありますか？ 誰かがユーストリーム等で中継してるような場所で見れるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
夜間に回線速度が著しく低下します。具体的には、21時ごろから0時ごろまで、ライブ配信サイトや動画サイトアクセス時に1Mbpsほどしか速度が出ません。（該当以外の時間帯では10Mbp程）しかし、不思議なことに所謂 回線速度測定サイト（http://netspeed.studio-radish.com/index.html 等）で測った際は、該当時間でも普段と同じく10Mbps程出ているという結果が出ます。実際に、リアルタイムで回線速度を表示するツールを使ってみると、該当時間帯、動画サイトなどを見ているときは1Mbps程なのに、回線速度測定となると急に10Mbpsほど出ます。これはなぜなのでしょうか？また、これを解決し、該当時間帯でも快適に動画などをみる方法はあるのでしょうか？ どうか回答いただけると嬉しいです。 該当時間帯では、配信など途切れ途切れでまともに見られません。配信サイトは具体的にはUSTREAM,twichTVなどです。見ている番組は、名前を出していいのかわかりませんが、TOPANGATV、勝ちたがりＴＶなどです。渋滞とのことでしたがチャットで他の視聴者に質問したところ、応えてくれた人は皆途切れることなどないとのことでした。また、その番組を第三者が録画したものがよく動画サイトに放送直後upされるのですが、その動画についても途切れていることは一切ないです。なぜでしょうか。
英語で「放送でお会いしましょう」と言うにはSee you at broadcast next time.」で合っていますか？放送とはUstream、ニコニコ生放送、 Stickam等の放送のことです。 ブログに放送の説明と一緒に載せるので、次は～でお会いしましょう！という表現をしたいです。 正しい英語・ニュアンスの違いなど教えて頂けると助かります。 回答よろしくお願い致します。
Ustreamの動画が再生できません・・・・。画面が真っ黒で、左上に「ＦＬＡＳＨ PLAYER」の入手バナーがあります。しかし、ＦＬＡＳＨ ＰＬＡＹＥＲをインストールしても、画面は真っ黒＆左上ＦＬＡＳＨ PLAYER入手画面のまま・・・。何度インストールしても、同じです。 要するに、パソコンにはＦＬＡＳＨ ＰＬＡＹＥＲが入っているのに、機能していない状態？なのかな？と。 ほとほと困り果ててます。うーーーん、どうしたら・・・。 ご存じの方、アドバイスをお願い致します。
最近までニコニコ生放送で放送をしていたのですが、最近やや人口が減ってきたので、べつのサイトで放送をしようと思っています。 そこで、今流行っているストリーミングのサイトをおしえてください。
よしもと週間住みますジャーナルが地味に好きです。録画したいんですが… よしもと週間住みますジャーナルの録画方法を探しています。Ustreamで配信されているんですが、なかなかUstreamって認知度が低いのか？ 友人によしもと週間住みますジャーナルを勧めても見れくれません。 そこで録画して見せてあげようと思うですが、 Ustreamの録画ってどうやったらいいんですか？テレビみたいに簡単に録画できますか？
東京ゲームショウってustreamで配信してるそうですが、その情報？ってどこから分かるんですか？教えてください。
Ustreamやニコニコ生放送で自分のパソコン画面プラス音声の放送は可能でしょうか？ 配信たんまつは、一般的なノートパソコンを想定してください。マイクは内蔵されています
個人配信の録画は有罪？ スティっカム・ニコニコ生放送・USTREAMなどで個人が配信しているのを録画・録音するのは 犯罪行為になりますか？
radikoで聞こえる声とUstreamの声ってずれてますよね?あれはなぜですか?
TAKERUTVを録画するにはどうしたらいいですか？（USTREAM） 佐藤健くんがUSTREAMでTAKERUtvっていう番組を配信していて、 その録画方法を探してます！ いろいろ試して見てるんですが、 USTREAMはダウンロードはできないみたいで TAKERUtvを見返したいのに困ってます。 そこで録画を探して見てるんですが、どうもその手は全くの素人で よくわかりません。
今度、旅行に行くのですが家の中をUstreamで24時間配信にして見ることができればと考えてます。 試しにやってみたのですが、録画時間の制限で途中で止まり ます。録画はいらないので、リアルタイムの状況を確認したいのですが無理なのでしょうか？ 機材はiPad、iPod touchで考えています。 良い方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
ベイビーレイズの生中継録画をしたいんですが。 ベイビーレイズが明日虎ノ門からの生中継で放送されるみたいなんです。 そこでUstreamの生中継録画方法を探しています。余裕があればベイビーレイズのもとまで駆けつけるんですが、 事前告知がなくていきなり知ったので、 流石に東京までいけません。
スマートフォン 競艇ライブ中継が見れない・・・ 先日 ドコモのスマートフォン ＳＯ－01Ｅ購入致しました。ＷＥＢ投票は問題なくできるのですが それぞれの競艇場のスマートフォン対応のＷＥＢで ライブ中継 見ようとしたのですが まったく 画面が真っ暗で見れません。 因みに 大村競艇の リプレイ画像は問題なく見れました。（ＹＯＵＴＵＢＥ） ライブ中継 どうしたら 見れるんでしょうか？
ネットとかであのアイ・カーリー的なのやってる人っております？
ユーストリームなどで 配信しながら音楽を流すために必要な 機材やソフトを教えてください あとその機材などでの 音楽などの流し方も 教えてくださいよろしくお願いします
ニコニコ生放送やUSTREAMなどのストリーム配信サイトで素人が配信する放送で利益を生みたいと考えていますもしそういったリスナーからお金を取ることが認められていないサイトで配信業（バラエティ放送）を成立させるとしたら どういった手法が考えられますか？ スポンサーを付けるにはストリーム配信サイトの視聴者数がまだまだ少なすぎる為難しいと思うのですが 最悪自分自身でサイトを立ち上げる事も考えています
長岡まつり 花火大会 8/2、8/3に行われる長岡まつり花火大会をライブ中継してくれるところがありましたらそのURLをご教示ねがいます。 ご面倒をおかけいたします。
「氷菓」は何話まで放送するのですか？
『あじさい革命』って生配信されてるんですね？ http://www.ustream.tv/channel/iwakamiyasumi5 で拡散させつつ行ってきます。
ユーストリームの録画を生放送で行う方法について 緊急なんですが！ ユーストリームの動画をパソコンで録画する方法 急いでいます！！ダッシュ！－＝≡ヘ(* - -)ノ ユーストリームで生中継される動画を、パソコンで録画する方法はありますか？ パソコンにあまり詳しくないので、分かりやすく教えていただけると嬉しいです。 確実に保存したいので、何かちょっとでも設定が入りそうなやつとかは できるだけやめたいと思っています。 USTREAMの生放送を録画できればどんなものでもいいです。
浅賀玲音くんとソーズビー航洋くんが出演した「カミナリ調査隊」の動画はどこから見れますか？
YMOがNo Nukes2012で演奏した曲はわかりますか 出来れば演奏順でお願いします
これ見てどう思いますか？何が起きてるか具体的に説明するのはできないけど ニュースやらないことです 今の日本についてどう思いますか。 わかる範囲でいいので意見をお聞かせください http://www.ustream.tv/news
質問です。 １、Ustreamに自分のアカウントへのログイン（サインイン）していない状態で、他人の配信を見た場合履歴は残りますか？残らない場合配信者からはどういったような履歴が残りますか？（ex.IPアドレス等の履歴 ２、Ustreamに自分のアカウントへのログイン（サインイン）した状態で、他人の配信を見た場合履歴は残りますか？残る場合はIDや名前が残るのでしょうか いずれもブログ等に貼ってある埋め込み式のUstream配信です。ご回答よろしくお願いします。
ミニ四駆ジャパンカップ2012をダウンロードすることはできますか？ミニ四駆の全日本選手権ジャパンカップが7月15日にやるんですが、 Ustreamでライブ放送されるらしく…！ ミニ四駆のジャパンカップ会場には行けないので、 ライブ放送楽しみにしているんですが、 Ustreamの録画とかダウンロードってできますか？ Ustreamのダウンロード方法を知っている方、是非教えてください！！！
USTREAMやユーチューブで自分のデスクトップ画面をを表示したいのですがどうやればいいのかわかりません まず、USTREAMは、調べたのですが、古いバージョンのやり方しか、ヒットしませんYouTubeは、調べてもよくわからない状況です。ユーチューブの場合 録画形式なので、ムービーメーカーとかでできると思うのですが・・・ どなたか、やり方をまとめたものを馬鹿な僕ですが、教えていただけないでしょうか。OSは、windowsXPprofessionalです。
Ustreamの過去の録画の方法を教えてください！ユーストリーム.tv/recorded/~~~~~~~~のほうです Ustreamの過去に配信した動画を録画（保存）したいです フリーソフトがいいです USTroku Stream Transport Orbit Downloader Ust DL 試しましたができませんでした Ustreamが新デザイン（2012年4月27日）になりましたが。 また上記のソフトなどで録画できた方いれば教えてください
ソニータブレットをかいましたが動画の再生の仕方がわかりません。 特に見たいのはオートレースのライブ映像なのですがどうしたら見れるのかわかりません。 ちなみにワイハイ専用です。
私は先週までUstreamでインターネットラジオ視聴、配信をしていましたが最近下のような画像になり視聴できなくなり、配信もできなくなりました。どうすれば治りますかね？
アニソングランプリ＠Ustreamって録画保存とかできますか？？？ アニソングランプリがUstreamでやるんですが、アニソングランプリのライブ放送を録画保存ってできますか？？アニソングランプリはアニマックスの大会なんですけど、 ちょうど仕事で見れなそうです。 スマホでは見れるみたいなんですけど、 重くなりすぎてちゃんと見れるか不安で、録画保存しておきたいなと思ってます。 （録画は仕事のPCからしようと思います。） 毎年楽しみにしてるんで、どうがUstreamのアニソングランプリ録画保存方法を教えてください。 できれば職場でちゃちゃっと出来る簡単な方法がいいです！
Dream5の撮影会に行くんですが1人1人にプレゼントを渡す時間ってありますか？撮影するメンバーはゆうのとことりです。 プレゼントは女子にはネックレスを考えているのですが、洸には何がいいですかね？
ドラゴンズライブTVって録画できますか？(Ustream) UstreamでドラゴンズライブTVっていうのがあるんですけど、 Ustreamって録画することできますか？予約録画とかできるとめっちゃ嬉しいんすけど。 10月3日と10月5日に生放送されるみたいなんで、 Ustreamの録画方法知ってる人いたら、至急お願いします！！
Ustream上のドミューン（dommune）という番組を録画したいんですが こんにちわ。 最近DJに興味を持ちはじめ、ブロックスTVという番組を視聴していました。かなり楽しめているので、是非番組を録画したいと思います、 USTREAMのドミューンを録画する方法を教えてください。
違法ダウンロードのことについて質問です ユーストリームなどで自分の持っている ＣＤの音楽をＢＧＭとして流すのも 違法になってしまうのでしょうか？ ご存知の方教えてください
ニコ生でミラー放送と言われるものを行っているものです。 今回は、PC購入に向けて、迷っています。 デスクトップパソコン・ノートパソコンのどちらでもいいです。えっとニコ生＋SCFH＋XSplit＋skypeとかいろいろ起動しても サクサク動くくらいのスペックがあれば十分なんですが・・・ あと海外配信サイト（jastin・Ustream）とかで配信しても軽いくらいのスペックがいいです♪
パナソニック ビエラポータブルテレビDMP-HV200について教えてください。 有料でネットワーク接続してもらいました。楽しみにしていた動画ユーストリームが見れると思っていたら項目がありません。 そのあとに発売した防水タイプのSV-ME5000は項目もありちゃんと見れたのに。 DMP-HV200では視聴不可なのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
こんばんは サドンアタックをユーストリームで放送したいのですがやり方が全くわかりません ソフトもどれをインストールしたらいいかわかりません ソフトの使い方もわからないです。よろしくお願いします。
凛として時雨のライブがUSTREAMとYouTubeLiveで生配信されるので録画したい 凛として時雨が、9月7日22：00よりUSTREAMおよびYouTubeLive上で完成したばかりの新曲を初公開することが急遽決定しました。 実に2年ぶりの新曲ということで、期待が高まっているのですが、 アーカイブ化も行われないということで、見逃すときついと思っています。
ユーストリームのあっとおどろく放送局録画について。 あっとおどろく放送局が７月から配信を変えて、 今はユーストリームを使ってるみたいです。ユーストリームは全くの初心者なのでよくわからないんですが、 録画、もしくはダウンロードはできますか？ 今までのあっとおどろく放送局はダウンロードできていたんですが… どうか宜しくお願いします！
ＵＳＴＲＥＡＭでお気に入りの番組があるのですが、個人的に見たいので保存していいのでしょうか。 もしも、もしも可能であれば保存方法（パソコンで保存、ＤＶＤで保存）などなどをお教え下さい。
おいおい、なんで関電が火力をわざわざ止めてんだよ、ボケ？ 止めるなら原発だろ？
藤井フミヤさんのFFCHANNELをダウンロードってできるのでしょうか？藤井フミヤさんがUstreamで招待制のプレミアムライブを 生放送されるそうなんです！FFCHANNELっていうやつです。 プレミアムライブとあって、是非とっておきたいんですが、 Ustreamのライブ放送をダウンロードすることはできますでしょうか？
僕はアニメの女のキャラクターを写そうと思いましたが、どこからどのようにして写せば良いのか分かりません。 また髪の毛などを描くと酷い絵になってしまいます。何回も描かなきゃ上達はしな いというのはわかっていますがどうかアドバイスを下さい！！お願いします
野球やサッカーの試合を、スタジアムからWebカメラでストリーミング配信した場合逮捕されるんでしょうか？ ニコニコ生放送や、Ustream等です。
Ustreamのチャットの表示のさせ方を教えてください。 Ustreamで生放送をしたくてチャンネルを作ったのですが、チャットが表示されません。ソーシャルストリームというのは表示されているのですが、 よく大手配信者の方の放送で表示されている、カラフルな色でustreamer-数字のチャットがありません。
WWDCについて iPhoneで見るのですが、どこで生中継見るのが1番いいですか？
この動画の英語を日本語に訳してください。よろしくお願いします。 http://m.youtube.com/watch?v=aPYRhBSxk5k
ﾕｰｽﾄﾘｰﾑってｽﾏｰﾄﾌｫﾝじゃない普通の携帯じゃ見ることはできないんですか?
Base Ball Bearの7月11日に発売されるミニアルバム「初恋」について 公式ホームページにこんな説明がありました。「またジャケット写真は、結成10周年の憧れの人とのUSTREAM対談企画でもご登場いただいた小出祐介が尊敬するAV監督のカンパニー松尾さんによる撮影！」
大飯がもし爆発しても 原発は動かしますよね・・・？ この分では・・・ 電気が足りないのですから・・・
二コ生デスクトップキャプチャーってどう使うんですか？それで青鬼とかの実況ができるんですよね？ また、それは二コ生以外の生放送でも使えますか？
有名人がよくUstreamって動画にでてるんですけど、ユーストリ―ムってなんですか？
3DS いつの間にテレビ 日刊トビダス 6月18日生特番について 6月18日の日刊トビダス生放送は 何時からでしょうか。 また、3DSで見れるのでしょうか。
任天堂の３ＤＳのいつの間にテレビの｢日刊トビダス｣１９時から生配信と言ってましたがやってますか？
Ustreamで生配信をしたいんですが、音声だけは流れるのですが、映像を映すことができません。 どういったことが原因だと思われますか？使ってるWEBカメラはELECOMのUCAM-DLK130T series WEBカメラに問題がありますか？
自然をライブカメラで見られるサイトはありませんか？ http://mgp-live.nagano.ac.jp/ こんな感じのところです。
今配信しようと思ってるのですがustream設定時にスカイプを利用するっていうやつにチェックをいれたんですが、これってにこなまみたいに雑談みたいに喋れるんですかね？「いらっしゃーい」 っていったり質問に答えたりできるんでしょうか？ どうなんでしょうか？ （説明不足ですいません）
今野球中継をJsportsで見てるんですけど ネットのパ・リーグTVとでは どちらのほうがいいですかね？やはり値段も安いパ・リーグTVでしょうか あとネットでやってるプロ野球中継に 何があるか教えてほしいです
生放送ができるサイトを教えてください。 はじめまして、閲覧ありがとうございます。 私は高校１年生の女子です！
USTREAMってどんな番組でしょうか？
違法ダウンロードが刑事罰化しますが、ニコニコ動画やYouTube、Ustream等の動画再生サイトを見るもの違法ですか？見るだけなら問題ないと思ったのですが、再生の方式がプログレッシブダウンロードなので違法になると、おっしゃる方がいたので不安になりました。どなたか詳しい方、教えて下さい.
数年前にランニング中に下肢に不調を（ハムストリングのツッパリ感）感じ整形外科を受診、レントゲンの結果はヘルニアの疑い と診断牽引と干渉波治療を行うも改善が見られなかった。のちにＭＲＩにて画像診断の結果、L5,S1にヘルニアが在ると指摘を 受ける症状から保存療法を続けるも一向に改善が見られなかったので、各種治療法受ける（鍼灸、ＤＣによるカイロ、整体、）etc 治療後は少し楽になるも治癒はしませんでした。症状も徐々に変化し最近は跛行が出現、たまたま見つけた柔道整復院の先生 に歩行を観察されたのち神経内科の受診を勧めらる。そして頭部ＭＲＩ撮影その結果脳梗塞が発見され脳梗塞の後遺症による 跛行と診断され現在に至る。しかし、日によって症状の軽重が在ったり朝方は調子が良かったり疲労が溜まると悪化する事は 脳梗塞では良く在る事でしょうか、自分は他に原因が在るような気がしてなりません、貴兄の回答の中に書かれていた様に梨状筋など筋肉的な原因ががあるような気がしてなりません。因みに自分は臀部（小、中臀筋、大腿方形筋など）に頑固な硬結が 在ります。実際診察もしないで文面だけでお答えして頂くのは無理は承知ですが、何度か同じような質問を致しましたが整形外科的な回答を得られれば、幸いでございますよろしくお願致します。
Ustreamについて。 自分が以前配信した動画を消したいのですが消し方がわかりません・・・ とり合えず見れないようにしたいのですが・・・
最近よくユーストリームで生放送番組を見るのですが、頻繁に音や映像が止まったり、音が飛んだりします。 今年春に買ったまだまだ新しいパソコンなのに、なぜこうなるのでしょう？
ユーストリームでも、ニコニコでも、なんでも良いのですが、クイズに答えて、商品、賞金がもらえる チャンネルがないでしょうか？
ustream の配信画面で、映像は映るのですが 音声がまったく認識されません。 UVメーターも動いてません。 別のPCで確認したところ、受信側は無音状態でした。プチップチッっという連続ノイズだけが入ります。 「Xacti」では配信できないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
USTREAMの動画をウォークマンにいれたいと思っています 普段はクラビングエクスプローラーでユーチューブの動画、音声などを保存しています
ユーストリームでBGM ユーストリームでBGMを流したいのですがいいのですか？
radiko.jpはPCでラジオが聞けますが、同様にPCでテレビが見られるサイトはありませんか？
Ustreamの生放送を見ているのですが、映像と音声がずれてしまいます。なぜでしょうか？ 綺麗に見れる方法を教えてください。電波は三本立ってます。 回答待ってます
有線で光回線を使用しています。無線に変えようと思っているのですが、どの機種を選べばいいですか？http://buffalo.jp/products/catalog/network/wireless_home.html バッファローにこだわりないですけども、この辺かな？と。
Ustreamでテレビをリアルタイムで見ることは可能ですか？
WEAVERのUSTREAMでおっくんがケータイでTwitterをチェックしてたのですが、あれって自分のケータイですか？ もしそうなら機種を教えていただきたいです(>_<)
今までももいろクローバーのLIVE会場のグッズ販売で生写真は発売されたことはあるでしょうか?
先日mac本体に内蔵されるカメラとは別に外付けのウェブカメラを購入しました。しかし、インストールしようとディスクを入れたところ変化がなく 説明の方を見てもwindowsのものしか紹介されてなく大変困っております。 パッケージには「10.4.9以上」とあったので購入したのですが macでは操作できないのでしょうか？ ちなみにUSBにカメラを繋いでも何の反応もありませんでした。 OSはmac OSⅩ 10.7.4 購入したウェブカメラはiBUFFALOのBSW20KMD10Hシリーズです。 どちらかわかる方宜しくお願いいたします。
氷菓で特別話の11.5話がネットで放送されると聞いたのですが、 どうやって観れるのかがよく分かりません。 また、自分のパソコンでもしっかりと観れる事が 出来るのかどうかも 分かりません。11.5話を観るのに必要なソフトや条件が詳しく 分かる方は是非教えてください。回答よろしくお願いします。
友人に「配信やってる？」と聞かれたんですが、意味がわからず、「配信って？？」と聞いたら、「ニコ生みたいな、ユーストみたいなやつだよ」と言われました。 何の配信なのか、まったくわからずモヤモヤしています・・・わかるかた教えてください。
大宰府のゆるきゃら｢千梅ちゃん｣ですが、どこに行けば会えるんでしょうか？例えば毎週土曜日のお昼には太宰府天満宮の参道に出現する…など。 自分なりにもネットで探してみましたが、神 出鬼没としか書かれておらず… 確かに神出鬼没なのかもしれませんが、どこに現れる可能性が高いのでしょうか。
ユーストでＤＪ風に趣味の音楽を配信してますが、ノートＰＣでかけてる音楽が内臓マイクから拾ってる状態で、周りの物音も拾ってしまい、雑音まじりの配信になります。ＰＣ内部から配信する 方法がありませんか？ちなみに使ってるＰＣはダイナブック（ウインドウズ７ ６４ビット）です。
私は現在ドコモユーザーです。IT関係のニュースで、MNPによるドコモからの転出数が毎月激しいということが話題になっています。auはiphoneの料 金プランに無料通話分をつけられたり、Androidにも力をいれていたり、月額定額制のビデオサービス等、サービスが充実していますが、ソフトバンクには、iphone以外の魅力が見当たりません。iphone以外で、ソフトバンクの利点がありましたらおしえてください。 実は私もiphoneにしたいのですが、電波はドコモの方がいいし、一番通話をする妻が大のドコモ好きなので簡単には変えられない状況です。それらをなげうってでもソフトバンクがいい!!というような魅力や、今後の展望がありましたら、教えてください。 ちなみに、超個人的な意見で申し訳ありませんが、auはiphoneのイメージがないので、全く考えていません。
ＢＴＯデスクトップＰＣの購入を考えています。アドバイスお願いします。 使用目的はゲームプレイが主になります。予算は10万以内です ○ザ・シムズ3（追加パック・拡張データセット、mod等導入予定） ○MHF ○シムシティー4 ○雀龍門などなどを快適プレイ・・・
風俗営業法について教えてください ユーストリーム（ニコニコ動画、ユーチューブのような 生放送でライブ配信します）で、ショーパブの ショータイムをライブ配信したいのですが 風営法は関係あり？でしょうか 当然、宣伝営業でオッパイも出ます 下はヘアーが時々出ます 性器は、まず出ませんが どうでしょうか？詳しい方教えてください。
初心者の質問になりますが… 沢山のオススメアプリ、便利なものから流行しているアプリ、 スマホガイド本などありましたら教えて下さい。 必ず必要なのが、 ☆スケジュール・アラームが鳴るもの。☆電車時刻・乗り換え ☆写真（可愛い加工） 沢山アプリを入れてスマホを充実させたいです^^
この番組？ラジオ？の名前を教えてください! 確かツイッターでみんなのコメント？を見ながらやってました ネットは確実に見てました
インターネットTV を、自分で配信する事は出来るんでしょうか？ 例えば、生で撮影しているものを、リアルタイムで配信するという事です。 その場合、お金はかかりますでしょうか？
FXでバーナンキなどの会見をリアルタイムでみれるサイトを教えてください FXでバーナンキなどの会見をリアルタイムでみれるサイトを教えてください
ユーストリームってニコ動みたいなもんですか？？
大飯でのデモの様子を見ることは出来ますか？
6.29 官邸前に大飯再稼働反対の万余の声 http://www.dailymotion.com/video/xrv3e9_6-29-yyyyyyyyyyyyyyyy_news#iwakamiyasumi5 官邸前デモ ライブ配信 http://www.ustream.tv/recorde 再稼働を止めるまでつづきそうですね？
カラオケを歌っている動画の著作権 カラオケの採点機能で高得点を取った人がカラオケの画面を 歌の最初から採点結果まで動画で保存し、You tubeなどやブログなどでアップしているのをみたのですが、これは著作権上 問題ないのでしょうか？
不正な交通違反の取締から身を守る方法 以下を参考にして下さい 警察はノルマ達成の為に違法な取締りをやっている！
YMOが最近ライブをやったらしいですが、本当ですか？できれば、場所、日程、など詳しく教えていただけませんか。
そろそろ金環日食というやつが見れるはずなんだが、まだなの？
波田陽区氏はお笑いで活躍されていますか？
Ustreamのライブを録画する方法ってありますか？
ユーストリームでグランツーリスモ５を配信したいのですが、ｐｓ３の映像をｐｃのデスクトップに映す方法を教えてください。 デスクトップからユーストリームに配信したいです。そこで、方法、必要な機材を教えてください。
福田萌は、妊娠していますか？
アメリカで100ドル札は使いづらい
中小企業診断士の受験を考えています。全くの無学なので、試験勉強を始める前に事前に学習しておくべきことを教えて下さい。例えば、「簿記の知識はあった方が良い」とかです。よろしくお願い致します。
ネット上の暴露での名誉毀損について インターネット上のライブ配信(Ustreamやニコニコ生放送)で、 多の配信者の家庭内暴力等について暴露配信をした場合、それが事実か事実でないかに関わらず、 暴露された側は、暴露した側を名誉毀損として訴えることは可能なんでしょうか？
ガンプラのエアブラシについて 今エアブラシを買おうか検討しています そこで、調べたらコンプレッサーとかエアボンベとか出てきたんですが自分はエアボンベを使おうと思っています エア
東北地方太平洋沖地震でインターネットどのように使われたかを教えてください。
ユーストリームでyoutubeの動画配信したいんですけどできますか？
コールドプレイの美しき生命がとても好きで歌いたいのですが 読み方がよくわからないのでカタカナ表記にしていただきたい です。お願いします。
普段使っているアプリでお勧めのものあればご紹介ください。お願いします。
現在、ガラケーを使っていてスマフォに変更するつもりは全くありません。 基本的に、携帯は片手で使いたいので両手を使わなければいけないスマフォが不便に感じます。
国会事故調査委員会について質問があります。 どちらを見た方がいいですか？
クロマキー合成ってどうやるんですか？ｓｋｙpeやユーストリームなどにも利用できるんですか またそれはどうやるんでしょうか 初心者ですいません 何か使うソフトがあるなら書いていただけると嬉しいです。
モモクロの「行くぜっ！怪盗少女」を踊ります。 しかしユーチューブを見ても、練習できそうなものもなく困っています！ わかりやすく練習できるものがあれば教えてください！
生スマ！ハッシュドポテトはS/mileageの動画を持ってる方または動画を取れるところを知ってる方回答お願いします。
フジデモの際、突然チャンネル桜と田母神氏の街宣車が現れ、デモの運営側は彼らに対して何も出来なかったというのはマジですか？本来は自然発生的なデモのはずだったのに、なぜプロウヨが現れてデモ自体乗っ取られたんでしょうか？
27日にスペインで開催される新Ｋ-１がustreamというサイトで無料配信されるらしいですが…
斉藤和義もしくは押尾コータローがギターで本気を出してる（激しいソロパートなどという意味の）映像を教えてください。
本日平井堅さんがユーストリームで４分間生配信されたそうですが見られませんでした…
過去のUSTLIVE 私はGoosehouseが大好きです。
UA-33というオーディオI/Fについて この製品はEWI USBに対応しているのでしょうか？
http://www.ustream.tv/recorded/22903262この動画の4分3秒から始まるセルゲイ・ラシェンコ選手の入場曲は何ですか?
曲名わかる方いましたら教えてください http://www.ustream.tv/recorded/22887664 ２５：１０からのです～
最近パソコンからUSTが 見れなくなって しまったんですが、 なんでなんでしょうか。
USTREAMチャットでのIPを変えることはできますか？ 色をつけられストーカーされています 困っています
大化けしそうな政党はありますか？
大化けしそうな政党はありますか？
Ustreamかニコニコ動画の生配信をiPhone4Sで録画して後ほど見る事はできますか？ できるなら、やり方を教えてください。お願いします!!
大化けしそうな政党はありますか？
momocloTVって何なんでしょうか？
マッキーズさんのフライロッドを使用されている方に質問なのですが、ロングティペットを使うのに、使いやすいロッドはありますか? Jストリームというロッドも考えているのですが、4ピースというのが気に入らなくて悩んでいます。 クラスワンやスムースというのは、ロングティペットに適していますか？扱いやすいですか？ 良ければ教えてください。
18日に記者会見と19日来日イベントの生中継があるようですが、 どこで放送されるんですか？ URLなどあったら貼って下さい。 お願いします(>_<)
Ustreamって登録しないと閲覧出来ないのでしょうか？
自分はgoosehouseという音楽グループが発信するLIVEを 昨年の7月ごろまでは見れていたのですが・・・。8月くらいから急に見れなくなりました(;_;) なぜかよくわからないんですが・・・。 ・画面が真っ黒 ・音声だけが流れている という状況です。。。 色々手を尽くしてみましたが、よくわからなかったです・・・。 誰か、できる限り簡単に教えてくれませんか？ 自分勝手な質問ですが・・・、すいません。答えが出るのを祈ります。
愛知県豊橋市で鷹の爪団の世界征服ラヂヲって聞けますか?
カメラ講座のお題 今度、Ustream講座の一環で Ustreamに使えるカメラ講座をして欲しいと依頼を受けました ボランティアで講師をしますどんな方が集まるかは、受け付けて見ないとわかりませんが 恐らく、Ustreamの利用者でさらにスキルアップしたい方だと思います そこで質問ですが 何を話せば、充実した時間を過ごしてもらえるでしょうか 本やネットにあるような、「脇を締めて」とか「三脚を使いましよー」 なんかより、撮影現場では、何をどのように撮るかなどにしようと思います
ニコニコ動画以外で、イラストを描いているのを放送できるサイトはありますか？ニコニコ動画はプレミアムではないので生放送できないのですが、 絵などを描きながら生放送できるサイトはありませんか？
手持ち現金が3000千万円あります。このうち10年後、すなわち70歳からの老人生活に備え10年国債変動を1000万円買おうと思っています。あまり大きなリスクを負いたくないということを前提に国債以外の良い投資先につい てアドバイスを下さい。
僕はラジオDJ志望で、Ustreamで配信することを知人 にすすめられました！Ustreamはアプリに入ってたりアカウントもあるので すが仕組みがイマイチ分からなくて… 配信にはお金はかかりますか ？ 配信はLIVEなんですか？ 音声だけは可能でしょうか？ あと話す事とかはどうゆうこと喋るといいでしょうか ？削
文字は足りないので、二つに分けます。 、 同日選挙なのに、投票所で１２０万人が都知事選だけ投票したのはおかしいと、ネットで言われてます。猪瀬直樹 4,338,936 得票率65.27% 都知事選投票者数 6,647,744 投票率62.60% 衆議院選投票者数 5,256,655 投票率53.27%
ノーﾍﾞｸﾚﾙの食堂はいいですね。食品の汚染に気をつけてね。 http://www.ustream.tv/recorded/28440871 このサイトの御感想は？
iTunesやTuneinでラジオがインターネット経由で聞けるように、テレビがインターネット経由で見れないのはなぜですか。アナログ情報をアンテナで受信するのではなく、デジタル情報をインターネット回線で受信するというのは、当たり前な発展だと思います。 ラジオはそうなっているのに、テレビはそうなっていません。 むしろテレビは、テレビにインターネット機能が追加されたりするような発展をしていて、なぜ強固にアンテナ受信のテレビにこだわるのか理解できません。 パソコンでラジオが聞けてテレビが見れるようになればいいだけの話だと思います。
鬼龍院翔さんのオールナイトニッポンについての質問です 私は普段ユーストでラジオを聴いているのですが音がでません ラジオ局の選択など必要なのでしょうか？今日聞こうと思っているので、できれば 早めにお願いします ちなみにパソコンで聞いています 北海道住なので北海道のラジオ局とかあるんですか？ あればそちらも教えてください
元日のファミレスって混みますか？ すぐに入れますか？ 朝8時のユーストリームの生放送を見る為にWIFIを利用しようと、住宅街のファミレスに一人で行こうと考えています。
2012年のmbc歌謡大祭典を無料で視聴することはできますか？？ できたとしたらどんな方法でできますか(x_x)？ 教えていただけるとありがたいです(*_*)
アメリカに住んでいますが、リアルタイムで箱根駅伝のテレビ中継を見ることはできますか？教えてください。
急いでます‼ 今夜のMBC 歌謡大祭典の生中継って 下のURLのサイトで、見れますか？
はじめまして。 化粧品について質問させていただきます。 先日、洋服を購入した際にフェアのノベルティということでお店の方からハンドクリームを頂きました。そのハンドクリームの使い心地がよくどこの化粧品会社か調べたいのですが、お店の方に伺い本社へ確認して頂いたところ、わからなかったということでした。 インポートの洋服の為、扱っている日本の会社では調べられなかったようです… ただパッケージを確認したところ「Produced by Justrich Cosmetics」と書いてありました。 Justrich Cosmeticで調べてみたところスイスの製品のようなのですが、日本語の表記の内容が探せずにおります。
Ustreamって登録しないと見れないですか？ アプリはとってます 配信日になったら誰でも見れますか？ あとtwitterと連動で参加できますか？ 教えてください
USTREAMをorbitでダウンロードすると、 htmlになってしまうのはなぜでしょうか？FLVなどのデータでダウンロードしたいです。 色々と検索したのですが分かりません。 これが原因では？というものを是非教えてください。 OSはChromで、ウィンドウズ７です。 お手数ですがお願いいたします。
キャプチャーする動画に線が入って邪魔なんです。 ゲーム実況の動画を撮ろうと思ったのですが、アマレココで撮影した動画にノイズ？(というには太いような)線が入って邪魔です… ユーストリームで放送をした際にも、このような線が入っていたのでPCの問題だとは思うのですが、 電源設定を高パフォーマンスにしたり、BIOSのC1E Support などをDisabledにしてみたのですが、解消せず…。 あまり詳しいわけでもないのでお手上げ状態です。(TωT)
iBUFFALO マイクロフォン スタンダード ホワイト BSHSM06WHhttp://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82%AF%E3%83%... ステレオミキサーのBEHRINGER / ベリンガー XENYX 302USB ミキサー http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005EHILV4/ref=s9_simh_gw_p23_d0... 上記のマイク二本をステレオミキサーにさしてニコ生やUstreamで配信することは可能でしょうか？ 二人でラジオをするつもりで、BGMも流したいと考えています。 全くの素人です。 注文してから不安になってしまいました。 教えてください。
ipodtouchでustreamの配信はできますか？
ユーストで見れるラジオ放送(サイマルラジオ・レインボータウンＦＭ)の動画をアップするのは違法ですか？ USTroku108のソフトで録った配信映像をyoutubeに載せるのは合法でしょうか？違法でしょうか？ レインボータウンＦＭのある時間にやっている番組を録ってるんですが ちなみにその番組は過去の配信などは提供していません。
PSVITAの新情報１７時からの、、、、 ＰＳＶＩＴＡの新情報？が１７時からユーストリームであるらしいですが 何を発表すると思いますか？ やはり値下げですかねー？
今朝の小惑星の上空通過の観測映像有れば教えて下さい。
サカナクションの山口さんに関しての質問なんですが、昨日Mステを見ていると突発性難聴でほぼ聴こえないと言っていた右耳にイヤモ二をしていました。私も突発性難聴で全くと言っていいほど右耳が聴こえないのですが 聴こえない方の耳に音を流すと耳鳴りが酷くなり辛くなるのですが山口さんはどのような状態なのでしょうか？ メディアに対して治ってきている等の発言を見た方はいますか？ 突発性難聴は時間が経つと回復しないと言われているのでイヤモ二を出来る状態にまでなったことが気になり質問をしました。
ユーストリームの動画の拡張子を詳しく教えて下さい。 ソースからアドレスをコピーしてリアルプレイヤーで検索をかけてもヒットしません。 ヒットする方法も教えていただけると助かります。宜しくお願いします！！
ニコ生でＡＶ女優が出ているものは何かありますか？
ニコニコ動画 最近、石川典行さんの動画とか配信に興味を持ち始めたんですが もうとっくにニコ生引退してるんですか？ ニコ生初心者です よろしくお願いします。
ゲーム次世代機ps4の発表は２月２０日で決定らしいですが どこの動画サイトで放送しますか？ あと何時からですか？にこ動はノーマル会員では見れないので ようつべかユーストリームで放送してほしい、、、、、
ニコ生のやり方を簡単に説明してくれる本とかありますか？ニコニコ生放送のです。
Ustreamでオフラインのときに自分の好きな画像を何枚も表示させることってできますか？ 可能であればその設定の仕方を詳しく教えてください
ユーストリームは安全ですか？
3月3日のUFCジャパンですが、ニコニコ動画などでは放送されないのですか？調べてみるとWOWOWならやっているみたいなのですが。 Ustreamでもなんでも構いません。 WOWOW以外でありませんか？
ustreamの通報の仕方を教えてください
新しいMac Book Proが6月に発表されると聞きましたが、本当でしょうか？
外国人と語学を互いに勉強する良い方法ありますか？どんな風に勉強できるでしょうか？
ホームページの作り方について ホームページの作り方について質問します どんなホームページが作りたいかというとustreamやjustin.tvを配信するサイトが作りたいです。htmlで作るやり方を誰かおしえてください。 http://hatoya.tv/ こんなサイトを作りたいです
ノートパソコンの購入を考えています。 使用用途はネットやSkype、Ustreamなどの動画、iTunes、word、Excelなどです。 あとDVDなどが焼けるとありがたいです。国産のものの方が性能が良い のかな？と考えておりますが、特にこだわりません。 こういった用途に合う、おすすめのパソコンはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットとスポーツについて卒業論文を考えています。 Ustream、ニコニコ、Youtubeなどと スポーツを関連付けて卒論を書きたいと思っているのですが なかなかテーマが決まりません。そこで皆様の意見や、もっとこのようにして欲しい等 何かアドバイスをいただけないでしょうか？
ユーストリームで音楽を流している人がいるのですが youtubeで流しているのでしょうか？ また、youtubeの音源（音楽）をユーストで流しても 良いのでしょうか？ 教えて下さい。
プロサーフィンの試合中はラインナップで相手と会話とかしてるのでしょうか？ 波待ちで日常会話したり、テイクオフで並んで競り合ってる時に挑発したりとか。
ユーストリームでフルスクリーンにすると、1分ぐらいで右に半分ぐらいずれます、原因と対処法を教えてください。お願いします
最近ユーストリームにハマってます。 そこでコメントが私のは読まれません。 全員の面白くないようなものとか適当なものも読んでいるのにです。そこでTwitterと連携して無いからなのかなと思いました。 でもやり方がわかりません。 ちなみにスマホだけでしかユーストリームは見ません(我が家にはネット環境がない) どうしたら連携できるのでしょうか。 というか、相手にコメントが読めるようになればいいんですが。 絶対私のを飛ばして？見えてないだけなのかもしれないですが、私の質問にも答えて欲しいのです。 解決策を教えてください
ドリームウィーバーは全くの初心者からでも学べますか？ホームページ作りにはドリームウィーバーが最適のソフトだと聞きました。 他のアドビソフト（イラレ、フォトショップなど）がある程度使いこなせれば、ドリームウィーバーもすぐに覚えられますか？ ホームページを作った経験も無く、HTMLなどは全くわかりません。ウェブの仕組みなどチンプンカンプンです。 よく、ドリームウィーバーはプロが使うソフトだから、初心者はホームページビルダーなど簡単なソフトから入ったほうがいいと聞きますが、全くの初心者がいきなりドリームウィーバーを扱うのは無謀なのでしょうか？
4月16日のオレンジレンジユーストリーム配信を見逃してしまいました。どんな内容だったのか教えていただけると有難いです＾＾
大沢たかおに詳しい人沢山きてください 質問主は詳しい人ではありませんテレビもみますが、どちらかというと、質問主は、ラジオっ子なんで、出演作よりジェットストリームが先に浮かびます。
突然にユーストリームが見れなくなりました。 サーバーにつながりません 何かトラブルですか？
日本の新作映画をほめるコメント って、やっぱり映画会社関係者(宣伝？)が書いてらっしゃるんでしょうか？
Ustreamでラジオ配信すると音声がだんだんと大きくなってしまう Ustreamでラジオを配信したいのですが セテミキを使って音楽を流すと繰り返して流れてしまいます。「ほにゃらら～ほにゃらら～ほにゃらら～」のような感じで繰り返されます。 自分の音声も同じで繰り返しになってしまいます。 そしてだんだんと音が大きくなってきて 耳が壊れそうなぐらいの大音量になってしまいます。 「あ～」と発音しただけでも 「あ～」が何度も繰り返して聞こえ、何度も繰り返すにつれ音量が大きくなってしまいます。 どうしたら治りますか＞＜？
ネットで、調べても答えが見つからないので、初心者的な質問をさせて頂きます。ロジクールのwebカメラで、設定が、最大で３０フレームなのですが、ユーストで６０フレームの設定で配信は出来るのでしょうか？？
クックパッド 著作権について Ustreamで料理番組？を考えています。 クックパッドのレシピを引用しようと思うのですが、大丈夫でしょうか？写真は自分で作ったものを撮って使いますが、材料であったり、作り方を引用したいです。 大丈夫であれば、 レシピ掲載者に許可をとるなどのことを含め、しなければいけないことを教えてください。
USTREAMを使ってアメーバピグでラジオ配信などしたいです。そこでYouTubeなどから音楽を配信するにはどうすればいいですか？ただ音楽をかけてもラジオではなってませんでした。 ステレオミキサー成るものが必要ではないかと思いました。ステレオミキサーとはなんですか？ ソフトですか？それともマイクやヘッドホンなどのようにつけるものですか？ わからないので教えてください。他に必要なものはありますか？マイク・ヘッドホンはあります。 どうかよろしくお願いします。
このフリーソフトを入れておけば動画再生はばっちりというのを教えてください。 1つでなくても構いません。必要！というフリーソフトをすべて教えてください。
avaプレイヤーのうたたねついて質問です。彼のavaでの環境設定を知っている人は教えてください。解像度とか
質問です！ 先日１１日にUSTREAM でＳＨＩＮｅｅの生配信があったじゃないですか？？ その動画を見れるサイトってありますか？？？塾とカブってしまって見れませんでした・・・・ ホントに探してます！！ 回答まってます
ustream配信中に画面に写真などを載せたいのですがやり方がわかりません。 知っている方いましたら教えてください。
USTREAMのBAN基準について質問があります（疑問）自分が贔屓にしている配信者が放送中に韓国人や女性の悪口（事実）を言っていたらBANされたみたいなんですが、この程度でBANになるのは疑問に思います（憤怒） 悪口（事実）の例として（うろ覚え） ・女は「男ってホント馬鹿よね」みたいな態度が馬鹿 ・ニコニコ動画の歌い手で股を濡らす腐れ陰部処女婆閉経腐った用水共 ・調味料に群がる糞BRAR ・韓国は種の起源←韓国人ってホント馬鹿だよね ・大金はたいて留学しといて牛乳屋の倅と結婚する馬鹿女 ・韓国人の日本の見下す態度について、韓国ってホント馬鹿だな。と などです また、USTREAMのサムネイル画像が卑猥であるとのことです（嘲笑） 他の配信者の渋谷のキング君や石川君の方がスカBANや荒らし誘導など悪質な配信をしているんですがどうなんでしょう（確信）
特定の教派に属することなく、ただ聖書だけを研究している方いらっしゃいますか？ どのように勉強されていますか？お勧めサイト、お勧め書籍があれば教えて下さい。 ---------------------------------- 私は新共同訳の聖書を一度だけ全部読んだことがあるのですが、もっと理解を深めたいと思うようになりました。 スカイプの会議通話機能を使って講話してくれる人や、ユーストリームやYouTubeなどで配信してくれている人がいるといいと思って今探しています。 ちなみにクリスチャンになる気はないです。
YouTubeの音楽をmp3変換保存してメディアに移すのは違法ですか？ Usteamもどうなりますか？ 動画ではなく音楽だけです。 保存はコンピューターのどこに保存されるのでしょうか？教えてください、よろしくお願いします。
【至急】東洋大学入学式について 今日行われる入学式をUstreamで視聴するためのパスワードがどの資料に記載されているかわかりません。。。いつ配布されたどの資料に書いてあるのか、わかる方教えてください！
ユーストリームは無料でできるのですか？
クトゥルフTRPGの視聴者コメントについて 最近、UstreamやFC2でクトゥルフTRPGの生放送配信を見るようになりました。生放送やアーカイブ動画などを見ていると視聴者の辛辣なコメントが非常に目につきます。 「おもしろくない」や「演技へた」など、どうみても批判のコメントが少しではなく多数あります。 あらゆる方の配信を見ましたが、コメントでバカにしたようなコメントがどこにでもついていて、 アンチでもないけどファンでもないといったコメントが多い事に戸惑っています。 クトゥルフTRPGのコメントは以前からこういう傾向なんですか？視聴者層が若いっていう感じもしないのですが・・・。 詳しい方、ご存じであれば教えてください。
石川典行のチャットについて質問です。チャットのコメント見たいなと思い limechatをダウンロードして設定したんですけど 表示されないです。何がわるいんですかね？ 1.最初limechatをダウンロード 2.limechat開いてインストール 3サーバ追加でホスト名chat1…を 入力。ニックネームから3個をustream-数字 をいれる 4.チャンネル追加で♯noriradi2をいれる 文字コードも変更しました。 違う点がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
動画投稿サイトから動画をダウンロードするには何のソフトを使えばいいのでしょうか？
タミヤプラモデルファクトリー トレッサ横浜店スタッフの 小森けいさんですが なんでタミヤの番組で 長谷川迷人と一緒に プラモデル製作の担当を任されるようになったのですか？他にも女性スタッフは居るようなのですが 小森さんは元モデルか芸能人とか？ タミヤのお昼にやっているあの番組は プラモデル初心者にもためになる番組で 面白いですね。 今後も小森さんの活躍を期待しております。
28日にしていたUstreamのrisky diceのマンデムーチョの中でビーグルのラスターパーティー？という曲が流れていたのですが調べても出てきません(>_<)レゲエに詳しい方ビーグルのラスターパーティーであっているのでしょうか？
【大至急】東洋大学の入学式について 今日行われる東洋大学の入学式を、Ustreamでみるためのパスワードってどの配布物にかかれているのでしょうか？全然見つからなくて困っています。いつ配布されたものか、わかる方教えてください！
USTREAMの大阪空港の音声が聞こえないんですが、流れてないのてますか？
これは、馴れ合いですか？自作自演ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215639991... https://archive.is/9Lwtr たった1件のBAで急上昇カテマスです。スゴイですねぇ。 質問者も回答者もID非公開にしていますが、 ID非公開にする理由がわかりません。 誰か教えてくれませんか? http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list.php?did=2080401397&flg=1&typ...
明日のプロ野球開幕戦で阪神vs中日の試合は UstreamのドラゴンズライブTVで 中継されますか？
2011 10月9日に配信？されてたUstreamのONE OK ROCKの動画が見たいです。 どうやったら見れますか？
ニコ生で普段からOBSを使って配信しています。その時には声だったり音楽を流していたりしてるのですが、録画した時にゲーム音のみになるようにしたいのですが可能でしょうか？
中学3年生です、ワンクリック詐欺だと思います。無料アダルト動画を見ようとしたら登録完了となってしまいました。どうしたらいいのか分かりませんでした、その後サイトをすぐ消しスクリーンショットをとりました。無視をすればいいのでしょうか、どうしたらいいのか分かりません請求は来るのでしょうか、取り返しのつかないことをしてしまったと反省しています、どうすればいいのか教えてください、お願いします
日本電視台の日本テレビが見れなくなっています 皆さんもですか
ラジオ番組のSCHOOL NINEについて質問です。東京03の日は21時55分までフルで聴く方法ってあるのですか？唯一フルで聴くことができるFM香川も第 1.4.5週以外は聴くことができません。USTREAMはいつも53分という中途半端な時間に終わります。月曜日のラジオをフルで聴く方法ってありますか？
Ustreamとは何ですか？
Ustreamで歌の配信をしたいと思っています。 その時の音源として、youtubeに上がっている カラオケ用に作られた音源というのは流しても大丈夫なのでしょうか？CDに入っているカラオケ音源や、普通の歌の入った音源などは 著作権に引っかかるというのはわかります。 このような、個人がパソコンの音楽打ち込みソフトで打ち込んだような 音源はどうなのでしょうか？ KaraokeJPOPさん⇒ https://www.youtube.com/user/KaraokeJPOP/featured その中のカラオケで１個例にあげると ひまわりの約束 ⇒ https://www.youtube.com/watch?v=p2mCtOCW3eU
ヤりたいの！
音楽事務所について 5年程前からyoutube を中心に活動し、その動画再生回数は5億回以上にもなる人気の音楽グループです。 今までに出したCDは10枚にもなり、オリジナル曲は40曲以上。その全てがメンバーの作詞作曲です。CDの売上も、昨年出したアルバムだけで2~3万枚は売れています。 ですが、JASRACからの印税は全て事務所に入り、メンバーには微々たる額しか入って来ません。しかも明細があったのは最初の一回のみ。それ以降全くありません。 CD売上、グッズ売上、毎月のライブ収入、毎月のUstream広告料、Youtubeの広告収入、年間10回近くもある全国ツアーライブの興行収入、・・・おそらく数億は下らない収益でありますが、そのすべてがここを運営する者に入り、いくら収益を上げてもメンバーには一切還元されず全部ノーギャラ。この5年間少額の給料制でくくられています。 自由な時間は殆どなく、外部との接触は殆ど無し。毎日スタジオで練習、レコーデイングの日々・・・。 権利も金も搾取され、まるで奴隷の日々で、考える機会や時間も与えられなく、周到なマインドコントロールをされています。 ＴＶ等のオファーも知らないところで勝手に断っていて、社員も一人も入れず、会計営業業務は全くせず営業はメンバーのSNSだけ。人気が出てもTV等の目立つ仕事はさせてもらえないのは、この者は他社の社員なので、やってはいけないことをしている。バレるとまずいし、あくまでも自分はこずかい稼ぎと徹し、わからないように動かなくても利益を独り占めできる上記のルーティーンが自分にとってはベストだからなんだと思うのです。 日本の文化レベル、音楽レベルが上がらないのは、こういった悪徳事務所ばかりだからですか。 夢を利用して売れなくなるまでしゃぶりつくし、彼らの人生を平気で潰すその者が許せません。 どうしたらいいのでしょう。 言いなりになっているおとなしい彼らを救う方法はありませんか？
現在複数人の友人に自分の画面を共有するソフトを探しています。今まではスカイプを利用していましたが、その場合には親子関係になっていないのか人数が増えた場合に処理が重くなり画像がカクカクとしたものになってしまいます。 ニコニコ動画やUstreamで限定配信することも考えましたが、自分や友人のアルバムなども画面上で表示することがあるので誰かに見られる可能性がある気がして少し抵抗を感じています。 一人の人が複数の友人に比較的滑らかに画面を公開できるソフトはご存知無いでしょうか？
PS4から作成したUstreamのアカウントでパソコンからログインすることはできますか？
Ustreamについてです。 見たい番組があるのですが、このようになってみることができません。どのようにしたらみれるようになるのでしょうか。よろしくお願い致します。
教えて頂ければ助かります！m(__)m 【Ustream(ユーストリーム)】リアルタイム放送で、無料放送(場合によっては有料)されている、セミナー動画を、ノートPCに、動画の録画保存(動画＆音声)をして、個人復習していきたいと思っています。 無料で、録画保存が出来る方法は、ありますでしょうか？ 教えて頂けると、すごく助かります。 放映時間は、1時間〜2時間ぐらいの放送で、内容の時々によって幅広いです。 よろしくお願い致します。 ※ 補足情報ですが、私がいつも使用しているノートPCは、MacBook Pro Retina 13 です。
USTREAM配信・コメント反映が遅い件について。USTREAMで実況をしていますが、リスナーのコメントがこちらに届くのが遅く(40秒ほど)、コメントをいただいた時はもう違うことをしていて反応できなことが多いです。 いただいたコメントをすぐに読める方法はないでしょうか？ 毎回リスナーに「コメントが反映されるまで時間がかかりますね」等、言われるのでけっこうストレスなのだと思います。 なにか快適に実況できる方法はないでしょうか？ ※ニコニコなどに移る予定はありません ※PCから読むという記事も読みましたが、みなさんゲーム機から見ているのか、そちらからのコメントはPCに表示されず、逆にPCに表示されるコメントはゲーム画面には表示されません。
ＰＳ４も買った事だし、オレもゲーム配信者になる！って感じで意気込んでいるのですが 発売日当日配信は配信先関係なくＢＡＮなんですかね？なにぶん、配信をした事がないのでグレーゾーンだとは思いますが現状BAN祭りなのか お聞きしたいです。 因みにユーストかツイッチにしようかと思ってるんですが日本人が多いのはどちらなんですかね？ ニコは金ないし、画質悪いのでなしでお願いします。
ボイメンのラジオのUstreamを見たい場合はどうしたらいいのでしょうか？
USTREAMチャンネルで映像が途切れて見ずらいのは
ﾕｰｽﾄﾘｰﾑでﾗｼﾞｵ配信を素人ながらやってみたいのですが、どこか値段もお手頃で借りられるｽﾀｼﾞｵが都内にないでしょうか？ 探してみたらﾕｰｽﾄﾘｰﾑｽﾀｼﾞｵはあるのですが、映像ありでｽﾀｯﾌ付の値段なので、手が出せないです。
USTREAMにアクセスできなくなりました。アクセスしようとするとエラーメッセージの画面になり【このエラー (HTTP 500 内部サーバー エラー) は、Web サイトのサーバーに問題があって Web ページが表示できないことを意味します。】と表示されます。 心当たりとしては、ID登録していたのですがパスワードを忘れてしまい、数回連続して間違ったパスワードを入力してしまいました。 その後一旦画面を閉じてから自分のPCのお気に入り登録してあるUSTREAMの配信番組に繋ごうとしたら上記のエラーメッセージになってしまいます。 PCはWINDOWS７です。よろしくお願いいたします。
U Stream ライブ配信 この記事を参考にしました。http://netpr.jp/media/tools/7155/ 肝心の質問ですが、高画質カメラ（屋外型）でオススメのカメラなどあれば教えて下さい。
ゲーム配信してます。ツイッチやユーストは日本ではマイナーなのでしょうか？ニコ生はコメントなどが多いですが、まだまだ日本では認知が低いのですか？ツイッチは広告も枠も無くて良いのですが、コメントが無いです。よろしくお願いします！
ユーストリーム Ｕｓｔｒｅａｍ とか、ＹＯＵＴＵＢＥ ニコニコ動画で、 収入を得るにはどうすればいいですか。自宅のデスクトップパソコンのみ今、所持していますが、 機材の購入はいくらくらいかかりますか。 よろしくお願いいたします。
Ustreamの配信番組はタイムシフト視聴できますか。
LINEの通話を録音する方法はありますか？ ちなみに私はiPhone5sです。
どんな動画が好きですか？
ももクロ年越しライブ「ゆく桃くる桃」が先日終わりましたー ! ももクロの皆さん、そしてモノノフの皆さん本当にお疲れさまでした ぼくもモノノフなのですが( ちなみに、デコノフです。) 山形県にすんでいるためBS11で一緒に年を越すことができました ! しかし、やはり１時間のみだと物足りず Ustreamで後日 前半を視聴しました。 ここで質問です。後半の動画はどーすれば見れますか ? このライブの動画は 前半と年越しの２本しかありませんでした。 モノノフの皆さん教えてくれたらありがたいです。 お願いします。
USTREAMの、ももクロＴＶをみてみたいと思っています。みるには何か登録が必要なのでしょうか？USTREAMの、ももクロＴＶをみてみたいと思っています。みるには何か登録が必要なのでしょうか？
さっき、アダルト動画を誤差で開いてしまって、30分以内にメールをしないと125000円の請求がくる。と出たのでメールをして、親にばれたくなかったので、電話をして、年齢となまえを言ってしまいました。あちらのひとは、削除しますのでと言っていましたが、このあと、どうなるんですか？
どうしても曲名・アーティストが知りたくて登校しました。 某DJイベントのアーカイブです。http://www.ustream.tv/recorded/73573928 ちょうど４０：２０くらいから入ってくる女性Vo.の曲です。 Shazamも使ってみたのですがどうしても検索できませんでした。。。 よくネタとして使われている曲だと思うので、クラブミュージックにお詳しい方、是非ご教授くださいｍｍ
漫画喫茶のPCでUstreamの動画？って見れますか？お金必要になりますか？ 今日、福山雅治のライブがUstreamで配信されるので、 パソコンが家にないから見たいんですが漫画喫茶のPCで見れるなら行きたいんで…。わかる方いませんか？漫画喫茶のPCでUstreamの動画？って見れますか？お金必要になりますか？ 今日、福山雅治のライブがUstreamで配信されるので、 パソコンが家にないから見たいんですが漫画喫茶のPCで見れるなら行きたいんで…。わかる方いませんか？
Androidバージョン4.4.4なのですが、Ustreamのアプリでの配信ができません。何らかの問題が発生したとして閉じてしまいます。 視聴は可能です。 バージョンが低いのでしょうか？ 教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
PS4のニコ生配信でコメントが誰かを判別するのは棒読みしかないですか？ユーストなら誰かわかるのですが、棒読み以外に無いですか？よろしくお願いします！
YouTubeでの曲使用に関する著作権について。 ソニーミュージックの曲をBGMに使って動画を作り、YouTubeにアップしたいと考えています。 そこで質問なのですが、この場合ソニーミュージックに使用許可を取る必要はあるでしょうか？ JASRACのHPを見たんですけど、イマイチ分からなくて… フル尺は認めないとのこと(ソニーのHPより)でしたので、フル尺では使いません。 詳しい方教えてください。
高校生 ボクシング 今の高校生で、年齢、階級、関係なく一番ボクシングがうまい高校生は誰でしょうか？？ やっぱり、重岡さんや、梅村さんでしょうか？ 最近は一年生の活躍も目立っていますよね！ 自分はやっぱり重岡さんだと思います。あのカウンターの合わせは凄いです！！ 別に一人だけじゃなくてもいいので、なるべく詳しく教えてください！お願いします。乱文失礼しました！
美人ラジオパーソナリティの斉藤洋美さんは今でも番組を持っていますか？
タミヤ実車版ミニ四駆が製造され走行しましたが、皆さんがおもちゃで実物大化して欲しいものは何ですか？◆1/1実車版エアロアバンテ走行映像 http://www.ustream.tv/recorded/75727501 ◆タミヤ1/1ミニ四駆実車化プロジェクト http://tamiya-sp.com/
ミュージックバンカーに所属している西野智さんについて教えてください。 最近動画サイトで西野智さんの歌を聞いてから彼の音楽をもっと聞いてみたいと思いました。ライブ情報等がありましたら教えてください！！ また、お勧めの曲も教えていただきたいです！
放送前までは全く期待されてなかったのに放送開始から注目を集めたアニメ教えてください！
Ustreamという配信アプリを使おうと思うんですがスマホ(android)からラジオ配信は可能でしょうか
三日後に配信されるももいろクローバーZのUstream２４時間生放送が都合があって見れないので、ユーストリームの配信をリアルタイムで録画したいのですが方法がわかりません。私はiMacを使っていて、色々調べてもiMacに対応したソフトが見つかりません。 ソフト以外にも方法があるなら知りたいです。返答お願いします。
ユーストグラバーの購入について 販売元が休みのため質問させていただきます。10/13に録画したいUstreamの番組があるのですが、ダウンロード版（7800円）をクレジットカードで購入すれば間に合いますでしょうか？ ダウンロード版というのを購入したことがなく段取りが全く分かっていませんので宜しくお願いします。 また、このソフトには予約機能があるらしいので留守であっても番組の時間帯だけを録画できますよね？
質問です。ラジオカロスサッポロの↓ http://www.radiokaros.com/ インターネット視聴ってありましたが、→http://www.ustream.tv/channel/radiokaros これって無料ですか？
youtubeにアップロードした動画に関しても質問です。 ユーストリームなどの動画をyoutubeにアップロードした場合、 収益化していなくても、著作権侵害の対象となるのでしょうか？
GOM PlayerでUSTREAMの生放送を見る方法がわかりません
会社の行事や会議や集会をビデオ撮影されて、ユーチューブやユーストリームに動画配信されています。 これについて、社員は止めてほしいと思っています。その中には、誕生日、家族構成、過去の生い立ちまで話しているものがあります。 社員の顔も、はっきり映っています。 会社に動画配信をやめさせる方法を教えて下さい。
韓国のアイドルグループ SEVENTEENにはまりました。CDになってない？ような曲も複数あるようなので、全曲のタイトルを教えてください！
PS4 ネット配信が見たいのですが、どこで見れるのですか？ ニコ生みたいにどこかサイトから検索するのでしょうか。
ももいろクローバーZの【走れ 】美術室バージョンのPＶはどこで入手できるのでしょうか？ iTunesstoreになかったので、どのCDを買えば入手できるのか教えてください。
PS4のシェア機能を使って生配信をしている方に質問です。 . 操作がシビアなFPSの配信をしようと思っているのですが、twitchかustreamどちらが良い/安定しているのでしょうか？よろしくお願いします。
ももいろクローバーＺのUstreamっていつやってるんですか？
ファイナンシャルプランナー３級の実務経験の解答を教えてください。
PS4でニコ生配信をしておりますが、画質を良くする技はないでしょうか？TPSやFPSを配信するので、twitchやustreamくらいの画質がほしいのですが、 キャプチャーボードを使ったPCからの配信ではなく、 PS4の配信機能を使ったまま画質のよい配信主も 見かけました。 方法はおしえてくれませんでした。 だれかご存知でしょうか？
動画についての質問です。長文で申し訳ありません。先日仕事で、LIVE配信映像をパソコン経由にて６０インチモニターに映し出して視聴してもらう試みをしたところ、事前テストでは動作確認できたのですが、当日はパソコンの動きが早々にかたまり、映像はスライドショー以下、音声はとぎれ、ノイズだらけの状態で大失敗となりました。 回線はSoftBank 203HWを使用、パソコンは６年くらい前のWindows Vistaとかなり古く、メモリは２Gのノートパソコンです。USTREAMからの配信で、当日のアクセス数はかなりのものでした。同時刻にスマホにて動画の配信状況を確認すると、スマホでは全く問題なく視聴できました。視聴できなかった原因はどういったことでしょうか？ 単純にパソコンの能力不足、また、回線状況が悪かった等色々と要因はありそうですが、当方素人ゆえ分からないことだらけです。 また、スマホとパソコンは同じ４G回線のはずですが、スマホでは視聴できるのにパソコンでは動きが固まってしまうと言うことは、スマホとパソコンでは画像を視聴する際のコンピューターが行う処理は全くの別物と考えてよいのでしょうか？ どなたか、スマホとパソコンでの動画についての違いと、無線環境での動画視聴に必要なパソコンのスペック等を教えていただける方よろしくお願いします。
エビ中ド新規です。ustとはなんですか？？
goosehouseの今度のユニットライブ、プレオーダーをしていたので思わず申込みしてしまいました。 申し込んでから気になったんですが、 ユニットライブってどんな感じなのでしょうか。USTREAMとかyoutubeでやっているような、カバーをメインにやってる感じなのでしょうか。 あと、アラサーが行っても浮きませんか？？（ギリ20代）
ももクロちゃんの推され隊＋リーダー三人のロケ収録とか、 テレビ出演ってみたことありますか？ また、YouTubeとかでありませんか？ 教えていただきたいです。 あまり三人だけでいるのみたことないです…。
ニコニコ動画はもうワコンだろ 最近は金目的の鼻糞実況者のゴミ動画しかランキング上がってこなくなってるし ボカロの人気も衰えてそれに伴うように歌い手人気も衰える（俺はボカロも歌い手も嫌いだけどな） 初期のころのようなニコニコらしい動画はもうでてこないんだろうな 生放送もユーストのほうが使いやすいし プレ垢に対して運営が米規制 知名度上がった分池沼キッズばっか もうyoutubeとかわんねーよ いや違うかサーバーしょぼいから同格ですらない youtube>>>>>>>>>>>>>>>ニコニコ だな どっちもくそだけどな
Ustreamで録画したい放送があるのですが、現在はユーストグラバーでしか録画できないのでしょうか？ その放送がある時間に用事があるので、デスクトップキャプチャーを使わない方法で録画をしたいです。 ユーストグラバーは結構高価なので、できればフリーソフトで録画をしたいのですが、可能でしょうか？
最近ツイッターの自分のTLを開くたびにどこかのメーカーの広告があります。 どういうことですか？対処方法(非表示方法とアプリ連帯で許可を取り消すアプリ)を教えてください。 僕のアプリはジェネジェネ 、れべるあがったー、ツイ廃あらーと、なかよしMAP、定期つぶやきボット、makebot.sh、twittbot.net 、autotweety.net 、Ustream.TV 、niconico ログイン連携、Yahoo! JAPAN、Google、棒読みちゃん です。 因みにボットは全て、大丈夫でした。
ps4についてです。 Ustreamなどにブロードキャスト中に、シェアプレイも同時にできますか？
ASUSのノートパソコンを最近買いました。タブレットではありません。 タッチはできます。 Ustreamを使用しようとしたんですが フラッシュプレーヤーがダウンロードされていないと表示されダウンロードしようとしても Windows8はすでにダウンロードされているとの事でできませんでした。 そして、アドオンの方も有効にしましたが一向にUstreamではフラッシュプレーヤーをダウンロードしてくださいと表示されるだけです。 解決策を教えて頂ければ幸いです。 ちなみにYouTubeやニコニコ動画は 視聴できます。
質問失礼します。 ユーストリームは、動画を流しながらその動画をみている子達にワイプをつけて配信する…編集したTV番組の様に放送する事はできますか？
Ustreamのアプリを見ながらTwitterをみたりlineをみたりできますか？ する方法があればなるべく詳しく教えてください。機械音痴です。 Androidです。
英語圏のニコニコ生放送のような有名な生放送サイトってありますか？ 教えてください。
スマホ関連に詳しい方、教えて下さい。 私のスマホはａｕのアンドロイド。地方のラジオ局がやってる番組のシーンのUstream配信を時々見てました。ところが数日前から、その番組HPからUst配信を見ようとしても、adobe flash playerを入れなさいとなり、当然にアンドロイドとadobeは性格の不一致か犬猿の仲かで、配信を見ることができません。 何が起きたのか？ どうしたら見れるようになるのか？
福山雅治さんのBROSTVについて教えてください。 始まる時間にファンクラブサイトの動画を入れると、映像か始まるのですか？ もし、見逃したら、後日YouTubeなどで、見れるのですか？ちなみに、前回の、大復活祭というのを見たいのですが、どこで見れますか？ YouTubeで検索してるのですが、予告しか見あたりません。 どなたか、教えてくださいm(_ _)m
PS4のハードとテレビのみでFC2のゲーム配信って出来ますか？
質問が一点ございます。 以下の条件を満たすソリューションをご教授いただきたいのです。 また、それに要するソフトやツールなども、ご存知であれば教えていただきたく存じます。概要や、どういうサービスがあるのかだけでも、紹介していただけると助かります。 なお、私の知識ですが、ITパスポート勉強中といったレベルです。 拙学で恐縮ですが、どうぞよろしくお願いいたします。 【やりたいこと】 Web上での、会員制のネットラジオの開設。規模は未定。 【その際の条件】 試聴するリスナーが、「他に誰が見ているのか」が分からないようにしたい（リスナー同士がコンタクトを取れないシステム）。 以上、よろしくお願い致します。
●ustreamは一度退会したアドレスと同じアドレスで再度登録し直す事は可能ですか？ もう一度退会したアドレスは永久欠番のような感じで二度と使えませんか？ ユーザー名を変えたくて… ●ニコニコ動画は一度退会したアドレスと同じアドレスで再度登録し直す事は可能ですか？ もう一度退会したアドレスは永久欠番のような感じで二度と使えませんか？
仕事で遅くなる場合の淀川花火スポット教えて下さい。 当日は仕事で梅田周辺の駅に早くて6時、遅くて7時頃になりそうです。サイトで6時以降の駅着は打ち上げに間に合わない可能性ありと記載は見ました。 各最寄り駅のなかで比較的現地に早く着きやすい駅はどれでしょうか？ 多少打ち上げ場所より離れていても大丈夫ですが 橋やバイパスで邪魔にならないところのほうが希望です。 よろしくお願いします。
PS4のShare機能を使ってTwitchで、画質HDで配信しているのですが、視聴人数が増えると毎回のように配信が切れてしまいます。 これにはどのような原因が考えられるのでしょうか？
PS4版ウルトラストリートファイター4の動画配信について ＰＳ4ウルトラストリートファイター4は動画配信機能を使って ニコニコ動画やtwichに直接生配信できますか？もしくは制限があってできませんか？
USTrokuでUstreamのライブ配信が録画できません。録音開始をすると、 ERROR: RTMP URL: No :// in url! ERROR: You must specify a hostname (--host) or url (-r "rtmp://host[:port]/playpath") containing a hostnameとログが表示され、録画できません。 キャプチャソフトなどで録画する方法もありますが、なんとかUSTrokuで録画する方法はありませんか？
国民的どうがサイトといえば？
現在Ustreamが視聴できないのですが
NHKが千秋楽のテレビ放送を 全く意味の無い（全く緊急性の無い、後で聞いても何の問題も無い）ニュースで中断したのは、Ustream ＆ （財）日本相撲協会 の有料ライブ配信を購入させるためですねwww 商品プラン 全15日通しプラン 12,000円 初日～14日目までの1日プラン 1,000円 千秋楽の1日プラン 1,500円
wiiuで生放送配信したいんですけど、できるサイトありますかね?
Windows8のパソコンで、いつもYOUTUBEの音楽を聴いたり、USTREAMの動画を楽しんだりしているのですが、本日夕方前に一度、シャットダウンをして、さきほど１９時頃再度立ち上げまして、USTREAMを観ようとしたのですが、どの動画も画面が真っ黒で写っていません。（他に見ている方たちのコメントはアップデートされているので、そういった状況は私だけのようです。） いつもなら、まずCM広告が始まるのですが、それもなく真っ黒な画面です。 YOUTUBEのほうは問題なく見たり聴いたり出来ています。USTREAMの動画が見られなくなっているだけなのですが、立ち上げ直す前後で何か特別なことをしたり、発生したりなどはありません。 どうすればUSTREAMの動画画面が再び写るようになりますでしょうか？
Ustream放送を4g回線で見たとき、どのくらいの容量くいますか？？ 1時間あたりどのくらいかを教えていただきたいです
【急募】USTREAMについて【料金】 少し前にニコニコ動画で人気だった某軍師の配信が見たくて、その軍師のwikiからchに飛んだ後にTOPのUSTREAMというサイトを押してしまいました。幸い配信は始まっていなかったのですが、これでも料金を取られますか？ その方の配信はプロバイダから5桁ひかれるらしいのですが・・・ USTREAMのヘルプとかには基本無料と書いていましたが不安です。 その方のチャットでは未納もいるから大丈夫とか言っている方や、怖い人が来るといっている方がいたのですが、どうなのでしょうか？
ホテルでUstreamを配信しようとしましたが、エラーが出て配信できませんでした。回避方法など教えていただけたら嬉しいです 詳細 PC ：WIN7 東芝 カメラ：パナソニック HDC-HS300 マイク：スノーボール ストリーミングユニット：SK-MVXL 状態 UstreamProducerを使い配信しようとすると、写真のエラーが出てしまい配信できません また、ブロードキャスターを使って配信しようとしても、初期化中で使えません UstreamProducerの配信前のチェックでは、画像もマイクOKです あと、自宅で配信した場合は、問題なく配信できています なんとか、ホテルで配信できるようにしたいので、皆さんよろしくお願いします
花火大会の映像をユーストで配信すると違法に成るのでしょうか。 おしえてください、お願いします。
ustreamって課金放送できるんですか？ 課金放送ができる動画サイトを教えて下さい
フライロッドでキャップスのロッドと コータックのロッド おすすめはどちらでしょうか？フライは初心者の友人のため 渓流に向いたドライフライアクション で＃3～4くらいのフライロッドを探していたところ リサイクルショップで コータックの ボワヴェール８フィート3インチ ＃3～4 と キャップスのストリームトレイル ８フィート #4 の中古を見かけました。 私自身はキャップス社もコータック社も使ったことがないので この二社のロッドの振り心地（キャステイングのやりやすさや ラインコントロール性能等）よくわからないのですが、この二つから選ぶとしたらどちらの方がおすすめでしょうか？
アプリはいくつくらいインストールしていますか？以前にも同じ質問をさせていただいてます。 現在、mvnoでアンドロイドスマホを利用してます。（ドコモ機種） プリインストールされていたもの以外に、自分でいくつくらいのアプリをインストールしていますか？ またおすすめのアプリがありましたら教えてください。 特に写真撮影のアプリでおすすめがありましたお願いします！ 携帯付属のカメラアプリが簡単な撮影しかできないものなので少し物足りないのです。
ニコニコ動画やustreamにビデオカメラで録画した動画を配信したいのですが、時間制限や注意事項はありますか？
Ustreamが再生できない。 Ustreamの再生画面が黒いままで、再生出来ません 突然観れなくなり困っています。環境はWindows7・ie9です フラッシュプレーヤーは最新版を入れていますし、 グローバル記憶領域設定パネルで「サードパーティ製 Flash コンテンツ」 にもチェックが入っていますし、 再インストールもしましたし ウィルスでもないみたいですし お手上げ状態です･･･ あと何か対応策がある方何でもよいので 回答お願いします。
ｉｐｈｏｎｅ6を使ってます。初めてのｉｐｈｏｎｅで分からないのですが・・・ カメラで動画を撮ったものをパソコンで読み込んだら、動画が全部横向きになってしまってて見づらいです・・・ 写真みたいに角度を変えられるのですか？色々やってみましたが出来ませんでした。 やり方あったら教えてください。
PlayStation４のプレイ配信について質問です。15分の録画・配信ができる、と調べた限りでは把握したのですが、 1時間以上のプレイ動画をyoutube等にアップロードしている方は 他の機器を使用されているのでしょうか。 簡潔にしたいことを言うと、Skypeの画面共有をするように、 遠方の友人にPS4のプレイの様子を見せながら通話したいのですが どういう方法がいいのでしょうか？？ 当方配信等したことがなく、知識不足かつ、調べきれなかったので こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
日本で言うキャスの海外版みたいなもののアプリの名前わかりませんか？
UstreamでNDCは使えますか？ もし使えるとしたら、使用方法を教えてください！
ユーストリームを使ってライブ配信を行っているのですが、外部用のホームページをつくろうと考えております。Wixというホームページを作るサイトを見つけたのは良いのですが、自分自身の放送場所のリンクなどが貼れなくて困っております。 教えてください
UQ WiMAX をメインで使おうと思っています。 こんにちは。 私は今利用しているフレッツ光からUQ WiMAX に乗り換えようと考えています。UQ WiMAX のホームページを見たら、自宅では固定の光回線の代わりに使い、 外出先ではモバイルルーターを持ち歩くことができ快適にネットができると書いてありました。 しかもモバイルルーターがあればスマートフォンでパケット定額制に加入しなくともモバイルルーター経由で超快適にネットができるらしいのです。 これが実現できれば通信費用を一本化でき大幅な費用削減ができると思い今現在UQ WiMAX を検討中です。 しかし、インターネット上のUQ WiMAX の情報を集めてみると悪い評価も数多くあります。 地下鉄で電波が入らない、建物の多いところはつながりにくい、速度規制があるなど、中には 詐欺扱いしている人の書き込みもありました。 このような状況で本当にUQ WiMAX と契約していいか迷っています。 最近はノートパソコンでネットをやるのも飽きてきたのでアイパッドでも買ってUQ WiMAX と契約して自宅＆外出先でアイパッド一枚で済ませられないか考え中です。 ちなみにインターネットの利用頻度や目的はホームページの閲覧やニコニコ動画やユーチューブ、ユーストリームの視聴などです。利用頻度は正確にはどれくらいかは表現するのが難しいのですが休みの日は動画はひっきりなしに視聴しています。 外出先でも動画やホームページの閲覧が増えることを考えると今の私でUQ WiMAX を メインで使うのは厳しいでしょうか。
PS4版のBF4についてです。シェアファクトリーを使って後入れ実況ができるみたいですが、BF4 プレイしながらの実況は出来ますか？（リアルタイム） 出来るならやり方を教えてください。 回答よろしくお願いします。
情報収集の手段について。 本、ネット、ネット動画(Youtube,Ustream,ニコニコ動画)、 CD、DVD、ラジオ、TV(地上波,CS) これらの他に、どのような手段がありますか？
博識な方、よろしくお願いします。 海外版のニコニコ生放送のようなものは 現在ありますでしょうか？ 英語の勉強も兼ねて視聴したいのですが。 あったら教えて下さい。
少し前にやったB'zのUstream配信で最後にかかっていたBGMを教えてください。
自転車で日本一周とか今時いませんか？ いてもNEWSにならないのか、25年前位には、テレビでやってた記憶あります。 今時やりたきゃ、Ustreamでやれ？自転車で日本一周とか今時いませんか？ いてもNEWSにならないのか、25年前位には、テレビでやってた記憶あります。 今時やりたきゃ、Ustreamでやれ？
インターネットでプロ野球中継（当日のハイライト映像でも良いです）は見れないのでしょうか？ ・・・テレビが地上波しか見れないのですが。
御礼500枚●Ustream配信●声がループしてしまう●高画質・高音質 Yahoo!知恵袋をご利用中の皆様、はじめまして。 Ustream（ユーストリーム）での配信を試みている者です。高画質・高音質での配信を行おうとすると、自身の声がループしてしまいます。インターネットで調べていろいろ試したのですが、どうしても原因がわかりません。どうやら「Adobe Flash Media Live Encoder」を使うと音声がループするようです。高画質・高音質・画面上文字入力をあきらめれば、普通の配信はできそうなのですが、ニコ生では同環境でも問題なかったので、できれば高画質・高音質で配信したいです。 解決方法をご存知の方、お力をお貸しいただけないでしょうか？ ご教示いただければ幸いに存じます。どうぞよろしくお願い申し上げます。
北海道でラジオFM-FUJIは聴けますか？
いま、Ustreamが見れないようだけど、皆さんはどう？
ニコ生の実況スレとか好きだったんだけど最近FC2とかユーストリームとかがメインになっているみたいでなんだか寂しい気がします。ユーチューバーとかはCMまで出ていて凄いなと。ニコ生も人口が減っている気がしてならないです。 なんとなく昔はよかったなぁと思って実況スレ見ようと思ったんだけど過去ログが見れなくて･･･誰かニコ生実況スレの過去ログ知ってる人いないですか？
火山性のガスが噴出してるのですか？ 水蒸気ですか？http://www.ustream.tv/channel/%E5%A4%A7%E6%B6%8C%E8%B0%B7 かなり茶色の煙が谷から流れていますが(ﾟДﾟ;)
パソコンで、簡単に、衛星カメラで見れるアプリケーションは、ありますか。
PS4のカラオケジョイサウンドをユースト配信するにはどうしたら良いですか？カメラが必要なのでしょうか？よろしくお願いします。
PCでps4ゲーム配信をしています。 Open broad castやHDビデオキャプチャの付属ソフトで、配信中に止まります。 配信先 ustreamやtwitchなどの画面で見ると止まって一度配信が切れる形になってます。 これらの原因、改善方法はありますか？
PS4 Ustreamでブロードキャストしているとき、視聴されている方からコメントを頂くのですが、マイク、カメラ非接続の場合、文字で返信することは出来ますでしょうか？
この回線でＰＣ版ＢＦ４のオンラインは支障なくできますか？ 集合住宅 ＣＡＴＶインターネット 下り最大１０Ｍ 上り最大２５６ｋ
auの７ＧＢ制限でどれくらいの生放送視聴が可能か。 auのスマホの購入を考えており、初めての購入になります。データ通信において月に７ＧＢの通信速度制限があることを知ったのですが、例えば１日にニコニコ生放送とUstreamの生放送を２時間ずつ合計 ４時間見るとすると７ＧＢの速度制限に引っ掛かったりするでしょうか？ それと、無線ルーターを使ってネットを使う場合は７ＧＢの制限には カウントされないのでしょうか？
明日のパッキャオVSメイウェザーの試合が見たいのですが、テレビがありません！墨田区か、台東区でこの試合が見れるかもしれないカフェかバーがあれば教えてほしいです！
アクションカムのSONY AS100vに関して質問させていたたきます このアクションカムはウェブカメラとしても使用できるとのことですが、どのようにすれば出来るのでしょうか？ニコ生で使用したいです 今日、HDMIケーブルでパソコンと繋げてやろうと思ってたのですがやってみても何も反応がありませんでした。 ちなみにパソコン側には初めからHDMIの差込口が付いてました テレビにHDMIケーブルで繋いでやってみるとテレビが察知してテレビに画像が映りました。 パソコンでもテレビみたいに入力切換えで出来れば良いのですが、パソコンではどうすればいいでしょうか？ 上手く説明できてない所があるかもしれませんが、回答の方宜しくお願いします
ユーストリームで過去の生放送を見る方法はありませんか？ 昨日の生放送を見たいのですが、画面が真っ暗なまま見れません。
Ustreamのアカウント作成でパスワード設定ができません。パスワードを決めると英語でできません的な言語が書いてあるんですが英語できないので理解できません。なのでUstreamのパスワード作るときの条件を教えて下さい！
ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸﾎｰｸｽのﾌｧﾝです。特に、城所龍磨選手を応援していますが、今ｼｰｽﾞﾝはｵｰﾌﾟﾝ戦初戦で骨折してしまいました。 どなたか、彼の現在の状況を知っていたら教えてください。
Android版の公式のUstreamのアプリについて。昨日iPhone4sからXPERIA3Zに機種変更をしたのですが、公式のUstreamのAndroid版のアプリはアーカイブを観ることがチャンネル登録している番組のページからは出来ないのでしょうか？？ iOS版ではお気に入りという欄がAndroid版でいうフォロー中という欄の代わりにあってそこからソーシャルストリームやアーカイブ等が時系列順に観ることが出来ます。 しかしAndroid版では詳細というものしか出てこないのでアーカイブが観れません。 というかそもそも動画の埋め込みのようなものも見受けられないのでどうやってlive配信も観るのか疑問です。 Androidではブラウザからでしか時系列順は無理なのでしょうか？ また公式以外でiOS版のように使えるアプリはAndroidにはないのでしょうか？ またブラウザからの動画の視聴にはFlashplayerは不要なのでしょうか？ なかなかネットで調べても見つからないので質問させていただきました。
Ustreamの視聴者数についてももいろクローバーZというグループが最大同時接続数6万くらいだったそうですが、これは事前にある程度サーバーの準備をしているのでしょうか。 勝手にやって10万人同時視聴とかなったらパンクしたりするんですか？ 教えて下さい。
ustreamでギター配信を行うため、 マイク音声、ギター音源、PCで流しているBGMをミックスして配信したいです。スピーカー(ヘッドホン)からギターとPCの音がズレずに配信と同じように出力されてほしいのですが、どのような機材で実現可能でしょうか。 また、現状Skype等でマイクの音が小さいと言われる問題もあるため、同時に解消できればとても助かります。 使用機材 ・ギター ・POD XT LIVE(アンプシミュ) ・マイク よろしくお願いします。
至急！ 今日の22時からやるニュルブルクリンク24時間耐久レースのライブ中継をGAZOOのホームページから見ようと思うんですが、これってスマホから見れますか？
日本でニコニコ生放送などがあるように外国のサイトでも何か似たようなサイトはありませんか？ 外国の生放送がみたいです
今年のルマン24時間レースを生中継で見れるサイトはないですか？J SPORTS が見れないので... Ustreamとかでも構いません。
著作権について ある問題をユーストリームで画像を映しながら解いていきたいです。その際それは無断転載となりますでしょうか？・問題自体は誰でも閲覧可 そのシステムのみ使用料を払っている （例として漢字の単語が出てきて 答えボタンを押すと答えが出てくる みたいな感じです） ・本ウェブサイトを通じて入手したいかなる情報も私的利用以外の目的で複製・転載・販売することはできません。利用規約には以下のように書かれています。これ以外には著作権の帰属のみ書かれています。 ・システムは個人に対してﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ等が配布されているためユーストリームなどで映像を見ても他の人には使用は不可 ・映像の閲覧は誰も可能の予定です
ももいろクローバーZの過去にやった全部のLIVEを無料で視聴できるサイトなどあれば教えてください
このコスプレ選手は誰ですか？（第６２回全プロより）
ルマン24時間耐久レースを見る方法 ルマン24時間耐久レースまであと一か月を切りました。 さて昨年（2014年）はフランスの動画サイトのデイリーモーションで無料で観戦する事が出来ました。ただし解説が英語だったので完全には理解出来ませんでした。 今年（2015年）ルマン24時間耐久レースを日本語で無料で見る方法は無いでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
飲食店で働いている者です。当店では結婚式２次会がよくあるのですが、その際、ビデオカメラで撮っている映像をリアルタイムでプロジェクターに映したいと思い相談しに来ました。現在はプロジェクターが４つあり、それが１つのＨＤＭＩケーブルにまとまっています。 それで今はＤＶＤやテレビを流したりしています。 パソコンはあります。 知人に聞いたところ「Ustream」で生配信できるカメラを買ってやるのが良いと言われたのですがそれがベストでしょうか？ その方法であれば生配信してパソコンで流し、パソコンにHDMIで繋いでプロジェクターで流す方法で正しいのでしょうか？ カメラがないのでどういったカメラを購入すれば良いでしょうか？
ustreamをしたいのですが、ソニーのDCR-TRV20でI-O DATA GV-USB2を接続したら 撮影できるでしょうか？
国際宇宙ステーションの生中継やっていたら教えて下さい。
ホテルでUstreamを配信しようとしましたが、エラーが出て配信できませんでした。回避方法など教えていただけたら嬉しいです 詳細 PC ：WIN7 東芝 カメラ：パナソニック HDC-HS300 マイク：スノーボール ストリーミングユニット：SK-MVXL 状態 UstreamProducerを使い配信しようとすると、写真のエラーが出てしまい配信できません また、ブロードキャスターを使って配信しようとしても、初期化中で使えません UstreamProducerの配信前のチェックでは、画像もマイクOKです あと、自宅で配信した場合は、問題なく配信できています なんとか、ホテルで配信できるようにしたいので、皆さんよろしくお願いします 補足 ホテルは東横イン ネットは有線を使っています
iPhoneでUSTREAMの生放送を録画する事はできますか？iPhoneでUSTREAMの生放送を録画する事はできますか？
Usteream生放送を、おじいちゃんおばあちゃんに見せたいです。安く済ませる方法はないでしょうか？私はキリスト教の教会の会員です。 毎週日曜日の礼拝を、病気などで教会に来られない会員のために、インターネットの Ustreamで生放送したいと思います。 来られない方が4人います。 いずれも70台80台の高齢の方々で、介護施設に通っています。 施設にLANの設備があれば良いのですが、もしない場合はモバイルルーターとパソコンを 購入して、この方々に渡して見てもらおうと思っています。 （PC機材費や通信料は、全て教会が出します。） なるべく、安く済ませたいのですが、モバイルルーター+パソコン以外に安く出来る 方法はないでしょうか？ 他、スマホとか、タブレットパソコンを使うとか案はあるのですけども。 他、何か良いアイディアがあれば、出していただけないでしょうか。
５月５日からustreaで競艇の配信が、ほぼなくなったようですが…どうしてでしょう
OBS(Open Broadcaster Software)を使い、ニコ生・UStreamなどでの配信をしたいと考えております。しかし、DirectX10以上が使えないという旨のメッセージが表示され、配信が出来ません。 オンボードグラフィック(Intel HD Graphics (Pentium) )を使用していますが、DirectXの対応を見たところ、10.1に対応しており、PCにDirectXの最新版もインストール済の為、頭を抱えている次第です。 エラーメッセージは以下の通りです。 Error: Could not initialize DirectX 10 on Intel(R) HD Graphics. This error can happen for one of the following reasons: 1.) Your GPU is not supported (DirectX 10 is required - note that many integrated laptop GPUs do not support DX10) 2.) You're running Windows Vista without the "Platform Update" 3.) Your video card drivers are out of date If you are using a laptop with NVIDIA Optimus or AMD Switchable Graphics, make sure OBS is set to run on the high performance GPU in your driver settings. 以下使用環境 PC:SONY VAIO E Series (VPCEA45FJ) OS:Windows7 Home Premium SP1 (64bit) CPU:Intel Pentium P6200 @2.13GHz (2Core) GPU:Intel HD Graphics (Pentium) OnBoard RAM:PC3-8500(DDR3-1066) 2GB×2 (4GB) HDD:500GB 5400rpm OBS:Ver0.651Beta 32/64bit エラーメッセージは、DirectX10では使えない…つまり、Direct11以上でしか使用できないという意味に捉えればいいのでしょうか。 それとも、特定のサービスが実行されていないと使えない事があるのでしょうか。 非常に使いやすいUIかつ、エンコードも詳細に設定できるので、出来れば使用したいと思っているので、何か方法があればご伝授いただけると嬉しいです。 回答の程、よろしくお願い致します。必要な情報があればまた追記致します。
Ustream Producerが インストールしても起動できません。 砂時計が出てもすぐに消えてしまい 起動することはありません。パソコンはwindows7を使用しており、 パソコンの情報は下記のとうりです。 どうぞよろしくお願いいたします。
中古で『Xperia ray』をUstreamアプリで配信用に買おうと思っています。その前に既にIS03で 「お使いの端末はこのバージョンに対応していません。」と出てしまいました。Google Playを見ても Android 要件 端末により異なります となり、途方にくれています。Xperia rayでUstreamアプリはダウンロード→配信出来ますでしょうか？
ps4のブロードキャスト機能を使ってUstreamでたまに配信するのですが、極端にラグくなります。bf4やbfhをやると酷いです。 右上に時計やパケットロスのアイコンが頻繁に出ます。 他の方の配信を見ても、アイコンが出る人もいれば、全然出てない人もいます。 有線でやってますが、これはもう回線変えるしかないですかね?
エビ中、夏の風物詩『ファミえん』・・・今年はまだ、日程が発表されてないようですが、やると思いますか？
DJをやってる方に質問です！！きっかけはなんですか？
下北FMってどうやったら聞けるんですか？
ustreamの競艇ライブ配信が５月５日から配信されなくなったのにわ❗何か理由があるのでしょうか？教えて下さい。
携帯の容量がないのですが 三十分ほどの動画を撮りたいです。 撮った動画を携帯には保存せず、 アプリ、またはネット上に保存できるサイトなどはありますでしょうか？ その動画を知人にも見せてあげたいです。 そういう機能が付いてるのってありますか？
2013-11-5 佐野千遙博士のブログ記事ですが御感想をお聞かせください高嶋康豪博士の微生物複合発酵法を用いて、福島原発１５キロ地点の立ち入り禁止区域の浪江町の元耕作地の土壌に含まれるセシウム134の放射能とセシウム137の放射能を、9月25日から10月14日の20日の間に、それぞれ11000ベクレル／kgを770ベクレル／kgに、26000ベクレル／kgを1800ベクレル／kgへ（分析機関：一般財団法人 東海技術センター）と除染した事等が実証された事が10月22日福島県庁の記者・TV会見場に於いて藤原直哉氏によって公表された。今回の20日間の実験はustreamで四六時中実況放送を全世界に流しながら行われたもので、データの手直しは有り得なかった。 私・佐野千遥が10月22日に記者会見場で述べた事は以下の通り。但し当日の時間的制約（5分のところ8分）のため割愛した部分もここでは補充して述べる事とする。 ［以下、佐野千遥の発言］ 私は純粋に物理学的観点から見解を述べます。 「原子核の低温解体による核種変更除染」が起こっている事が確かに実証されました。［註1］ しかし「正統派」現代物理学者達は、「実証だけではダメ、論証しかる後に実証」を主張する。 そこで結論から先に言うと、ロシア科学アカデミー・スミルノフ物理学派と佐野千遥は、それに対抗して高嶋博士と共同で、放射性物質の低温解体消滅の論証と実証の両方を世界で初めて揃えた形で提起いたします。それはロシア科学アカデミー・スミルノフ物理学派とは、セシウム、ストロンチウムはもとより、核燃料ウラン、プルトニウムまで含めた放射性物質の低温解体消滅の物理学理論とそのシステム構築の技術的ノーハウを持った世界で唯一の物理学派であるからです。よって高嶋博士への万全なるバックアップをいたします。
『FC2ライブ配信で、メニカムを使ってるんですけど・・・』 私は、FC2ライブ配信をしていて、通常配信、カメラは、メニカムを使っています。メニカムの画面は、ちゃんと、FC2ライブ配信の画面に映ってるんですけど、音声が、どうも聞こえないらしく、FC2ライブ配信の設定で、音質を44HZにしていると、VUの反応が、音を出していてもまったくなく、逆に11HZにすると、反応はあるけど、ノイズみたいな感じになって、音が聞こえなくて、音の代わりにノイズ音が聞こえるらしいです。Windows ビスタで、録音デバイスにステレオミキサーが入ってます。既定のデバイスにしていて、レベルは、100にしています、再生デバイスにはスピーカーが入っていて、レベルの所、音量は30前後、その下にPC Beepとマイクっていうのがあるんですが、それも、100にしています、隣のミュートぼたんは、全部外しています、なのに、FC2ライブの方のVUは反応しません。ステミキとスピーカーは、音楽を鳴らすと、ちゃんと上下に動きます、で、メニカムにも、音声っていうのがあるみたいで、設定が出来るようにしていますが、よく分からないので、マイクロフォンを追加する、っていうボタンがあたんですけど、そこは、何もいじっていません。いじらないといけないでしょうか？？でも、それを追加すると、音が二重になって聞こえたりします、映像だけは、問題ないです、というか、メニカムを起動すると重いので、メニカムは出来るだけ起動しないようにして、映像と音を届けたいです。映像は、FC2ライブ配信の方は、メニカムを起動させてないと、『プリーズメニカム』と英語で表記されてます。その状態のまま、音だけ届けたいのです。昔は聞こえてたらしいですが、いつの間にか、通常配信で、音が聞こえなくなってしまったみたいで・・・ついでに、FC2の映像・音声設定は、簡易モードと詳細モードがあり、詳細モードで、上から、映像がメニカム、音声、ステミキ、ビデオコーディック、低画質、回線速度、マックス、解像度、160×120、コマ数、低、サウンドコーディック、NellyMoser、音質、44HZ、音量、70、音量有効レベル、5にしています。どこか設定間違っているのでしょうか？それとも、PC音声の方？ http://sorceryforce.com/ustream/soundstream.html PCの方の音声設定は、このサイト通りにしています。マイクのことは書いていませんが、マイクは違うサイトを見て設定しました。
パソコンについてるカメラについて！ノートパソコンなどの、画面の上部にカメラついてますよね？ あれでどんなことができんるですか？ スカイプ以外にありますか？
macBookAirを買ったものなんですがアプリのダウンロードをしたくてApp storeでYouTubeをダウンロードしてドックには入れたのですがUstreamを検索してみるとAppstoreにはなくてiTunesにあったのでダウンロードしてみたのですが起動ができません。そしてドックにも移せません。どうしたらよいのでしょうか？
リアルタイムで地球や宇宙の映像を見れるサイトありますか？ ここで見ようと思ったのですが真っ暗でした http://www.ustream.tv/channel/iss-hdev-payload
live放送の視聴に必要な性能について質問させて頂きます。１ヶ月ほど前からFC2やUstream、ニコニコ生放送などのlive放送の視聴時に カクついたり、止まったりしてまともに放送が見れません。 動画やスカイプ通話などに関しては現在快適に利用できています。 パソコンの性能については以下の通りです。 MacBookPro(13-inch,Early 2011) OS X Yosemite バージョン10.10.1 プロセッサ 2.7 GHz intel Core i7 メモリ 4G 1333MHz DDR3 です。他に必要な情報があれば教えて下さい。 またマンション住み（４階建の２階、全部で１００部屋程度）であり、LANケーブルを専用モジュラーに差し込んで使用。回線速度は以下の通りです。 ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.5001 測定日時： 2015/01/14 22:30:46 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 24.05Mbps (3.00MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 56.71Mbps (7.08MB/sec) 推定転送速度： 56.71Mbps (7.08MB/sec) タイミング的にOSをYosemiteにアップデートしたばかりだったので、そのためかと思っていたのですが 実家に帰った時には正常に視聴できたので、古いとはいえPCが問題ではないと個人的には思っているんですが、どうなんしょう・・・・ LANケーブルもELECOM Laneed カテゴリー６というものに買い換えましたが、効果なしです。 回線速度についてはよくわからないですが、同じマンション内の友人や同サイトで私よりも速度が遅い人は快適に視聴できると言っています。 FLASH Playerも最新版に更新し、アクティビティモニタを見ても特に異常は見当たりません。 １９時〜２３時をはずし、視聴者が少ない放送であれば通常通り視聴できる時もあります。 原因追求のために必要な情報があれば追加で調べさせて頂きます。 どうかご教授お願い致します。
HDMI端子で出力される動画をインターネットを介し、遠隔地でパソコン、スマホ等でリアルタイムで映像を確認できれば、思っています。 そのため、インターネットで転送する機械(システム、アプリ、携帯できできるだけ安価な汎用品)を探しています。ビデオで撮ったものを直接、インターネット転送するもの(ビデオカメラhttp://m.av.watch.impress.co.jp/docs/news/20120202_509325.html)は、ありました。 このような転送システムで、HDMIからの映像を転送するものは、ありませんでしょうか。
ESの添削をお願いします。 テーマ「学生時代に力を入れたこと」 私は学生時代、大学1年の冬からウェブサービスの企画・立ち上げ・営業のアルバイトをしておりました。Ustreamのようなライブ配信サービスに、視聴者への課金機能が付いたサービスで、それによってライブに来れない地方のファンへライブを中継したり、また集客が読めない中、大きな会場を借りてライブを行うリスクを取り除くことが出来るサービスになっており、業界の問題を解決できるシステムとして、いかにたくさんの方に、分かりやすく伝え、理解してもらい使って貰えるかを考えながら、企画から営業を行っておりました。最初はアーティストの方々等に営業していたのですが、よりたくさんの方々に理解して、利用してもらうためには、ライブハウスに営業し、そこからアーティストに伝えてもらうという手法に切り替えたりと、日々考えながら営業を行っておりました。そのような経験を活かして、まだ社会的な不安が大きい金融商品・金融業界の問題を、貴社のウェブ上での開かれた金融商品取引というシステムの普及によって解決し、またその取り扱い方などを、出来るだけたくさんの方に分かりやすく伝えていければと考えております。
パソコン購入について質問です 自作のパソコンを購入しようおもっています（ドスパラなどのパーツをえらべるＰＣです） で 自分用ではなく 父親と母親への親孝行で 買ってあげようとおもっていますほんの少しの知識しかしらずにどれをかっていいのかわからないので質問しました 母親にはノートパソコン、父親にはデスクトップのパソコンを買ってあげようとおもってますもちろんモニターセットです 用途として 父親はおそらくyoutubeはユーストなどの動画メインの インターネットでのページやニュース閲覧がメインだとおもいます ほかにもやりたいことをいってくる可能性はあります 母親も 主にネットショッピングやＤＶＤの鑑賞に使うのがメインだとおもいます 二人の違いは ノートパソコンとデスクトップっていうくらいの違いですが どのパソコンを買っていいのかわからないです 予算は２台で１２，３万くらいです アドバイスのほうをお願いします
ウィンドウズ以外のOSでユーストリームを見たいのですが、ただOSのバージョンぐらいしか書かれていませんよね？推奨スペックなどないのでしょうか？シングルコアのCPUでも途切れず鑑賞できるのでしょうか？無線の通信環境さえよければハードスペックは関係なく動くのでしょうか？詳しい方いらしゃいましたらよろしくお願いします。
２０１５年4月１２日に地震が東海地方で起きるって本当ですか？ https://youtu.be/CLzGnB8gmYU?t=63
Ustreamで配信する方法を教えて下さい。PC内蔵のカメラからの配信をしようと思っています。OSはWindows Vista(64bit)です。アカウントは作りましたが、ブロードキャスターページでも特に何も表示されず困っています。 Ustream producerをインストールすればいいのかと思ってやってみましたがインストールできませんでした(対応してない？から終了して下さいという内容ぽいです)。 どうしたら配信できるのでしょうか？なにかソフトウェアが必要なのでしょうか？ いろいろネットで調べてみましたがPC苦手で全然よくわかりませんでした…。 わかる方回答ぜひお願いします
モバイルルーターについてです。 LTEが使えて人気のatermを買うか、3Gのみですがatermの半額以下で買えるルーターを買うかで迷ってます。 どっちもsimフリーで、格安simをさして使うつもりです。 3G回線がいったいどれだけ使えるものなのかが、判断材料になるとおもいます。これはさすsim次第で変わるものでしょうか？ 皆さんならどっちにしますか？
Goosehouseさんについて質問です！名前は知っていたのですが、最近興味が湧いてYouTubeで調べて、聴いてみたらとってもハマりました！！ そこで質問なのですが、 彼らはいくつかアルバムやシングルをリリースされているようですが、カバーアルバムは出されていないのでしょうか？
ユーストグラバーの評判ってどうですか？ユーストリームを保存するには「ユーストグラバー」などのダウンロードソフトによる映像のダウンロードと「Bandicam」などの録画ソフトによるPC画面のキャプチャ録画があるのは分かりました。 しかし、どちらを使えばいいのか迷っています。 使いやすさやコストパフォーマンス、画質の綺麗さ、エラーの少なさなどの比較記事やユーストグラバーのユーザーからの評判などがGoogleで検索してもなかったので、今回質問させていただきました。 その辺り詳しい方がいましたら、教えていただけると幸いです。
ユーストグラバーを使った感想を教えて下さい。 Ustreamの映像をPCに保存するためにユーストグラバーというソフトを購入しようと思っています。ただ、高価なソフトなので本当にここまでの高機能のソフトが必要なのか疑問です。 そこでユーストグラバーを実際に購入し、利用した方のご意見ご感想が聞きたいです。 当てはまる方は、ご回答お願い致します。 また、ご存知の方はユーストグラバーより使えるユーストリーム保存ソフトを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
アミューズのストラボ東京のことで聞きたいんですが…「ストラボ」と「Ustream」って違うんでしょうか？？ よく「ストラボ見る」とか「ユースト見る」とか聞くのでストラボとユーストは別物？とかよくわからないでいます。。 変な質問ですみません。。
中日ドラゴンズの試合をiPadもしくはpcで観る方法はありませんか？？
オートバイ事故だどれだけ悲さんでこわいのか、 ユーストリーム動画見ればわかりますよ？ ご健闘いのります
目黒川の桜の開花状況はいかかでしょうか。 明日(3月28日)、目黒川へ桜を見に行きたいと思っています。今日は暖かくなりましたが、どのくらい開花が進んでいるでしょうか。(二分咲き、五分咲きなど) お花見という感じにまだまだ遠いようであれば、中止することも考えています。今日の目黒川周辺の様子をご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスをよろしくお願いいたします。
Ustreamってダウンロード保存可能ですか？ 出来るならその方法を教えて下さい。
私立恵比寿中学の星名美怜について質問です。 もやもやが晴れないので質問させていただきます。おとといの夜に、美怜ちゃんのリア垢と思われるTwitterのアカウントが晒されました。それにより、本名、学校などが拡散されていきました。 自分もたまたまそれを見てしまい、すごく驚きました。 スタダはTwitterはやってはいけないと言っているそうで、自分もまさかと思い、昨日のエビ中のUSTを見ました。 そこで校長は「星名美怜はツイッターはやっておらず、成りすましによるもの」 「女友達三人でのプリクラは事実」「女子3人男子4人のプリクラは合成によるもの」と証言していました。 美怜ちゃんからも、泣きながら話しており、少しホッとはしました。 ただ、突っかかるところがいくつもあり、成りすましにしてはプライベートを知っていすぎること。 ツイッターで友達と思われる人との会話が成りすましには見えなかったこと。 8月ごろにツイッターで成りすましが沖縄へ行くことを話しており、その2日後に美怜ちゃんのブログで沖縄のことが書いてあったことなど。 信じる。信じたいんですが、どうも違和感があって... 皆さんはどうお考えですか...
500枚です！ magnoliaという曲の、as pale petals 'bout to fall off. と、 Full of tears shall be stream. Life ends up La cri mo sa と、 Shattered heart, burnt my life out. Why you still my remedy. の部分の発音がわかりません。 できればカタカナで教えてください。 曲はこんな曲です。 http://youtu.be/3JAz2IT1uIU
本日のカープ戦（ナゴヤドーム）中継ありませんか？ スカパーには入っていません。 有料でも動画配信あるならそれでもかまいません。 教えてください！
家にいる猫を外出先から見たいと思っています。 どのような方法があるかご教授ください。 自分で調べてみた所、 ①家電量販店で売っている機材をADSLで繋いで見る。②スカイプで見る。 ③ユーストリーム？で見る ④その他 色々あると思いますが、ライブでみたいです。 ランニングコストが掛からない、方法をお願いします。
日本の医療業界も変われるのでしょうか？【新医学宣言】 私たちは、人を脅かす医療でなく、人を活かす 医療を求めます。 私たちは、「新医学宣言 記者会見」として、 次の10大医療を提案いたします。 （1）「自然治癒力」を最重視する。 （2）「食」「心」「からだ」から治す。 （3）「自然療法」を最大利用する。 （4）「精神神経免疫学」の積極活用。 （5）「笑いの療法」の積極活用。 （6）「氣の療法」理論の再評価。 （7）「整体療法」「運動療法」など。 （8）「建築医学」など環境医学を！ （9） 広範な「代替療法」の検証。 （10）「新医学行政」確立を目指す。 患者も医療関係者も政府も、全ての人々が手を とりあい、新しい医療の夜明けを目指すときです。 我々は、市民だけでなく現代医療現場の医師、 看護士などあらゆる分野の人々に参加を呼び掛け ます。我々は、種を大地にまく。 この宣言は、そのささやかな第一歩です。 http://www.ustream.tv/recorded/59736741?utm_campaign=JPER&utm_mediu...
至急お願いします！今Ustreamであってる、ももクロの24時間生放送についてです。 後ろのホワイトボードに書いてあることを教えてください。 左側はスケジュール、右側はプレゼント？のようなやつです。 よろしくお願いします。
なんか福山雅治さんの25周年でオーディションの時の映像が流れていたのを見逃してしまったんですけれど、そのオーディションの風景が見れるサイトとかありますか？
Ustream配信の件でお聞きします ビデオカメラからパソコンに取り込むにはどの様にすれば良いですか？ ちなみにパナソニックnv-c3のカメラを使いたいのですが、 宜しくお願いします
PS4を買おうと思うのですが一緒に買うオススメソフトを教えてください★スカイリムが好きだったので冒険的なやつとかオープンワールド的なものがいいかなって思ってるんですけど何かオススメなゲームありますか？ 別の系統でもこれは本当に面白いから是非やってくれっていうゲームあったらたくさん教えて欲しいです！！！ 一気に3個くらいはPS4と一緒に買いたいと思ってますので宜しくお願いします！！
日本でアメリカン・フットボールの試合はどこで見られますか？ 高校生でも社会人でも、練習試合でも構いません！ それとライスボウルやクリスマスボウルのチケットは、どこでどうやって購入するのですか。
今日、1時半頃に伊丹空港に軍用機みたいな飛行機が着陸したように見えたのですが、こんなことはありえるんでしょうか？見間違えでしょうかf^_^;
一つの建物の中で、離れた部屋のマイク音声を他の部屋でリアルタイムに中継する方法についてです。これまでustreamで何度かやっていたのですが、無線の環境のせいか、パソコンのせいか、中継できないことが多く、スピーカーに直接つなぐやり方を考えています。その場合、スピーカーケーブル、スピーカー、パソコン1台、の他に何が必要になってくるでしょうか。素人なので、簡単に安くすませる方法を教えて頂きたいです。音声だけで構いません。ちなみに、lineやbuluetoothなどの無線の方法は考えていません。
中目黒のお花見の時期って今ですか？ 川沿いの所です。
ももクロについて ももクロがまあだZじゃない頃少し知ってはいたのですが最近になり有安杏果が可愛いと思いももクロのめちゃくちゃ？さに面白味を感じハマったのですがいくつか質問があります。 まず2013年と2014年にUstreamで24時間生放送をしていたみたいですが2015年の今年もやりますかね？情報がまだ出てないので分からないとは思いますがモノノフさんの意見を伺いたいです。5月に舞台？よく調べてませんが今年はそれがあるから無理かなぁとかの意見を見たの…… 後1月2日にもほぼ24時間生放送をやったのかな？みたいですがUstreamには全部アップされないですかね？一昨年と去年のはあったので全部見たのですが…… 最後に玉井詩織はいつ頃からキャラ変わりました？元々ツインテールの妹キャラだったみたいですが今妹キャラというよりは弟というかそんな感じですよね？今の玉井詩織の方がキャラはかなり好きなのですが。どの辺りからキャラぐ変わったのかとか分かればその辺りの動画なりももクロChanのDVDなりで楽しめるかなと思ったのですが。
ぜんじろう、 最近、見ないよね？
ニコニコ生放送を見ていて外国人が日本人と話すために放送してるのをよくみかけるのですが私もライブストリーミングで英語圏で放送して外国人と話したいのですが情報を知ってる方教えてほしいです。検索してみたのですが私では見つけられなかったので宜しくお願いします。
SONY HDR-MV1をPCに接続し、webカメラとして認識させ使用することは可能でしょうか？liveshellなどの機材を使わず、本体とPC(ネット接続済)、USBもしくはHDMIケーブルのみでUstreamやニコ生で配信できる環境にしたいです。 本体をお持ちの方でご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
PS4の事なんですけど ゲーム起動中にSHARE押してゲームプレイをブロードキャス押して開いたのですがTwitchとUstreamしか表示されてませんでした バージョンは最新なのですがニコ生が表示されないのですがだれかわかりますか？
Windows７のパソコンでUstreamのストリーミング配信を観ます。 それでこの配信をパソコンに録画する方法はありますか？ すみませんが、どなたかよろしくお願い致します。
予め作成した動画をアップロードしておき、任意のタイミングでリアルタイムストリーミングで配信できるサイトを探しています。ビデオレターを送別会の場で見せたいのですが、お店にプロジェクタ等を持ち込むのが大変なので、タブレット等の端末を複数用意して参加者に見てもらう事を想定しています。 事前にアップロードしてオンデマンド配信にしてしまうと、端末ごとのタイムラグが大きくなってしまうため、任意のタイミングで再生開始するような形を考えています。 PCを持ち込んでその場でUstreamに配信してもよいのですが、お店の中からだと上りの回線品質に不安があるため、可能であれば事前にアップロードしておき、お店では配信開始の操作のみで済ませられないかと考えています。 良いサイトや方法があればご紹介ください。
Twichかustreamなどでゲーム配信をしてみようかと思いまして、それにあたってPCを購入します。 そこで質問なのですが、楽天やアマゾンなどで売っている4万弱のノートパソコンでも問題なく配信できますか？ あと新品のパソコンを買ったら何か最初に設定とかすることはあるんでしょうか？
むちうち時の寝方 首のあたりがむちうち状態です。 通常時でも、下を向くのは問題ないのですが、上を向くのが辛いです。 通常は処方してもった湿布でかなり痛みが和らぐのですが、寝ているときと寝るために横になるときに手を突く際、その湿布が全く役にたちません。 枕を無くしたり、枕の高さを調整しても、痛くない寝方が見つかりません。 仰向けに寝ると寝返りを打つのだけで痛く、起きるのすら痛みを伴い、気合を入れないと怖くて動けなくなります。 うつぶせに寝ると、仰向けのときよりかはだいぶましに動いたり起き上がることができます。 どのようにして寝るのが良いか、なにか知識のある方、ぜひ教えてください。
Twichで配信されてる日本人ていなかったりするのかな？やはり配信するならUstreamの方がいいの？PS4やり出したらシェア機能で配信して見よと思ってる
PS4にはXbox OneのTwitchような、ダッシュボードから簡単にアクセスできるゲーム動画配信のシステムはありますか？
雇用統計の発表のされ方につきまして(Ustream) 昨日はどうもありがとうございました。私が返信の中で申し上げた 「小林芳彦氏がユーストリーム放送内で、雇用統計 データがロイターに渡ってそこから数字が発表されると 言っていた」 につきまして、まだ動画が残っているか調べましたら 残っていました。 改めて見てみましたら、小林氏のディーラーとしての 実体験に基づいている話のようでした。 ほんの90秒の内容ですので、もしよろしければ ご覧になってみては頂けないでしょうか。 「20131004雇用統計LIVE！ - Ustream」で検索すると 一番上に出てくるリンクになります。 一応ＵＲＬも貼っておきます。 http://www.ustream.tv/recorded/39512377 Ustreamは登録しなくても無料で見ることができます。 ロイターに関する会話は動画の26分05秒～27分35秒の 部分になります。 簡単に内容を申し上げますと、ロイターが労働統計局 から預かった雇用統計の数字を予定時刻の数分前に発表 してしまった事があった、といったことです。 以前と現在で発表の仕方が変わってしまったのでしょう か。どのように理解したらよいのか悩んでおります。 何か分かることがあったら教えて頂けないでしょうか。 連日すみません、お時間に余裕のある時にでもよろしく お願いします。 ＊小林芳彦氏 以前は岡安盛男氏と並んでトップディーラーとして活躍 されたようで、現在はＪＦＸというＦＸ業者の社長業を されています。
LILIUM少女純潔歌劇 元ネタについて教えてください。よろしくお願いします。
何方か、女子プロボウリングのトーナメントの無料動画サイトをご存知ありませか？ どうぞお教えください。
前に西野カナが１人でしゃべって、途中からサンタのコスプレをする動画を見かけましたが、動画のタイトルを忘れてしましました。もう一度見たいので知っている方いましたらタイトルやURLを教えてください。お願いします！！ 西野カナ
ＰＳ４のブローのキャストについてお聞きします、サブアカウントにするとツイッチとユーストリームしかでてきません、ニコニコで放送したいのですが連携メニューにニコニコが出てきてませんでしたどうしたらできるんでしょうか？
業務用ビデオカメラHXR－ＮＸ５Jで、ustream配信とかって出来ますか？ また、もしできるのならどうやってすればいいのか教えてください。
www.ustream.tv/channel/%E6%A1%9C%E5%B3%B6%E6%98%AD%E5%92%8C%E7%81%AB%E5%8F%A3-%E7%89%9B%E6%A0%B9%E9%BA%93%E3%81%8B%E3%82%89?utm_campaign=JPER&utm_medium=HtmlPlayer&utm_source=embed 相変わらず桜島は凄いです。大噴火にならないと良いのですが、、、
ニコニコ生放送を録画したいのですが、おすすめのフリーソフトとか ありましたら、教えていただけませんでしょうか？また、それはニコ生だけじゃなくてUstreamやJustinなどでも 使用可能ですか？ 使いやすく、綺麗で録画を出来るソフトだと、助かります。 ご迷惑をおかけいたしますがよろしくお願いいたします
Web会議で活発に議論ができる環境を整えたい 労働組合で、全国の拠点にいるメンバーを月に約1回東京に集めて会議をしています。九州2名、つくば1名、東京4名、千葉1名です。コストを抑えなければならないこと、誰でも参画できる開かれた組合にしたいこと、ワークライフバランスを推進している立場上時間や場所にとらわれないしくみづくりを進めたいこと、議論の場をもっと頻繁に設けたいことから、Web化を検討できないものかと考えています。8名の会議で試して、うまくいったら大勢の会議やセミナーなどにも活用しようという考えです。 会社のTV会議は全拠点には配備されていないため、会社が推奨するWeb会議というものを使ったことがあります（個人PCで設定すれば利用可能）。結局、声が聞こえづらかったり会場の雰囲気が伝わりづらく、集中が切れたり議論に参加できない場面があり、あくまで出張できない場合など緊急的に使うことになりました（単にマイクの品質のせいなのでしょうか・・・？）。 ある中小企業ではプレイステーションで高感度の会議ができているとか、ユーストリームが使えるという話も書籍で拝見しました。WebとかPCに非常に疎く、どういったものがどんな場面に適しているのか、それぞれのメリットデメリットなどわからないのですが、活用してうまく活発な会議運営に成功している方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただければ幸いです。 何分知識がなく抽象的な質問で恐縮ですが、何卒よろしくお願いいたします。
今年のももクリはUstreamで去年みたくやりませんか？
私は中学生なのですが、中古のiPhone5c を購入し、OCNの一日70MBのプランのsimを使おうと思っています。 家ではWiFiが使えます。一日70MBというのはそれほど少ないものなのでしょうか？
会話教室などではなくて、人と話せる場はないでしょうか。 しゃべり（会話）が下手で職場でうまく意思疎通ができません。相手に伝わらないことが結構あり、自分の会話を録音して聞いてみたところ、とろい感じで、人が聞いたらイライラしてしまうレベルであることに気づきました。相手の話が理解できないことも多々あります。 本は読むのですが、自分の世界に閉じこもりがちで、友達も彼女もおらず、会話をする機会がほとんどありません。だから苦手意識が働いて職場でも言葉を発することをためらってしまいます。 時々、話をしても支離滅裂になっているらしく、言っていることがおかしいと指摘されたこともあるのですが、その時は自分でどこがおかしいのか自覚できませんでした。 普通の人のように話をして笑ったり、コミュニケーションをとって良い人間関係を築いて人生を楽しくしたいです。 会話が旨くなりたいです。そのため一番いいのは、とにかく人と話すことだと思っています。 そこで、見知らぬ人とでも、どこか会話ができる場というのはないでしょうか？ 出来れば、会話教室やキャバクラなどではない場で一方的に聞き手にならない場を希望しています。
ニンテンドー3DSのレコチョクをやっている。 「コミュニティ」で、残高が無い事を知りつつも、「残高の追加」を押してみた。すると、下画面の右上に、ふと、「チケットコード」という文字が目に入ってきた。「何だ？」と思い、突き止めるため、探し回った。FAQにもない。調べてもない。 「チケットコード」とは、なんですか？
取り調べでの自白強要が問題になっていますが、ボイスレコーダーにとどまらず、ウェアラブル端末を用いて、取り調べの様子をユーストリームなどを用いて中継する人が現れたら、取り調べはどうなりますか？
実際にPS4はPS3とは違ってどんなメリットがあるんでしょうか？画質向上などは当然ですが、それ以外にPS4でなければダメだ！というような機能、てありますか？ 現在PS4の購入を考えているのですが、値段をみると購入に踏み切れなくて…。4万も支払って絶対に後悔しないかと、自分と相談すると、自信をもってYesと思えないんです。 PS4を既に所持している方が応えてくださると嬉しいのですが、購入して後悔しませんでしたか？
ユーストリームが３０日で録画が消えるようになっていて衝撃です。。。 録画を保存する方法ありませんか？探しましたがmacで保存する方法がわかりませんでした。 知ってる方、どうか教えてください！ ーーーーーーーーーーーーーー USTRESME/動画/録画/保存/ダウンロード
在特会の様なレイシスト団体はUstreamへの投稿ができなくなってます。YouTubeや、ニコニコ動画も、在特会の投稿はさせないべきじゃないですか？
ustreamっていうアプリは無料で聴けますか？
PCの購入を検討しているのですが､ スペックなど調べても正直あまりよくわからないので質問させてください。・ネットサーファン、動画鑑賞 ・Word、Excel ・東方シリーズのゲーム ・趣味程度の絵描き ・カメラを使ったUstream等での映像配信 これらが快適に行えるPCを､BTOが良いという場合は構成を教えてください。 デスクトップかノートかは問わず､予算は10万円前後までを考えています。 よろしくお願いします。
洋楽オールディーズ曲名教えて下さい！ 下記動画の2分50秒辺りから流れているBGMの曲名を教えて下さい。 よろしくお願いします。http://www.ustream.tv/recorded/37212673
Ustreamで配信されている動画って録画できるんでしょうか？娘が大都市の大会に出場するのですが、Ustreamで配信されます。今回は応援に行けないので、Ustreamの配信を録画できれば最高だと思うのですが…。 もし方法を知っている方がいたら教えて下さい。
Sonyのハンディカムで観察している映像(撮影はしていない)をPCに入力し，Ustreamなどのライブ中継サービスで，ネットで中継する方法を考えているのですが，それは可能でしょうか？
スマホでライブカメラが見られない。 http://kannet.kannet.ne.jp/akigase/# ですが、サムネイルは映りますがカメラの映像が映りません。スマホはY! 302ＫＣ 京セラです。 ４Ｇのアンテナマークは4本、速度は十分あります。 何かをインストールする必要があるのですか？
友人の影響で私もUstreamでラジオ配信を始めようと思いました。 登録したまではよかったのですが、マイクが機能しません。私が使っているパソコンはFUJITSU PRIMERGY MX130 s2 なのですが、どうしたらマイクが機能するようになりますか？ ちなみに、スカイプで通話しようとしてもマイクが機能せず通話できないので困っています。 あまりお金をかけずに解消することはできませんでしょうか？ PL-US35APを使った場合はどうなるでしょうか？教えてください。
Perfumeファンクラブの方に質問です、僕もユースト見てましたがのっちさんが紹介してた本がどうしても思い出せません。放送中にメモしようと思ったところ覚え切れず、「世界・・・の模様」までしか覚えてません、誰か知ってる方お願いします。
とある筋からの情報ではＧＭＭＡが勝てるとの噂です。使ってる方はどう使われておりますか？ トレンドフォロー？
PerfumeのファンクラブPTAに入る予定の者です。 いつごろがおすすめとかありますか？年会費を２回払うタイミングや払わなくて済むタイミングがある、と聞いたことがあります。 詳しく教えてください。
ももいろクローバーZの高城れにさんがブラチラしている動画を探しています。 たしか、Ustreamの動画で、 ブラジャーが見えていることを指摘され、 「どこ見てんのよ！」とツッコミを入れていました。 詳細を知っている方、回答をお願いします。 URLも付けて下さるとありがたいです。
スーツとNo Limitはもう終わってるので見てみたいのであればユーストリームであると思いますよ
アイチューンズストアで大金を使う理由は？ 彼氏の部屋にあったクレジットカードの明細をみたら、アイチューンズストアで数日おきくらいで9800円をリボ払いで使っていました。総 額10万以上です。 不正請求かと心配になり、別の月の請求書も見ると同額かそれ以上でした。 ゲームで使っていた可能性が高いのでしょうか？
ユーストリームの過去の放送を見る方法を教えて下さい。 グーグルで動画検索したら見たい放送の過去（今年）のが出たので、見ようとしたら、「この動画は、一般 公開されていません」と表示されました。ユーストリームのアカウントを作って、その放送を登録してもダメでした。
自作ＰＣの構成についてです。[CPU]--Intel Core-i5-4460 6Mキャッシュ 3.20GHz LGA1150 [CPUファン]--虎徹 12cmサイドフロー SCKTT-1000 [マザボ]--H97-PRO [メモリ]--PC3-10600(DDR3-1333) 4GB D3N1333-4G/E [グラボ]--GTX760 [電源]--玄人志向 ATX電源 600W KRPW-L4-600W/A [HDD]--WD10EZRX 1TB 3.5inch SATA3.0（SATA 6 Gb/s） [SSD]--CSSD-S6T128NHG6Q 128GB 2.5inch TOSHIBA製 内蔵型 SATA6Gbps [DVDドライブ]--Windows 8 対応 DVDドライブ IHAS324-07 [モニター]--BenQ 21.5型 LCDワイドモニタ GW2255 [ケース]--CS4522 VP700M6W2N-C [OS]--windows8.1 64bit 初めて自作しようと思っています。自分なりに調べて組みましたが不安です。 用途はマインクラフト、FPS、PSO2,をする予定です。 1 この構成でＰＣが問題なく起動するのでしょうか？ 2 このスペックで用途を満たせるでしょうか？ 3 変更した方が良い点などがありましたらご教授下さい。 3 すべてアマゾンで購入しようと思っています。他にどこかおすすめのお店がありましたらご教授下さい ケースURL http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00GTJMQWG/ref=ox_sc_sfl_title_2... 電源URL http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00B1AW95M/ref=ox_sc_sfl_title_5... CPUファンURL http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00G1YXN6M/ref=ox_sc_sfl_title_7... 分かりにくそうな物のＵＲＬを置いておきます。 CPUファンがケースの規格より大きいですが。アマゾンのレビューで問題なく入ったと書かれていたので虎徹を選択しました。
ソフトバンク社債の購入を考えています。償還期間7年です。 ソフトバンクは倒産しないで7年間過ごせるでしょうか？ もちろん絶対倒産しないとは言えない事はわかります。 色々な意見あるとおもいますがご回答よろしくお願いいたします。
ニコ生、FC2、スティッカム、ユーストリーム、ツイキャス。これらの中で配信者の年齢層が一番高いのはどこですか？男と女では違いとかありますか？
海外版のニコ生、ニコ動のようなものはありますか？
ユーストリーム facebook コメント 削除について教えてください。よろしくお願いします。
プロダーツツアーJAPANのライブ中継を快適に観たくてニコ生動画のプレミアム会員になったのですが今大会の中継がありません。前回大会は中継があったのですが･･･。不定期に中継されてるのでしょうか？Ustream のほうが良いのでしょうか？
あたたかい曲、お勧めありませんか？？＊優しさの理由・・・Choucho ＊夏の日と君の声・・・Choucho ＊虹のかけら・・・雨宮天 ＊おかえりなさい・・・坂本真綾 ＊星々の渡り鳥・・・やなぎなぎ ＊Cocoiro Rainbow・・・鳴海杏子 ＊border・・・ClariS ＊Season・・・瀧川ありさ ＊ホログラム・・・清浦夏実
2.5Dで放送されているUstreamの番組をあらかじめ録画予約したりすることはできますか？
いかにも頑固そうな（頑固な）じじいは自分が頑固そうなじじいの容姿に嫌にならないんですか？ 自分だったらあんな佐世保のパワハラじじいになりたくないです。
YouTubeに渋谷駅や、Ustreamに秋葉原などのライブ映像を24時間リアルタイム動画配信してますが、外を映してる以上、画面が汚れたりすると思います。その際誰か担当者が画面を拭き取るのでしょうか？リアルタイムなので拭いてるシーンも映るのでしょうか？
ユーストリームの生放送を保存する方法はキャプチャしかないでしょうか？ お陰さまでschooの録画は保存できるようになったのですが、 生放送はキャプチャしかないのでしょうか？動画が止まるし、直前にアクセスしないととれないので予約が出来ないなど困っています。 rtmpExplorerのような方法は無いのでしょうか？
図書館におけるデジタルコンテンツとは具体的に何が挙げられますか？？教えてください。
ユーストリームで生配信（Ｌｉｖｅ映像）されているものを、そのままパソコンの壁紙として出来ないんでしょうか？
Perfumeのファンクラブについて今年やっと、大学生になるので PTAに登録したいと思うのですが、一番いい登録の時期などあるのでしょうか？ 特典など、最大限に楽しみたいと思っています！ 先輩方教えて下さい。お願いします<(_ _)>
Ustreamの動画のダウンロードをして保存をしたいのですが、やり方がわかりません。 無双ダウンロードというやり方がでていましたがソフトを購入する案内のようでした。有料ソフトを使わなければダウンロードは出来ないのでしょうか？ 学校の授業なので後で見直せるように保存しておきたいのですが・・・。
今週(2015/1/12放送)の「鬼龍院翔のオールナイトニッポン」のUstream録画を見ようとページに行ったら、一か月前からしかありませんでした。 今はもう録画は出していないのでしょうか？一定期間を過ぎてからアップされるのでしょうか？
今年になってタブレットPCを購入しました。Wi-Fiにも接続したので、ルームランナーでウォーキングしている時や、半身浴をしている時にプロ野球の中日ドラゴンズの試合をネット配信をしていたら観戦したいです。 ですが、ニコニコ生放送（こちらは他の球団は全試合）や中日ドラゴンズのUstream配信（こちらは毎試合配信せず）では中日ドラゴンズの全ての試合を配信してくれるわけではなさそうです。 どなたかドラゴンズの試合が毎試合に近い形で配信する情報等を知っていたら教えてください。 URL等記載してくれると嬉しいです。よろしくお願いします。
Ustreamでこちらがなんにも操作せずに（Ustream producerなども開かずに）動画をリピート放送する方法ってありますか？ 知っている方教えてください！
今、ぜんじろうはどうしてます？
北海道のFMアップルでDJをされている森本洋子さんについて。 この方のご年齢をご存じの方いらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ 最近Ustreamで番組を拝見しまして、気になっております。 よろしくおねがいします！
パソコンでユーストリーム見るのって有料ですか？
K-POP好きの人お願いします。 Twitterで多くのK-POPファンの人たちと交流があります。そこで、よくKBSやMBC、SBS、Mnetなどの歌謡祭などの映像や写真がよく出回ります。 それって皆が有料チャンネルに登録しているっていうことなのでしょうか？ 自分が見るとなればJ:COMのKNTVとかの有料チャンネルに登録しなければなりません。 皆さん登録しているのでしょうか。 それとも、iPhoneやスマホで無料で観れるアプリとかがあるのでしょうか？ もしあるのなら教えて欲しいです。 それともないのであればどの有料チャンネルに入ればいいかアドバイスなどがあれば嬉しいです。
Ustreamの生放送を録画する方法を教えてください
ももいろクローバーZが、国立宣言したときの映像ってどこかにありますか？ ２０１３年１月１日にUstreamで配信されたとは聞いたのですが…
うしろシティ、一時期売れかけていたのに最近全然見なくないですか？結構好きだったんですけど。
ＰＣ機能内蔵テレビってあるのですか？ つまりＰＣがメインではなく、テレビがメインだが おまけ的にＰＣ機能が付いているテレビです
私は熊本に住んでいますが、県外の茨城県のラジオを録音して聴きたいんです。仕事が休みならUstreamやラジコプレミアムで聴けるのですが、仕事の日は無理なので予約したいのです。この予約も上手くできていたのに、今日、最初の1時間しかできてませんでした。この番組は4時間で3部くらいに分かれているようです。毎回、聴いたら消すので容量がないということではないと思うのですが、なぜ今日失敗したかわかりません。どうしてかわかる方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。 そして、今のラジクール以外にもっと確実で、簡単な録音方法があったら教えてください。よろしくお願い致します(•ᵕᴗᵕ•)
明日私立恵比寿中学の「ハイタテキ」を買う予定というか買います CDだけの通常版を買うかCDとDVDが入ってる数量限定版どちらを買ったらいいでしょう？
PS4版 Destiny 実況について。 今回友達数名とDestinyを買って実況をやってみようという話になり、先日やってみたのですがどうしてか友達の声が動画に入っていませんでした。 「動画配信のサイト次第かな？」 と思い、ニコ生、Ustream、twitchなど試してみましたがどうしても友達の声が入りません。 何か設定をしなければならないのでしょうか？ 一応、PS4の設定からマイクレベルは最大まで上げてみたのですが、それでも声は耳を凝らせば聞こえる程度で、私のマイクに話す声と同レベルの大きさにはなっていませんでした。使用している機器は全て同じです。 また、友達とはPS4のVCのパーティ機能を使って他のプレイヤーさんに不快感を与えないようにやっています。 その為、できればパーティを組んだ状態で友達の声も実況動画内に入るようにしたいです。 実況をしている方を見ると、友達の方の声も入っているので出来るとは思うのですが…。 どなたか方法を知っている方がみえましたら情報をお願いします。
YouTube、ニコニコ動画、FC2などの動画はスマホでもアプリでダウンロードをする事はできますが、USTREAMのアーカイブ動画はダウンロードはできません。 何か形式が違うのでしょうか？YouTube、ニコニコ動画、FC2などの動画はスマホでもアプリでダウンロードをする事はできますが、USTREAMのアーカイブ動画はダウンロードはできません。 何か形式が違うのでしょうか？
プロレスにはまりたいです。 プロレスを題材にしたアニメや漫画を好きになることが多いので、 見たらはまると思いますが、周りにプロレス好きもおらず、 予備知識なしに試合に行くのも躊躇います。 地味な技の掛け合いとかに興味があります。 入門編の本やテレビ放送、何の情報でもよいのでご教授下さい。
いま買いたい ビデオカメラ ですが、Wifi機能がありません。 この機能がないと、いろいろ面倒ですか？
GoosehouseのUstream放送のカメラの切り替えって、誰がやってるんでしょう？
WEBERのオリジナル曲のタイトルを一通り教えていただけませんか？ また、どこで聞くことができますか？ YouTubeではbeat the blackのショートMVしか見つけられませんでした。
【至急回答お願いします】PR-200NEについて こんにちは。数日前までは問題無かったネット環境が突然繋がらなくなりました。 iphoneもPCも繋がりません(泣) 最初はBUFFALOのルーターが原因かと思い別のルーターを引っ張り出してきて試したのですがやはり繋がりません。 色々調べてみたところ、モデムに原因があるようで、本当はPPPランプが点灯していなければならないそうなのですが、うちのPPPランプは消灯したままです。 どうしたら点灯させることができるのでしょうか... 初期化もしてみたのですが、表示されるのは未接続のままです。 探し出した設定のディスクも使ってみたのですが... 今回初めて知ったのが上の部分に差し込む？無線LANカードというものがあるそうで、うちのモデムにはこれがささっていないのですが問題無いのでしょうか？？今までネット出来ていたからいらないのかな... お願いします詳しい方わかり易く教えて下さい。 突然だったので原因も思い当たる節も全く分かりません... 関係あるかも分からないですが、繋がらなくなったのが朝起きてからなのですが、その前日の夜にUstreamで動画を見たまま寝落ちしたことが関係してるのかな... ごちゃごちゃしてしまいましたが、宜しくお願いします。
Ｆ１の鈴鹿ＧＰをネットで生放送しかも、無料で視聴する方法を教えて下さい。
中古でauのスマホを買いました。 回線契約も何もしていないですが、友達の家やコンビニに行ってwifiを使えば、 YouTubeもアプリで動画をDLできるのでそのままで不便はそんなにありませんでしたが、家にいる時にUSTREAMの生放送があると見逃してしまうので、回線契約をしようかと考えました。 安くてauのスマホで使える格安SIMを教えてください。中古でauのスマホを買いました。 回線契約も何もしていないですが、友達の家やコンビニに行ってwifiを使えば、 YouTubeもアプリで動画をDLできるのでそのままで不便はそんなにありませんでしたが、家にいる時にUSTREAMの生放送があると見逃してしまうので、回線契約をしようかと考えました。 安くてauのスマホで使える格安SIMを教えてください。
ニコニコ動画は、YouTubeとか、Ustreamと、なにが違うの？
http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00DU0YD5U/vipdshosgemuj-2...http://www.amazon.co.jp/Elgato-Game-Capture-%E6%AD%A3%E8%A6%8F%E8%B... どっちのキャプチャーボードがいいですか？
５００枚☆赤髪のともさんのユーストリーム動画の一つに流れていた曲を教えて下さい。ユーストリームに上げられていたやつで（ユーストリームの奴は大体もう見れないっポイ） プレステーションホームで遊んでた生放送回録画動画のひとつです。 プレステホームの家やリゾートで赤髪のともの実況メンバーで遊んでいた回です。 海辺のリゾートで遊んでた時に流れた？（ともさんが流した？）曲で、 声は女性でララララとアコギも合わせて演奏されてたと思います。（曖昧） 滑り台でともさんやそーらさんがあそんでた時の雰囲気とこの素敵な曲（洋楽っぽい）がマッチしてて最高でした。 ともさん自身「この曲ってホント素敵～」って感じに感想を述べていました。 どなたかどの曲か特定できる方は教えて下さい。
Ustream Producerは回線の帯域とか安定性に敏感なのでしょうか。 Ustream Producerを使って中継をしています。同時に録画ツール(ustreamではなく)でローカルにも記録しています。 Ustream Producerに一台、録画に一台と二つのPCを使っているときは、比較的安定していましたが、持ち運びが大変なので一台に集約したら中継が不安定になりました。回線の切断がよく起きます。自宅でFTTH接続だと問題が起きないので、会場のモバイル通信が関係していると思います。 一台のノートCPでモバイル(wimaxやスマホのデザリング)接続だとやはり無理があるのでしょうか。改善に役立つヒントがあれば教えてください。 なお、良い方法がないのならPCへの同時録画は諦めて、使用しているビデオカメラへの録画だけで我慢することにします。PCへは後から転送できますしね。同時録画しているのは希望する画質と形式のファイルを、その場で作れるからです。
創価高校や創価大学のディベート部が全国トップレベルなのは、天敵の日本共産と日蓮正宗を何とか言いまかしてやろうで、（そうだ。若いうちにディベート力を付けるのは大事だ！）と思い付いたからですか？笑 高校ディベート甲子園や全国大学ディベート大会などで、優勝や上位入賞の常連です。
flumpoolについて次に横浜でLIVEやるのはいつですか？ また、ファンクラブに入ってないのですが行けますか？
昔のテレビは、海外との中継放送を行うときは、 「衛星を使って中継しています」みたいな アナウンスがあったと思いますが、 現在のテレビでは、海外との中継放送を行うときは、どんなしくみを使って行っているのでしょうか？
（荒らし来ないで） この中で今日（１２月２３日）福山雅治さんのライブで男性限定ライブへ行かれた方いますか？行かれた方がいましたら感想等教えて下さい！ ちなみに私はかなりのましゃファンです。（荒らし来ないで） この中で今日（１２月２３日）福山雅治さんのライブで男性限定ライブへ行かれた方いますか？行かれた方がいましたら感想等教えて下さい！ ちなみに私はかなりのましゃファンです。
フィギュアのグランプリファイナルについて。 テレ朝で放送されるのは録画になりますか？ LIVEでみれる方法ありませんか？
今週末に行われる、フィギュアスケートグランプリファイナルを生中継で見たいと思っています。どこのサイトでどのようにして見たらよいのな分からないので教えて頂けましたら嬉しいです。視聴するには、会員登録など必要なのでしょうか？その他、Ustreamでは生中継の配信はされますか？
ネットでどの様な事を書いたら公職選挙法違反になりますか？ 回答、お願いします。ネットでどの様な事を書いたら公職選挙法違反になりますか？ 回答、お願いします。
Goosehouseの12月のUstream Liveが最初から最後まで通してみたいのに見れません。Ustream開くと第9位発表からになってしまいます。 個々に探して見るしかないのでしょうか？教えてください(;_;)
宇多田ヒカルの人生は波乱模様ですか？
Ustreamで録画された動画をスマホでダウンロードするにはどのようなアプリがありますか。YouTubeの動画はダウンロードとかはできます
ps4 シェア配信 通報方法 先日ps4でゲームシェア配信（USTREAMで）してたんですが、 とあるユーザーから「下手すぎ」とコメントがきました。他にも色々一方的に汚い言葉言われまして さすがに頭きて配信後、通報しときますとこの方にメールを送りました。 で、今日もゲーム配信してたら またこの人が来て「コイツ技知らないの糞じゃん」「がいきちかよ」「配信やめろかす」 とコメントがきました。 これは頭おかしい人かなと思い通報しようと思って 配信後このユーザーが投稿した暴言コメントを選びオプションを押してもこのユーザーの コメントを非表示にするとしかでず通報の項目がありません。 ps4USTREAMシェア配信って通報出来ないんですかね？ 詳しい方通報方法教えて下さい。
ひふみ投信で現在、５０万円位の利益がでております。 一度、売った方がよろしいでしょうか？ それとも、まだ、継続して積み立てを行っていた方がいいでしょうか？ファンドの価格が高いので、どうなのかわかりません。
明日の早朝に行われるフィギュアスケートグランプリファイナル男子フリーをライブストリーミングしたいと思っています。オススメのサイトを教えてください。複数教えていただけると助かります｡よろしくお願いします。
the crew買いますか？βテスト応募しました 当たったら ニコ生とUstreamで配信します みんなもβテスト応募しましょう 9月下旬にはアメリカ全土走り回れます
ゲーム実況のやり方など色々調べてたら ハードウエアエンコードタイプ ソフトウエアエンコードタイプ という言葉が出てきました。 どういう意味ですか？
iPhoneでChromecastでUstreamかニコニコ動画を見れる方法はありますか？
今、フライフィッシングを始めようとしています。 フライは素人ですが、話くらいは聞いてください。今、フライの勉強をしていて、近くの湖にいるバス、ギル、トラウトを相手にして、（まだ未成年なので） 大人になるまで、フライを習得しようと思います。 それで、ロッドのことなんですが、バスなどを相手にするので、＃４～＃７位のロッドにしようと思います。 それで、迷っているのが、 ティムコ ユーフレックス （中古） 傷は少しあるが、使うには全然問題ない。 か シマノ ブルックストーン（新品） どちらも同じくらいの値段で迷っています。 皆様だったらどちらにしますか？ おかっぱりです。 それ以外のおすすめも聞かせてください。 回答宜しくお願いします。
フィギュアスケートをLIVEで見る方法これからあるGPFを見たいんですが 私の住んでいる地域はテレ朝の放送が 無く見れません(T-T) いろいろLIVEで見る方法を探しているのですがいまいちよく分かりません(T-T) ユーロスポーツなどもよく耳にするので調べてみたのですが、どうやって見ればいいのかさっぱり分かりませんでした(T-T) 詳しい方よろしくお願いしますm(__)m
はまぐちコントサークルって何ですか？
僕は、YouTubeやTwitchやUstreamやニコ生などで海外や日本のBF4のクラン戦や、ガチ動画や放送を見てきました。その人達のほとんどはAEKですよね！？何でですか！？そんなに強いですか！？近距離は結構強いですよね。うまい人達にとっては中距離も強いんでしょうか？ 中距離でなかなか倒せないんですけど、練習が足りないんでしょうか？ 色々教えて下さい。 補足 PCはリコイルコントロールがしやすいから強いんでしょうか？ PS4やXbox OneやPS3やXbox 360でも強いんでしょうか？ 色々教えて下さい。
僕は、YouTubeやTwitchやUstreamやニコ生などで海外や日本のBF4のクラン戦や、ガチ動画や放送を見てきました。その人達のほとんどはAEKですよね！？何でですか！？そんなに強いですか！？近距離は結構強いですよね。うまい人達にとっては中距離も強いんでしょうか？ 中距離でなかなか倒せないんですけど、練習が足りないんでしょうか？ 色々教えて下さい。 補足 PCはリコイルコントロールがしやすいから強いんでしょうか？ PS4やXbox OneやPS3やXbox 360でも強いんでしょうか？ 色々教えて下さい。
僕は、YouTubeやTwitchやUstreamやニコ生などで海外や日本のBF4のクラン戦や、ガチ動画や放送を見てきました。その人達のほとんどはAEKですよね！？何でですか！？そんなに強いですか！？近距離は結構強いですよね。うまい人達にとっては中距離も強いんでしょうか？ 中距離でなかなか倒せないんですけど、練習が足りないんでしょうか？ 色々教えて下さい。 補足 PCはリコイルコントロールがしやすいから強いんでしょうか？ PS4やXbox OneやPS3やXbox 360でも強いんでしょうか？ 色々教えて下さい。
USTreamについてです。 私は昔USTreamで配信をしておりgooメールで登録をしておりました。 最近USTreamを見ていたところ自分の動画配信で録画が消されていないことがわかりました。配信していたのも結構前のことでパスワードを忘れていたのでgooメールのメールアドレスを入れパスワードを確認しようとしたところ、最近gooメールのサービスが終了していることが分かりパスワードの確認もできません( ；∀；) 私は録画を削除しUSTを退会したいのですが・・・どうしたらいいですか？助けてください
至急！！！ AndroidでUstreamの動画を 録画する方法を教えてください！ 明日の正午の動画を録画したいんです。 Ustream viewer が なくなってしまったので困ってます。 録画方法、情報があればなんでもいいので 教えてください！
YouTube、 ニコニコ動画、 GYAO. ほかに、無料動画サイト、 おしえていただけませんか？
佐世保の女子高校生殺害事件で、相談された福祉事務所の担当者「ほっておけ」といったとのこと、（そのため何の落ち度もない人が命を落とすことになった）また部下に対するパワハラもあったとのこと、もし事実なら公務員として適性に欠けると思いますが、解雇されるべきですか、それとも部下のいないヒラ職員に降格されるべきですか？ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6136251
ウェアラブルカメラでのライブ配信についての質問です。 PanasonicのHX-A100を使って屋外でUstreamによるライブ配信をしようと考えています。 屋外でアクセスポイントが必要になると思うのですが、私のiPhoneは4Sなのでテザリング対応していません。 ここで質問なのですが、 1.無料のWi-Fiアクセスポイント(auWi-FiやファミマWi-Fi)を利用することは可能なのでしょうか？ 2.ポケットWi-Fiのようなもの(アクセスポイントとなりうるもの)で定額料金でないものはありますか？ 3.その他、ライブ配信をする方法はありますか？ 回答をよろしくお願いします。
Ustreamの動画ってスマートフォンで録画できますでしょうか？ PCへの録画方法は検索してヒットするんですが、スマホでの録画方法がなかなか見つからずどなたか教えて下さい。 それとも、PCへ録画後にスマホで見れるように変換をかけるのでしょうか？
PCでニコニコ生放送、DOMMUNEを録画したいです。調べたところ、ニコニコ生ダウンローダー、デスクトップキャプチャー、Bandicamの3つが良いかなと思って、無料版をそれぞれダウンロードして使ってみたのですが、デスクトップキャプチャーは音は撮れたんですが、なぜか映像が映りませんでした‥。 Bandicamはなんとか使えそうでした。 ニコニコ生ダウンローダーはまだ使ってないのですが、こちらはニコ生しか録画できなそうなので、ニコ生、DOMMUNEどちらも録画できるのがいいなあと思って気持ち候補から外れています。 これ、と決めたら正規版を購入して使いたいと思ってます。 ニコ生は今のところKIRINJIの生放送のタイムシフトを録画したく、DOMMUNEは好きでよく見ているんですが、見れないとき、タイマー予約など出来ればいいなと思ってるんですが、ユーストをタイマー録画できるソフトはあったりするんでしょうか？ あまりPC関連のことに詳しくないので、使いやすく、手ごろなソフトを探しております。 よくある質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
2014年8月30日のＧｏｏｓｅＨｏｕｓｅ 2014年8月30日のＵｓｔｒｅａｍを観られた方 どの曲が一番心に残りましたか？
ラジオのリスナーが、生放送の番組をUstreamで聴いているとします。 その番組のパーソナリティーの人は、リアルタイムで「何県からどのくらい接続されているか」を知ることはできますか？
明日行われる、ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸﾎｰｸｽのﾌｧﾝ感謝祭は、ﾈｯﾄで生中継されるようですが、何時からでしょうか？ また、どのｻｲﾄでしょうか？ それは無料で見れますか？ 質問が多くて申し訳ありません。 よろしくお願いします。明日行われる、ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸﾎｰｸｽのﾌｧﾝ感謝祭は、ﾈｯﾄで生中継されるようですが、何時からでしょうか？ また、どのｻｲﾄでしょうか？ それは無料で見れますか？ 質問が多くて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
実況でのルールについての質問です。 ゲーム実況では、 【発売されてすぐのゲームは実況しちゃダメ】 ってルールがあると聞きました。 先日ゲーム会社に 「今度発売される新作のゲームって実況していいんですか？ 」と聞いたところ、 「YouTubeは許可する。他は検討中」と言われたのですが、この場合も発売から１ヵ月ぐらい待たないといけないんでしょうか？？
サカナクションのさよならはエモーションのPVが見れるサイトってないですか？
歳内おばさんへ、好きなラジオ番組を教えてください。 僕は明石家さんまのラジオと兵動大樹のラジオです。関西だけ。 あとUstreamでいつでも武田和歌子のぴたっとという阪神タイガースラジオを見れますよ。
PCのInternetExplorerをひらいて NETをひらいてはいけないことが今日わかりました。 昨日、InternetExplorerをひらき、いままで通りNAVI？というさいとにいき(最初にひらくサイトがこれです！)お気に入りにあるYahoo！を選び検索してました！ 案の定、ユーストリームなどの動画が途中で無音になってしまいました。 なんらかの関係があるのですか？ また、Googleから検索すればよいみたいですが、 Googleがどこにあるのかわかりません！(Windows 8 NEC) いろいろと詳しく教えてください！
goosehouse12月のUstream放送はHOYですよね dizeさんはその時出演されるのでしょうか？
はまぐちコントサークルさんの回答を見たら、性別が男だったり、女だったり、生まれが違う国だったり… 一体何人の人格が共存しているんですか (((( ；ﾟДﾟ)))
知恵袋に、よゐこの浜口が参加してるの知ってる？
ノートPCについて。 サブとして以下のスペックのノートPCの購入を考えています。 CPU：Celeron Dual-Core 2950M HDD容量：320GB メモリ容量：4GB 普段はi7、メモリ16GB、SSD500GBという環境なので特に不便はしていないのですが、どうでしょうか？ 用途はSkype、YouTube、Ustream、ニコ生くらいです。
私はペンタブをつかってイラストを描こうと思っています。 使うソフトはAdobe illustraterとAdobe Photoshopのふたつです。イラストレーターの方は主に線画、下絵を描き、フォトショップの方で着色をしていくという形になるのでしょうか？ またどちらのソフトも作業中、空白部分が白と灰色のタイル模様になってしまいます。これを防ぐにはどういう手順を踏んだらいいのでしょうか？ 重ねて僕はペンタブからIllustrator、Photoshopまで全て初心者なので基礎から分かる本やURLなども貼っていただけるとありがたいです 回答よろしくお願いします
Ustreamのアーカイブ保存、ダウンロードってiPhoneでできますか？
質問させていただきます。 今度、PS4を買う予定です。 そこで、この機会にゲーム実況を配信しようと思います。 そこで質問です。PSシリーズのHDCPは「アマレコTV」とキャプチャソフトを使えば回避できますか？ できない場合、おすすめの方法をご教授願います。 一緒におすすめビデオキャプチャー機器もお願いします。 配信はユーストリームやTwitchです。 あと、配信動画を録画し、後にYoutubeにUPしようと思いますが、ノートPCではスペック的には厳しいですかね？ PCスペックはこちらです。 Windows7 ホームプレミアム Core i5 -3210M 2.50GHz 利用可能な物理メモリ 3.17GB 回答をよろしくお願いいたしますm(_ _)m
友人２がPS3版のCoDAWを購入したので、自分も買おうかと思ったのですが 年明けにPS４買ってPS４版に移るとか言いはじめまして。その２人以外にもう３人も年明けにPS4買ってAWデビューすると言っているのですが 正直自分はAWをみんなとやるためだけにPS4を買う気になれません。というより AW関係なくPS4を買う気になれないのですが 今PS4を買って何か利点はありますか？ 自分はソフト数が少ないのにオンラインで年間５０００円かける気になれないというのと やはりハードがまだ高いというのが一番引っかかります
最近パソコンの動きが遅くて困っております。 特に①メールを開くのに５、６分要します。また、叩くスピード（そんなに速いとは思いません）に画面の文字が着いてきません。②画像がすべて飛んだり停止したりします。ユーチューブ・ニュースの映像・ユーストリーム など全てに同じ現象が発生します。解決策がお分かりの方のアドバイスお待ちしております。なお当方、なにせ初心者ですので、どうぞわかりやすくお願いいたします。 （７０歳前の男性）
ユーストリームで放送を考えてるのですが、放送タイトルをエディウスNEO3・5で タイトル作成で放送タイトルを作ったのですが、静止画のファイルに エクスポートしようとしてもうまくできません。どうやったらいいのですか？ エクスポーターから静止画を選択しました。 あとエクスポートで静止画のファイル形式が見当たらないのですが 静止画のファイル形式はないのですか？ ユーストリームはMANYCAMで放送する予定です。
Ustreamのアーカイブがダウンロードできない。Ustreamのアーカイブ保存されている動画をダウンロードしたいのですが、 こちらの方法を試したところ、ユーザー名とパスワードが通らず、ダウンロードすることが出来ません。↓ http://blog.ustream-asia.jp/2014/09/blog-post_68.html ちなみにダウンロードしたいのは自分が放送した番組ではありませんが、ダウンロードは許可されています。自分が作成したチャンネル以外は保存できないのでしょうか？ 何か方法があれば教えて頂けると助かります。 ちなみに、以前はUstreamdawnloadというもので、ブックマークからダウンロードしていたのですが、出来なくなっていて焦っています。 ＰＣはWindows7で、ダウンロードしたい動画は合計９つの10時間ほどです。
あたらしく パソコンを 買いたいと思うのですが できましたら 予算 ２万円以内 を 考えています。youtubeや ユーストリームなどの 動画が 普通に 見れて ＤＶＤ が見れたら それで いいです。 教えてください お願いします。
iPad mini Retinaディスプレイの容量で 悩んでいます。 自分は16GBと32GBのどちらを買えば良いのかわからなくなりました。 お詳しい方アドバイスをください。私はガラケーしか使ったことがありません。 現在パソコンも持っていません。 自宅にパソコンの無線の環境はあります。 docomoのガラケーとの2台持ちで通信料が少し安くなるプランが、 今月一杯で終わってしまうので、出来れば今週中には決めたいのです。 1、月に2～3回楽天やアマゾンでお買いものする。 2、ユーチューブをみたりネット閲覧を毎日2時間くらい。 3、ヤフオクに出品してみたいので写真を撮ります。 4、ユーストリームを見たい。 5、たまにテレ朝動画をダウンロードして見たい。 6、音楽を入れたい。多分50曲以下です。 7、ファッション雑誌をタブレットで見たい。 使用目的はこんな感じです。 皆さんのお知恵を貸してください。よろしくお願いします。
皆さんの高校の放送局(部)のラジオ番組やTV番組ではどのような編集ソフトを使っていますか？ また、デスクトップPCの場合、モニターは何台接続していますか？もし、よろしければPCのスペックや値段を教えてもらえると助かります。
USTREAMの録画ダウンロードについて質問いたします。11月からUSTREAMの録画が30日経過したら削除されるとのことで お気に入りのチャンネルの録画を非公開のものを含めてダウンロードしていたのですが 数日前にUSTREAMの仕様が変更し、再生できる録画しかダウンロードできなくなり 非公開録画はURLが判明しているものでもダウンロードできなくなってしまいました もう非公開録画のダウンロードは不可能なのでしょうか。 方法があれば教えてください。
iPhoneの速度制限について質問します。 SoftbankのiPhone5なのですが、自宅はWi-Fi環境にあり、職場で休憩時間にちょっと携帯をいじるだけなのに、3日で1G制限によくなり、とうとう今月7G制限にひっかかりそうです。 たいして、使用していないのになぜ制限に達する程になってしまうのでしょうか？ 原因と解決方法の回答をよろしくお願いします。
Ustreamついて教えて下さい。 自宅でiPadを使い撮影し、その画像を外出時にスマホで見たいのですが スマホで検索してもIDがみつかりません。 IDは二つ作りました。家族しか見られないようにパスワードを設定しましたがそれがいけなかったのでしょうか。 説明がわかりずらく申し訳ありません。 よろしくお願いします。
ニコニコ動画を利用して、弊社の会員限定で、 セミナー配信をしたいと考えています。できれば、USTREAMのように、配信パスワードをかけて、 会員さんには、URLとパスワードだけ教えればいいようにしたいのですが、方法があれば教えてください。
最終兵器俺達のキヨさんのUST時代の動画は残ってますか？
ホークスファンに質問です。 ソフトバンクの新監督になる工藤公康氏には、来季何を期待しますか？選手起用面 采配面 育成面 マスコミ対応面 その他、どんなことでも結構です。 ＜工藤監督就任会見＞ http://www.ustream.tv/recorded/54762156
絵上手い奴って本当に何も助けねー奴多すぎだろ つけあがんなよ 絵上手いだけでつけあがんなよ 俺の知ってる学校の糞教師と同じやな 嫌みを言うのは一人前 教えるのは三流レベル 教え方がわりーのに嫌み言うのは一人前なうぜー連中だな 全部てめー一人で出来たと思ってる根性がうぜーわ 調子に乗ってんじゃねーよ！ たかが絵が上手いだけって言うゴミ程役に立たない能力あるだけで調子に乗るな！ 人より上手いならちょっとは教えられるだろうが なんで教えられねーんだよ 馬鹿くっせ～ てめー一人で何でも感でも出来たと思い込んでるのがうぜーんだよ 糞教師と同じで俺の嫌み言うだけで助けもしないごみ親と同じレベルで腹立つわ 人一倍努力しろやら模写１００枚しろやらうぜーんだよ！ そんな宗教っぽい言葉で信じてやる奴なんているわけねーだろ つーか普通は無理って答えるのが当たり前じゃ！ 普通に考えやがれ！普通が欠如してんだよ！
英語についてです 学校の授業でshow and tellの発表があります 自分の好きなものについてですがうまく文がつくれません(･ω･`;) 以下の文を英語に直してもらえないでしょうか。 僕の好きなものはGoosehouseという音楽グループです 僕は最初このグループをYouTubeで知りました このグループはYouTubeでいろいろな人のカバーリングをされていてカバーリングなのにオリジナル感が出ていて凄くいいと思い好きになりました このグループはオリジナルの曲も作っていて、僕はその中でもとくに「sign」という曲が好きです このグループは月に１回Ustreamというサイトで生放送をしてるのでみなさんももし機会があれば一度聞いてみてください これでおわりますありがとうございました この文をよろしくおねがいしますm(*_ _)m ちなみに発表はこのグループのＣＤを見せながら発表します。
明日からUSTREAMのアーカイブが見れなくなるって本当ですか？
音楽著作権について質問させてください。 有志の集まりでUstreamを使って番組配信をしていました。 その番組内では音楽を使用しており、配信時に使用許可をもらった上で配信してきました。ところが、Ustream本体の無料でのアーカイブ削除の件で、各自ローカルには保存していったのですが、それを何とかして公開する方法がないか模索しているところです。 この時、当時は「配信に使用する」という名目で、音声データをお借りしたり、楽曲の使用許可をもらっていました。もちろん番組の最後にクレジットの表記やURLの紹介など、誠意ある対応のもとで使用しています。 配信サイトでの使用は可能だったとしても、コレができなくなり、Youtubeなど外部サイトへ移転して管理しょうと考えています。 いま問題にしているのが「企業放送で使用している許諾済み音声データ」と「インディーズレーベルの番組内挿入楽曲」の著作権的扱いについて、議論がなされています。 当方は、使用許可をもらうとき「配信番組での使用」で許可をもらっているのですが、その後のアーカイブを閲覧視聴環境を変えることは、番組での使用を許諾頂いた時点で、収益の授受がない場合にのみ有効だと考えているのですが、法律的にはどうなのでしょうか。
ニコ生でゲーム配信をしてるのですが もっと高画質配信がしたいです。ゲーミングPCを使っているので スペック的には大丈夫だと思いますが 設定の仕方がわからないので教えてください 使っている配信ツールはNLEですが 無料版Xスプリットにしようか迷ってます どちらでもいいので高画質設定のやり方を教えてください
GoosehouseがUstreamでやった曲の映像とYouTubeにアップされている映像って同じ物ですか？？ 画質が良くなっているからそう感じるだけでしょうか......
関東で，ラジコ聞いていますが，関西方面のラジオ局がはいらないから， 外国に行くと，ラジコは聞けなくなりますか。
SEKAI NO OWARIのインスタントラジオのインスタントラジオっていう単語の意味はなんですか？
WindowsでUstreamをデスクトップで見るにはインストールはどうやったらいいですか？
女子高生による佐世保高１殺害事件についての児童相談所の幹部職員の無責任さについて このニュース見たんですけどhttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141026-00000028-asahi-soci 【長崎県佐世保市の高校１年の同級生を殺害した容疑で逮捕された少女（１６）＝鑑定留置中＝について、診察した精神科医が事件前、「人を殺しかねない」と県佐世保こども・女性・障害者支援センター（児童相談所）に電話した際、センターの幹部職員が「病院からの丸投げは放っておけ」という趣旨の発言をしていたことが関係者への取材でわかった。この幹部職員は事件後、部下へのパワーハラスメントで処分も受けていた。・・（略）・・県はパワハラと認定し、幹部職員は９月下旬、文書による厳重注意処分を受けた （引用終わり）】 文書による注意のみってあまりにも軽すぎませんか？ 一般社会的に考えて懲戒解雇じゃないでしょうか 幹部に限らず、所長や長崎の児童相談所全体について、取り返しのつかない悲劇の防止機会を奪ったことを考えれば解雇でも軽いくらいでは
動画サイトの視聴とダウンロードの違いはどこで分かりますか？ちょっとかなり基本的なことを聞いてしまいます。 動画サイトのダウンロードが違法なのは知っています。 もちろん著作権がある動画。 ドラマやアニメなど。 しかし、そういうのを見たいです。 見るだけなら違法にならないと聞きました。 ストリーミング再生ならOKだとか聞きました。 しかし、普通は動画を見るだけでも、一度PCにダウンロードしている事になると聞いたことがあります。 フォルダーにファイルが残ってなくても。 見ても良い動画のサイトの見分け方を教えて下さい。
2chのひろゆき氏が意見を述べているこの動画http://www.nicovideo.jp/watch/sm6237873は一部のシーンを切り抜いたものだと思うのですが，全編はどこで見ることができるでしょう？ Ustreamかニコ生の配信放送かなんかでしょうか どこかにアップロードされているかご存知でしょうか
PS4のlive from PS4でニコニコ生放送を見ているんですが、フルスクリーンモードにすると画面が見切れてしまいます。 Ustreamなどの放送は見切れることはないのですが、どうすれば見切れないようになるでしょうか。 設定から画面の表示サイズを変更しても意味ありませんでした。
ユーストリームについての質問です。 スマホでアプリではなく、ブラウザでユーストリームの生配信を見たいのですが、見れずに困っています。つい先日まではブラウザでユーストリームが見れていたのに、急に見れなくなってしまいました。 状態としてはブラウザを開くと、読み込み中の青い○がくるくる回ったままでした。 ユーストリームのアプリがあるのは知っているのですが、どうしてもブラウザで見たいのです。 なぜ急に見れなくなってしまったのか・・・ 設定は特にいじっていないと思うのですが。 スマホのOSはAndroid™ 4.2です。 どなたか解決方法をお教えください。 宜しくお願いします。
ウェアラブルカメラでのライブ配信についての質問です。 PanasonicのHX-A100を使って屋外でUstreamによるライブ配信をしようと考えています。 屋外でアクセスポイントが必要になると思うのですが、私のiPhoneは4Sなのでテザリング対応していません。 ここで質問なのですが、 1.無料のWi-Fiアクセスポイント(auWi-FiやファミマWi-Fi)を利用することは可能なのでしょうか？ 2.ポケットWi-Fiのようなもの(アクセスポイントとなりうるもの)で定額料金でないものはありますか？ 3.その他、ライブ配信をする方法はありますか？ 回答をよろしくお願いします。
職場の監視カメラのストリーミングについて。 現在職場に設置されている定点カメラをストリーミング配信して、 必要時に社員全員が確認できるようにしたいと考えています。社員数は約1000人で、一応全員が同時に確認できるシステムにする必要があります。 (実際に全員が同時に見ることはありえませんが) なるべく格安でシステム構築したいので、 「ustream」等、無料のサービスを利用したいと思っているのですが、 社外の方には見られたくありません。 「ustream」のプライベート配信はユーザー数に制限があるため使えません。 チャンネルのタイトル及び説明文をランダム文字列にすれば、 検索に引っかからず、他人に見られることはないと思うのですが、 この考えは正しいでしょうか？ また、他に良い方法があれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
androidでUSTREAMを見ながらtwitterやブラウザを見たいのですが。USTREAMで定期的に見る番組があるのですが三時間以上という番組なので、AndroidのUSTREAM純正アプリがバックグラウンド再生に対応していないため、USTREAMの映像をずっと見るだけなのは辛いです。 フローティングできるブラウザなど試してみたのですが、USTのバッファが途切れて再読み込みが起こるとウィンドウが閉じてしまい使えませんでした。 USTを見るのと同時になにかできる方法はないのでしょうか？
ustreamで配信をしたいのですが、私のPCはvistaでscreencastが使用できません。 何かほかに方法はないでしょうか?お願いします
昨日やったGoosehouseのUstreamでマナミとさやかが歌った洋楽っぽいやつがありましが、あれのアーティスト名と曲名がわかる方がいれば教えてください！ お願いします！
通天閣イベントでの内藤國雄の話 内藤って、米長と親友だというのは有名でしたが、会長時代の米長にかなり批判的だったんですね。これなら、私の米長観と変わりませんね。あまり批判的でなかった皆さんは、これを聴いてどう思いますか。 http://www.ustream.tv/recorded/52914734 1:09のところを聴いてみて下さい。 通天閣でのイベントの録画の前編です。 http://www.shogi.or.jp/kansai/index.html
サーキットを走るのに車載カメラをつけようと考えてます。色々と探しているのですが迷ってしまい 実際に使っている方の意見をお聞きしたいです。 使っているメーカーとモデル、 使ってみての感想を教えて下さい。 振動やノイズや覚えている方は使用期間、 車内での使用か車外での使用かもお願いします。
インターネットの動画配信サイトのアーカイブ動画を別の動画サイトに投稿するのは著作権に触れますか？ 例えば、UstreamからYouTubeに投稿するときなどです。 また、これは、してはいけないと、いうラインがいまいちなのでよければ詳しく書いてください。 また、テレビ番組は、どうですか？
Goosehouseのメンバーって一緒にルームシェアしてるんですよね？？
FX初心者です。 FXを始めたく、とりあえずDMMFXとGMOプライムを口座開設しました。0からのスタートなので、とりあえずネットで用語を覚えたり youtubeなどで証券会社のFX入門動画などを見ていますが いまいちまだ始めるには至りません。 そこで、一通りとりあえずでいいので操作ツールを扱え 用語などの意味などポイントを抑えたサイト動画などありますか？ 皆様がここで覚えた！などありましたら、教えて下さい。 また、勉強始めてどれくらいの期間で出来る様になった や 低資金から（数万円スタート）素人が、月数万を安定して稼ぐ様になる事は 可能でしょうか？
★ウルトラ長崎の幼稚な考え方！11日のJ2第36節モンテディオ山形対V・ファーレン長崎の試合で山形サポーターによる「相手選手への挑発的行為」があったとして、クラブから謝罪がリリースされていた。 この件に関して長崎のサポーター集団「ウルトラ長崎」が12日、公式ブログで「ウルトラ長崎の考え」というタイトルのエントリーを公開している。 冒頭で「我々ウルトラ長崎は、この謝罪を断固として拒否させて頂きます」と意思を表明したうえでその理由を説明している。 その中で「『モンテディオ山形サポーターによる相手選手への挑発的行為があった』とのことですが、挑発行為のどこがいけないのでしょうか？」と昨今の挑発行為自体が処分の対象になる風潮に疑問を呈している。 特定のチームを応援し、自分たちのゴールを喜ぶことも「相手チームの失点を喜んでいる」のと同じなため、挑発行為とも受け取れる。 つまり「挑発行為が禁止事項となれば、特定のチームに対する応援は全て禁止になりかねないということ」になると、事あるごとにクラブへ通報する風潮がよしとされてしまう現状を危惧している。 もちろん「ウルトラ長崎は、中指を立てる行為を推奨する気は一切ありません」と但し書きをしながら、「我々に対して中指を立てる挑発行為が行われた場合、俄然闘争心が燃え上がり、こんなやつらに絶対に負けたくないと普段以上に応援に気持ちが入るでしょう。 だからこそ、勝った時は何倍も喜びが増しますし、負けた時は死ぬほど悔しく、次回は絶対に負けまいとさらに応援に力が入ります」とサポーターの心理を説明した。 最後には「挑発行為というのは、サッカー観戦のスパイス」、「スパイスの効いていない料理は、単調で多くの人々を魅了することはないでしょう。そのようなつまらないスタジアムになってほしくないと、ウルトラ長崎は考えています」と締めくくった。 質問 ・私はこの記事を読んで、ウルトラ長崎の考えは幼稚だと感じています。 ・ウルトラ長崎の人は「リスペクト」と言う精神を知らないんでしょうか？ ・挑発行為って、サッカー観戦のスパイスなんでしょうか？ ・挑発行為を平然と行う人って、私から見たらサッカー素人に見えるんです。サッカーの試合を楽しむのでは無く「大騒ぎしてストレス解消」のみを目的にスタジアムに来ているんじゃないの？ ・中指を立てて相手を挑発する人など、徹底的に排除すべきです！
ラジオ番組スクールナインの生放送を映像をリアルタイムで見るにはどうすればいいですか？
趣味の範囲でDJをしたいと思ってます( ^ω^ ) 家でできればなぁ、と思っているのですが、そこで質問ですm(_ _)m 今欲しいDJの機材がパイオニアのddj-wego2なんですが、それって家で趣味の範囲でやるとしたら充分な機材なんでしょうか？それとも、もっとこっちのがいい！みたいのもあったりしますか？？ それから、ターンテーブル、ミキサー以外に用意するものってなんですか？自宅でもスピーカーとかいりますか？？ なんせ、初心者なんです…初歩的な質問すみませんm(_ _)m 中傷などはお控え下さいm(_ _)m よろしくお願いします。
ネット配信について質問です。 ネット配信で、二元中継をするにはどのような方法があるのでしょうか？具体的には、A地点に定点のカメラとパソコンを設置し配信し、ある時間からある時間までの間はB地点のカメラの映像をA地点のPCからLIVEで流したいと考えています。（終わればまたA地点からのカメラの配信に戻る) A地点B地点ともにPCとカメラは設置可能です。画質はSDでも構わないです。 一応配信には現在メインで使っているUstreamを考えていますが、googleハングアウト、youtubeLIVE等他の配信方法でもよいものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
Ustream,ニコニコ生放送,Livetube等のライブ配信サイトでは Youtube、ニコニコ動画に投稿されている動画(曲)をBGMとして使うことは権利的に大丈夫でしょうか？違法アップロードではなく、投稿者=作者の場合での話しです。 回答宜しくお願いします。
Goosehouseについてです1 goosehouseがustreamに使ってる部屋、自己紹介の時などに使っていた大きい部屋などは、借りているのでしょうか？それともだれかの家なのでしょうか？ 借りているなら誰がお金を出しているのでしょうか？ 2 goosehouseのustreamで使っている部屋はどういう構成になっているのでしょう お願いします
ゲーム実況したいと考えているのですがそこについていくつか質問させてもらいます。 1.ゲームの著作権などはどのように考えたらいいのでしょうか？ゲーム会社に連絡するのでしょうか？あと、音楽などの著作権も教えてもらいたいです。 2.たくさんのキャプチャーソフトや編集ソフトがあると思いますが、どれが1番使われてますか？ 長文失礼いたしました。
Ustream配信でニコ生の様にコミ限とか ありますが 気に入った方で こちらで 認証した人だけで 配信する事は可能なんですか?
毎週行われる講演会の音声を、ネットにアップしたいのですが、Youtubeと、U-streamと、どちらが簡単で使いやすいでしょうか？
ユーストリームが10/10で 過去のファイルを削除する、と発表されました。 有料会員になると残るようなんですが 個人の範疇なので、検討中です。確実にユーストリームにアップしている 過去の動画を保存するのは ダウンロードソフトを 使って保存が、いいのでしょうか？ すみませんが、どなたか教えてください。
Ustream にWebカメラが認識されません。 こんにちは、Windows8ユーザーです。外部接続のWeｂカメラを使って、Ustream 配信をしたいのですが カメラが認識されずに困っています。画面のカメラ選択の項目には、型番名がちゃんと出ているのに 映像が全く映らないのです。 ちなみに、PC自体はこのカメラを認識しているようで PCで直接映像を映す際には、問題ありませんでした。 Webカメラの型番は、ELECOM（UCAM-DLE300T）です。 せっかく買ったのにしょんぼりです。 どなたか解決策をお教えいただけますでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします！！
日本ボディビル選手権大会はustreamで生配信されますが、高校ボディビル選手権大会やジュニアも配信されますか？
Ustreamが視聴できません（mac） 私のPCはmac OS X ver10.5.8です。Ustreamを開くと、 「古いバージョンのFlashプラグインを利用されています」 と表示が出て、視聴できず、困っています。 ダウンロードできるAdobe Flash Playerはver10.6以降しか対応していないようなのですが、 今の環境でUstreamを視聴することはできないのでしょうか？ ご回答お願い致します。
ボートレースにおいてSGの優勝戦を本場で観戦する場合、次は指定席（特別観覧席）で観戦しようと思っているのですが、指定席（特別観覧席）の入場券を購入する場合、開門するどのくらい前から待った方が良いですかね？ SGの優勝戦はほとんど日曜または祝日に設定されているので、早めに待たないと混むことは重々承知済みですが。
間もなく国立競技場解体に反対する抗議声明が配信されますが、皆さんは神宮外苑の美しかった昔の風景に近づけるべく今後も努力するべきだと思いますか？http://www.ustream.tv/channel/iwj-tokyo1 国立競技場 改修 賛同票
ちばてつやさんの作品の、アニメ「暴れん坊力士 松太郎」を ご覧になってる方、もしくは相撲に詳しい方。ちょっとアニメ見て気になったのですが ちゃんこを畳の上にやかん敷きみたいなのを1枚敷いて そこで、はだかでまわしをつけたまま食べてる映像でした。 これって普通ですか？ 着物は？と思ったのですが
GoosehouseのUstream生放送でハウスメイトのツイートが読み上げられる時、 氏名の方か、ユーザー名の方かどちらが読みあげられるのですか？
インターネット中継のデバイスについて質問です。 ニコニコ生放送、Ustream、ツイートキャスティング、GoogleHangout 様々なサイトが有りますが、それぞれのサイトではビデオカメラやデジカメ等のデバイス(ウェブカメラを除く)をパソコンに接続して中継などができますでしょうか？ 因みに、その理由はウェブカメラの操作ではできない事や高画質の追求です。 過去、私が調べた結果はデータ量が重いから現実的ではないなどどれも大雑把な回答しかありませんでした。 もし、できるようでしたらどのサイトがどの様にできるのか、またできないのか是非教えてください。 長文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
USTREAMという動画サイトで、秋葉原の風景のリアルタイム映像がありますが、あれはどの辺りでしょうか？？
RAB青森放送ラジオの「土曜ワラッター！」 という番組が 今までUSTREAMで 配信されていたので、 私が住んでいる千葉県でも 聴くことができたのですが、 radiko.jpでの配信開始に伴い 9/30をもって USTREAMでの配信を 終了すると書いてありました。 radiko.jpで配信するということは、 千葉県ではその番組が 聴けなくなるということですよね？ 他に千葉県でRAB青森放送のラジオは 聴けないのでしょうか？？
私の講演をU-STREAMで映写していただきました。これを今、観客の立場の私が私のコンピューターに保存できるでしょうか？できるとしたら、その方法を教えてください。 http://www.ustream.tv/recorded/49619704/theater
Appleの発表会見たいのですがどうしたら良いですか？
農産物の通信販売について伺いたいんですが。知人に、HPはもちろんパンフレットにも価格を表示すると、通販と同じ扱いになるので通販業者としてのと届出が必要だと聞きました。 詳細調べよう としたんですが、検索の仕方が悪いのか要領を得た解答を見つけられませんでした。 詳細ご存じの方お教えください。 あと、知人のUstream等の放送で販売する際も同様の届出が要るのでしょうか？
海外サッカーとか錦織選手の全米テニス決勝とか、パソコンのネット回線で観られないのですか？ やっぱBSアンテナ買ってテレビじゃないとダメなの？
今年のインターハイ弓道競技の動画ってどこで見れますか？ 男子団体予選が見たいです‥‥！ 御手数ですが回答おねがいします！
文化祭をUstreamなどのインターネット配信媒体を使って配信したいです。具体的には、構内をカメラを持って中継したり、ステージと構内カメラをスイッチャー？で切り替えたり、ステージのスクリーンに映っている動画を中継でそのまま流したりしたいのですが、参考になるサイト、書籍などありましたら教えてください。
PS4でツイッチやユーストリームやニコニコ生放送の放送を視聴することはできますか？ PCからじゃなくてPS4で生放送は見れますか？
ポケットwifiの購入を検討しているのですが、Wimaxやドコモ、ヤフーなどいっぱい種類があってどれがいいのかわかりません。利用用途は、主にustreamやニコ生などの配信で使う予定です。ですので、確実に帯域制限には引っかかると思います。 利用はホテルなどの屋内です。とにかく配信が問題なくサクサクいければOKです。 場所は大阪です。わりと都会な地域での配信ですのでエリア的な問題はないかと思います。 屋内ということですのでWimaxは外の方が強いと聞いたのですがどうなんでしょうか。 選ぶポイントは料金が高いとか安いは二の次で、とにかく回線重視です。配信での快適さを重視しています。よろしくお願いします。
テレビのＷＥＢブラウザでこの動画は視聴できますか？我が家ではできません。 http://www.ustream.tv/channel/iwj-tokyo1 なのでＰＣで視聴しています。
Be used toについて、同じbe used to でも以下の二通りがありますよね？1be used to(前置詞) 名詞or動名詞 〜に慣れている 2be used(受動態) to(不定詞) 動詞 〜する為に使われる この辺はリスニングとか会話の時一瞬で区別がつくんでしょうか？ 発音が違いましたかね？
雇用保険と労災保険についてお尋ねします。 数年前から会社経営しております。今まで数人従業員を雇ってきましたが、今までは雇用・労災なしの状態でした。しかし今回雇った方が再就職一時金申請のため雇用保険に加入していないといけないと言ってきたので、加入手続きをとらないといけないと思っています。 そこで、労災保険は会社設立のとき手続きをとりに行ったのですが、私が思う業種ではない業種と見られ説明をしたのですが、その業種となると高額保険料と言われたので、一旦保留状態で今日に至っております。 そこで、雇用保険はたいした金額でもないですし、従業員のためにも加入しようと思っているのですが、その雇用保険加入するときに労災保険に加入していないといけませんか？ ハロワでは労災保険にも勿論加入していると思ってあるようです。 すみません。どなかた宜しくアドバイスお願い致します。
ps4でフレンドがゲーム画面を録画した動画を見るにはどこでみればよいですか？ UPしたものです
旅行先の台湾でインターネットをしたいのですが、おすすめのホテルはありますか？パソコンはノートpcで客室で有線LANで使用できるのを探しています。 Ustream（ユーストリーム）などの配信もしたいのでなるべく高速回線がいいのですがありますでしょうか？
17日深夜に放送行われる アーセナル対ドルトムント を視聴したいのですが インターネットを介して無料で視聴できる 分かりやすいサイトはありますか? ustreamなどでも見れますか?
ニコ生でゲーム配信がしたいのですが、どうしても動画がカクカクしてしまいます。NLEを使っていて、プリセットなども導入してみたり、いろいろ調べて設定をしてみたのですが、やはり少しはカクカクしてしまいます。 パソコンのスペックはそこまでわるいわけでもなく、corei7-4770を使っており、メモリは８GBです。 やりたいゲームはPCゲームではなく、wiiUやPS3です。 なんでもいいので軽くなる方法を教えてください。 高画質で軽いプリセットや設定の変更など教えていただきたいです。
もうすぐアップルの発表会ですがUstreamなどでライブ中継はされるのでしょうか？
Ustreamで配信されていた生放送番組を見ていたら、映像と音声がズレていました。 音声が5秒ほど遅れます。 そろえる方法はありませんか？
STAP細胞問題について質問です。 オボちゃん否定はお控えください、m(_ _)m。 さて本題です。 これまで幾度も記者会見が開かれてきました。STAP発表の会見以外は、Youtube、USTREAM等でチェックしています。 主人公たちは大変だと思います。 聞き手がまったく異種の人たちですし、質問の内容は「感情」や「反省」を求めるものが大半ですし、戸惑っているでしょうね～。 常連の記者もいて、今回の件で有名になった人もいるでしょう。 K."きつい".K（略してKKK）、FとT、Ｍ子、M氏、医療ジャーナリストのNさんなどでしょうか。 情報交換などを通じて、結果的にメディアスクラムを組んでしまっているようです。 一般人はそんなことは求めていないのに。 自分の主義主張は横において、情報収集に徹していただきたい。 さて、それでは私の勝手な記者評を述べます。 今回はKKKさん（クークラックスクランではありません、K."きつい".Kの略です）です。 KKKさん（クークラックスクランではありません、K."きつい".Kの略です）は、しばしば専門的すぎます。 一流科学者に対して諭すような話をするのも悪くないが、自分のためにしかやっていない印象です。 一般社会に還元しようという意識がないのでしょう。 そうであるなら、学者になればよい。 スキルの低い学生相手にして、自分の自尊心を満たせばよいのではないでしょうか。 KKKさん（（クークラックスクランではありません、K."きつい".Kの略です））のやっていることは、サイエンスライターの仕事ではないと思います。 みなさんはどう思いますか？
長文です。 女子です。今春高校を卒業して仕事を始めました。 好きな人がいます。 5歳以上年上のバンドマン(他にも職有)です。 出会って2ヶ月くらい経ちますが、 初めて彼のライブを見たときに一目惚れしました。 そのときはちょうど彼女にフラれたばかりだったらしいです。 物販でお話したりtwitterで繋がったりしていくうちに仲良くなって、仕事終わりの夜など何度か遊びました。(と言ってもおしゃべりだけですが) アーティストとしてはもちろん人柄もすごく穏やかで素敵な人だったので、一度身体を許しました。しかしお互い好きなどと口にはしません。あちらがどう思っているかもわかりません。 昨日その彼から電話がきました。 彼が先日行ったライブがユースト配信されていて、 付き合っていた彼女へ向けた曲を歌っていたところ、彼女本人が見ていて彼に連絡してきたそうです。 彼女は他に好きな人ができたからと言って彼を振ったのに、今度は「今お付き合いしている人と別れるかも」と彼に言ったそうです。 彼は「実はそのライブの日は彼女のことばかり考えていた。もしヨリを戻したらもうあまり会えない」と私に言いました。 正直な気持ちを一度も彼に伝えられなかったり、その彼女への嫉妬心だったり、やり場のない気持ちでいっぱいです。 仕事や不慣れな土地での一人暮らしも彼がいたからこなしてこれたのに。 少しつつかれたら崩れてしまいそうなくらい悲しくて辛いです。 もう私と彼に残された時間は少ししかないのですが、想いを伝えるべきでしょうか？またなにか違う行動を起こすべきでしょうか？
株・金融学・経済学の勉強をしたいと思ってます。まだ学生です。私は今まで何も経済のことや、金融のことについて勉強はしていませんでした。しかし将来、株などでお金を儲ける（？）ことができたらいいなと思っています。はっきり言って、何も知らないので本当に基本なことを教えていただけたら、それかそれを勉強するための良い方法を教えてほしいと思っています。今からでもできること、回答お願いします<(_ _)>
動画をとって、それを、youtube ユーストリーム ニコ動 vimeo Dailymotion、など多数のサイトに一気に、かつ早くアップロードして、たくさんのサイトに同時にあげれる方法を教えてください！
テレビの画面でUstreamを流したいのですが（パソコンなど用いても結構です）、何か方法はありますか？よろしくお願いいたします。
福島県産の食品について兄と口論になりました。 先日兄が福島県産のものは絶対に放射能汚染されてるから食べるなといったことで口論になりました。福島産の桃ジュースを飲むなというのです。僕も風評被害がよくないとは思う一方で実際に目に見えない、すぐに症状が現れるわけではない内部被ばくには多少なりとも不安は感じますし、例えは悪いですが中国産より国産の食品のほうが安心できるように、特に放射能汚染の心配のない県の食品のほうが安心できるのもわかります。 ただ、考えてみれば（仮にも）検査をされて出回っている食品ですし、そのうえ実際どのくらいの内部被ばくを引き起こすのか、またどの程度の内部被ばくでどのような影響が出るのか、その影響がいちいち食事に気を付けるほどハイリスクなものなのか、僕は何も知りません。なので、とりあえず安全を考えて福島産は避ける、といった話を聞くたびに、確かにとおもう反面、少し考え込んでしまいます。 放射線は遺伝子を破壊してしまうため、強度の被ばくをした人の亡くなり方が普通の事故や病気より悲惨で、その恐ろしさが過度の心配を生み出しているようにも思われます。 まとまりのない文になりましたが、僕が質問したいのは、他の人がどう考えているのかを知りたい、また、自分の行動を決めるうえで情報がほしいので、内部被ばくの影響や食品中の放射性物質の量などが具体的に書いてある資料をしっているかたはURLを教えていただきたい、ということです。 この件についてはできる限り偏見なしに、肩入れ？もなしに考えたいと思っています。よろしくお願いします。
Ustとは何ですか？スマ-トフォンのアプリ でしょうか？教えてください？ 聞きたいので！ よろしくお願いします。
Processingを使用する中で思ったのですが webカメラの映像をOpenCVで編集してそれを仮想webカメラ？にして Skypeなどのソフトでwebカメラとして使えるような方法を教えて下さい ライブラリの名前だけでも教えて下さい
nexus5(回線契約なし)用にデータsimの購入を検討しています。月単位の転送量制限のみで、一時に集中して使う場合の制限がないプランで、評判の良い会社を教えてください。私はガラケイメインなので、スマホは出先でナビを使ったり、ちょっとした調べ物をする程度です。メインの用途はテザリングをしてパソコンをつなぎ、ustreamの中継配信をすることです。中継は月に1回4時間やります。つまり、3G上限のプランだとすると、この4時間に2Gくらい使うことになります。このため、原則月単位の制限であっても、下記のようなことが行われるようでは困ります。このようなことがない会社で、評判の良い所を教えてください。なお、今はwimaxなのですが、スマホの使いやすさを考えてこの方式を考えています。 ------------------------------------------------ 他のお客様のご利用に影響を与えるような短期間での大容量データの送受信は、公平なサービス提供のため、一時的に通信速度の制限を行うことがあります。
高校野球が終わりました。高校生の野球にこれだけ多くの人が甲子園に詰めかけ、ＴＶも全試合を中継です。こんな事は世界でもないと思います。世界文化遺産に推薦したいと思いませんか？
IEEE1394からUSBへの変換について。 SONYのHANDYCAM DCR-HC40を使ってUstreamで配信をしたいと思います。調べてみてIEEE1349でしかパソコンに映すことができないとわかりました。 しかし、私のパソコンにはIEEE1394用の差込口がありません。そこでUSBで差し込めるようにしたいのですが、どのような変換器を使えばいいのか分かりません。 1000円以下でIEEE1394→USBに変換できるものがあれば教えてください。
データsimのデータ量の上限が、7Gというのが多いですが、8とか9Gはないでしょうか。 ustreamで中継をするのに、wimaxを使っています。wimaxがあるのならと、回線契約なしの、nexus5も購入し使っています。スマホは回線契約があった方が使いやすいわけで、wimaxを解約してデータsimを契約して使いたいと考えています。ustreamの中継は月に一日だけ、4時間やります。現在の配信レートですと7Gを少し超えてしまいます。多少工夫して7Gにおさえたとしても中継だけで使い切り、後は通信速度の制限がかかるというのでは、スマホはまともに使えません。wimaxの3700円とほぼ同等の価格で、9Gくらい使えればと思っていますが、無理でしょうか。
BVE5路線データについて。Ustreamとか、ついキャスとかニコ生で運転する場合は製作者に許可を取らないといけませんか？
USTREAMにて、Ustream Producerを使って配信をしてみたのですが、音楽がちゃんと配信に流せません。(流すとハウリングしてしまい、どんどん音が大きくなってきてしまうため。) どうしたらちゃんと配信で流せるのでしょうか。 OS：Windows7 配信ツール：Ustream Producer 音楽再生ツール：iTunes
錦織圭の試合についてです。今、自分はUstreamで外国の放送局で見ています。ただ、広め方がよくわかりません。 出来れば皆様の力で広めてほしいのですが… ちなみに今第1セット４対５です。
appleが9月9日に新機種の発表イベントを開催するとのことですがiphone6が発表されるらしいのですごく気になります。イベントは米国の時間で9日の午前10時から、日本時間で10日の夜中の２時からという情報を得たのですがすごく見たいです。イベント会場はもちろん米国だと思うので行けません。そこで日本時間の10日夜中2時からのイベントは実際に見てみたいのですが、webかなにかで放送されるのでしょうか？是非イベントの様子をパソコンで見てみたいです。 まだ分からないという人達がほとんどでしょうがもしそういう情報を知っている人がいたら少しでもいいので教えてください。よろしくお願いします！
iPhone 6 の発表が9/9日でほぼ確定と言うことなので、発表する時間（だいたいでいいので）生中継するサイト、日本語に同時通訳してくれるサイト、を教えてください。回答よろしくお願いします。
ツールドフランスをみる方法 ツールドフランス2014を出きれば中継でみたいです。 しかし、ケーブルテレビの環境がないです、、、 ネット上、地上波（？）でみる方法はないのでしょうか？ustreamなど具体的な方法をご存知の方、よろしくお願いします＞＜
apple社の会見について質問です。9月9日(日本時間10日)のapple社の新製品会見をリアルタイムでみられる方法を 教えて下さい。 またその中継は同時通訳や字幕スーパーが入ったりしますか？ ご存知の方宜しくお願い致します。
Ustとかで企業がMacを使うのはなぜですか？ 企業が生放送をするときはいつもMacを使っているのを見かけるのですがMacじゃないとダメな理由があるんですか？
イギリスの湖水地方に行きたくてNational Rail Enquiriesからユーストンーオクセンホルム間を日時を決めて予約したのですが、最後のカード番号入力でこのカードは使えないと表示されどうしても確定できません。他のカードでもやってみましたがだめでした。 同じカードで、Booking.comもVeltraも予約できたのに、わけがわかりません。 詳しい方がいらっしゃったらお教えください。よろしくお願いします。
Windows版のUstream Producerの使い方についてです。 最近Ustreamを始めまして、一眼レフで配信したいと思いました。Mac版での使い方は、あるサイトに載っていたのですが、Windows版と画面が違うのでイマイチわかりません。EOS Utililtyの画面をキャプチャして配信したいのですが、みなさんがやっているようにキャプチャする画面を指定でしませんどうすればいいのでしょうか？
おすすめのパソコンを教えてください。 パソコンの買い替えを考えています。 今使用しているのはNECのLaVieで、確か５年前くらいに購入した物だと思います。主にはネットショッピングやUstreamを見たりすることに使います。 時々は仕事を持ち帰るのでワード、エクセル、パワーポイントを使用します。 持ち運ぶことはなく、常に家に置いておきます。 10万円以内に抑えたいと思います。 よろしくお願いします。
質問です。 iphoneからiphoneをリモートコントロールすることができますか。 現在、使っていないiphone4sをリモートコントロールして、最近飼い始めた犬の様子を外出先から観察したいと考えています。可能なアプリがあ
PS4のTwitch、USTREAMのゲーム配信ブロードキャストを試しにやってみましたが、全く人が来ません。 ソフトはFIFA14です。 しばらく様子を見てどちらか片方を解約しようと思います。 どうすれば日本人が来るんでしょうか？（5人以上で満足）
テレビ中継がスカパーのみのプロ野球の試合の中継を見るには どうすればいいのでしょうか。 ニコニコ以外でお願いします。
PS4のTwitch（ブロードキャスト）にアクセス出来ません。Twitchに登録していない状態でPCからでもTwitchにアクセス出来ません。 ニコ生、USTREAM、YouTubeなどは普通に見れます。 考えられる原因は何でしょうか？
日本エレキテル連合の詳しい経歴を教えてください？
蕨から大宮の間の駅近くでレコード店はありますか？Google検索しましたが大宮で2店、新都心で1件でした。 ディスクユニオンではなく、ディスクユニオンのようにレコードがたくさん売られている店が知りたいです。
ラジオ番組のスクールナインを ユーストリーム(パソコン上)で見れるサービスを今もやってますか？
海のことに詳しい方、教えてください！ 夏に、七里ヶ浜の海に、ここ数年、毎年行ってるんですが、当たり前ですが、行くたびに状況がかなり違います。 波が穏やかで、すごく綺麗で、腰辺りの深さでも、足もとまで見える時もあったり、すごく濁っていて、波が高いときもありました。 せっかく行くので、なるべく綺麗で、波が穏やかな時に行きたいと思い、自分なりに考えて行くのですが、なかなかうまくいきません。 どこか、海の状況の予報みたいな物を出してるサイト、知りませんか？ また、自分で判断する方法はありますか？ 宜しくお願いいたします。
★お礼500枚★Ustreamの配信にて全体の音声がループしてしまいます。デスクトップ画面上をキャプチャーし配信しようとすると、 キャプチャー画面の音声とマイクからの音声が繰り返し再生されてしまいます。 ネットで調べてみると、放送画面の音声をミュートにする、 もしくはスピーカーからの音声を拾わないようにするとありましたが、 放送画面は開いておりませんし、スピーカーではなくヘッドフォンで聞いています（マイクが音を拾うような音漏れはしていません。） 使用ソフトは Adobe Flash Media Live Encoder SCFHDSF 使用マイクはマイク端子に挿すタイプのものです。（USBタイプのものではないです。） 参考に、小さいですが各箇所の設定の画像を貼り付けておきます。 一枚目・二枚目→サウンドの再生タブ、録音タブ部分 録音タブは、マイクとステレオミキサーが既定のデバイスになっています。 再生タブは、ステレオミキサーが表示されておらず、スピーカーが既定のデバイスになっています。（スピーカーは機械のほうでスイッチをOFFにしています） 三枚目→Adobe Flash Media Live Encoderのオーディオ部分 ここをステレオミキサーに設定しないとループはしませんが、 キャプチャーしたところの音声が入らず、マイクのみの音声となります。 四枚目→Ustreamブロードキャスターページの音量・音声を設定する部分 音声はOFFにしている状態です このいずれかに問題があるのでしょうか？ まだ初心者で、いまいちステレオミキサーの本質が分かっていないのですが… 申し訳ありませんがどうかよろしくお願い致します。
ニコニコ動画で生放送するにはプレミアム会員登録が必要なんですか?
２０１４年 長岡花火を現地でご覧になった方！ 今年の花火は如何でしたか？？私は今年も「Ustream」で２日間とも見たんですが 例年以上に素晴らしかったです！！ 特に８月２日の「小千谷煙火興業」さんの「天地人花火」が 昨年よりパワーUPしていて感動しました。 池端信宏さんの「愛と勇気を~天地人花火テーマ曲~ 」も 大好きです。 なのにラスト、音が消えて？しまい本当に残念でした。 ８月３日の「野村花火工業㈱」さんの「天地人花火」も いつも素敵ですねー。 フェニックスもロングバージョンで両日ともに圧巻でした。 花火が画面に全く入りきれてませんでした（笑） 平原綾香さんも来場されてたんですね。 もう感動で画面が涙でよく見れませんでしたが。 ハワイの市長さんも８月２日に来場されてましたね。 観覧者数も２日間で１００万人？ 兎にも角にも！ご覧になった方の感想をお聞かせ下さい（＾＾）
サッカーの中継が観れるサイト教えてください
MVNOを使用している方、規制等について教えてください 最近DTIの490円のSIMを契約したのですが、少々不便しています。例として、アップルストア、Youtube、ニコニコ等へのアクセス不可、ファイルダウンロードの制限等です。 元から通信速度が遅いのは覚悟していたので速度に関しては問題ないのですが、ドメインで完全にアクセスを弾かれてしまうのは想定外でした。 トップページが表示されません。 また、種類によってはファイルサイズに関係なくDLされないこともありました。 しかし、DTIのホームページのQ&Aを確認したところyoutube、ニコニコ、ustreamなどは通信速度が遅いため適していないが、規制はしていませんと記載されている状態で、アクセス制限等についてはほとんど情報を出していないようです。 この様な例がある以上、MVNOの契約の際、ホームページ上で記載されていることだけを信用して決めることができません。 他社の格安SIMも似たようなアクセス規制や、通信量に応じた規制などの実態があるのでしょうか。
JASRACが管理する楽曲をキャバクラ店がピアノで生演奏しているのは著作権侵害だとして、演奏の差し止めなどを求めた訴訟の判決で、東京地裁は２６日、キャバクラを経営する３社に生演奏の差し止めや約１５７０万円の支払いなどを命じたというニュースがありましたが、youtubeでカバー曲を演奏し広告収入を得る事は著作権侵害で支払いを命じられる可能性はあるのでしょうか？ ソース( http://mainichi.jp/select/news/20140627k0000m040055000c.html )
W杯中継について質問します。今、フィリピンに住んでいるのですが今やっているワールドカップの中継が見られません。明日日本戦なのでLIVEでみたいのですが、インターネットから無料で見れますか？一応WIFIはあります。昨夜USTREAMで見ていたのですが突然中継が終わったりして結局途中で諦めました。 何か良い方法ありませんか？よろしくお願いします。
広島県に住んでいるのですが、北海道のラジオを聞くことは可能ですか？ラジコをとったらどーとか言う人がいましたが、詳しく教えて下さい。
夜狐八重奏について。↑を買おうか迷ってるんですが、アプリのメリットとデメリット教えてください。
ネット環境の無い山の中のサーキットで､車載映像をUstream生中継する事は可能でしょうか？ カメラはHDR-AS100Vです。 あとdocomoのWi-Fiルーターを持っています。
今更ですが、ダイズさんGoosehouse辞めちゃって悲しいと思うときがあります。皆さんはどうですか？？(T^T)
ゴールデンボンバーのお宝抽選会についてです。当日会場ではなく、Ustreamで中継視聴することにしました。しかし、都合によりその時間帯はUstreamを視聴できなくなってしまいました。そこで質問です。 中継視聴をしなくても、抽選番号を控えていれば当選メールなどが届き、結果はわかるようになっているのでしょうか？ それとも、中継視聴を見て結果を確認しなければいけないのでしょうか？ 要するに、Ustreamは視聴しなくても抽選番号を控えていれば、お宝抽選会には参加できる(参加していることになる)のでしょうか？ 質問多くてすみません。文章も読みにくいですが、わかる方や情報を知っている方、よろしければ回答よろしくおねがいします。
ps4ブロードキャストについて BF4で友達とマルチプレイをしながら友達の声も入れてブロードキャストに配信する方法はありますか？ それかお互いにボイスチャットをしていればブロードキャストをしたときに自動的にお互いの声が配信されてたりしてませんかね？
理研、笹井副センター長の自殺はミステリー作家が飛びつく題材ですか?
8月2日の山中湖きららでやる、エビ中のコンサートの座席ブロックの分け方をわかりますか？
ていらーのWe Are Never Ever Getting Back Together をちゃんと歌えるようになりたいので和訳？みたいのしてください汗
PS4で撮影した動画について質問です。 PS4で、ゲーム内でプレイを撮ったり、勝手に撮られてたりする動画は、フレンドに送ったり、見せたりする事は出来ますか？ どうしても、Facebookにアップロード経由の方法しか見つからなかったのですが、Facebookを通さず、フレンドにプレイ動画を見せる事は出来ますか？ 是非教えて下さいm(_ _)m
xjapanの曲で born to be freeと言う 曲の歌詞を覚えたいのですが、 僕頭が悪いから、英語が読めません それで、歌詞をカタカナにして くれる方お願いします。
スーパーGT第四戦sugoで、 場内放送はタブレットやラジオで聞けませんか？ 方法も教えてください。
YouTubeとUstreamで活動してるGoosehouseってあるじゃないですか。あの方々って同居もしてるんですか？それとも、ライブやる時だけ集まってるんですか？あんま知識が無いので教えてください。
KANA-BOONが明日、ユーストリームに出るそうです！ ツイッターにしむしむさんの誕生会をします！って書いてますが、 しむしむさんて誰ですか？マネージャー？ まさかフジファブリックの志村？（7/10誕生日） 鮪はファンなので・・・
中3の受験生です今受験のために普通の学習塾かネット学習塾のどちらにするか迷っています 人によって違うと思いますが どちらの方がいいか または両方のメリット、デメリットなどを 教えていただきたいのです 体験談でもいいので回答お願いします
Ustream Producer無料版をダウンロードしてインストールしようと思ったら、なぜかインストールができません。インストールの準備中 と出たあとに、 Wirecast for windows requires windows 7 or higher と出てきて、インストールができなくなります。 ちなみにPCの機種はwindows vistaでUstream Producerは5.0.3です
ニコニコ生放送でskypeを立ち上げると不具合が酷いです フリーズ等 ニコニコ生放送をしながらskypeを上げるとskypeがおかしくなります例えにくいのですがニコ生放送をしながらskypeを立ち上げると 画面がチカチカしたりフリーズしたりの不具合が起きます 配信ソフトとの相性かと思い配信ソフトを変えてもダメでした スペックにはかなり余裕があるのでスペックの問題ではなさそうです またニコニコ生放送以外の配信サイトユーストリーム等は同じ配信ソフトを使いながらでも skypeが上がります 何故かニコニコ生放送中にskypeを上げた時だけおかしくなります アンインストールも試しましたが効果有りませんでした ご回答お願いします
BUMP OF CHICKENについて 昨日のミュージックステーションにてBUMP OF CHICKENが 「地上波で初のパフォーマンス」と言われていたのですが、CSなど地上波以外のテレビでパフォーマンスしたことはあるのでしょうか？
スズメが、煙突の中の入り込んで、自力で出れなくなっていました。煙突に入ってきたのは、どうしてだと思いますか？ 木の穴と勘違いして巣に使えるとかん違いしたのでしょうか？それとも、うっかり煙突の中に落っこちゃったのでしょうか。 「Psalms 102:7 屋根にひとりいるすずめ」なら、可愛いって思うのでしょうけど、煙突に６～８羽くらいとまっていました。見ていると、いっせいに飛んで行きました。そのとき、何となく、いや～な予感がしました。 その後、しばらくしてお風呂場で、カサカサと音がしていたので、また小鳥が換気口のフードの上で遊んでいるのかと思っていると、家の中から バサバサバサという羽の音が聞こえてきました。その音のする方を見てみると、煙突の掃除口がありました。 「Matthew10:29 二羽の雀が一アサリオンで売られているではないか。だが、その一羽さえ、あなたがたの父のお許しがなければ、地に落ちることはない。 」 雀って、地に落ちなくても、煙突の中には落っこちるって思ったら、おもしろくて笑ってしまいました。煙突の掃除口にスーパーのレジ袋あててみると、ちょっと小さかったので、８０ｃｍくらいのポリ袋を被せて出口を空けると、雀が頭を出してきて、袋の中に飛び込んで羽をバサバサ動かしていました。 袋の口をしめて、玄関の外まで行くと 雀もおとなしくなりました。袋を逆さまにして口を開くと「地に落ちること」なく羽ばたいて、飛んでいきました。 《7/27に第一Baptist（ｎｅｔで時々、覗いて見ています）に来ていた、白人のギターリストだったおじさんが、かつては、アル中で麻薬中毒そして、周りの人が恐ろしかった。とかいう、けっこう重い話をしていました。（通訳がついていました）教えの受け売りと違って、実話だったので、やはり恵まれちゃいました。 http://www.ustream.tv/recorded/50573558 00：30～01：03 （他は普通の宗教行事かも） 近くのスーパーでは、ハーゲンダッツが置いてあったのですけど、ラムレーズンだけがありませんでした。やっぱり、バニラとかチョコレートブラウニーだと、ちょっと物足りないって思います。ところで、milkさんは、アイスクリームは、好きですか？》
ニコニコ動画のラジオ版みたいなものって存在しませんか？ 近いものでいいので教えてください。
Ustreamの生放送ですごく観たい番組があるのですが、その時間に用事がはいってしまい、見れなくなってしまいました…。そこで、この生放送の番組をiPhoneで録画する方法は、あるのでしょうか？？
ustreamで音声が全く聞こえない原因って何なんでしょうか？
エンジェルあーりんのモノマネをしているももクロちゃんたちの映像を探しています。 一度、YouTubeで見たことがあるのですが完全版は消されてしまったようです。 消されてしまったということは、販売されている何かの映像作品のなかに収録されているのではないかと思い入れ質問させていただきました。 chanか何かのDVDに収録されているんでしょうか？ それともテレ朝動画専用でしょうか。 または、Ustreamで放映されたもの…？？ アーカイブなど残っているのであれば、日付やタイトルなど教えていただけると嬉しいです。 あの映像ががまた見たいです。宜しくお願いします！！
500枚！【至急】ユーストリーム（Ustream）でのＢＡＮの方法を教えてください私はユーストリームで配信をしています しかしＢＡＮほ方法が分かりません 最近心無いコメントが多くて困っていますので教えてください ttp://studiosaw.web.fc2.com/Ustream_KickBan/ のアドレスだとちゃんとでるのに、私がアップした画像ではそれがでません 至急よろしくお願いします ニコ生 ニコニコ
アーティストになるという夢を叶えるためにも自分の歌に対して様々な人の意見を聞きたいと思い、まだ然程上手くはありませんがYouTubeに動画を投稿しようと思いました。 それについて自分なりに調べましたが、いくつか分からないことがあるので質問させてください。 ①カラオケで自分の歌ってるところを撮ってYouTubeにアップすることは著作権に反すると言う方とそうでない方がいらっしゃるのですが、本当はどちらなのでしょうか？ ②もしカラオケ歌ってみた動画のアップが著作権に反しているなら、どのような方法で撮ってYouTubeにアップするのがベストでしょうか？ ＣＤを使うのは著作権に反していると思うのですが…
全裸で配信できるサイトありますか？ ニコ生、ユーストなどで全裸で全身を写して配信したいです。 陰部をアップにしたりはせず、全身を映して雑談する風景を生配信したいのですが可能でしょうか？ できればユーストで行いたいです。
停電になってもＰＣやゲーム機でどうやってインターネットに繋ぐことが出来るんですか？何かここhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=105...に 【質問者 sabotennetobasさん 2011/3/1121:44:20 .停電などでテレビが視聴できない方へ 今回の地震で、ＮＨＫは、停電などでテレビが映らない人たちのために、総合テレビの放送をインターネットでも流しています。 スマートホンなどでも視聴できるためご利用ください。 今回の地震で、ＮＨＫは、停電などでテレビが映らない人たちのために、総合テレビの放送をインターネットでも流しています。放送を流しているのは、インターネットの「ＵＳＴＲＥＡＭ」と「ニコニコ動画」です。被災地では停電の影響などでテレビを見られない状態が続いていますが、インターネットの放送ならパソコンやスマートフォンなどでも見ることができるため、ＮＨＫはインターネットに放送を流すことにしたものです。ＮＨＫでは、このほか携帯電話などのワンセグでも災害に関するニュースを伝えています。 】 とかいてましたが一般家庭で非常用電源も無い場合にどうやってパソコンやゲーム機でインターネットに繋ぐことが出来るんですか？ それともNHKの宣伝利用をしているだけですか？仮にNHKの宣伝利用のために使っているというのであればこの質問を書いた人ってNHK関係者かNHKと繋がりでもあるんですか？仮に宣伝利用での使用でしたらこのhttp://chiebukuro.yahoo.co.jp/docs/wish/attention.html利用規約の禁止事項3：商業目的や広告目的で利用することに違反してないんですか？
ショッピングサイトを1から作りたいのですが、ネット上にあげるはまた今度でとりあえずサイトを作るだけ作りたいのですけど、有料でもいいのでオススメソフト(バージョンも)教えてください。スマホにも対応するようにしたいです。 よろしくお願いします。
今回、PCの遠隔操作事件の罪を認めた片山はAKB襲撃をほのめかしたので、乃木坂かハロプロのファンですよね？ ちなみにこういうクズはももクロのファンにはいないので。 モノノフは世界一平和なアイドルファンですから
PS4のシェアで最高HDにしてUstreamに配信しても画質が結構落ちます。綺麗な画質で配信は無理なんでしょうか？
2014年のソフトバンクの鷹の祭典に行ったのですが、試合終了後のホークススターフラッシュが見れませんでした。どなたか画像の見れるサイトを知っていたら教えてください。どんな感じだったのか見たいのでお願い致します。
PS4のブロードキャストからUSTREAMで生配信したんですが、自分の番組欄に放送したものがありませんm(._.)mどうしたら保存されるんでしょうか？
Media Player Classic で、ネット配信の動画を観たいのですが、 faild to render the file と言うメッセージが出て、再生できません。ｗｍｐなら、観られるのですが。 初めから設定が悪かった？ 優しい方、ご存知でしたらお教えください。 よろしくお願いします。
【至急！】UStream.tvで生放送されるライヴ映像を予め録画予約したい明日UStreamで生放送される動画を視聴しつつ録音保存したいのですが、仕事帰りの時間の都合上、冒頭数分が間に合いません。そこで、テレビのように事前に録画登録できるような方法はありませんか？ また、単純に今現在USTreamでの録音保存はどんなフリーソフトで行っているか教えてください。
ソフトバンクのスマートフォン、206SHを使っているんですが、4Gのみに設定することはできませんか？ USTREAMとかの生配信を見ていると、止まる時が多く、その原因は3Gになってしまうからじゃないかと思います。 手動にしても、自動に設定しても、4Gから3Gに変わるので、ずっと4Gのままにしたいんですけど、方法はありますか？
「光回線＆パソコンＩ７の方もしくはパソコン詳しい方。教えて！」 youtubeをくるくるまわらず、サクサクみることはできないでしょうか？最近動画閲覧デビューしたのですが、くるくるまわって、待たされます。動画プレーヤの「リアルプレヤ」にもダウンロードをしてしまえば動画をサクサクみれますがダウンロード完了までくるくるまわり、ストレスがたまります。 ●光回線でもくるくるまわりますか？当方現在ＡＤＳＬの最高速契約 ●当方パソコンi5 と Quad 3.0の高速ＣＰＵです。エクスペリスコア7.4-7.5 ●当方メモリ 18Ｇ！ エクスペリエンススコア 7台 ●当方グラボ ＨＤ5000台 エクスペリスコア6.5 ●当方ＩＥ１１です そういえば、ユーストリームのネット放送もひっかかりますね。。。。 ■どうすればサクサクに？よろしくお願いします。
アマレココとゆうソフトでの質問なのですが、実況動画を録るためにパソコンサイトを見て説明道理に設定し終わりPCの画面にPS3の画面が映ってる状態なのですがマイクの設定も済ませ、いざ録ろうと録画ボタンを押すとエラーの表示で「ICCompressgetformat」 と出てきて録画することができません。 どうしたらいいか教えていただけると嬉しいです。 パソコンはWindows7でノートパソコンです。 長文失礼しました。 パソコン初心者なので難しい言葉はなるべく使わないでお願いしたいです。
LiveshellでUstreamを配信する場合、ミキサーはLiveshellという機材を使用して、持っているハンディカムのビデオカメラで、Ustreamの配信をしたいと考えています。 ミキサーは【BEHRINGER ( ベリンガー ) / EPA150】 ビデオカメラは【SONYハンディカム/HD-PJ20】を使用予定です。 その際、ミキサーとビデオカメラを繋ぐ必要はあるのでしょうか？ また、その場合、上記のミキサーとビデオカメラは、繋ぐことができますか？ 両方購入予定なのですが、購入後、使えなかったことが怖いので、質問させていただきました。
理恵コイン500枚！マイティボーイに乗っているとスズ菌に感染しますか？
一人で居酒屋などに飲みに行く時、飲んでいる時に何をしてますか？私は自宅で一人で飲む時は、パソコンやテレビを見ながら３時間ほど飲みますが、一人で外に飲みに行く時は皆さんどの様に時間を過ごしているのかを知りたいです 店主や後常連との会話以外でお願いします
【500枚】現在使ってるパソコンが壊れてしまいそうなので新しくパソコンを購入したいのですが・・閲覧ありがとうございます。 タイトルの通り新しくパソコンを購入したいのですが、用途は決まっているのですがどれにすべきか迷ってしまいます。 現在はノートＰＣを使っているのですが、デスクトップに乗り換えようと思っています。 予算・・・ 5万～10万前後 用途・・・ ・ネットゲーム（マインクラフト、ＡＶＡ等） ・動画編集&ゲーム画面のキャプチャ ・ユーストやニコ生などでの配信（ゲームがメインです） ・イラストレーター、フォトショップ（ノートのほうでも使えるのでもし使えるのなら～という感じです） 以上が基本的なＰＣの用途となります。 ゲームをするならグラボが必要だよ、と友人に言われたのですが比較表などを見てもどれがいいのかがいまいちわからず困っています．．． スペック以外に求めているものは、できればタワー型か省スペース型が好ましいです。 ゲーミングＰＣなどが、オンラインゲームのサイトで発表されていますがＨＤＤ要領等そこまで必要の無い物が多いのでできれば価格.comなどで極力安く済ませたいと思っています。 長文になってしまったので、簡単に箇条書きにさせていただきます。 ①オススメのＰＣ（ゲームサイトに載ってるタイプ以外）があれば教えていただきたいです。 ②上記の用途で用いるのならどのくらいのスペックがあったら良いでしょうか？（ＨＤＤは外付けがあるのでそこまで必要ないかなと思います） ③そのほか何かアドバイス等あればお願いします！ もしよろしければ皆様のお力をお貸しください。おねがいします。
放射性物質について教えてください。 不確かなものでも結構ですので、お願いいたします。
ドコモスマートホンＳＯ-03Ｆで競輪ＪＰでのライブを見たいのですが見れません。設定方法などあるのでしょうか？画面にサイコロマークの?みたいのがでます。この機種のスマホでは無理なのでしょうか？同じ機種を使われて居て見てる人があれば教えてください。誰かわかる人でもいいです。お願いします。
西野カナちゃんのカナチャンネルは どうやって見れますか Ustreamですよね ︎ ちなみに、今までやったのも見る方法を教えてくれるとありがたいです(._.) お願いします‼︎‼︎
Ustreamのラジオ配信のやり方がわかりません！どなたかヘルプお願いします
ワンズにてBTOを購入予定なのですが、アドバイス頂きたいです。 ０からパーツを組み合わせる程の知識はないので、BTOとして売られている物を少しカスタマイズして購入しようと思っています。このパーツはやめて、こっちの方がいいよ！などありましたら是非ともご教授お願いしたいです・・・。 OS：Microsoft Windows8.1 64bit 日本語 (DSP版) 1pk DVD CPU：Intel Core i5 4690 /4コア/4スレッド 3.50GHz (MAX3.9GHz) /L2cache 256KB x4/L3cache 6MB/TDP84W CPUクーラー：クーラーマスター Hyper TX3 EVO RR-TX3E-28PK-J1 92mmファン/サイドフロータイプ マザーボード：ASUS H97-PRO H97 Express チップセット LGA1150 ATX グラフィックボード：nVIDIA GeForce GTX760 2GB-GDDR5 メモリ：DDR3 SDRAM PC3-12800/1600MHz-8GB デュアルチャネルSDRAM (4GBx2枚) SSD：A-DATA ASP900S3-128GM-C-7MM 128GB Serial-ATA6GB/s MLC 読込550MB/s・書込520MB/s HDD：東芝 DT01ACA100 1TB 32MBキャッシュ 7200rpm Serial-ATA600 光学ドライブ：LITEON iHAS324 内蔵型 24倍速 DVDスーパーマルチ ドライブ PCケース：ZALMAN Z3PLUS Black ATXミドルタワーケース FSP RAIDER RA-750 750W 80PLUS SILVER認証 ATX 静音電源 合計：￥125,540
子連れでよしもと幕張の爆ハリを見に行ったことのある方いらっしゃいますか？ 私は３０代で小３の娘を連れていくのは無謀でしょうか？ 観覧している世代、内容的にいかがなものなのでしょうか？ちなみにウーマンラッシュアワーの観覧希望です。 他の芸人さんの時でも構いません。 ご存じの方、教えてください。
PCで勉強できるサイトがありましたら教えて下さい。（中学生レベルで）
ustreamの録画について、数ヶ月ほど前からustrokuを使って録画ができなくなってしまいました。なので画面キャプチャーソフトを使っていたのですが、下に広告が入るしpcのスペックが悪いのでカクついたりしてしまいます。ustroku以外に配信の元のデータをダウンロードできるソフトなどはないのでしょうか？近々どうしても綺麗に録画しておいたい放送があるので困っています。。
PS4でUstreamにプレイ動画配信しました。その動画をパソコンに保存する方法ありますか？
新日本プロレスが見れるCSのチャンネル全て教えてくださいサムライTVだけ知ってるのですが...サムライTVだけでしょうか？
goosehouseの竹渕慶さんが天然と聞いたんですが、なにかそういうエピソードとかあるんですか？
伊丹空港のライブ映像をiPhoneで見たいのですが、いろいろ調べるとiPhoneでは見れないなど書かれてあるのですが、ライブ映像を見れるアプリや方法はないでしょうか？
Ustream は有料ですか？無料ですか？
ニコ生みたいな生放送ができるサイトはありませんか？
BNC端子から映像を入力し、Windows/Macを経由してUstreamへ配信する方法BNC端子からUstreamへ配信する方法を考えております。 Windows/Macに取り込みネットでUstreamへ配信出来ればと考えておりますが BNC端子からWindows/Macへ取り込むはどうしたいいでしょうか。 BNC→他端子→USBでPCへ取り込み→配信ソフトという流れが取り急ぎ思いついています。
ustream 松山競輪の女性アナウンサー誰なんだろう？ 知ってる人はいませんか？
私立恵比寿中学の安本彩花ちゃんは歯の矯正していたんですか？
今年のニュル24時間耐久レースを無料で見れるサイトはないですか?
日本対ギリシャのときTwitterでiPhoneでワンセグ見れない人の為にiPhoneでTVが見れるURMを貼っていましたが、本当かと思い開いてみたら本当に見れました。 本来iPhoneでワンセグは見れないはずなのになぜ見れるんですか？ また怪しくないですかね？
iPhone5で若松競艇ライブが見れなくなりました。 最近までは見れていたのですが、スマホ向けで見ても『操作を完了できませんでした。』となってしまいます。 何か方法はありますか？
ユーストリームの動画配信をデスクトップパソコンでする場合、 パソコンのスペックはどれくらい必要なのでしょうか？ユーストリームの動画配信をデスクトップパソコンでする場合、 パソコンのスペックはどれくらい必要なのでしょうか？
ももいろクローバーZは、お遊戯会レベルですか。
6/21〜22のニュルブルクリンク24時間耐久レースのインターネット生放送はどのサイトで見れますか？また、それは無料ですか？カテゴリはいまいち分かりませんでした。ごめんなさい。
YouTubeにアップされている、カラオケ用の、歌声がない本当の、カラオケのもので、それに合わせて歌ってYouTubeにアップするのは著作権の侵害ですか？あと、YouTubeにアップされている、歌声なしのギターにあわせて歌ってYouTubeにアップするのは著作権の侵害ですか？ 教えて下さい！
著作権についての質問です。歌詞の全文をSNS等に載せるのは著作権保護法？に引っかかる、という文章を読みました。 他に全文ではなく、一部を引用なら、ギリ引っかからない。ただ、その場合歌詞と自分の文章を分かりやすく分ける事と書いてあったのですが この歌詞についての著作権ですが 私が小説や舞台のセリフに例えば浜崎あゆみさんの歌詞を引用したとします。 そこで、小説中、劇中に『それ、浜崎あゆみじゃん』と、著作権物と著作者がはっきりと描かれていれば、著作権には引っかからないのでしょうか？ それとも、著作権侵害に引っかからないのはSNSだけで、それ以外(お金をとって発表する場所)で引用するには全ての面で著作権侵害になるんですか？ セリフで歌詞を引用したいのですが、著作権が気になったので質問しました。
Ustream生放送を録画したい！平日昼間にOAとなるUstream生放送番組を録画したく、 調べたところ「Ustroku」がヒットしたのでチャレンジしました。 が、10秒ほど録画して終了してしまったり エラーが出るなど、うまく機能しません。 他にUstream生放送番組を録画（できれば録画予約）できるソフトが あればご教示ください！ 何卒よろしくお願い申し上げます。
味噌汁’sのお味噌の会が 先日Ustreamで生放送されましたが 録画などどうにかしてもう一度見ることはできませんか？（ ; ; ）
【オートレース】ネット投票の締め切り時間は場内発売と一緒ですか？親がUstreamを見ながら、ネット投票を楽しんでいます。 高齢のため、機械の入力操作が遅いので「締め切り3分前って出てるよ」とせかすことが多いのですが、この放送の締め切りとは場内用でしょうか？ネット投票用でしょうか？ 公営競技の種類によっては、ネットの方が早く締め切りになる場合もありますが、オートレースはどうですか？ ネット投票の締め切り時間はUstream放送に準じているのか、教えて下さい。
時差とその国についての質問です。日本時間昼１２時くらいがその国の２３時くらい。 朝、日本時間朝６時くらいが向こうで１７時～１８時くらい、 日本人学校が多数あり、ニシン＝クサイ、柔軟剤＝ニオイくらいの国で 日本時間朝６時くらいで酒浴びるくらい呑むパーティータイム。 イタ電(間違い電話？)があり、その人物はどっかの国経由で配信しており(ユーストリームかどっか？) 日本時間土曜夕方１６時頃イタ電(間違い電話？)があり 「(声遠い)(何か)・・・分からなかったよね」と。 ４年前くらい前の話ですが、ふと疑問に思ってこの国どこだ？！
株取引の勉強どのサイトが一番勉強になりますか？
Ustreamを録画することはできますか？
パソコンについて私はあまり知識が無いのですが3つに絞りました。 この3つならどれがいいでしょうか？ 1.dynabook Satellite B354/23K Core i3/Office Home and Business 2.dynabook T554 T554/67K PT55467KBX 3.dynabook T554 T554/76L PT55476LBX 用途 １、Word、Excel、PowerPointの使用。 ２、YouTube、Ustreamなどの動画を見る。 ３、DVDを見る。 ４、iTunesで音楽の管理。 この用途ならどれでも可能だと思いますが教えてください。 他にこれもイイよ！と言うのがあれば 教えてください。
＞映像作品が削除されるとき。映像作品の削除の際、よくレコード会社が権利の申立をして削除されたりするんですが、レコード会社に著作権てあるんですか?? 映像を制作した会社か、原作者かなら分かるんですが…。
UstreamをTwitterに連動させてコメントするとタイムラインに全てのコメント内容が表示されますよね。 あれってTwitterだけ投稿しないようにできないのですか？頻繁にコメントするのでTwitterのタイムラインが自分のコメント内容だらけになり、他のフォロワーの方に申し訳ないです。
Q1 apple 発表会 2014 (WWDC 2014)はapple公式サイト(米国)で見れますよね？ Q2 日本語同時通訳で見るにはどうしたらいいですか？どのサイトにいけばいいですか？URLもよろしくお願いします！ 今日中にお願いします！
至急お願いします！今週土曜のGoose houseのUstream Liveを見ようと思っていたのですが、塾が入ってしまい見れなくなりました。 で、録画できるか調べたのですがスマホで録画できる方法はUstream viewerという録画アプリしかありませんか？ Ustream viewerは現在存在しないみたいで。。 お願いします！
姫路城は今、改修工事中みたいですが、どんな感じなのでしょうか？布などで覆われていて見れない状態なのでしょうか？ 教えてください。姫路城は今、改修工事中みたいですが、どんな感じなのでしょうか？布などで覆われていて見れない状態なのでしょうか？ 教えてください。
ソフトバンクホークスの飯田 優也 投手が5月17日に3軍相手に投げました。詳しい投球内容を教えてください。
毎年アメリカでE3というゲームの発表会？のようなものがあるらしいですが、ゲーム業界にとっては結構大きなイベントらしいのですが、各企業もサプライズを用意している等の噂をききました。そこでききたいのですが、その会の様子はリアルタイム（ニコニコ等）で見れるのでしょうか？ 見れなくてもそういう情報はどこで公開されるのでしょう？ なるべく早くゲームの情報を知るにはどこかいいサイトなどあるのですか？スマブラの最新作情報やスクエニのサプライズが気になるので早く情報が手に入るところを探しています。 ２ちゃんねるのゲハ板は見ております。 質問ばかりですみませんどうかよろしくお願いします。
PS3をPCモニタ(ASUS VS209N)に接続してプレイしようと思います。 DVI端子はついているので、HDMIへの変換ケーブルを用いて高画質でたのしみたいです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1071285055 こちらの質問をみてフルHDでプレイできることも確認しました。 一つわからないのですが、この質問者さんはアマレコTVやキャプチャボードを使用していますが、これはユーストやニコ生で配信しながらプレイするために必要なだけで、ただ単にPCモニタを用いるときは必要ないですよね？ 最悪アップスキャンコンバータがあるので(高画質ではないですが)それでプレイしてもいいのですが・・・。
サドンアタック２次予選について閲覧ありがとうございます。 サドンアタックの２次予選は、ニコニコ生放送やユーストリームで生放送されますがこの映像を、出場しているプレイヤーが見て位置などがバレるという可能性はないのでしょうか。
FXオーダー状況のストップロスは水平線とかのポイントなんですか？
CSやBSなどでダーツ専門チャンネル的なやつってありますか？回答お願いします！
ＧＹＡＯの動画も見れませんし ｆｃ２ライブも見れません youtube ustreamは見れます ①キャッシュ削除②再起動③ＦＬＡＳｈ再インストール いずれもしたのですが・・・ｆｃ２ライブは画面真っ黒のままです ＧＹＡＯは エラーコードｂｒｄ14 と表示され ①から③するようにあｔったのでしましたが 見れません 改善し方わかる方いましたら よろしくお願いいたします
まったく知識がございません。 タブレット購入についてです。スマホより少し大きな画面で動画を見たく、 タブレット購入を考えています。 見たい動画は テレ朝動画・niconico・ＵＳＴＲＥＡＭ・Ｙｏｕｔｕｂｅ・Ｐｏｄｃａｓｔ です。 現在の環境は、 スマホ→Ｓｏ-03ｄ Ｊ：ｃｏｍ→ＴＶ・電話契約 ＰＣは持っていません。 Ｗｉｆｉ環境が必要(？)とか、 Ｊ：ｃｏｍでネット契約すればいい(？)とか、 光回線(？)とか よくわかりません。 お得な方法は何でしょうか？ よろしくお願いいたします。
24時間ユーストリームで、杏果が「ピーだプー」と言ったのは何時頃ですか？ 教えて下さい
厚塗りメイキングについて。趣味で絵を描いている者です。 よくピクシブのランキング等で見るイラストは大体厚塗り（？）ですよね 私もあぁいう透明感のある厚塗りがしたいのですが全く方法が分かりません。 メイキングを探してみたのですがあまり見つかりませんでした。 透明感のある綺麗な厚塗りの仕方が分かるサイト様、またはメイキングがあれば出来るだけたくさん教えて欲しいです。 ✽追加質問✽ 線画から塗りに行く時、輪郭線はどうやって消しているのでしょう？？ 何度チャレンジしても髪の毛等の線画が浮き出てしまいます。 かと言って水彩ブラシを線の上に置くとメリハリが出なくなってしまいます。 塗り方の方法やコツ、その他何か知っておくと良い情報等ありましたら教えてください。 よろしくお願いします
Windows XPから無料ＯＳに変更したい。当方ＰＣど素人です。 一番簡単に導入できそうな無料ＯＳを教えて欲しいです。導入方法のリンクを貼って頂ければ嬉しいです。 使用用途は、留守中の家のペット監視用にユーストリームにつなげっ放しにするだけで他には一切使わないので、使い勝手などはどうでもよく、素人でも簡単に導入できるものが知りたいです。 ※当方ど素人過ぎて、この質問自体が意味不明の可能性がありますがどうぞご容赦ください。
UstreamのAndroidアプリで、個人の配信をみる方法を教えて下さい。 芸能人とかの配信ではなく、全くの個人の配信です。 番組名でID？を検索しても出てきません。 チャンネル名はわかるのでブラウザーからは見れますが、とても不便なのでアプリから見たいです。 以前は、ブラウザー上で見ると「この配信をアプリで見る」というリンクがあり、 それをクリックするとアプリに移動し視聴できたのですが、そのリンクがなくなっているため移動できません。
Ustream for Facebook というアプリが2011年5月に出たようなのですが、今探しても見つかりません。まだありますか？
自分は中日ファンです。島根に住んでますがBSを設置してますが中日戦を全くしません。島根だから巨人戦が多いのは仕方ありませんがあまりに腹立たしいです。BSもパ・リーグばっかりだし。何でこんなに放送しないんですか？
女性の新人DJのオーディションを今USTREAMでやっているらしいのですが、超有名人ばかりの審査員の中で誰でも女性ならDJのオーディションを受けられるって本当ですか？？DJ TsuyoshiとかdexxのMAARが審査員？本当？DJになりたいって検索していたらfacebookで女性のＤＪの発掘オーディションが都内のSPUMOというお店（イタリアンレストランラウンジ？？？）で毎週水曜日の夜にLive発信しているみたいなんです。これって、参加資格とかあるんですか？審査員が超有名なアーティストとかＤＪとかかなり自信をなくしちゃうレベルですけどこれってほんとに飛び入りで参加していいんですか？誰か知りませんか？ＤＪになりたいんですけどＤＪじゃなきゃダメだとか、ＤＪじゃなくてもいいとか決まってますか？いきなりお店で回すみたいですけど、それって営業中ですか？(/ω＼*)もしダメだったら落とされちゃうんですか？参加はもうできないのでしょうか？facebookやっていないので友人に見せてもらいました。誰かこの情報に詳しい方いませんか？このオーディションを知ってる方おしえてくださぁーい！！っ。 あと、あまりにも審査員のアーティストが有名なんですけどこのオーディションが本当にやっているのかどうかも不安です。都内やＤＪや業界の関係者の方でその辺についてアドバイスいただけたら おねがいしまーーす！！！(*´∀｀*) DJ Tsuyoshiとか dexxpistols MAARが本当に審査してくれるの？ SPUMOって先日ヒルナンデスに出てたの見ましたけど、イタリアンレストランって書いてあった気がします。 イタリアンレストランで、ＤＪのオーディションしちゃうんですか？ 本当なら超興味ありますけど私は福島県なので都内のことがよくわからないんです。上京してまでこのオーディションに参加するべきかどうかはかなりの勇気がいるので誰かアドバイスくださいーーーーーーーーーーー！！ 合格するとＤＪの事務所に所属できて、仕事もすぐお店で回せるってほんとーですか？？ 本当なら自分のＤＪが通用するか
ラグビーのスター選手についてラグビーにとんと疎くて、知っているスター選手と言えばロムー選手くらいなのですが興味だけは有ります。 サッカーを覚えていくときもそうだったのですが、僕はまず選手から覚えていくのが好きなので サッカーで言うペレ、クライフ、マラドーナ、ベッケンバウアー、ジダン、ロナウド、イブラヒモヴィッチ、ｃロナウド、メッシ、などに当たるスター選手を教えて下さい。 完全に合致しなくても、 「伝説的なスター選手」「往年のスター選手」「ちょっと前のスター選手」「現在のスター選手」「我が道を行くちょっと悪童なスター選手」といった形でも結構です 個人的にはロムー選手＝ロナウド、という感じがしております（見た目が若干入っていますｗ）
PS4のUstreamで１００人越えをしてる人がいたんですけど、どうやったらそんなに閲覧数を上げれるんですか？ ちなみに、外人で男でした。 カメラは使ってません
PS4のブロードキャストの質問。 Ustreamで閲覧人数を稼ぐにはどうやったらいいですか？（単純な質問なんですが・・・） ニコ生でやると１０人くらいみてくれるんですけど、Ustreamでやると１，２人くらしかみてくれませんorz
PS4のブロードキャストの質問 Ustream？とかで閲覧人数が６０人超えてる人って何かで宣伝してるんですか？
ﾄﾞｺﾓを15年使ってます。3月一杯で各ｷｬﾘｱ共に端末価格の値引きが終わると聞き、XperiaかGalaxyNote3に機種変若しくはAUにMNPを考えてます。 長年使っているのでﾎﾟｲﾝﾄの付き方が良く(4月からのｶｰﾄﾞ払いによる新ﾎﾟｲﾝﾄｻｰﾋﾞｽはよくわかってない)、15000ﾎﾟｲﾝﾄ程貯まってるのとのと、MNPした場合の手数料を払ってまでﾒﾘｯﾄがあるのか考えてます。 NTTﾋｶﾘからJcomに変更してｽﾏｰﾄﾊﾞﾘｭｰに入ろうと思いますが、2年以内に神戸市に引っ越しも考えており、引っ越し先でJcomを使えるのかの不安もあります。 また、速度はﾋｶﾘと同じ位かどうかも知りたいです。 詳しい方おられたら教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。ﾄﾞｺﾓを15年使ってます。3月一杯で各ｷｬﾘｱ共に端末価格の値引きが終わると聞き、XperiaかGalaxyNote3に機種変若しくはAUにMNPを考えてます。 長年使っているのでﾎﾟｲﾝﾄの付き方が良く(4月からのｶｰﾄﾞ払いによる新ﾎﾟｲﾝﾄｻｰﾋﾞｽはよくわかってない)、15000ﾎﾟｲﾝﾄ程貯まってるのとのと、MNPした場合の手数料を払ってまでﾒﾘｯﾄがあるのか考えてます。 NTTﾋｶﾘからJcomに変更してｽﾏｰﾄﾊﾞﾘｭｰに入ろうと思いますが、2年以内に神戸市に引っ越しも考えており、引っ越し先でJcomを使えるのかの不安もあります。 また、速度はﾋｶﾘと同じ位かどうかも知りたいです。 詳しい方おられたら教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
PS4のシェアでオンラインゲームの実況をUstreamでしています。しかし、声やコメントの反映の時間差が30秒以上生じます。 これは普通ですか？ 遅いですか？ ネットワークの状況は画像の通りです。 もし普通でなければ改善方法など教えてください。
PS4のシェア機能でゲームを生配信する時に視聴者数を増やすコツを教えてください。無名の一般人がプレイしている様子なんて魅力ないと思いますが、やっぱり視聴者数が多い人はいるようです。マイクで声も届けたほうが良いとか、魅せプレイをするとかでしょうか？ ただ、PS4で手軽に生配信できるといっても、実際にプレイを公開している人は国内では一握りだと思います。コメントせずに見ているだけとか多いですし・・・これが日本人の体質なんでしょうけども。
先日、iPad miniRetinaにUstreamアプリを落としたのですが、視聴しても無音でした。 簡単な事は勿論、ググって消音を消したりもしましたがダメでした。 他のアプリは音が出ます。アドバイスお願いします！
Ustreamって、観るの無料なんですか？あと、データ通信量かなり多いですか？
今週末にUstreamでももクロの24時間企画が放送されますが、昨年同様にライブがあるならば抽選はどのように行われると思われますか？ ちなみに私が調べたところによると去年の場合は、初日の夜にイープラス等のサイトで電話で先着だったようですが...。(確かな情報ではないので間違っていたらすいません。)
ビデオカメラをＷＥＢカメラとして使い ＵＳＴＲＥＡＭで配信をしたいのですが Ｉ・Ｏ ＤＡＴＡのＧＶ－ＵＳＢ２を購入して接続しても ＷＥＢカメラとして認識されませんでした どのようにすれば認識されるでしょうか？
マリオカート8でToutubeにプレイ動画をアップロードできると昨日発表されましたが今後のアップデートでニコ生やUstreamに対応する可能性はありますか？
結婚式への営業について私の友達が、結婚式場に営業の電話を入れているそうなんですが全て、受付もしくは担当者に繋がった瞬間断られるそうです・・・・・ 営業内容は、結婚式のUstreamライブ配信だそうです。 他の結婚式以外の営業先に電話した時は問題なかったそうですが、結婚式だけダメだそうです・・・・ 映像は間に合っていますとか言われて・・・・ 私も、聞いているだけなので駄目ですが、何がいけないと予測できますか？ 分かる方教えて下さい。
PCの購入を検討しています。この条件に合うおすすめのPCを教えていただきたいです。 以前、WindowsXPを使っていたのですが、サポート終了でネット接続が出来なくなったのと、フリーズする回数がとても多く、動作がかなり遅いので新たにパソコンの購入を検討しています。 パソコンで主に使用する機能は、 ･Excel、Word、パワーポイントのソフト ･インターネット閲覧(youtube、たまにニコ動やUstream) ･iTunes、Ｘアプリで音楽を聴く ･LINEの閲覧(通話やSkypeは使いません) また、パソコン画面の大きさなのですが、15.6型は個人的に少し小さく感じまして、17型位が丁度良いのですが、現在、この大きさはほとんど販売されていないのでしょうか？ 予算は10万円以内が希望です。画面は似た大きさがあれば後回しで大丈夫です。 出来ればデスクトップが希望ですが、ノートでも構いません。よろしくお願いします>_<
今やソフトバンクがドコモを抜いて1位になりましたが、どんなサービスの向上が今後あると思いますか？
あかがみんクラフトに出ている方は、ともさんとどんな関係ですか？ 北海道にいる方・長野にいる方・未成年の方などいろんな方がいるので、不思議です。教えてください。
海水魚のナンヨウハギ・カクレクマノミの状態が良いかどうか教えてください。http://www.ustream.tv/channel/海水魚
狩猟免許持ってる人がyou tubeやustream上げたら法に触れるの？狩猟免許持ってる人がyou tubeやustream上げたら法に触れるの？
PS4とPS3のどちらを購入しようか悩んでいます。 過去の質問を読んだりしましたが、イマイチそれぞれの長所•短所がピンときません…。 PS3での無料オンラインがPS4では有料であったり、互換性がなかったりとは聞くのですが。 PS3からPS4への性能が飛び抜けているというか、違いが大きいと感じるし、また新しいハードが出るのであれば…と先を見てしまうこともあって、なかなか決断できません。 また、ハード自体の価格、やりたいゲームの種類など考えると、PS3がいいかなと思います…が、どうせ買うなら新しい方がいいかなとも思ってしまいます。 何か購入の決め手になるような、それぞれのハードのメリットとデメリット、違いを教えていただけないでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
フライフィッシングを始めるにあたってロッドをどれにしようか迷ってます。今年から北海道に来まして、フライフィッシングを初めたいと考えてます。 ＃4番のロッドを購入予定ですが、ティムコ（ユーフレックスJストリーム）かシマノ（ライムストーン）で迷ってます。 初心者ですが長く使用でき、かつ予算は４万以下で考えてます。 また、おすすめのロッドがあれば教えてください。 それにくわえてフライをはじめるにあたって最低限必要な道具を教えていただければと思います。
アタマの悪い否定派のみなさんに質問です。「STAP」という言葉をご存じでしょうか？ STAPとは、「stimulus-triggered acquisition of pluripotency」の頭文字だそうです。 cells を装飾する言葉で、「STAP細胞」のことでございます。 はい？ スノッブ？ え～それはもうストップしてくださいませませ（苦笑）。 はい？ いや、オマエがだ！って？ あははははは。 それでは、不肖わたくしめのSTAP質問シリーズについて話をさせていただくのでございます！ 今回は第６弾でございます。 4/9 にオボちゃんの会見がございましたね～。 その日、日中は不肖わたくしめはふつうに勤務しておりましたので、ネットニュースで速報記事を探す程度しかできませんでございました。 帰宅してから USTREAM と Youtube で会見動画を探し、Youtube のテレ朝チャンネルで出していた映像を見たのでございます。 4/9 は全編はアップされておらず、最後の１０分ほどは確認できませんでございました。 4/10 になっても全編アップはされておりませんでしたので、USTREAM の THE PAGE の映像でチェックいたしたのでございます。 そして伝説の質問となるであろう、次の質問を書いたのでございます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212742214... なぜ「関西」に着目したのか、知りたくはございませんでしょうか？ いかがでございましょうか？ はい？ いいたきゃ言ってみろ！って？ ですよね～～～（苦笑）。 なぜ「関西」ネタにしたのか？ それは単純な連想でございます。 iPSの京都大学、理研CDBは神戸にある、会見場所が大阪市内のホテル、弁護団の関西弁からの連想でございました。 いわば広義のダジャレでございました（苦笑）。 しかし最近になって実は予知だったんじゃないかという思いも持ってございます。 みんなコケる、という予言だった！でございます！ というわけで質問です。 「科学的に存在しない」って何回ぐらい言ったことがございますでしょうか？ ネットではなく現実世界で、でございます。 ちなみに不肖わたくしめには、これまでそのような機会はございませんでした。
PS4の配信。Ustreamで配信しているのですが、まっっっっっっったく人が来ません。どーすれば人来ますか？
ＰＳ４のライブ配信について。ユーストリームでゲーム配信しているのですが、ギャラリーが中々入ってくれない理由として、ＰＣでも閲覧可能だからニコニコ動画の方がギャラリーが入る確率が高いのでしょうか。 ニコニコ動画は一般会員で、３０分経過すると自動的に配信終了します。 ＰＳ４でもプレミアム会員でないと３０分超える配信は延長できないのでしょうか。
YOUTUBEの映像の質問です。人が作ったコンテンツをほかの人がPCを見ながらコメントしている映像をアップするのは利用規約としてどうなんでしょうか？YOUTUBEの動画をダウンロードしてはいけないとなっているのですが ダウンロードはせずにHDMI経由でPC→PC（USTREAMなど）でYOUTUBEを見てコメントしている 動画配信（つまり再編集したもの）を考えています。 ちなみにイメージ的には よく民放テレビでやってる YOUTUBEの映像を見て芸能人がコメントしたりしている番組を よく目にしますがあれのようなイメージでの映像を製作しようと思っています。 ※テレビの場合はどのように許可を取ってたりするのでしょうか？ ・・・できればUSTREAMで放送し終わった後の映像をまた 自分のYOUTUBEにアップして 広告収益も気にした映像つくりをしたいのです。
ニコ生と似たようなサイト。ニコ生と似たようなサイトってありますか？復数サイト教えてください。
ももクロって仲良しな感じだしてるけど、緑のコは完全にハブにされてるよね？
一般人がラジオを放送できるアプリありませんか？
新日本プロレスの大会を、生じゃなくてもいいからテレビやiPhoneで見れる方法ってなにかありますか？
PS4のカメラを買おうと考えてるんですがユーチュウブにも載せれるんでしようか？PS4のカメラを買おうと考えてるんですがユーチュウブにも載せれるんでしようか？
フレッツ光を契約しており、インターネットを利用しています。 今回、仕事の都合でアパートをもうひとつ借りて僕だけ引っ越すことになりました。 家では家族がネットを利用するのですが、僕も新しいアパートでネット環境を利用する為にいろいろ調べています。 もうひとつ新たにインターネットを契約するのと、WiMAX等の契約とどちらがメリットが多いでしょうか？ もしくは、 他にいい方法があれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhoneで規定の通信料を超え、通信料の制限がかかりました。月末まで制限されるとのことですが、通常いつ頃解除されるのでしょうか？
ABCラジオに久々に帰ってくる自社深夜番組！！『よなよな』『夜はおととも』期待できますか？な～んか、変わり映えせえへんなぁ、とかじゃないといいんですけど
よく海外の配信サイト（ツイッチ、ユーストリーム）で日本人が配信してる途中でAre you Chinese?とか Are you korean? のコメントをよく見ます。逆にAre you Japanese?などのコメントは全く見かけませんなんで中国、韓国の二択なんでしょうか？ 外国人から見たアジア系の印象って中国人、韓国人しかないんですかね。。。
PC関係に詳しい方教えてください。Steamでゲームをプレイしながら、Skypeを使ったり、ustreamなどの生放送でプレイ動画を放送したりするのには 私のPCのスペック CPU Intel Core2 6320 1.86Ghz メモリ 2GB GPU NVIDIA GeForce 8600GT メモリ 256MB OS Windows7 では、やはり足りないですよね？？ なので新しいPCを購入しようかなと考えています。新しく買い換えるのならば、ハイスペックのPCが欲しいのですが 今のPCに足りない部分を買い換えて、カスタムするのと、新しく買い換えるのでは どちらのほうがコストパフォーマンス的によいですか？ 詳しい方教えてくださいヽ( ;´Д｀)ﾉ
Ustreamで自宅での仕事場（デスクワーク）を配信。やっぱり先方会社側からは良くは思わないでしょうか？自営業です。 守秘義務があるのは承知の上で、そうと分からないように配慮しての配信であれば問題ないでしょうか？ （カメラは自分かキーボードのみを映しっぱなし。音も切っての配信・デスクトップ画面は絶対に映しません） いかんせんモチベがあがらず、第三者に見てもらっての仕事が可能か。助言いただけたらと思います。
グルーブがよくわかりません。 たとえば好きなギタリストのコピーをして、曲にあわせて弾き続ければその人のリズムに自分もなれるんじゃないかと思うんですが、そうでもないんですか？ メトロノームにあわせて練習するメトロノームにあわせて練習するよりも、そのギタリストに完璧にあわせて一緒に弾いてグルーブを自分の体に定着させるほうが効果がありそうな気がします。 どうなんでしょうか？
高校の卓球で埼玉県の県北の新人戦の日程わかりますか?
ジェットストリーム 城達也 深夜放送聴きながら、受験勉強した懐かしい記憶が蘇りますね。いまは、大沢たかお。 おきまりのＢＧＭは変わりませんが、ジェット機の離陸音ではじまり、「ジェットストリーム・・・・」のナレーション・・ううん、やはり城さんの声の響きって、なんてあんなにマッチしていたんでしょうかね。ご搭乗のみなさまはいかが思われますか？この時代は、ボーイング７４７が全盛期のころだったでしょうか？かっこよかったですね。
オバマ大統領、明日（23日）何時頃に羽田着？
海外のスポーツ中継をustreamとか 色んな形でLIVE配信してることが多いと思うんですが 見てると必ず止まったりします。 止まってしまう原因は何ですか？パソコンに問題があるとしたら対処法教えてください。
PerfumeがUstreamで伝えたい事ってなんだと思いますか？全開の韓国公演後の放送で「超重大発表があるかも！？」と書かれていて、 自粛になってしまった韓国公演。 今回２９日のフェス後にてまたUsiream放送が設けられましたが、 Perfumeは一体何を発表したいんだと思いますか？ 私は、良い話ならば １５周年記念ライブかな？って思っています。 ですが最近、友人に「Perfumeはいつまで続けるの？」と聞かれ（非難ではないです）、 ちょっと考えさせられたのと、 ある記事でかしゆかが妊娠している可能性がある。という記事を見てしましました。 これは全く信じているわけではありません。 お腹に子供がいたらあんな激しいダンスはしないと思います。 わかっているんですが、 最近のPerfumeはビデオクリップ集も出したし、 あ～ちゃんがソロ活動のラジオをする事になったり、 それに対してスタッフは「Perfumeの今後の活動をより幅広いモノにするためにチャレンジすること」「Perfumeの今後のことを思って実践するということ」と言っていますし なんだかこのまま活動停止でもしてしまうんじゃないかと不安になる事ばかり考えてしまいます。 もし「結婚する」「妊娠した」とメンバーの報告があっても 喜びたい気持ちはあるんです。 私も女ですし、結婚、妊娠というのはとても嬉しい事だと思っています。 でも、やっぱり活動休止とかになってしまうのは寂しいなぁ、と 矛盾した事を考えてしまいます。 ダラダラと語ってしまいましたが、 皆さんはPerfumeがUstreamで伝えたい事ってなんだと思いますか？
小保方さんて、カラコンですか？STAP細胞問題 小保方氏、反論の記者会見 を見たのですが、彼女のまっすぐな視線が気になりました。 質問者をじっと見てる感じなのですが、どことなく視線が定まらない感じがします。 勝手な推測ですが、視力が悪か何かで、コンタクト入れてるのかな？と疑問に思いました。 映像を見てわかる方いますか？ （でも、嘘を付けない感じの人ですよね。） http://www.ustream.tv/channel/tbstv
桜あんりちゃんのこの動画で抜けますか？ http://www.ustream.tv/recorded/45219280
ペットや子供の様子をアイフォンからみたい。ペットの様子や子供の様子をパソコンのカメラで撮って、 外出先からリアルタイムに動画でiPhoneでみたいのですか、 そのような方法ってないですか？ なるべくお金をかけずに出来る方法教えてください。 宜しくお願いします。
ネットでプロ野球が観たいのですが韓国に住んでいます。 韓国ではネイバーとかで韓国のプロ野球の生中継を観ることができますが、 日本のプロ野球が観られるインターネットサイトはありませんでしょうか。また、甲子園の中継もネットで観られるのでしょうか。 もし、あれば、教えていただければと思います。お願いします。
訪問先の機材でUstreamの生中継をします。 デジタルカメラをPCにつないでの生中継の方法を教えてください。 PCはSony Vaio Fit、デジタルカメラはCanon iVIS HF R52です。
先日ネット環境に付いてコチラで質問した者です。現在AUガラケー(他のネット環境一切無し)を使ってるのですが、公私共に色々キツくなり、 先日の回答も踏まえAUショップに更新月の際のスマホ変更と、固定回線の相談をしたら私が今住んでる所が家主が、J･COMのテレビ(デジアナ変換で来年3月末迄アナログテレビが使える)しか契約して無く、光回線が使えないと言われました。 ココで質問なんですが、固定回線は(例えば光以外でも)J･COMしか選択肢が無いって事なのでしょうか？ 正直ケーブルテレビは要らなくて、ネット初心者なので料金面もそうなんですが、PCを持ちたくて回線引くなら速度よりも安定感やイザと言う時のアフターサービスが確りしてる所を選びたいのと、今後を考えるとWiMAX等のルーターを持つ事も考えて無いです。 因みに使用目的は主に動画(YouTube・ニコ生)や放送(ユースト等)閲覧や音楽関係です。 長文になって申し訳在りませんがアドバイス宜しくお願い致します。先日ネット環境に付いてコチラで質問した者です。現在AUガラケー(他のネット環境一切無し)を使ってるのですが、公私共に色々キツくなり、 先日の回答も踏まえAUショップに更新月の際のスマホ変更と、固定回線の相談をしたら私が今住んでる所が家主が、J･COMのテレビ(デジアナ変換で来年3月末迄アナログテレビが使える)しか契約して無く、光回線が使えないと言われました。 ココで質問なんですが、固定回線は(例えば光以外でも)J･COMしか選択肢が無いって事なのでしょうか？ 正直ケーブルテレビは要らなくて、ネット初心者なので料金面もそうなんですが、PCを持ちたくて回線引くなら速度よりも安定感やイザと言う時のアフターサービスが確りしてる所を選びたいのと、今後を考えるとWiMAX等のルーターを持つ事も考えて無いです。 因みに使用目的は主に動画(YouTube・ニコ生)や放送(ユースト等)閲覧や音楽関係です。 長文になって申し訳在りませんがアドバイス宜しくお願い致します。
桜庭和志 中邑真輔ＶＳグレイシーの５月３日の試合は、CS放送ありますか？
ネットで見れる大学の講義ってありませんか？（特に数学と物理学と工学）数学が関わってくれば何でもいいです。youtubeにある動画は基本的に見たと思うので、ustreamなどの他のサイトの動画がいいです。ustream以外でも何でもよいです。 とにかく大学以降の数学・物理学・工学に関した動画が見たいです。 一応独学で一通り子供の頃に勉強しましたが、やはり独学だと「正しく理解できているか不安」なので、よかったら紹介してください。
ニコ生とUstreamの画質、画像の違いを 教えてくださいニコ生とUstreamの画質、画像の違いを 教えてください
先日、彼女(嫁だけど)が 「ビデオ撮るから面白い話しして！」って、俺のスマホを向けてたのでちょっとばかり小ネタを披露しました。 彼女はウケてくれてたので 自分のスマホならイイや！と思い 調子にノッて、ケツを出したりしました。 普段、その辺で下半身丸出ししても動じない彼女が笑いながら 「それヤバいからッ！笑」 と言った。 はっ？ケツ如きでっ？ 何か変！と気付いた時には遅かった。 ビデオ録画じゃ無く、USTREAM(ライブ中継の配信番組)を使ってました。 質問 普段、どういう妄想してオナニーしますか？
スマホでの野球観戦について。巨人ファンです。現在ジャイアンツLIVEストリームに加入しており巨人主催試合、阪神主催の巨人戦、交流戦は観れるのですがその他の試合は見れません。スマホやパソコンにてその他の巨人戦を見れる方法はありますか？有料でも構いません。よろしくお願いします。
動画が再生できなくて困ってます コンピューターに疎くてどうしたらいいか分かんないのでここで質問させてください。ustreamで配信された動画をパソコンにダウンロードして、ダウンロードしたものを再生したり、ＤＶＤに焼いたりしたいと思っています。 現在、Orbitを使って動画のダウンロードは完了したようです。ですがそれを再生することができません。何度もダウンロードから再生までの流れを試みましたが、一度も成功しませんでした。ustreamでしか配信されていないものなので、非常に困っています。 ダウンロードした動画のファイルが破損しているのか、それとも再生に使用したWindowsのメディアプレーヤーが動画に対応していないのか、そもそも動画がしっかりダウンロードされてないんじゃないか・・・などと様々な可能性が頭の中を駆け巡るのですが、自分ではどうしたら解決できるのか分からずお手上げ状態です。 ustreamやOrbitに関して詳しい方はもちろんのこと、このようなことを試したら良いのでは?と助言をしてくださる方がいましたら、どうか知恵を貸してください！
オススメのノートパソコンを教えてください。ー用途ー １、Word、Excel、PowerPointの使用。 ２、YouTube、Ustreamなどの動画を見る。 ３、DVDを見る。 ４、iTunesで音楽の管理。 ー予算ー 10万ぐらい。 ー大きさー 持ち運び可能な大きさ(なるべく軽い方がいいです) この用途ならどのPCでもいけると思んですが 種類がたくさんあり悩みに悩んでるので なにかオススメを教えてください。 大学ではWindowsなのでApple製品以外でお願いします。 MacBook ProでWindowsを使うのも無しでお願いします。
※躊躇いましたがウジウジしすぎたオナニー行為の長文の悩みに回答お願いしたいです。 まだ十代前半の処女ですが性欲が切実に鬱陶しくて堪らないのです。 夜になり私もパソコンして寝ようかとなると本当に何故かしら性欲がムラムラと湧いてきます。 処理しようと動くために欲求を掻き立ててくれる、安易に言ってしまえばオカズをネットで探してしまいます。その行為も絶頂後の怠惰な情けなさを増幅させることに繋がります。 ＊ 私は昔から性欲が強く、それを処理することを本能から知らずとも昔から行ってきました。それゆえか性知識なるものはその歳の子にすれば持ちすぎている程でしたが、その時、別にそれは嫌ではなかったです。寧ろ自分たちが生まれてくる楽しい行為を知っているのは誇らしかったです。 でもこの私が娯楽としか思っていなかった行為は自分で自分を慰めているに値する、オナニーなんて名のついた隠すべき行為だなんてことはごく最近知りました。ですから昔はただキモチイイからする一種一時の楽しみとしか思っておらず愕然としました。 その、ネットなどしておらず大衆的な考えも何も知らない頃から、思えばその頃から、性癖もたいへんおかしかったのです。それをネットにてオナニーなんて語句を知って…、そうしていくうちに自覚してしまいました。 ＊ オナニー中は、その性癖の異常としかいいようのないものがとても魅力的に思えるのですが、絶頂後のあの感じの時にはさっきそれに興奮していた自分こそが気持が悪くなり嫌悪感で堪らなく情けなくなります。 それなのに一種の興奮状態になると後になればそうして後悔するものだと判っているのは確かなのに、性的な事柄しかちゃんと考えられない馬鹿な頭になってしまいます。 嫌悪感を感じるのは本当に切実なのです。だったら行為自体をやめたら楽になれるのに、性欲が治まらず、その性欲に振り回されて、最後には結局自分が案じた通り後悔することになり、本当に馬鹿らしすぎます。ですが私は性欲に打ち勝てたことが覚えている限りありません。こうして書いてみるとやはり軽い依存症みたいで、やっぱり弱いのですね。 ＊ 書いてきましたが、 オナニー後、後悔の念が湧いてくるのは普通かもしれませんが、こんなにその行為そのものではなく、その行為をした自分自身に嫌悪感、憎悪感までもが湧いてくるのは異常だと思いませんか。 どうにしろとりあえず私にとっては異常であり、とてもつらいのです。 性欲は治まりがきかないので、オナニーはやめられません。でももう少しでもその後の気持を楽に晴れやかなものにと考えられないものでしょうか。 お願いします。
強震モニタが活発なんですけど…時々チェックするようになって、大きな地震が起こる前に広範囲で活発な常態は初めてです。 簡単に言うと「Ｍ５以上が起こった後みたい」な感じに見え、緑の点も数が多く、黄色い点も増えています。 http://www.ustream.tv/channel/nied4maps-test（私が見てる強震モニタ） この活発化した状態が２～３日続けば，警戒しておいた方が良いんでしょうか？ ３．１１の前に、このように活発になった過去モニタをご覧になった人、あの時期に似てると思いませんか？ 強震モニタの注意点なども、解説して頂けたらと思います。
オススメのノートパソコンを教えてください。 ー用途ー１、Word、Excel、PowerPointの使用。 ２、YouTube、Ustreamなどの動画を見る。 ３、DVDを見る。 ４、iTunesで音楽の管理。 ー予算ー 10万ぐらい。 ー大きさー 持ち運び可能な大きさ(なるべく軽い方がいいです) この用途ならどのPCでもいけると思んですが 種類がたくさんあり悩みに悩んでるので なにかオススメを教えてください。 大学ではWindowsなのでApple製品以外でお願いします。 MacBook ProでWindowsを使うのも無しでお願いします。
小保さん、（ねぇちゃん）って言ってるよね？今、STAP細胞問題 小保方氏、反論の記者会見を見ているのですが、 （ネイチャー）という専門誌を彼女が口にするたび、 （ねぇちゃん）と聞こえてしまうのは、私だけなのでしょうか？ http://www.ustream.tv/channel/tbstv
タブレットパソコンについて教えてください。タブレット端末＝通話機能の無いスマートフォン。と言った機種と言うかスマホとノートパソコンの中間の様なモノだと(細かく言えば違うかも知れませんが、大まかに言うとです)捉えていますが、ネットバンキングやYouTube、他ネット閲覧等するだけなら、タブレットで行うのは可能でしょうか？目をつけているタブレットパソコンがAndroid4､2でM703S JP2と言ったモノです。りょうは量販店で見たのではなくてスマホでパソコンをキーワードで調べていたら、購入時にプロバイダ契約前提条件で格安だったので検討しているタブレットです。このタブレットに限らずタブレットパソコンでこれらの操作は出来るのでしょうか？タブレットに限定すると、AndroidやiPad他あり迷います。もし、ご利用中の方いましたらメリットデメリットを教えてください。
Ustreamのアカウントを削除しようとし、削除のところまで辿り着いたのですがなぜかパスワードを入力した後にエラーと表示されるため、アカウントを削除できない状態です。パスワードはログインする時に打ち込んだし、間違ってる可能性はゼロといっていいです。 どうすればアカウント削除できるでしょうか？
Ustreamで海外サッカー（チャンピオンズリーグやLIGA）生放送で見ることできますか？
おかしな値動きの検証（FXスキャル） スキャルピングの時のレートを確認したところ、証券口座によって「ポジションを持った瞬間」、不利なレートで表示されている時間が長くなるということが分かりました１分足の一本の足の中で、ある証券会社①の表示レートの３0秒は不利なレートを表示し、３０秒間は正常なレート。 別の証券会社②の表示レートの２0秒は不利なレートを表示し、４０秒間は正常なレート。 これらの証券会社で「ポジションを持った時」、二つの証券会社とも差はあるものの、不利なレートを表示する時間が著しく長くなりました↓↓ ある証券会社①の表示レートの４0秒は不利なレートを表示し、２０秒間は正常なレート。 別の証券会社②の表示レートの４0秒は不利なレートを表示し、２０秒間は正常なレート。 スキャルの場合、これらの表示方法の差は致命的ですよね。。サーバーの強度等に起因しているのでしょうが、ディーラーの操作かもしれません。 このような動きはスキャルトレーダーの皆様は把握された上で、トレードされているのでしょうか？ これを踏まえると１分足は使えませんよね。 ※検証で使用したPCのスペックは同じ。検証した時の時間は指標発表時、ニューヨーク、ロンドン勢参入時間等を除く、比較的穏やかな値動きをする時間帯の４時間（１時間ずつ朝、昼、夜で分けて）を用いました。 ※感情ありの見方をしないために、ポジションを持った時ともっていない時の２パターンで検証。
USTREAMが非常に利用しずらくなっている。
FXの情報チャットサイトみたいなのを探しています。情報ありましたら宜しくお願いします。 ・目的はリアルタイムで他の人の意見を聞きたいという事です。 ・質問掲示板みたいに自分の意見に対する応答は無くて大丈夫です。 ・もしくはニコニコやユーストリームみたいにコメントが流れるだけの場所でも大丈夫です。 動機として本日（4月8日～4月9日）の円高の状況について、101.900円割れしてからの判断に迷った為です。 102.200円ラインから101.900円までは想定&サイト等でも予想情報があったのですが、 101.800円割れしてからも依然と下落傾向にあり、売りを追加すべきか迷ってしまいました。 （心境的に売りで買っときたいけど、情報無いしいくらなんでも下げすぎじゃないか？って感じでした。） 情報サイトみてもどこで底値がつくか、この様子でどうなるか等情報が乏しく結果的に（書いた時点で101.500台）チャンスを逃してしまいました。 他人の意見を聞いたから上手くいくわけではないですが、完全な勘で買う気にはなれなかったので判断材料や情報が少しでも欲しいと思いました。 どなたか情報頂ければと思います。 宜しくお願いします。 ちなみにFXは初心者です。 ネット情報でファンダメンタル確認とチャート見て大体レンジ決めて買う様なやり方してます。 数十分～数時間単位で取引してます。
radikoで大江戸アフタヌーンは聞けますか?当方札幌です。
mac ustream 録画方法についてmacでustreamの予約録画はできるのでしょうか？ 調べてみましたがWindowsのものだったりで よくわかりません・・・ 詳しい方いましたらよろしくお願いします！
PS4のブロードキャスト機能でtwitchに映像配信ができませんでした。 しようとすると「エラーが起きました（CE-35230-3）」と出て、 配信ができません。 どうやったらできるのか教えてくださいなぜかUSTREAMだけできます。 でもtwitchのほうが画質もよいのでそっちのほうがいいです。 ネットでいろいろ調べてみたんですが、 中にはUSTREAMもできない人いるみたいです。 SCEで調べても解決方法がわかりませんでした。
さが桜マラソン2014 評価が高いみたいですが、この大会そんなにいい大会でしたか？ http://runnet.jp/report/race.do?raceId=87300 昨日、川内優輝さんが参加されるので見に行きました。ランナーが多くてスタートからしばらく混雑。スピード出せなかったはずですよ。会場の仮設トイレは多そうで実際少なかった。 会場のおもてなしは利益を得ようとして値段高かったような気がしました。沿道の声援というよりもただの見物客。 JR佐賀駅で映像見たけど暗くて選手の顔も見えない。あんな映像でどうやって知り合い探したんですか？ http://www2.saga-s.co.jp/sakura/2014/ustream/index.html 現在、USTREAMの映像は暗くてよく見えません。 コース自体もそんなにいい景色ではなかったような気がします。 JR佐賀駅でもらったパンフレットには温泉や食事の割引券があったけどどれも割引というレベルではない。 佐賀県知事の挨拶とか何も意味なかったし、この大会、何がよかったか理解できないんですよ。 実際、出場された方、何かコメントお願いします。
YouTube、FC2、ニコニコ動画、百度、伏酷以外の（AVではない）無料動画視聴サイト教えてください
著作権についてお伺いしたいです。無知で申し訳ないです。 楽曲なんですが、例えばB'zの曲を自分のパソコンの音楽ソフトでファミコン風に１からアレンジして動画サイトに乗せるとします。 著作権法違反でしょうか？
タイガー＆バニーの各ヒーローのスポンサーを教えて下さい。タイガー＆バニーの各ヒーローのスポンサーを教えて下さい。
見つけてください！m(._.)m前に radwimpsの五月の蝿のシングル発売時に Ustreamで放送された動画ってどこかに残ってませんか？ できれば2つとも 見つけてくれた方にコイン100枚渡します。
goose houseのd-izeさんの卒業の理由は結局何なのですか？
パソコン、PC購入について。 我が家で使っていたパソコンが壊れたので 親機？として購入を考えています。予算は15万ほど。 ですが知識があまり無いので質問とともに オススメを教えてください。 候補としましては 1、MacBook Pro Retina 13インチ 4GB 1,600MHzメモリ [128GBフラッシュストレージ（PCIeベース）1 Intel Iris Graphics] ２、MacBook Pro 4GB 1,600MHzメモリ [500GB 5,400rpmハードドライブ1 Intel HD Graphics 4000] (２はメモリを8GBに増やそうと思ってます) 用途は YouTube、Ustream、インターネットで調べ物、DVD、CDなどです。 なのでMacにする必要も無いと思うのですが やはり見た目などに惹かれてしまいました。 1にしてDVDを見れるように外付けのを買うか 2にしてカスタマイズをするのがいいのか どちらがいいでしょうか？ あと上の [ ] で囲んである部分の意味が あまりわかりません。詳しく教えていただきたいです。 店頭で見てMac以外のパソコンならこれがいいかな。というパソコンの画像も貼っておきます。 3つとも用途にしてはオーバースペックだとは思いますが何年も使う物なので悩んでます。
ジュニアオリンピック 水泳のライブ中継について。 男子のレースは見れますか？
ホークス、カニザレスも見たいんですが出場しないの？
Ustreamについて教えてください。 病気療養中のペットがいます。留守中にUstream配信で様子を見たいのですが、録画容量の問題なのか、3時間程で一旦終了してしまいます。12時間近く留守の時間があるため、とても困っています。iPhone4をWi-Fi接続で、Ustreamのアプリから配信していますが、他に時間無制限で配信できる方法を教えてください。 （ノートパソコンもあるので、最悪パソコンからの方法でもかまいません）
Goosehouseのダイズ兄さんって今日のUstreamで卒業ですか？
Ustreamの映像を保存する方法を教えて下さい。こんにちは。 最近、Ustreamという生放送サイトを見始めた者です。 Ustreamでいくつか保存しておきたい放送があるのですが、Ustream保存ソフトがなくて困っています。 最初は動画ダウンロードソフトを使えばUstreamの映像も保存できると思っていたのですがダメでした。 自分でもその理由を色々と調べたのですが良くわかりませんでした。 どなたか知っている方がいましたら、Ustreamの映像を保存できるソフトまたは方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
佐藤健くんの『タケテレ』は、どうのようにして見ることができるのですか？タケテレ専用のサイトか何かあるのですか？それともアプリを使うのですか？
FPSなどのゲーム動画を投稿している、兄者・弟者さんは現在も生放送はしていますか？詳しい方教えてください。
南海トラフは本当に来ると思いますか？あれまぢだったら愛知なのでやばいんですが.....汗
新幹線についてこれ何処ですか? http://www.ustream.tv/channel/btnstream 画面中央に新幹線が通ってます。 700系とかN700系が通りました。
PS4のシェア機能でニコ生から配信できるようになるのっていつからですか？ それにしてもツイッチやユーストは無料で高画質で時間制限なく配信できるのに ニコ生はぼりすぎだと思いませんか？ニコ生は有料なのに時間制限があり、画質も低画質です、いったいなにに金使ってるんですかね？ 逆にツイッチやユーストやまあそのほかの動画サイトもそうですけど無料で配信できて逆に儲かってるんでしょうか？って 思ったりシますが まあ単にニコ生は人が集まるから金ぼったくってるだけなのかもしれませんが
緊急で。Ustreamってなんでしょうか。 私の知り合いが講演会をするそうで。今日の午後に。いけないがしかし。 話の内容はすごく気になるのでどうにか内容をデータ化したりしてもらえないかと話してみたところ Ustreamで配信するので それをみてください！ と言われた、のでさっそくUstreamのアプリをダウンロードし いざ、どうやってみるのか！ となったとき、全然わからなかったんですが。 あれはどうやってみたい動画が配信されてるのを見つけるんですか？ んであれはLIVEでしか見れないんですか？過去の配信、というところがありましたが、すべての動画は配信を生放送でしたあとも残って観れる状態なのでしょうか。 わかりにくくて本当に申し訳ないんですがわかる人、詳しい人、 Ustreamのさらっとした使い方と機能を教えて欲しい。結構緊急です。
ソニーのパソコンでUSTREAMを視聴すると、音だけ出て画面が固まるんですが、何が原因ですか？パソコンと光回線のモデムは有線でつないでいます。 去年のうちは正常に視聴できたのですが、何故か今年になってから画面が固まる様になってしまったんです。 アンチウィルス関係とのバッティングですかね？それとも常駐ソフトとの不具合？ なおこの質問は、視聴者の方から戴いた質問です。 私配信元ではau光ルータからの線を16分配して各パソコンや部屋に送っています。 去年の配信開始からずっとこのスタイルです。 もしかすると今年になって分配先に古い無線ブリッジルータを追加したので、それが原因で転送が遅くなっていて視聴者側でフリーズが出ているんでしょうか？ 追加した理由は、職場内に無線アクセスポイントを設けるためです。
イヤホン選びで悩んでおり、アドバイスいただければと思います。 女性ボーカルが綺麗に聞けるものをさがしています。 候補 クリプシュ X11i 聞いてみて気に入った。 Etymotic ResearchER 4s 試聴機がなく聞けていない。 聞いた上で好みでなかったもの。 ソニー XBA H3 final audio HeavenⅣ.Ⅴ Shure SES525 ゼンハイザー i80 興味があるが試聴機がなかったもの、 orofton e-q7 ER 4Sを試聴できれば良いのですが機会がなく、なやんでおります。 両方を聞かれたことのある方がいらしたら参考にご意見をいただければと思います。
英語圏で主に利用されている生配信サイトはあるでしょうか（ニコ生やUstreamのような） 視聴が無料のものが良いです。 そのサイト名と視聴方法を紹介して頂けると助かります。
iPadAir購入について 私は今度iPadAirを購入しようと思っています。 まず私の家は位置が悪くネット回線を繋げないと業者の方に言われました。なのでiPadAirセルラーモデルがいいかと思ってます。 ソフトバンクで今iPhone5を使っているのでソフトバンクで契約するつもりです。 私はネットを常に使い、2日に1回程度USTREAMを見るのでiPhoneでは速度制限にかかりスムーズに見ることが出来なくてiPhoneとiPadAirのふたつに分けて使うために購入を決めました。 そして、家にネット回線がないためそれでも使えるというセルラーモデルにしようと思いました。 それを踏まえてのソフトバンクでの契約内容はどうゆう内容がいいのかとその契約では月々本体込み（iPadAirセルラーモデル32G）でいくらぐらいなのか教えて欲しいです。
海外(欧米中韓他)。のインターネット生放送（ストリーミングサイト）で有名なものはどういったものがあるのでしょうか。日本ではニコニコ生放送やtwitcastingがあります。外国に比べて日本は栄えているのでしょうか
私立恵比寿中学での推しと、好きな曲を教えて下さい。できれば、理由付きで。
パソコン画面の録画、パソコン画面での生放送が出来るソフトを探しています。 出来るならば、フリーソフトで設定などがあまり難しくない奴を望んでます。 解答よろしくお願いします！
ウィンタースポーツは終了ですか？ W杯で渡部選手や高梨選手が優勝しても、 ソチパラリンピックで鈴木選手が金を獲得しても、 ヤフーのニュースではほとんど扱いなし・・・。 ・五輪のときの盛り上がりはなんだったのでしょう！？ そんなものなのでしょうか？ ＜鈴木選手・ソチにて＞
ustreamは無料なのでしょうか・・・。 動画を見るは無料なのはプラン一覧でわかったのですが、 動画を投稿するときやライブを流すときはどうなのかがわかりません。どうか、教えてください。
Ustreamに登録していて久しぶりに ログインしようとしたら パスワードを忘れてしまいました。 それでメールをしたら ケータイのアドレスでUstreamに登録 していたため 化け文字になってしまってみれません。 どうしたらいいですか？
第31回日本カーリング選手権大会決勝戦のUSTREAM配信は、行われないのでしょうか？ 特に女子を注目しているので、TV中継等があれば、教えて下さい。
私には付き合ってトータルで8年近くなる彼氏が居ます。 復縁を繰り返しましたが今は凄く順調に来ています。 それなのに、私の気持ちが・・・ 彼氏は大好きですし、愛しています。倦怠期でもマンネリも有りません。 ですが、ネット上で知り合い、リアルでお会いしました方が気になってしまってるんです。 好きな気持ちは有りませんが、イベントで仲間の皆さんとお会いしてから、気になってて。 昨日も仲間内でお会いしましたが帰り際に違う方に駅に送って貰う事になり、その方の車組になれず少々ガッカリしました。 その前は駅まで送って貰うはずが、家のある市まで送って下さって、最終的にはドライブしてサヨナラしました。 やましい事は一切無くてただドライブとお喋りだけでした。 その方は帰るのに1時間30分掛かるのにわざわざ送って下さって。 Ustreamで同じ配信のソーシャル書き込む間柄で仲間とはそこで出会いました。 この方は知り合って一年位してから一番最初に連絡先を交換して下さった方でした。 それまではSNSでのやり取りしてました。 出来たらこの気持ちが気の迷いだと信じたいのです。 私は、別れない内に違う人が気になるとか、好きな人が居るのに違う人が気になってしまったのが初めてで戸惑っています。 その方とフェードアウトすると仲間ともフェードアウトする事になり出来ません。 気の迷いか本当に気になりだしてるのか知る方法は無いですか？私には付き合ってトータルで8年近くなる彼氏が居ます。 復縁を繰り返しましたが今は凄く順調に来ています。 それなのに、私の気持ちが・・・ 彼氏は大好きですし、愛しています。倦怠期でもマンネリも有りません。 ですが、ネット上で知り合い、リアルでお会いしました方が気になってしまってるんです。 好きな気持ちは有りませんが、イベントで仲間の皆さんとお会いしてから、気になってて。 昨日も仲間内でお会いしましたが帰り際に違う方に駅に送って貰う事になり、その方の車組になれず少々ガッカリしました。 その前は駅まで送って貰うはずが、家のある市まで送って下さって、最終的にはドライブしてサヨナラしました。 やましい事は一切無くてただドライブとお喋りだけでした。 その方は帰るのに1時間30分掛かるのにわざわざ送って下さって。 Ustreamで同じ配信のソーシャル書き込む間柄で仲間とはそこで出会いました。 この方は知り合って一年位してから一番最初に連絡先を交換して下さった方でした。 それまではSNSでのやり取りしてました。 出来たらこの気持ちが気の迷いだと信じたいのです。 私は、別れない内に違う人が気になるとか、好きな人が居るのに違う人が気になってしまったのが初めてで戸惑っています。 その方とフェードアウトすると仲間ともフェードアウトする事になり出来ません。 気の迷いか本当に気になりだしてるのか知る方法は無いですか？
ONE OK ROCKのTakaとMY FIRST STORYのHiroの兄弟の仲はいいのでしょうか？ MY FIRST STORYの最終回STORYの歌詞に、必ず道の先にはアイツがいて ってのが気になりました。
アイドリング！！！のメンバーでラジオをやってる人はいますか？ いたらパーソナリティーと時間と局を教えてもらいたいです。
PS4を買ってまだ中身を開封していないのでよくわからないのですがPS4のゲーム録画機能を使ってからその動画をPCへ取り込む方法はありますか？ 回答よろしくお願いします
浅賀玲音くんとソーズビー航洋くんが準レギュラーとして出ているということで 「カミナリ調査隊」最近興味をもちました！ でも、参加方法や応募方法やいつ何曜日にやっているかとかわかりません!!カミナリ調査隊のこと知ってること 全部教えてください、お願いしますm(><)m
ｐｓ４で質問です。どうやったら動画のライブ配信を撮ることができますか？
ps4について龍が如くのためにPS4の購入を考えています。 PS4をお持ちの方に聞きたいのですが PS3より何がいいのかを詳しく教えていただきたいです。 自分は画質にこだわるタイプではないのでそれ以外でお願いします。(もちろんきれいに越したことはないですが) またPS4のコントローラーにタッチパッド的なものがついてると聞きました。 このタッチパッドはどういうことに使うのかも知りたいです。(龍が如くに限らず) 最後に銃撃戦系以外でおすすめをお願いします！(ああいうのは苦手なので) ご回答お待ちしております！
競艇スマホで実況みてるんですが、最近USTREAMのボタンなくなったんですが、みれますか？なんかあったんですか？ 例えば福岡競艇タイプのライブとかです。琵琶湖タイプのライブはみれます。
今日行われた中日対阪神のオープン戦は、Ustreamで過去の放送として、何時くらいに見ることができるんでしょうか？
パソコン購入について。 何回も質問してますがまたまた質問します。 2014年春モデルらしいのですがどうでしょうか？ スペック？は画像を貼ります。 まだ必要な事があれば教えてください追記します。dynabook T654 です。 用途:iTunes Ustream ネット YouTube DVD Blu-rayなど普通の事しかしません。
個人がテレビ放送局を設立し動画を流せる時代は来ますか？ 4K動画撮影のできるスマホがSONYから発売されます。将来の話しですが、個人単位でインターネットを活用した動画放送局(観光地や事件や事故現場からの個人単位の中継やつぶやき、そして知恵袋にも活用できる)は現実のものになりますか? 仮に8Kでもって、1000万人の日本人が動画放送局を開設したり観たりするとします。この場合インターネットのインフラはどの程度の能力が必要になりますか？ 具体的には路上ライブを実況放送し、1000万人が同時に8Kテレビで観賞するような場合です。
AK100MKⅡにUMpro30もしくはw40って合いますか?ちなみに直挿しです。主観で結構ですので教えて下さい。
クリープハイプがベストアルバム販売を勝手に決められたのは、 移籍する事になったからでしょうか？ それとも勝手に決められたから移籍する事になったのでしょうか？ 昨日のUstを見逃してしまいわからないのでわかる方回答お願いします。
PS4の生放送機能について。 ADSL回線で上がり1M以下、下り5M以上でてるのかな？ ↑これでUstreamで放送したらどうなりますか？オンラインゲームとあわせてやる場合とオフラインゲーをやった場合を教えてください
PS4にニコ生みたいな機能があると聞いたのですが本当でしょうか？
パソコン購入について 何度か質問してますが今日実際に見てきて 画像のやつなんかどうかなぁと思ったんですがどうでしょうか？ それかMacBook Pro Retinaにするか悩んでます。(MacBookはまだ実際には見てません。) 用途:iTunes Ustream ネット YouTube DVD Blu-rayなど普通の事しかしません。 画像のPCとMacBookならどちらがいいでしょうか？ 大学へ持ち運んで利用する場合もあります。
PS4のゲームをパソコンで録画するのに必要なビデオキャプチャーで最適なものは何ですか？ PS4自体についてきるキャプチャー機能ではyoutubeには投稿でにませんよね？
ポルノグラフィティの、ユーストの花道という番組（?）のファンクラブ会員だけが見られる 打ち上げの動画は、もう見られないんですか？
PS4の配信、ブロードキャストについてです。 PS4のUSTREAMのアカウントを間違えて消してしまいました。 再び作成しようとしてもアカウント名は使われてるだので再登録できません。 既存のアカウントで登録しようとしても登録できず・・ アカウント、パスワードは間違えてないのですが。 解決法はありますか？ 回答よろしくお願いします。
PS4に関する2点の質問（Vitaのことなど）その1 ・PS4を通して映像を配信してる人達の映像はどこから見れますか？ その2 ・Vitaを買って寝ながらやろうと思うんですが、買った後は普通に接続すれば出来るんですか？
ユーストリームでgoosehouseの動画が見れない…。以前もこんな様な質問をしたんですが、よくわかりませんでした。画像のようになってるんですが結局なにが問題でめれないのかわかりません。教えてくださいー泣
私立恵比寿中学 ファンクラブは入るとどのような特典があるのですか？ オススメのグッズ、オススメの動画など、あれば教えてください。 何から学べば良いか分かりません！(>_<)師匠、よろしくお願いいたします。
ps4が発売されました。 自分はps3を持っているので、まだいいかなとps4は見送ってます。今度、メタルギアソリッドの新作が発売されますが、ps4を買ってやった方がいい程の変化はありますかね？ 自分はps3でやればいいと思ってます 特になければps4は安くなってから買えばいいと判断してるのですがどうでしょうか？
PS4で「TwitchTV」と「Ustream」がありますが。日本人として利用するならどちらがよく見てもらえて 画質とかいいでしょうか？ TwitchTVの方がいいって人もいましたが、 放送してもなかなか訪れてくれる人いないのが残念でして。 何かコツとかあれば教えてください。
今新しくノートPCを買うなら何がオススメですか？ 予算:10〜13万ぐらい 用途:iTunes Ustream ネット YouTubeなど 普通の事しかしません。 詳しく無いのでどんなところがいいかなども教えてください。
私立恵比寿中学についてですっ！ ひなたちゃんとりなちゃんのユニット「トリオザインフルエンザ」を見て思ったのですが、ひなたちゃんとりなちゃんって一緒の学校に通っているのですか？？
本日PS4が届きまして、シェア機能を使用したいと思っています。 twitch ustreamの両方があったんですがどっちがおすすめでしょうか？またyoutubeは選択肢に無かったんですがyoutubeに自分のプレイ動画をあげることは出来ないのでしょうか？
Ustream配信用にワイヤレスのWebカムの購入を検討しています。 IPカメラはUstream Producerで使えますでしょうか？ 検討している機種はJPT3815です。また他にお勧めのワイヤレスカメラはありますでしょうか？ よろしくごご教授お願いします
ニコニコのように６０フレームに対応した動画サイトを海外のもふくめておしえてくださいな
この英語について教えてください先ほど試しにユーストリームでPS4の配信をしていたのですが、 コメントで「So glad this game isnt in the USA, looks super fukn gay」というのが来て、翻訳サイトで翻訳したら 「アメリカのこのゲームisntが最高のfuknゲイを見て非常に嬉しい。」となって、 嬉しいと書いてあったので、ついThank you と返してしまったのですが、 「Nigger please」と返ってきました。 そのあと恐くなって配信を終了しました。 日本語風に言うとどんな事を言ってるんですか？ 下の英語は調べたら侮辱系？の言葉らしいですが…
株式会社についての質問です。流動性を確保するとかの名目で個人株主を増やすのに注力する会社がたくさんあります。 一口を買いやすくするために単位株を１０００から１００株にするなど個人株主にとって買いやすくする企業が殆どです。 しかし単元株を安くして最低株数で保有する株主が増えると株主総会のときに大混乱するリスクはないのでしょうか？ 例えば会場の大きさをどうするか、とか総会での質問で小口の個人株主からむやみやたらと質問攻めにされるとか。 企業側はこうした手間隙をどう考えているのでしょうか？ そもそも総会に登場するであろう株主の人数をどのようにして予測するのでしょうか。満員で入場できない場合どうなるのでしょうか。
D☆DATEのふぁんの者です！ D☆DATEってトリセツメイキングっていうレギュラー番組してるんですか よく分からなくって… 教えてくださいっ！
黒潮に発生する冷水塊はどうなりましたか？ ありきたりな現象？ それとも、寒冷化への序曲？
ps4をUstreamで配信しようと思ったら出来なくなってしまいました。おそらく無料の上限に達してしまったと言うことでいいのでしょうか？ また継続するのには、どうやって課金すればいいのでしょうか？あんまり載っていなかったので質問させていただきました回答お願いします！
goose houseのbeautiful lifeは過去のＵstreamの LIVEで実際に歌っていたことはありますか？？
BF4はこのPCでできますか？OS:windows7 メモリー:8GB CPS:i7-2600 64bit グラボ:GTX550ti 電源;500W
中国のネット検閲について 1年ほど中国に滞在することになりました。不安はいろいろありますが、その中でもネット検閲が気になります。 地球の歩き方を購入したところ、それには ・facebook ・youtube ・Ustream ・ニコニコ動画 が閲覧できないと書いてありました。 しかし行ったことのある友人に聞いてみると、ツイッターができないとかその他ブログにアクセスできないとか、いろいろ聞きます。 そこで質問なのですが、以下のサイトを閲覧できるのか、また、どのような基準で閲覧制限を設けているのかお教えください。 ・Twitter ・Pixiv ・LINE ・日本人の有名人（芸能人や作家など）のブログ よろしくお願いします。
4万以内でフラットで高音がキレイなイヤホンを探しています。ないですかね? 候補としてはxba-h3,ue900です。
【BTOパソコンに購入について】 新しいPC買おうと思います。 できればこのまま3年間使えるPCにしたいです。 時間ある方は評価お願いします。 詳細↓【店名/モデル】ドスパラ/GALLERIA XT-A 【OS】Windows8 【CPU】インテル Core i7-4770 【メモリ】8GB 【マザボ】H87 【グラボ】NVIDIA GeForce GTX760 4GB 【SSD】120GB 【HDD】2TB 【電源】750W DELTA ELECTRONICS製/80PLUS 【保証期間】3年 【合計金額】KINGSOFT追加で143,400円 【用途】FPSしながらの生放送
milkye326とは誰なの？ 歌手並みに、上手な歌い手さんですが・・一体どなたでしょうか？ 歌うことがカラオケなどの素人さんで上手な人が、カバーして歌って YouTubeにアップロードしているのでしょうか？いくら・・milkye326とは誰なの？、milkye326とは誰のこと？・・と、検索しても誰なのかが分かりません！・・ご存じの方が居られましたら、教えて下さい。
パソコンをBTOショップARKでかおうとおもっています。https://www.ark-pc.co.jp/bto/customizer/?pc_id=0018です 使用目的はavaです。 CPU core i7-4771 CPUクーラー XIGMATEK LD963A Praeton 又 標準 ＜今度CorsairのH100iかH110を入れようと思っていま す。 CPUグリス シルバーグリス マザーボード ASRock Fatal1ty H87 Performance か ASRock Z87 Pro3（日本製のコンデンサ使用） メモリ 標準の４GBｘ２（SUNMAX）DDR3L-1600 ＜今度もう４GBか８GB増やす予定 グラボ ELSA GeForce GTX 770 S.A.C 2GB SSD TOSHIBA SSD HG5d採用 128GB HDD Seagate Barracuda7200.12シリーズ 500GB 7200rpm SATA【標準構成】 光学ドライブ LG DVD Multiドライブ GH24NS ブラック ケース NZXT PHANTOM 410-BK ブラック ATX 電源 Silverstone 750W Strider Plus モニター 144Hz対応 ASUS 24 エキショウです fps200代固定したいです リアル影 他は中設定 フル解像度ではたぶんしません 1024Xとかそのへん 変更点とか教えてください（マザーボードはこれのほうがいいとか） 今はOCやSLIする気はないのでマザーボードはHシリーズにしようと思っています。 このパソコンの寿命になったときつぎのPCでSLIとかしてみたくなった時マザーボードや電源は変えるんですがケースこのままでも拡張性ありますか？それともその時また新しく買いなおしたほうがいいですか？
私立恵比寿中学廣田あいかと安本彩花の関係が心配です 最近彩ちゃんどうしちゃったの?なつなつばっかいって なっちゃんと異常に仲良いですよね、(エビ中HiらんどやUstreamなどで) それに比べて彩ちゃんとぁぃぁぃの関係が… ブログの雰囲気も良くないし、彩ちゃんがぁぃぁぃをガン無視っていう噂もあるし SSAでもなっちゃんと異常に仲良かった気がします 彩ちゃん ぁぃぁぃ嫌いなんですか? →絶対ないと思うけどw 一部では杏野安本が柏木廣田を敵対視してるとも言われてますね 彩ちゃんとあいかが昔から仲良いというのは知っているけれど、、 最近どうしちゃったのかな と思いまして。 ちなみに私は彩ちゃん推しです ぁぃぁぃと彩ちゃんのコンビ好きだったので、最近は残念です え?ん?信じたくないけどさ、彩ちゃんって性格悪いの? そんなコロコロ変わるだなんて。。wwwwwwwwww
ＰＳ３をブリッジ接続で繋いでいるのですがどうにも無線で使っている時とさほど変わりません。 むしろすこし重くなったようにも感じます。 助けてください
私たちは絶対に絶対にヨリを戻したりしない～We Are Never Ever Getting Back Together私たちは絶対に絶対にヨリを戻したりしない～We Are Never Ever Getting Back Togetherこの曲の歌詞をカタカナ英語にしてください！！！！！
現在BF4をPS3でプレイしてます。 ですが今度思い切ってPCを買おうと思っています。 PCは素人なのでどの推奨PCを買うべきなのか迷っています。 予算としては15万いかないくらいで 標準設定より少し高めので探してます 皆様のおすすめを教えて下さい
Goose houseのdize兄さんが卒業するって聞いたんですけど、ホント?
実況をやろうと思います で、声はゲームをやりながら入れたいです 必要なものを全て教えてください 価格はなるべく安くでお願いします ちなみにPS4です 画質もなんべくいいほうがいいです
英文を訳してほしいです。(至急お願いします！)教科書に載ってる英文の意味がわからなくて、 一文ずつ訳しても繋がらないときがあります。 英語が得意な方、お願いします。 中傷はお控え下さい。 Because of the thatched roof,this style of house catches fire easily.Four times a day,people have to walk around the village and call out, "Be careful of fire!" Also,the village has a fire drill once a year. in a fire drill,the work is done by everyone in the village. Many houses even have largo water guns. They are used to stop fire from spreading. この英文の発音なども分かれば、教えてください。 よろしくお願いします。
NHKが来たら待機しておいた撮影はんを呼んで、マイクをもって森田さんの天気風に対応すると、帰るのですが、何をしに来たのですか？ マイクを相手に向けると辞めて下さい！と言うんで動画をUstreamやYouTubeで実況放送しても良いですか？ 何で帰るねん？
ustream（ユーストリーム）について質問です 本日はじめて登録し配信しようと試みたのですが audio only とカメラからの画像が表示されるはずの場所に 表示されて音声しか入力を受け付けていないような感じです設定を色々調べてみてもうまく出来ないのですが解決方法が思い浮かびません なにか設定しないと映像の配信は不可能なのでしょうか？
goosehouseのyoutubeでの投稿についてgoosehouseのyoutubeでの投稿は不定期ですか？ アップする曜日などが決まってるんですか？
PS4まであと5日ちょいですね！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) PS4の画面録画機能と、シェア機能についてで質問があるのですが。 ゲーム画面を録画機能で録画して、YouTube上にアップすることは可能なのでしょうか？
超特急のラジオのebidan エブリバディ☆超特急というラジオがきけるアプリを教えて下さい
PC パソコン 家の共有パソコンが壊れたので 自分のを買おうと考えております。 何かオススメありますか？ 条件としては 予算は15万ほど。 用途はiTunes Ustream YouTube 調べ物などで 変わった事や特別な事はしません。 ノートパソコンで持ち運びに不便が無いぐらいの重量だと嬉しいです。
風男塾NETってどうやって見るんですか？見たいんですけど…
ONE OK ROCKがUstreamなどに出演することって どこで分かりますかね？ 教えてください。
パペットマペットさんは今でも活動してますか？
radikoでラジオを聴きながらUstreamで映像を見ることは出来ますか？
FMひたち をネットで無料で聴きたいのですが、 聞ける方法はありますか？
ドコモのAndroid搭載スマホを使用しています。アプリの管理と言うところからインストールしているアプリを、SDカードに移動したり出来る画面一覧の中に、アプリの容量が表示されていて、その中にSDカードと書かれて容量を表示する部分があるのですが、そのアプリをSDカードに移動させていないにも関わらず容量を僅かですが使っています。（ちなみにそのアプリはustream）アンインストールして再インストールしたり、SDカードを抜いた状態でインストールしたりすると0に戻りますが、一度でも立ち上げるとまた同じようになります。そしてアプリを使っているうちに僅かずつその容量も上がっていきます。 何が理由でしょうか？
PCでラジオ番組のユーストリームライブ映像を見ましたが音声が出ませんでした。 それでウェブで調べたら音声設定から日本語をmicなどに書き換えれば聞こえるとやったら、確かにアナウンサーの発言は聞こえましたが音楽やらコマーシャルが聞こえません。 ユーストリームの会員登録済みです。 後スマホでも見れましたが又音声が出ません、PCのように日本語から半角のmicに変える方法音声の設定のやり方分かりません。 何か他のアプリケーションをダウンロードして使う以外方法はないのでしょうか？ PC、スマホをフルに使ってもっと楽しみ広げたいんです、誰かご教授よろしくお願いします。 なおPCはOS7でスマホはアローズF-06Eです。
ニコニコ動画について質問です。生放送で1分ほど遅らせて配信したいのですが どうしたらいいですか？
著作権について ネットで友達同士で集まって音楽やドラマCDを聞こうと思ってるのですがこれは著作権法で違法になりますよね？ ニコ生やUstreamを使おうと思っているのですが…
EMOBILEに契約していますが、意味まったくわからないのですが。 Wi-Fiについて教えてください。 今、docomoのスマホを使っていて、月に3GBを越えると、速度制限がかかるプランです。大体月末20日くらいに遅くなります。 それで、今回EMOBILEに契約して毎月7MB使えるそうなのですが、三日で3MB越えると、３日間の速度制限がかかります。 それで、データ通信料の設定をリセットし2MBに設定したら、Ustreamで曲を2曲、ショッピングサイトを少しみただけで26,41MB使ったことになりました。 これがどれくらいの使用料なのかさっぱりわかりません、、自分ではまったく使っていないつもりなのですが。。 ちなみに来月からスマホもiPadもすべてこのWi-Fiでネットを使用する予定なんですが、3GBを使いきるぐらいだと、7MBでは厳しいですか？？ 無知ですみませんが、よろしくお願いいたします。
doomo x medias でustreamを見ようとしましたが表示されません。何が原因なのでしょうか。仲間でustreamを使ってlive配信の練習をしました。windowsパソコンとipadはliveを見ることができましが、docomo x medias（ドコモのタブレット 型番が見つかりませんでした。）で表示されません。 以下にどのように配信したかを書きます。 （配信側） １．windowsパソコンからustreamにユーザー登録をしてIDを取得し、ログイン後、Webカメラとマイクを使ってlive配信しました。 （視聴側） １．windows７、windows８．１のパソコン・・・・・視聴OK ２．ipad・・・・・視聴OK ３．docomo x mediasタブレット・・・・・視聴不可 このタブレットのスペックがわかりません。付属のブラウザでユーチューブはきれいに視聴できます。 次に、付属のブラウザでustreamを表示し、私たちがlive配信しているチャンネル名を検索して表示しました。画面の隅に"live”の表示はしていますが、真っ黒いままで画像がでてきません。 （質問点） １．ustreamの視聴がなぜ、表示されないのでしょうか。 ２．ユーチューブの視聴ができて、同じ動画に思えるustreamがなぜ表示されないのでしょうか。 ３．原因は何なのでしょうか。
最近「moumoon」というアーティストに興味をもって曲を聴いたりしています。 CMとかでよく耳にするんですがテレビとかにはほとんどでませんよね？ なので好きな方がいたらメンバーのことを教えてほしいです。
ustreamについて。 ustreamってスマホでは見れないですよね？
グースハウスについて！！なぜ最近ダイズ兄さんがいないんですか？？ ユーストリームにはいたけどオトノナルホウヘのPVやユーチューブの動画にもいませんよね。。。
USBメモリーをPCに挿した時点でUSBメモリー内のファイルが盗まれるということはあるのでしょうか。先日、知人のそのまた知り合いの人にあるソフトのインストールを頼まれたので、その人のお宅にUSBメモリーに入ったソフトのセットアップファイル持参で行きました。 PCにUSBメモリーを挿して直接メモリー内のセットアップファイルを実行して結構長い時間インストールしていました。私のUSBメモリーはデータの出し入れ中はピカピカとライトが光るのですが、その際も当然ながらピカピカしており、それに合わせてPCのルーターも、通信ランプの様なところがピカピカ点滅していました。 そのUSBメモリーには結構個人的なファイルが入っていたのですが、その時に私のファイルがコピーされていたのではないかと今になって心配になって来ました。 その人は、僕にPCの事を尋ねるくらいなのであまり詳しい人ではないと思います。それだけに自分のPCに何かウィルスを感染させてしまっているのではと思いましたがあまり親しい人ではないので聞けずにいました。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、USBメモリーを挿しただけで、その中のファイルがコピーされてしまう事はありえますでしょうか？USBを挿した途端にそこからPCが感染するという話は聞いたことがありますがその逆はあるのでしょうか？ 私のUSBメモリーが感染したりファイルが壊されたという事ならば状況が分かるためある意味諦めがつくのですが、もしコピーされてネット経由でどこかのサーバーに転送されたとなると見た感じではなんとも分からないので不安になります。 かなり初歩的で文がまとめきれてないかもしれず申し訳ありませんがどなたか教えていただける方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
エンダン(nottv)のUstream生配信は終わったんですか？
陸別天文台のオーロラライブ中継を観るにはどうしたら良いでしょうか http://www.rikubetsu.jp/tenmon/ を開けていますが 観ることが出来ません よろしくお願いいたします
私立恵比寿中学のメンバーの一人称について。 ファン暦3ヶ月のエビ中ファミリーの端くれ（真山りかちゃん推し）です。 より多くのエビ中の知識を得るために「頑張ってる途中」です。 エビ中メンバーの一人称についてですが、テレビ、ラジオ、Ustream、ブログなど可能な限り確認したところ、 瑞季→基本「うち」、たまに「あたし」。 真山りか→ほぼ「真山」しか使わない。 星名美怜→テレビ、ラジオでは「私」、ブログでは「みれい」と言う場合もある。 までは何とかわかりましたが、他のメンバーは一人称が一定ではない気がします。 先輩エビ中ファミリーの皆さんにお訊きします。メンバーそれぞれがよく使う一人称を教えてください。私立恵比寿中学のメンバーの一人称について。 ファン暦3ヶ月のエビ中ファミリーの端くれ（真山りかちゃん推し）です。 より多くのエビ中の知識を得るために「頑張ってる途中」です。 エビ中メンバーの一人称についてですが、テレビ、ラジオ、Ustream、ブログなど可能な限り確認したところ、 瑞季→基本「うち」、たまに「あたし」。 真山りか→ほぼ「真山」しか使わない。 星名美怜→テレビ、ラジオでは「私」、ブログでは「みれい」と言う場合もある。 までは何とかわかりましたが、他のメンバーは一人称が一定ではない気がします。 先輩エビ中ファミリーの皆さんにお訊きします。メンバーそれぞれがよく使う一人称を教えてください。
ネトゲ廃人の特徴を教えてください
PCについてです。 新しくPCを買おうと思っています。 使用する内容は、 ニコ生をしながらフリーゲームをしたりSkypeをすることや、動画の視聴などです。 そのためにはどの程度のスペックが必要でしょうか？デスクトップPCの購入を考えています。 予算は6、7万円くらいを考えています。 液晶やキーボードなどもつけた場合の値段も教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
関東連合の人間の行動こないだ私はあるお笑い芸人さんのネット生配信を見ていました。 すると終了間際にいきなりスタジオのドアがバーンと開き 「佐々岡だー！」 と言いながら暴れまわってました。（合計で5人いました） そこでパソコンを倒して強制的に生配信が終わってしまったのですが、ネットでいろいろ調べたところその佐々岡という男は関東連合の人間だとわかりました。過去に関東連合に襲撃された経験がある芸人さんだけに心配です。こういった行為は罪にならないのですか？ちなみに初めて襲撃されたときも何の理由もなかったそうです。
女性のオナニーについて！最近、女性も意外と多くの人がオナニーをしてる(しかも年齢が若い子からそこそこ年配の方まで)と聞きました。結婚して子供がいる人までしてるとの事ですが、貴女は貴女の周りはではどうですか？年齢、独身、既婚、始めた年齢、今どの位のペースでするのか、する時間、やり方(オモチャなど使うのか？)など教えてもらえたら幸いです。よろしくお願いしますm(_ _)m
ユーストリームで一般人の人が放送できなくなった？とかきいたんですが、皆さんどこに流れると思いますか？
杉田智和さんは恋人はいますか？ 本当に余計なお節介なのですが、 あんな調子で結婚できるのか心配です杉田智和さんは恋人はいますか？ 本当に余計なお節介なのですが、 あんな調子で結婚できるのか心配です
大相撲のネット中継、高すぎと話題どう思いますか？？？12日から開始する取り組みを10日に発表、という「直前すぎる」タイミングも困惑の元となった 1月10日、日本相撲協会が、大相撲一月場所（12日初日・両国国技館）の映像を、動画配信サイト「Ustream」で有料配信すると発表。値段は取組、弓取り式、表彰式を含めた1場所・15日間で120ドル（1月15日時点のレートで約1万2600円）、1日分だけ視聴できるチケットは10ドル（千秋楽は15ドル）とされ、ネットユーザーの間で「高いのではないか」と話題となっている。 日本相撲協会によると、平成25年九月場所より、生中継による取組の無料インターネット配信を行っていたが、アーカイブでも視聴できるようにしてほしいとの要望が多数あったという。このほどアーカイブ視聴を可能とするのにともない、有料化に移行するという流れだ。 テレビ番組などのネット配信は、今や珍しくない。しかし、例えばTBSオンデマンドでは「半沢直樹」が1話315円など、ドラマやアニメは数百円からという価格設定が多い。見逃してしまった様々なテレビ番組を配信している楽天ShowTimeでは、サイト基本料（月会費）が280円。有料コンテンツに視聴料金はかかるが、例えば「フジテレビオンデマンド『リーガルハイ』 30daysパック」が1575円（税込）とお手頃価格だ。 確かにスポーツ中継という特殊性や中継時間の長さという事情はあれど、これまで無料だったものが1日1000円というニュースに、2ちゃんねる・相撲板には「公式インターネット配信が有料化に」というスレッドが登場。
中日ドラゴンズの配信ネット「ドラゴンズライブＴＶ」は、朝は何時からの放映でしょうか？ 去年も見ていた方、または知っている方、教えてください。
私立恵比寿中学のファン（エビ中ファミリー）の方。 1月23日（木）のUstream「それみろ！カホリコ」を見逃してしまいました。現在アーカイブも残っていないようです。 ご覧になった方、簡潔で構いませんので内容を教えてください。私立恵比寿中学のファン（エビ中ファミリー）の方。 1月23日（木）のUstream「それみろ！カホリコ」を見逃してしまいました。現在アーカイブも残っていないようです。 ご覧になった方、簡潔で構いませんので内容を教えてください。
Ustreamでの放送方法についてMacでLogic、GarageBandを所有しています。 Ustreamで放送をするにあたって、 自分の声をヘッドフォンで聞きながらリバーブなどをかけて放送したいのですが、方法が分かりません。 また音楽も一緒にかけたいと思っています。 今まではGarageBandでやっていたのですが、自分の声が聴こえないので困っていました。 どなたかお教え頂けるととても助かります。
「アウトローのカリスマ」と呼ばれている瓜田純士さんは有名ですか？「アウトローのカリスマ」と呼ばれている瓜田純士さんは有名ですか？
さがしてる動画とブログが、あります 女性で、カラオケしている動画を良くアップしていた人の動画が見たくてさがしています！ たしかwiiのカラオケだったと思います。 横か後ろに音に反応して踊るおもちゃを置いていました（初めの頃だけかも） 浜崎さんの歌を良く歌ってたと思います かなり可愛い方で、タレントになられたような噂も… ブログも、やられてたハズです 誰か知ってる方教えて頂けないでしょうかお願いします
ユーチューブで生放送じゃなくても「ラジオ」と言えますか？また生放送の方法も教えてください！
【ご意見お聞かせください】youtubeでラジオのようなものを始めたいのですが・・・。youtubeで起業家を応援するようなラジオを始めたいのですが、どのような方法が良いと思いますかいろいろなご意見お聞かせください。 ・アシスタントのような方を募集するにはどのようにしたら良いでしょうか？ 自分はネットには詳しくないので録音したインタビューを編集など時には出演してくれるような方を見つけるにはどうしたらよいのでしょうか？ランサーズで探そうと今思っているのですが・・・。 ・起業家の方をインタビューするにはどうしたらよいのでしょうか？ いま考えているのはワーキングスペースに集まっている方にインタビューに応じてくださるような方を募集しようと考えています。 その他ご意見があればぜひお聞かせください。
家庭用ゲーム機に伴うオンライン環境の見直しについて今回ＰＳ４を購入するにあたってインターネット回線を見直そうと考えています。 ＰＳ３やＷｉｉも持っていましたが今までwimaxのuroad-homeを使ってました。さほど不自由はなかったのですが、最近ＢＦ４などのＦＰＳにはまってしまいまして、ラグにイラつきながらもやってたのですが、今月で契約が終わるのでどうせならきちんと固定回線でやろうかと考えてます。 その場合、多分光回線を勧めるんでしょうけど、一戸建てで実家住みなので少し高くなるし、まだ家族を説得してないため、どんな回線があるか確かめようと思い今回質問しました。 ちなみに、ＡＤＳＬは以前叔母がやってましたが、調べるとNTT収容局から４㎞以上で伝送損失が６４dbだったので多分論外でしょうから除外しておきます。 また自分は福岡県の筑豊地方に住んでいますが家電量販店はフレッツがビビックぐらいしか宣伝してませんでした。 よろしくお願いします。
この頃、自分のパソコンがほしくなってきました！ 今までで１回も自分のを持ったことがないのでパソコンのことをまったく知りません。 だから、買おうおしても何を選べばよいのかぜんぜんわからないのです。 自分のパソコンでこれだけはいい機能が欲しいと思っているのは、YouTubeなどの動画が満足して見るもの、Ustreamというアプリの生放送がしっかり見れるものあとは音楽やDVDが見れるもの、という機能が充実しているパソコンが欲しいのですが、どういうものを選べばよいのでしょうか？！ ノート、ディスクどちらでもいいです。 値段的には10万を大きく越すものはきついのでそれぐらいのものがあればオススメを！ もしくは選び方などを教えてください。 お願いします！
銀杏ボーイズから最近Vo,ミネタ以外のメンバーが脱退しましたが、脱退の理由などについて詳しく知っている方がいれば教えください。 「噂によると…」とういうようなレベルの情報でも大歓迎です。
パソコンでネットとかの回線を早くしたいのですが、なにを基準にパソコンを選び買えばよいのでしょうか？
あーりん推しの皆さん！ 失礼ですが、あーりんは太ったのですか？痩せたのですか？ そこんとこはっきりしないのでお願いします
ももいろクローバーZの、あーりん、佐々木彩夏さんが、 怪我をしたそうですが、容態はどうなんですか ?. ご存知の方が居たらよろしくお願いします。 モノノフの方もよろしくお願いします。
ニコ生でMinecraft放送するとすごく重たいのですが・・・特にその時にCPUを使うような物は使ってないのですがすごく重くなってしまいます。 原因が分かる方教えてくれるとありがたいです。 因みにPCスペックの方は OS:Windows7 Home Premium 64bit CPU:intel Core i7-3370k (4core/3.50GHz/TB時最大3.90GHz/8MBキャッシュ/HT対応) Memory:16GB(8GB×2) HDD:2TB 7200rpm VGA:NAVIDIA Geforve GTX770/2GB Motherboard:intel Z77 Expressチップセット 電源：ATV/ESP電源 24pin 700W 80PLUS Gold って感じなのです。 よろしくお願いします
【日本相撲協会・大相撲Ustream有料化】 正直賛成ですか、反対ですか？ 相撲協会発表 http://www.sumo.or.jp/kyokai/information?id=25 ちなみに料金は日本円換算で 【千秋楽以外1日】約1000円 【千秋楽】約1500円 【15日通し】約12500円 先場所までは完全無料でした。
UstreamでPCゲームの実況プレイをしたいのですが、 やり方がわかりません。 必要な機材やソフト等があれば教えてください。
Ustreamとはなんですか？ エビ中
ＰＣで 動画 （ニコ生 ニコ動 you tube gyao ユースト ）などを見たら 音声が途切れたり 画像がカクカクになります セキュリティソフト も アインストしても 変わりません。
iPadミニ持ってます。それで競輪ライブ中継をみようとしたら見れません。何でですか??
クリープハイプファンにとって欲しいものを教えてください。 来月、彼女が誕生日を迎えます。 付き合ってから初めての誕生日で、僕も誕生日プレゼントに素敵なものを頂いたので、クリープハイプ好きな彼女に何か気の利いたものをプレゼントしたいです。 4月に武道館ライブがあるのでそれにしようと思いましたが、買っている場合もあります。 ヤフオクも視野に入れています。 これなら欲しいという物があったら教えてください。 あと、フィンランドが好きです。 フィンランドと言ったらこれ！とかもご存知でしたら教えてください。
エビ中職員会議とは、何ですか？ ユーストリームならアーカイブに残りますか？
至急の質問です！ 明日（2014年1月5日）のウギョルをUSTREAMでリアルタイムで見たいのですがどこのアカウント？に行けばみられるのでしょうか？ 時間なども教えていただくと助かります！ウギョル＝私たち結婚しました です！！！
大相撲のネット中継の料金の話が出ていますが、それは、NHKの放送がなくなるってことですか。 無料の放送があっても人気が落ちてるのに。
ももクロのあかりさん脱退の理由は女優になるためともうひとつ、ももクロ内でのいじめがあったというのを見たのですが本当ですか？あまり信じたくないですが…。
山崎あおいさんの「アオイロ」がリリースされました。みなさん、このアルバム聴いてみてどうでしたか？ 自分はシングル以外だと、「花火のあと」と「もっと」がすごく気に入りました＾＾ オリコンデイリーランキングにも10位に入りましたー。
iPadでustreamの過去の番組がで見られるものと見られないものがあるのですが、なにが違うのでしょうか？ どうすれば見られるようになりますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
Windows7のパソコンでustreamを見たいのですが、 『古いバージョンのflashプラグインを利用されています』 と表示されて最新版をダウンロードしたのに、まだ表示され見ることができません。どうしたらいいでしょうか（；＿；）
【コイン500枚】HIPHOPに詳しい方、曲名を教えてください http://www.ustream.tv/recorded/22375067 この動画の3分52分からかかっている曲は何でしょうか？よく耳にしますがわかりません...
YouTubeによる次の行為による違法性次の行為は違法になりますか？少々補足も付けながら答えてもらえると嬉しいです。 ・ユーストリームやニコニコ生放送の一部を録画(キャプチャ)してYouTubeにアップロード ・テレビ番組(アニメなどではなく普通のバラエティ番組)で放送された一部をYouTubeにアップロード ・他動画サイト(ニコニコ動画など)にある動画(作ってみた。歌ってみた。など)をYouTubeにアップロード 以上の3つになります。 できるだけ補足で細かく(それをすると違法なのかや刑事罰の対象になるのか、単にYouTubeが禁止しているだけで違法性などは無いのかなど)を教えてもらえると助かります。 できるだけ法律やYouTubeの仕組みに詳しいかたからの回答を募集しています。
サカナクションの新曲「グットバイ」についてです。 今日のサカナクションのライブでこの曲が初披露されたそうですが、このライブに行った方に質問です。 この曲は、東進の全国テストのCM「さよならはエモーション～」の曲でしょうか？それとも全くの新曲ですか？ よろしくお願いします。
囲碁、プロ同士の対局を生で見たい場合、 どこへ行ったらいいですか？
佐藤健さんのたけてれについて以前の質問でたけてれはUstreamで配信されていると知ったのですが くわしい見方を教えてください!! 料金を支払わないとみられないのでしょうか??
エビ中のクリスマスワチャワチャUstって誰も録画できないようになってるんですか? 探しても見当たらないのですが。
スマホでももクロのユーストリームは 見れるのにエビ中のユーストリームは見れません。何かがたりないのでしょうか。エビ中ユーストも見たいです…笑 androidです。 アドバイスしていただきたいです。よろしくおねがいします。
スパガの 「どこまでイケる!? スパガのUSTりーぬまであるぅ」は インターネットまたはiPhoneのWebで 見れますか？？ 今日やるので見たいのですが…
Goosehouseのことで、今受験生なのでユーストリームなど全然見れません… いま、ダイズさんはなぜいないのでしょうか？
Xi パケホーダイフラットのパケット制限について こんにちは。Xi パケホーダイについてお聞きしたいです。 現在、Galaxy s Ⅱ(Xi ではない)をパケホーダイフラットで二年前に契約していますが、これをXi スマホにした場合、調べると、「Xi パケホーダイフラット」に切り替えると3GBで7GB制限がかかるようです。この制限ですが、3GBや7BGを越えると通信速度が遅くなる、というレベルのものなのか、3GB、7GBまでは定額だがそれ以上使うと追加で使っただけ料金が加算され人によっては10万円とか請求されているものなのか。この辺わかりません。 現在はXi になる前のパケホーダイフラット(3Gスマホっていうんですかね…)に入ってるので、制限はかかっているのかかかってないのかわかりませんが、前にきた明細では「1000万パケット以上です」とカンストしていたので、結構ヘビーユーザだと思います。こんなので例えばUSTREAMやYou tube なんかに接続したらすぐ制限を受けると思います。通信速度が遅くなる程度ならいいと思いますが追加で多額の料金が加算されと困ります。なので事前にお聞きしたいと思いました。 素人ですので、この辺りご存じの方、ご回答お願い申し上げます。
PS4は、PCなしで実況動画を作れる機能があるらしいですが、本当ですか？ その機能は、動画の編集をしてYouTubeに投稿したりできますか？
ゲーム実況プレイの弟者さんはいつ配信してますか？ それとニコ生ですか？何か弟者さんの配信に繋がるサイトとかあれば教えて下さい。
Androidタブレットを使ってるんですがいれた方がいいアプリってありますか？ ウィルス対策やキャッシュ削除などなんでもいいので教えてください！ あとAndroidタブレットのメンテナンスの仕方を教えてください！
ユーストリームにONE OK ROCKが出ていた時の動画があれば見たいんですが、ありませんか？ ちなみに、ディーパーディーパーの時の放送は見ました。それ以外で見れる動画があったら教えてください。 高橋優がゲストに来た時が1番みたいです。
iPhoneでユーストリームを観ようとすると音が全く聴こえません。聴こえないものなんですか？
キャノンプリンターのMG6130を使用していますが、マゼンタだけまったくでなくなってしまいました。インクは満タンで電気もついています。インクは純正使用。テストプリントでマゼンタだけ色が出ていません。ノズルクリーニングや強力クリーニングを何度もしましたがまったくだめです。どうしたらよいでしょうか。どなたかお教えください。
ぜんじろうとかいう芸人は何処へ？
Ustreamで中継して、録画も同時に行いたいのですが180分までしか録画できません。そこでUSTrokuで録画をしようと思ったのですが、録画したものを見ようと思っても フォルダの中が空っぽです。 どうすれば録画して、録画したものを見ることができるのでしょうか？
今，「無意識」について，実況中継中なのですが，感動してしまいます。 http://www.ustream.tv/channel/jtba?utm_campaign=ustre-am&utm_source... もったいないと思います。
PS4とPS3どちらがいいですか？ MGSVを買う予定で、友達と実況プレイしたりしたいのですが、 1、PS4のシェア機能でYouTubeに実況プレイ動画をアップすることはできますか？（PS4で動画を編集） 2、もし出来ない場合パソコンに色々な備品を繋がずに、撮った動画をパソコンに転送出来ますか？（パソコンで動画を編集） 3、備品がいる場合、経費のことを考えるとやっぱりPS3を買う方が安くて済みますか？ 以上の質問に答えて下さい。 お願いしますm(_ _)m
wii uでニコニコ動画やYouTube、Ustream、とにかく動画を配信することは可能ですか？
YouTubeでゲームのPS3の実況をやりたいのですが。。 準備するものとかあったら教えてください！ 全くの初心者なので機械の用語とかわからないので詳しくサルでもわかる感じでお願いします！
デスクトップパソコンの購入について。現在、2007年に発売されたノートパソコンを使っていますが動きがかなり遅くなっているので買い換えをしたいです。ネットサーフィン、ワード・エクセル作成、動画閲覧(YouTube、ustream)、音楽ファイルの編集が主な使用用途です。 予算としては本体だけで8万以内が良いです。 パソコンにはあまり詳しくないですが、BTOで購入を考えていて マウスコンピュータのLM-iH300Sを購入しようかと思っています。 http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp?PROD=1310LM-iH300S... カスタマイズ内容としてはブルーレイディスクドライブを搭載したいです。 ここで質問なのですが、上記のものですと予算が少々オーバーしてしまうので他のオススメがございましたら教えてほしいです。 また、上記のものを購入する場合、他にカスタマイズしたほうがよいものがありましたら教えてほしいです。（特に保証をどのようにしようか迷っています。） よろしくお願いします。
東進のｃｍで流れてたのがグッドバイではないですかね？（サカナクション)
エビ中ファミリーの皆様！！！昨夜の Ustreamを見て、今の心境はどんな感じですか？私は未だ、半ば放心状態です。4月の武道館、転校する3人を送り出すだけでなくまさか解散！とか言い出しそうで、不安ではないですか？
イヤホンについて 現在イヤホンの購入を検討しています。そこで質問なのですが、遮音性が並み程度にあり SonyのMDR-EX1000と同じような音の傾向で、 お勧めのイヤホンはないでしょうか？ 予算は5万円です。 ご回答宜しくお願いします。
２０２０年のオリンピックは、キリスト教の反乱にあいますかね。多くの人は知らないと思いますが、キリスト教の人は全員知っています。 http://www.ustream.tv/recorded/24353587 「日本のキリスト教では、『オリンピックは、悪魔の仕掛けた罠』であり『キリスト教の忌むべき偶像崇拝』です。」 前回の東京オリンピックの時と比べ、今は、日本のクリスチャンの数は多くなりました。 １９８６年にも、長野県のキリスト教徒が、「学校給食での合掌は、仏教を連想させる。」を理由に、徒党を組み、合掌を中止させました。 １９５９年に、キリスト教の教区長会議で、キリスト教の神を表す「天主」を「神」に統一しました。キリスト教は、キリスト教の神を「真の神」「生ける神」と言っています。言いかえれば、日本の神を「死んだ神」「偽の神」と言ってる事です。その為の教区長会議であることは間違いありません。 この事は、クリスチャンなら誰でも知っている事です。 ２０２０年のオリンピックは大丈夫ですかね。
この人がニコ生放送後に自殺したらしいですが http://www.youtube.com/watch?v=Ghdz7cCZbLA なんていう配信者だったのですか？
至急お願いします！ Ustreamのことについて質問です。Ustreamで動画をみたいのですが、チャンネル登録をしないと動画はみれないのでしょうか？まだよく使い方がわらなくて…。 どなたかお教えください_(..)_
全日本フィギュアの実況中継、ストリーミングをする番組ってあるのですか？例えばライストだったり、ユーストだったりパソコンでみれるやつです。 フジは録画ですので、生でみたいなあと思っていますが…
TIGER & BUNNY -The Rising- SUPER PRELUDEの様子をどうしても見たいのですが、どこかに動画などありませんでしょうか？ネットで見るには有料のチケットが必要だったのは知っています。再び有料だとしても、配信してはくれないのでしょうか？
Twitterのツイ消しについてです。私はTwitterをやっているのですが、とてもよくない内容を誤ってツイートしてしまいました。 他人に迷惑をかけるような内容ではないのですが、すぐに気づいたので1分以内には消しました。 でもしばらくは他の人に見られてしまいますよね？ だいたいどのくらいで見られなくなるのでしょうか? また、ＴＬのツイートを新しい時間のものに更新していない人にはツイートを消しても見られてしまうのでしょうか？ 質問多くてすみません よく考えずに軽々しくツイートしてしまい本当に反省しています。 回答お願いします。
スマホとタブレットの差異はどういうところでしょうか? タブレットを買ったことがないから食わず嫌いなだけなんですが、タブレットならこういうことができる的な特色、あるいは長所を教えてください。
皆さんは知恵袋の新機能どう思いますか？ いろいろ進化している知恵袋ですがどう思ってますか？ どうでもいい質問へようこそ。 お暇なら寄って行って。 私は知恵袋にこれ以上は要らないなあ…と思います。 でも便利な機能があれば使おうかなとは思うので、そこまで否定するつもりもないのですが なんだか、残念というか、 特に歌ってみたとかで質問が埋もれてしまうのにがっかりしました。 前から評価ください！ってのはありますが、そもそも「疑問、質問、教えて」と「私どうですか？、評価して、話を聞いて」は違うものだと思うんですよね。 最終的に意見を乞うのは同じなのですが…ああ、うまくいえない。語彙力め。 評論はもはやおばあちゃんの「知恵袋」ではないのですね。 疑問を解決するのではなく、他人の意見（人それぞれの主観の感想）を求めてるなら 質問サイトというより コミュニティサイト な感じで。 最近はそっちが強いかなと。運営者もそっち路線でしょう。 それが「許せない！」というのではないのですが（そういう質問も結構楽しく利用させてもらってるし） マルチ化（SNS化？ちょっとちがうかな？）していく知恵袋にがっかりしてしまいました。 ちなみに私が好きな知恵袋の色は 誰もわからないだろうなとダメもとで投げた疑問に答えを見つけてくれた時に 「あんたは天才か」「それそれ！ありがとううう！」「むしろ何故わかったし」 という瞬間が好きでした（どうでもいい。） 今の知恵袋は改変すればするほどニコニコにもなれず、ラインやTwitterにもなれず、中途半端な印象。 質問サイトはたくさんあるから差別化を図りたいのか…差別化どころかどこも同じ形に。 どうしても盛り上がるのは家庭板のような「聞いてほしい！」愚痴多くなるし。そんなことを言い始めたらmixiなどもどこもどれも同じですがね…。 どこもかしこもｲｲﾈ!ｲｲﾈ!ってなにがｲｲのさ。 コミュニティ、タグ…音声投稿機能ついたんだから 次は配信機能でもつける？ 私もニコニコやUstream、声部やTwitterでも…それぞれいろいろ利用はしてますが、正直どこもかしこももういいよと思ってしまいます。 必要ない機能と思うなら無視すればいと言えばそれまでですが、 知恵袋独特のものが失われてくようでなにか寂しいものね…と、ババア心に考えてました(笑) 他の方は喜んだり感心してるのかなと率直に疑問に思ったので質問しちゃいました。 皆さんは新機能に対して ﾅｲｽ! ですか？
USTREAMを見たいのですが、何か設定したり、インストールする必要などがありますか。
Twitterについての質問です。 自分のツイートを消してもフォロワーのTLには残るんですか？ もしそうなら打ち間違いの修正とかで同じツイートをかなり連投してるので恥ずかしいです(笑)
ツイッターのツイートを削除しても、iPhoneユーザーのフォロワーのTLにはそのまま残ってるって本当ですか？
iPhone5持ちなんですが、 Amebaピグのピグチャンネルは どうやったらみれますか？ そこのページにどうやって 行くかわかりません( ˘•~•˘ ) 回答おねがいします!!
ももいろクローバーZについて教えてください。今日のももクリ２０１３のUSTREAM中継は何時からやっていたのでしょうか？
ドスパラでpc購入 ドスパらでpc購入を考えています。自分でカスタマイズをしてみたのですが 初心者で色々と不安なので改善点、アドバイス等よろしくお願いします。Raytrek debut! HB ・OS 【64bit】Windows7 Home Premium ・CPUファン 静音パックまんぞくコースLite (静音CPUファンに変更) ・CPU インテル Core i5-4570 (クアッドコア/定格3.20GHz/TB時最大3.60GHz/L3キャッシュ6MB) ・CPUグリス ノーマルグリス ・メモリ 16GB DDR3 SDRAM(PC3-12800/8GBx2/デュアルチャネル) ・SSD 無し ・ハードディスク/SSD 【SATA3】 1TB HDD (SATA6Gb/s対応) ・パーティション分割 パーティション2分割(C:100GB+D:ドライブ残り容量) ・ハードディスク(追加1) 500GB HDD ・リムーバブルケース 無し ・マザーボード インテル B85 Express チップセット マイクロATXマザーボード ・グラフィック機能 NVIDIA GeForce GT640 1GB (2スロット使用/DVI x1, HDMI x1, D-sub x1) ・光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ (DVD±R x22, ±R DL x8, RAM x12/SATA接続) ・サウンド マザーボード 標準 オンボードHDサウンド ・リアケースファン 背面ケースFAN (12cm 静音FAN) ・電源 550W 静音電源 http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h=d&f=d&m=pc&mc=4085&... モニターはeizoのFS2333にしようかと思っています。 使用用途は イラスト製作(sai、Photoshop CC) 動画閲覧 動画サイトで音楽を聞きながらの作業 Ustreamで絵を描きながら配信などです。よろしくお願いします。
12月5日の午後のテレビ国会中継が無いのは理由がありますか？これも、NHKのBSでやっているのですか？？ インターネットの参議院TVもなぜか、見えません。こりゃ、他のみんなも見れないのか？ でも、USTREAMは見てますけど、テレビが見えないのが、頭にきます。 頭にきませんか？
特定秘密保護法案について今Ｕstreamで参院の審議がlive中継されていますが。。 知恵袋でもすでにこのワードの質問が何件かでていますが、改めて皆さんの意見を聞かせてください。 賛成か反対かだけでもいいですが。一言なにか理由を添えて頂けるとありがたいです。 あと、支持している党があれば差し支えなければ併せてお願いしたいです。 たくさんの回答お待ちしています。
Kwkmマネージャーの下で働くにはどうすれば良いですか？
僕は友達にGoosehouseのことを教えて上げたら、気に入ったようでLIVE放送を見たいと言い、Ustreamのアプリを取りました。しかし友達のスマートフォン(docomo)は第34回目の放送がUstreamで更新されません。 全国のハウスメイトさん(docomoのスマートフォンの方)は、更新されていますか？教えて下さい。お願いします。
パソコンのバッテリー切れ 質問です。 Ustreamを見ている途中、パソコンのバッテリー切れで電源が落ちてしまいました。 その後充電の為にアダプタ？を差し、そのまま就寝しました。 この時少しでも充電が溜まると勝手に起動しますか？それとも携帯と一緒で、1回電源落ちたら自分で入れるまで起動しませんか？
ももクリのライブにはチケットを持っていないのでいけませんが、事前物販に行こうと思ってます。どのような商品が売ってますか？できれば金額も知っていれば教えてください
アイスリボンは末期症状ですか？ 今年に入ってから ① 松本都の解雇 ② 真琴のSMASH移籍 ③ 都宮ちい の退団 とアイスの中でもキャラ立ちして固定ファンの多いレスラーの移籍・退団が相次いでいます。また、数ヶ月前に影から団体を支えて来た「ミスター雁之助」も退社。 １９時女子プロレスが消滅 など良いニュースが無いですが、末期症状なんでしょうか？ さくらえみにはガトクーの前科もありますし。
今回の大毅のインチキ三昧からして、JBCはIBFを未公認団体に戻すべきだと思いますが、如何でしょうか？
Ustreamでニコニコ動画の動画を配信できますか？できればやり方もおしえてください。 よろしくおねがいします
Ustreamで放送しているものです。 もともとニコ生に憧れて始めたわけですが、歌配信などしたいのです。 まだ一応やらずに配信しているのですが、カラオケなどに行って、そこからリアルタイムで歌うのっていいのですか？ また、放送でやっていい範囲ってなんですか？
nottvについて スマホ購入したばかりなのですが、notttvを見るとデータ通信量はどれくらい使いますか？ だいたいの目安でいいので教えてください
ps4のシェア機能について。 今のところフェイスブックとUstreamが対応していますが、YouTubeが追加される見込みは、ありあすか？みなさんの予想は、どちらですか？←できれば理由もお願いします。
ニコニコ生放送のように生放送できるフリーソフトはありませんか？ニコ生は有料なんで。。
RADWIMPSが10月16日にUstreamで配信した時のスタジオってどこですか？
テイラースウィフトの 私たちは絶対に絶対にヨリを戻したりしない のカタカナ歌詞教えてください サイトでも、OKです でも、http://utaten.com/lyric/eb81302001このサイト以外でお願いします
ニコ生以外でPC画面を配信できて無料でできる生放送のやつって何かありますか？ また、そのやり方も教えてください
NEXUS7でユーストリームを高画質で見るためには？私はユーストリームで著作権等ないゲーム動画を生放送しているのですが、友人がNEXUS7（ME571-16ZGB）で私の動画を見る際に、どうしても低画質になってしまうようです。 配信側の設定ではビットレート７０００～２００００あたりの高画質で配信しているのですが、どれも低画質再生になるそうです。 PCで見ている方は問題ないそうです。 タブレットでは限界があり、高画質では再生されないのでしょうか？ それとも、何か設定等で解決できるのでしょうか。 お分かりになる方、いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
洋楽の曲名がわかりません、教えて下さい！ 1:20:18辺りから始まる５人で 踊っているところの音楽です。 http://www.ustream.tv/recorded/41354448
Twitterのツイートについてです。 iPhone5とパソコンでは、どちらの方が読み込みが早いかわかりますか？？ たとえば、iPhone5とパソコンで、同じタイミングで同じツイートを送ったとしたら、どちらの方が早く表示されるのでしょうか？ パソコンはWindows7です。
PC機能低下？の原因についてニコニコベンチマークのこの動画http://www.nicovideo.jp/watch/sm10053881 以前までは正常に再生できていたのですが、今朝方に再生をしてみたらカクカクで一時停止をしても止まらない。（止めたのに少しの間動いている） CPU使用率を監視して見ていたら50~60％しか使われておらず、以前正常に再生できていたときは80~95％使っていました。何が原因なのでしょうか？ ドライバは最新のになっています PC win7のPf i7ｰ3970X メモリ３２G GTXｰTITAN
ﾊﾟｿｺﾝ初心者です。 2ヶ月前にﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝ(Win7、32bit)を購入しました。 使用目的はPCｹﾞｰﾑ(ｵﾝﾗｲﾝではない)で、時々ﾀﾌﾞﾚｯﾄ端末でﾃｻﾞﾘﾝｸﾞを行い、ｹﾞｰﾑﾒｰｶｰのｻｲﾄを閲覧したり。 ﾕｰｽﾄﾘｰﾑ(？)の生放送番組(月1)を見ています。 ﾃｻﾞﾘﾝｸﾞでﾈｯﾄに繋ぐ頻度は多くて週1。少なくて月1。 ｳｨﾙｽ対策ｿﾌﾄはMSEを入れてます。 MSEは気休め程度と聞いているため、基本ｹﾞｰﾑﾒｰｶｰの公式ｻｲﾄ以外開きません。 週1でｸｲｯｸｽｷｬﾝをしています。今のところｳｨﾙｽは出ていませんが。 たまにとはいえﾈｯﾄに繋ぐ場合、やはり有料のｿﾌﾄを入れた方が良いでしょうか？ またｵｽｽﾒのｿﾌﾄ(有料、無料)があれば教えてください。ﾊﾟｿｺﾝ初心者です。 2ヶ月前にﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝ(Win7、32bit)を購入しました。 使用目的はPCｹﾞｰﾑ(ｵﾝﾗｲﾝではない)で、時々ﾀﾌﾞﾚｯﾄ端末でﾃｻﾞﾘﾝｸﾞを行い、ｹﾞｰﾑﾒｰｶｰのｻｲﾄを閲覧したり。 ﾕｰｽﾄﾘｰﾑ(？)の生放送番組(月1)を見ています。 ﾃｻﾞﾘﾝｸﾞでﾈｯﾄに繋ぐ頻度は多くて週1。少なくて月1。 ｳｨﾙｽ対策ｿﾌﾄはMSEを入れてます。 MSEは気休め程度と聞いているため、基本ｹﾞｰﾑﾒｰｶｰの公式ｻｲﾄ以外開きません。 週1でｸｲｯｸｽｷｬﾝをしています。今のところｳｨﾙｽは出ていませんが。 たまにとはいえﾈｯﾄに繋ぐ場合、やはり有料のｿﾌﾄを入れた方が良いでしょうか？ またｵｽｽﾒのｿﾌﾄ(有料、無料)があれば教えてください。
落合監督がクラナドを見てたって本当ですか？
フィンランドにあるサンタクロース村？ってクリスマス時期じゃなくても1年中サンタさんに会えるんですか？
サカナクションのファンに質問今度の紅白歌合戦の初出場者の中で初めて観た名前なので、サカナクションの魅力を教えてください。また、どんな曲で知られた方なのですか？
B'Zについて。二年前にロサンゼルスのライブがUstreamで中継され、その一曲目の弾丸の英語バージョンのあまりの格好良さに度肝を抜かれました。splashも英語バージョンになって生まれ変わったと思います。 B'Zの曲で英語バージョンがたくさんありますが、どれが一番好きですか？ 私はjuiceが一番です。
あなたはGoose House っていうグループを知っていますか?
ハチさんのドーナツホールというボカロ曲について質問です。 歌詞の表示されていない間奏の部分は何と喋っていますか？
Ustreamのアプリをスマホでダウンロードしても、検索にひっかからないんです… 見たい番組はFM愛媛のカモれでぃnightという番組(平日20時から22時)なんですが、出てこないんです。 どうやったら見えますか？
アンケートを実施しますQ!!!地方ラジオ・・・で 聞きたいラジオ番組（内容，コーナー）と言えば・・・？ 何かありますか？？ ラジオじゃなくても，地方局のTVコーナー（？）番組でも これだったらかかさず聞く！見る！ 聞きたい！見たい！という物を回答お願いします。 よろしくお願いいたします。
RADWIMPSラジオ 視聴方法RADWIMPSのラジオが12月2日から始まるのですが、 宮城県から視聴できる方法はありますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
iPhoneでほかのパソコンとかiPadとかでリアルタイムで映像をネットを通じて見れるアプリとかソフトとかページとかってないですか？いろいろ試してみました スカイプ→画質が悪すぎるので使えない。頻繁に固まる。 ustream→画質はまあまあだがタイムラグが少し長い、時間にして10秒～15秒くらいのタイムラグがある 何か上記の条件でいい方法ないでしょうか？
オールナイトニッポンがいつも見れません。 皆さんどうやって見ていますか？ 回答よろしくお願いします。
WEBデザインを自宅で独学しようと考えています。(イラレ、フォトショのみ基本操作可能の超Web初心者です 必要なPCやソフトなどはどこで購入するのが安いでしょうか？ というか、最低限揃えて使えた方がいいソフトはなんでしょうか? また学習の流れなどの参考になる本やサイトがあれば教えて頂きたいです。
ustreamにTwitterでコメントを送る方法を教えてください。 私はGALAXY S IIでよくustreamを見ているのですが、動画を見てるとTwitterからコメントを送っている人を見ます。 どうすればustreamにTwitterのコメントを送ることができますか？ ちなみにスマホはGALAXY S IIです。 検索ワード facebook Twitter Google+ mixi YouTube ustream ニコニコ動画 ニコ動
イヤフォンとヘッドフォンについて たくさんの質問がなされてると思います。このたびサカナクションのライブDVDが出ました。そこで室内用のイヤフォンまたはヘッドフォンを 買おうと思いビックカメラでいろいろ試したのですがイヤフォンの方が 低音がガンガンきてる感じがしました。これは僕の勘違いですか？ メーカーはオーディオテクニカ 価格帯は5000から15000です。 ライブ感を味わうには どちらが良いのですか？ またおすすめの機種あれば 教えてください。 長くなりすみません。
鈴木勝大くんのラジオは 北海道でもきけるんでしょうか？ もし、聞けるのであれば どうやったら聴けるのかを教えてもらえるとうれしいです(´･ω･`)
pc購入について 新しくデスクトップpc購入を考えています。 しかしpcについては殆ど無知の為どれが良くて悪いのかが分かりません…詳しく教えていただけますでしょうか？主な使用用途は イラスト製作(sai、Photoshop CC) 動画閲覧 動画サイトで音楽を聞きながらの作業 Ustreamなどで絵を描きながら配信などです 一応候補としていくつか挙がっているのですがこの中だったらどれがいいですか？ また、これ以外におススメのものがあったら教えてください。(予算は本体、モニタ合わせて13万くらいまで) ・本体 NVIDIA Quadroモデル QS7J-A52/S Shade推奨モデル SM7J-A52/S NVIDIA Quadroモデル QM7J-B52/S Raytrek debut! HB ・モニタ VX239H 23EA73LM-P MITSUBISHI Diamondcrysta WIDE RDT235WLM(BK) あと、メモリは8GBあれば十分だろうと思っているのですがPhotoshopを使うことを考えると 16GBはあった方がいいですか？ 長くなってしまってすみません、宜しくお願いします。
USTREAMってアメリカ版ニコニコ動画みたいなもんですか？
菜月理子って今どうしてますか？教えてください。
11月23日に行なわれるライオンズのファンフェスタですが、CSなどでのテレビ中継はありますか？
DLXというMac用の動画ダウンロードソフトの感想を教えて下さい。DLXというMac用の動画ダウンロードソフトを購入しようと思っている者です。 DLXの機能や使い方に関してはネットで色々と調べて分かったのですが、実際にDLXを使った感想があまりなく困っています。 DLXを実際に購入し使用したことある方限定で、DLXの感想を回答欄よりお願い致します
タブレットでswfを見る方法を教えてください。仕事で営業に行く際ノートパソコンを持ち歩いていましたが、ずっと持ち歩いていると重いのでマイクロソフトのSurface を買いました。 あまり機械に詳しくないので購入する前に電気屋さんにswfが見えるか確認したら、見えると言われたので購入したのですがswfが見えませんでした。。 なにかやり方があるのでしょうか？ できればネット環境がないところでも見えるようにしたいです。 よろしくお願いします。
Ustreamの動画をダウンロードして編集しようとすると不具合が生じます。主な症状としては、動画をaviutlなどのソフトに取り込めなかったり、Ustream動画をmp3やwavなどの音声に変換した際に音が一部無音になるなどです。 Ustreamの動画をニコニコなどにアップロードしたいのですが、編集すると上記のような症状が発生するため困っています。 対策としては動画と音声を別撮りにしてアップロードをすることを考えていますが、そうすると画質や音質の多少の劣化は免れません。 何かいい対策や方法はあるでしょうか？
私立恵比寿中学のファンの方達にお訊きします。 最近になってUstreamの「瑞季の君にずキーン」の存在を知りました。 一番面白かった回はいつの回ですか？ 私はぁぃぁぃとりななんがゲストで登場し、3人できりたんぽ鍋を食べる回がとても面白かったです。3人の美味しそうに食べている姿を眺めているとどんなグルメ番組よりもきりたんぽ鍋が旨そうに見えます。今や毎日のようにこの回だけ視ています。私立恵比寿中学のファンの方達にお訊きします。 最近になってUstreamの「瑞季の君にずキーン」の存在を知りました。 一番面白かった回はいつの回ですか？ 私はぁぃぁぃとりななんがゲストで登場し、3人できりたんぽ鍋を食べる回がとても面白かったです。3人の美味しそうに食べている姿を眺めているとどんなグルメ番組よりもきりたんぽ鍋が旨そうに見えます。今や毎日のようにこの回だけ視ています。
PCから音が出なくなりました。PCが重くなってきたので、軽くしようといろいろ削除していたら、YOUTUBEやUSTREAMなどを再生しても音が出なくなってしまいました。 何を削除してしまったのかも分からなければ、何をインストールしたらいいのかも分からないという無知な者です。 機械オンチながらもいろいろ調べてintelのホームページで何かダウンロードできるか等いろいろ試してみたのですがどうにもなりません。 対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると有難いです。
嫌がらせか？...マウスのオスメス掛け合わせについて質問させて下さい。 マウスの雌雄において掛け合わせを行っている者ですが、掛け合わせ内容がどう考えても変わっています。 倍返ししたい。初めに言いますが、この質問はマウスの研究に携わる人だけでなく、一般人の方も以下のような嫌がらせの特定に長けた意見が欲しいのです！ マウスの掛け合わせを行っている者ですが、オスメスを確実に入れているにも関わらず、一週間ほど経って確認するとオスオスになっていたり、メスメスになっていたりします。酷い時はオスメス子供だったのが、オス1匹のみになっていて、メス子供は何処かに消えていました笑 今までにそんなことはなく、掛け合わせ時のオスメス判断は100%間違っていません。 現在の状況を箇条書きします。 ・使用マウスはICRのWT(よくわかんない人は白い普通のマウスとお考えください) ・掛け合わせ時と、確認時とケージ(飼育箱)内の内容が異なる ・ここ一ヶ月くらいで数件そのようなことがあり、今まではなかった ・同じ研究室でも、自分のマウスのみの狙い撃ち←fuck 以下、考察します マウスの使用が自分の研究の前提で、マウスなしには研究ができないことから、その事情を知っている内部、あるいはOB、OGの可能性が考えられます。しかし、研究室内ではそういうことをする人は考えられず、一人怪しいんですが、信じたくありません。 また、マウスは研究室とは別の飼育室で管理しており、そこには管理会社の飼育員の方がコアタイムで常駐しているので、時間外(17:30-)の犯行が考えられます。 あるいはその飼育員の方の可能性もありますが、そんなリスキーなことないでしょうし、そもそもなんのため？！という状況です。 内部の犯行であれ、外部の犯行であれ、肝心なのは犯人を知りたいので誰でもいいですね。 本日対策のためイアタグ(マウスに番号を振る)をしました。 が、 なんとしても犯人を知りたい。 半沢の見過ぎかもしれませんが、金的なものが動いているのか... さすがに冗談ですが、 なにか犯人を出し抜けるような小細工や方法ないでしょうか？ 賢者の皆様お力をお貸し下さい。 もう一度言いますが、この質問は研究に携わる人だけでなく、一般人の方もそういった嫌がらせの特定に長けた意見が欲しいのです！ よろしくお願い申し上げます。
音楽を流しながら配信したいのですが、どうすればいいでしょう。ユーストで、配信をやってるものですが、BGMを流しながら歌いたいのですがどうすればいいのでしょう。 私はヘッドフォンをしてるのでスピーカーにマイクを近づけることは不可能です。 どうすればいいでしょう。やっぱり何か機械がいるのでしょうか？ コンピューターパネルをいじってできるものじゃないでしょうか？ 誰か教えてください
大学を休学する理由の「家庭の理由」というのは例えば何ですか？ 経済的理由は別にあるので、それとは違います。 バックパッキングがしたいのですが、さすがにそれを書くわけにはいかないと思います。 一身上の都合、進路の再考、とでも書いたら通りますか？ ただFacebookなりUstreamなりで、情報を発信しながらバックパッキングがしたいと思っています。 明らかに違う、嘘の理由を書いてしまうとばれます。 休学すること自体は珍しい話でもなく、経験が得られて、責任を取る自信があるのであれば大いに結構という話を有識の方に聞きました。 なので休学自体をやめるつもりはありません。 ただ理由がないと通らないので…。
10月22日の(日本時間23日)Appleの製品発表会をAndroidで見たいのですが、何か方法はありませんかね？生中継です。 機種はGalaxy Nexusです。Android 4.2.2です。よろしくお願いします。
ラジオ番組についてなんですが ODAIBA RAINBOW STATION というラジオ番組に アプリのユーストリームから コメントを入れることはできないのでしょ うか？ 先日ユーストリームから生放送をみていた らコメントが出演者に 読まれていてどうやるかきになって。 それともTwitterの ODAIBA RAINBOW STATIONのハッシュタグを やればそれがコメントなのでしょうか？ あと一台のスマートフォンから 生放送みながらコメントをいれることは 不可能なんでしょうか？ 教えてください。
Macで一番使える動画ダウンロードソフトは何ですか？最近、WindowsからMacに乗り換えたのですが、Macの動画ダウンロードソフトの少なさに困っています。 Macなら色々と動画ダウンロードソフト、またはMacアプリがあると思っていたのですが大きな間違いでした。 もちろん、Macでも浸かる動画ダウンロードソフトはあるのですが、youtubeやニコ動などの有名動画サイトでしか使えず、FC2動画やsaymoveなどのマイナー動画サイトでは利用できませんでした。 どなたか、FC2動画やsaymoveなどでも使えるMac用動画ダウンロードソフトを知っている方がいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ユーストリームについての質問です。コメントの表示欄に「ustreamer-数字」というような感じで他のリスナーさんは表示されているのですが、 私はユーザー名がそのまま出てしまいます。 浮くのが嫌でコメントできないのですが、どうやったら他のリスナーさんと同じように 「ustreamer-数字」という表記にできますか？
ももいろクローバーZの リーダー・百田夏菜子がUstreamで やってた『かなことペヤ』って 今でもまだやってますか？ 他のメンバーの 『あーりんの部屋』 『ももかたり』 『プラザ高城』も、 まだやってるか一応教えてください♪
京大塾講師JUN。受験コーチングプログラムについてお聞かせください。 私は現在高校3年生の受験生です。 今年の受験に失敗しそうです。 志望校は京都大学理学部なのですが多分間に合いません。もちろんまだ時間はあるのでそれまでは死にもの狂いでやって行くつもりです。 もしダメだったらその時は浪人する覚悟です。 今回お尋ねしたいのは、京大塾講師JUNの主催する、受験コーチングプログラム(Ustreamを用いた勉強会という名目でのセミナーを行う。受験勉強のアドバイスを年間を通してメルマガ形態で配信してくれるなどがメインのようです。)に来年の募集で受けてみようかなと思うのですが、受講したことのある方、いらっしゃったらいい点などを教えてください。 一応自分なりに調べてみたりはしたのですが、賛否両論の意見があったのでこの場を借りて質問させて頂いた次第であります。
今日って、佐藤健がやる たけてれ！ってやらないんですか？ 調べると書いてあるけど、 テレビ覧には、ありません！ どういうことですか？
声優の杉田智和さんは10月10日から11日にかけて中村悠一さんとustreamで生配信していましたが、12日もしていたようなコメントをみかけました。 していたのでしょうか？
無線通信について質問です 液晶モジュールに電圧、電流、積算電力を表示させてるんですが、これを無線で離れた場所で確認をしたいなのですが、素人でも可能ですか？
RADWIMPSの新曲、五月の蝿はPＶ化されると思いますか？
実況動画をつくるうえで、HD画質の動画を撮りたいのですが、私の家ではPCはノートのWindows7homepremiumでさらに未だにブラウン管のテレビです。こんな環境でHD画質の動画をとる方法はありますでしょうか(._.)
私立恵比寿中学エビ中のUstreamの新潟NST祭りのアーカイブって消されたのですか？
Perfume×チョコラBB のキャンペーンで行っているPerfumeドームツアーご招待の当選メールは11月中ですか?
Perfumeﾌｧﾝの皆さん♪ こんにちは☆ 10月26日は、第2回Perfumeﾀﾞﾝｽｺﾝﾃｽﾄ 『魅せよ！LEVEL3』 の最終審査で優勝が決まります☆ ﾌｧｲﾅﾙはPerfume、MIKIKO先生の前での披露ですから、緊張感はんぱないと思います… Ustreamでのﾗｲﾌﾞ配信もありますので、楽しみにしています♪ 質問☆ ①結果だけでなく、統べてを見ますか？ ②推しのチームはありますか？ ちなみにわたしは ①時間の許す限り、統べて見たい(Ustream) ②断然『セラミクロニ』さん♪ しまゆきｻﾝ可愛い～(>o<") Perfumeﾌｧﾝの皆さん♪ 回答、宜しくお願いいたします☆Perfumeﾌｧﾝの皆さん♪ こんにちは☆ 10月26日は、第2回Perfumeﾀﾞﾝｽｺﾝﾃｽﾄ 『魅せよ！LEVEL3』 の最終審査で優勝が決まります☆ ﾌｧｲﾅﾙはPerfume、MIKIKO先生の前での披露ですから、緊張感はんぱないと思います… Ustreamでのﾗｲﾌﾞ配信もありますので、楽しみにしています♪ 質問☆ ①結果だけでなく、統べてを見ますか？ ②推しのチームはありますか？ ちなみにわたしは ①時間の許す限り、統べて見たい(Ustream) ②断然『セラミクロニ』さん♪ しまゆきｻﾝ可愛い～(>o<") Perfumeﾌｧﾝの皆さん♪ 回答、宜しくお願いいたします☆
親切なご回答ありがとうございます！ 何点か、お聞きしてもよろしいでしょうか？m(_ _)m 楽曲にお金がかかるのは良くない事務所だとわかりました。が、大手に入らないと、無料で曲を提供してもらうことは、厳しいのでしょうか？ 大手はすぐには、無理なので、小さいトコに入ろうとおもいますがら 小さい所は、やはり、お金がかかるのはあたりまえなのでしょうか？ 回答者様の事務所は、チケットをアーティストに負担させないと書かれていますが、それは、どのような感じなのでしょうか？チケットを事務所が売ってくれるのでしょうか？m(_ _)mあと、私は上手い。とは言ってもらえますが、声量がありません。アカペラだと、かなりしょぼいです。 声量がなくても、売れてる人はいるんでしょうか。中島美嘉さんや、ZARDさんは、ないですよね？ やはり、アカペラだとしょぼいのでしょうか？スピッツもしょぼそうですが。 女優をやってたので、言葉を大事に浮きだたせるのが、得意なようです。先生や、歌関係の人にもいわれます。 が、 声量がないのがくやしいです。 ぶっちゃけ、声量であげられるんでしょうか？ ふだんから、なにか、努力することありますか？ アカペラでうたいすぎて、 咽頭炎になって、今おちこんでいます。 アカペラで、しょぼいのに、 けっこう、歌を褒められるのも、 みんなのかんちがいじゃないかと、不安になってきました。 エコーに頼ったウマさなんじゃないかと。 でも、ライブでは、 上手い、絶対歌続けたほうがいいと。 熱く言ってくださる人たちもいてm(_ _)m みんな、アカペラ聞いたことないし！とか、勝手におちこみます。 中島さんや、 ZARDさんも、 マイクつかわないとしょぼいんでしょうか？
yuiって、おとなしいひとではないんですか？
うしろシティが出ている番組を教えてください(＞人＜;) 日時・チャンネルを書いてください！ お願いします(＞人＜;)
毎月行われているgoose houseのユーストリームライブですが、今月見逃してしまいました。 来月11月の開催がいつなのか、ご存知の方教えて下さい。
自分は今米津玄師さんという歌手にはまっています。 それで米津さんの事を色々調べてたら、ボーカロイドの作曲もしてたと記してあって、そのボーカロイドを作曲の時のハチっていう名前の時のCDを買った方がいいですか？ 自分はボーカロイドの事を全然知らないのですいません。 僕は米津さんの事をもっと知りたいと思っています。 どうかよろしくお願いします。
花咲くいろはについて ぼんぼり祭りがネットで生中継されるとの事ですが、視聴には会員登録や料金掛かるのでしょうか？花咲くいろはについて ぼんぼり祭りがネットで生中継されるとの事ですが、視聴には会員登録や料金掛かるのでしょうか？
Goose houseの生放送って、いつやるんですか？？
iPhone5を使用してます。 mixlrもしくは、Ustreamで、購入済の音楽を配信したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ mixlrとUstreamのアプリは、iPhoneに入ってます。
福岡ソフトバンクホークスの秋季練習がヤフオクドームで始まったというニュースを見ました。一般客は練習を見に、ドームに入ることは出来るのでしょうか・・・？王貞治ミュージアムから見れるという記事も見つけました。ホークスの練習は、何時から何時まで行っているなど、知っている方がいらっしゃれば、教えてください。
英語の表記について教えてください 初歩的な質問で馬鹿丸出しだと思いますが・・・Ustreamのようなライブストリーミングで生放送を行う際、 「この放送は、○○（自分の名前）がお送りしています」 という内容の英文を入れたいのですが、この場合 Broadcasted by ○○. という表記で合っているでしょうか・・・？ お恥ずかしいですが、本当に英語が苦手で困っています・・・。
プロ野球の中継をPCで見る方法ってありあすか？ 多少、お金がかかってしまうのは仕方ないと思っています。 何かいいサイトなどがあったら教えてください<m(__)m>
BUFFALOマイクロフォンスタンダード とPLANEX USB→3.5mmヘッドホン/マイク端子 USBオーディオ変換アダプタ PL-US35APを使い、音楽配信をしたいです。音質よく、とまではいきませんが普通に聞いていられるような音楽配信が可能でしょうか。（上記２つの道具を使って）配信サイトはustreamを使います。 追伸 今日テスト配信をしてみたのですが、音質が悪く、たまにノイズが入ったりするということが起きました。 これの原因はマイクが安いからですか？それとも音量やサウンドデバイスの設定の影響でしょうか。 それと…USBオーディオ変換アダプタのスピーカー？（画像）を既定のデバイスに設定すると音が出なくなってしまいます。これはどうしたらいいのでしょうか。回答宜しくお願い致します。
イラストを描く手順をデスクトップ生放送したいのですが。ある知り合いがトレース疑惑を晴らすためにイラストを描く工程を生放送で見て欲しいようです。 費用がかからないフリーソフトで可能な方法はありませんか？ 編集が可能な録画では無意味です。リアルタイム中継でお願いします。 あまり詳しくないのでアドバイス＆リンクだと助かります。 宜しくお願い致します。
PerfumeのダンスshotﾊﾞｰｼﾞｮﾝのDVDはなんで無いんですか？ほとんどのグループ出してると思うのですがPerfumeといえばそろうダンスが魅力的なのに、 ライブDVDはカメラが激しいものばかりです。落ち着いて振り付けを見たいんです。PerfumeのダンスshotﾊﾞｰｼﾞｮﾝのDVDはなんで無いんですか？ほとんどのグループ出してると思うのですがPerfumeといえばそろうダンスが魅力的なのに、 ライブDVDはカメラが激しいものばかりです。落ち着いて振り付けを見たいんです。
日本で放送されるustreamって同時刻に海外からでも見ることができますか？
ustreamの放送についての質問です。 普段放送が見れているのですが、たまにlive中の表示があり くるくる（読み込み？）のままで見れないことがあります。それは、私だけでなく、特定のプロバイダーを使っている方がみれないようです。 放送している人は特に規制もしていないし 他の放送は普通にみれます。 原因は一体何なんでしょうか。もしその現象が起こった場合どうしたら見れるようになりますか？再起動 ブラウザ変更しても 更新しても見れませんでした。
U streamでデスクトップ配信したいのですが無料できますか？
10.14新日本プロレス両国大会のPPV の中継は ありますか？
NHKが、インターネットでNHKの番組が見られるようにして、インターネットの利用者全員から受信料を徴収しようとしているというのは本当ですか？
東京国体のソフトテニス、 テレビ中継や録画の放送等は ありますか？ もしあるなら何日の何時頃でしょうか。 知っている方、教えてください!
中古でpcを買おうと思っているのですが、どのくらいのスペックがあればいいのかわかりません。使用目的は、YouTube回覧(できれば1080p)やustream、動画の変換をちょこっとするぐらいできればいいです。(できればBD再生や編集、軽いオンラインゲームなどもやりたいですが、、)そこで、このpcが安いと思ったのですが、このスペックで大丈夫でしょうか？メモリは自分で2gb以上にする予定です。
東京０３が毎週月曜日にやっているスクールナインというラジオを聴きたいんですが、どの局でやってるのかわかりません。教えてください！！ あと、live中継で観るにはどうしたらいいんですか？ユーストリームだそうですが、見方がいまいち分かりません！！
Ustreamの生放送を録画したいのですが、mac用のフリーソフト、または、良案ありますか？今夜のUstreamの生放送を録画したいのですが、Win用のフリーソフトはあるようなのですが、mac用で探しています。 バージョンは10.7.5です。 画質を綺麗にというよりも、番組自体を録画できればと思っております。 フリーソフト以外でも、何か良案ございましたらご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
B’zの「愛のバクダン」英語バージョンについて教えてください。以前、PEPSI NEXのCMでB’zが「愛のバクダン」を 英語で歌っていたと思うのですが、 それはCD・DVDなどに収録されていますでしょうか？ それ以外にも、 元歌を英語バージョンにして歌っているものはありますか？ 「HOME」は知っています。
ＰＳ４とＰＳ３の性能の違いを教えてください。
声優の杉田智和さんが一昨日夜に、インターネット上で親友の中村悠一さんと生配信(Ustream)をしていました。 自分でマイクを買い杉田さんの自宅から配信していると言っていたので完全プライベートの様です。 そして昨夜、ニコニコ動画にこの配信が録音されてアップロードされており、杉田智和さんが自身のTwitterで ユーストって録音出来るのか。もうやらね。 とアップロードされたことに気づき、不快感を露わにしていました。 更にはここ( Twitter )もしばらくいいや。 とつぶやいています。 結構ショックを受けてしまった様です。 勿論アップロードした方が悪いです。 ですが配信を聞いている時から、プライベートなのにもし録音されてアップロードされたら大丈夫なのかな...と少し思っていました。 プライベート配信とはいえ有名声優ですし不特定多数に公開しているわけですよね。 この配信は実際60000人以上の方が聞いていました。 アップロードする人がいけないのは勿論ですが、杉田さんに全く責任がないとは言い切れない様な気がしてしまうのです。皆さんはどう思いますか。？
ネットラジオを始めたいです。 それで、質問なのですが、 ・収録した音源を流す(生ではない) ・BGMを流せる(著作権的に) ・無料で配信できる これをすべて満たすことは可能でしょうか？
海外でやっているテレビ番組と同じ内容の物を日本で制作して、Ustreamやニコ生で配信したいと思っています。 海外の本家の番組に許可を取らず行った場合法的に何か問題はありますか？
声優のことです。ツイッターで回ってきて気になったのですが、 杉田と中村ユースト配信 杉田のVita壊れてる事が判明 ↓ 中村トイレ 1時間経っても戻らず ↓ 実はVita買いに行ってた中村からメール ↓「誕生日おめでとう、お前はVita買わなくていい」 ↓ 杉田嬉し泣き ↓ 中村帰還 ↓ 杉田「これPSP goじゃねーか！！！」 ユースト配信 とはラジオのことでしょうか？ そしてラジオでしたらなんのラジオでしょうか？ まぁ詳細？を教えてください。 お願いします。
アミューズの、STOLABO TOKYOについて質問です。 STOLABO TOKYOの生放送を見るには、会員登録などは必要ですか？ それとも、端末が対応していれば誰でも見れるのですか？ STOLABO TOKYOのホームページを見たのですが、よくわかりませんでした(^-^;) OKAWARIというのに登録するには毎月お金がかかるというのはわかったのですが、リアルタイムで見たい場合はどうすればいいのかわからなくて。 10月17日から始まる、小関裕太くんと平埜生成くんがやるハンサムライブのを見たいんです！ ぜひ教えてください！！
この間、XperiaAのandroid4.2.2のアップデートがありました。 次のアップデートはいつ頃になるでしょうか？android4.3？とかになるのでしょうか。また次期アップデートでは、どんな機能が追加、改善されるのでしょうか？ios7のようなフラットデザインとか‥‥ その辺、知識が乏しいのでどなたかご教授ください。
ustreamでＳＣＦＨを使って放送したいのですが.....ustreamのブロードキャスター画面でカメラソースの部分が選択できなくなっています（no camera）。 ＳＣＦＨのインストールは完了しています。 ＦＭＬにはxmlファイルを読み込ませてあります。 この読み込ませた後ってconnectボタンは押さなくてもいいんですかね？ ＯＳはWindows７の６４bitです。 scfh dsfのバージョンはVer.0.4.1です。 ちなみにこちらの方の解答を試しましたがSCFHは表示されませんでしたhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1044623070 どうやったらカメラソースにＳＣＦＨが表示されるのか教えてくださいm(__)m
ノートパソコンを買い替えようと思います。おすすめのパソコンはありますか？ 当方、インターネットで調べ物、iTunes、写真の管理、簡単な画像の編集、プリンタ、DVD再生、YouTube、Ustreamぐらいしか使わないのですが10万円以下でおすすめのノートパソコンはありますか？ できればHDDの容量が大きいほうがいいです。 現在は東芝ダイナブックの5年ほど前のものをつかっています。 やはり同じメーカーの方がパソコンのデータ引っ越しなどやりやすいのでしょうか？
ラジオのようなもの(Ustreamの生配信)で、メールが読まれたら特製Tシャツをプレゼントみたいな企画に応募して、名前を呼ばれて、プレゼントいたします。って言われました。10/3のことでした。ああいうものはどのくらいで届くのでしょうか。 あと、自分が送ったメールには住所と電話番号と若干の個人情報だけでした。指定がそんだけだったので。郵便番号って書かなくても届くものなんですか？ どうしても欲しかったものだったので、待ち遠しいです笑笑 わかる方、お願いします。
J-COMのPPVについて今までJ-COMのPPVで新日本プロレスのビックマッチを視聴していたのですが、１０月からは視聴できなくなってしまうのでしょうか？ その場合J-COMとスカパー以外で手軽に視聴できる方法はありますでしょうか？（スカパーは以前ひどい目にあってるので二度と使いたくありません） 宜しくお願いします
Perfumeのことで。この前Perfumeがユーストでデビュー8周年祝いをしていましたが、その中でＰＴＡ会員だけが見れる時間帯にPerfumeがＰＴＡ会員から送られてきたクイズに挑戦するコーナーがありましたが、そのクイズはいつ募集していましたか？私ＰＴＡ会員ですが、そんなの募集していた時期知らないのですが・・・。あとグッズのランキングもです。あれは日々寄せられる要望をランキング化しただけですか？ でも何かのアンケートかなんかで「どんなグッズがあったらいいですか？」みたいな質問に答えたような気もします。。分かる方いたら回答よろしくお願いします。
原発は存在してはいけない2013年09・14「小出裕章さん講演会『私たちの未来と原発』」↓ http://www.ustream.tv/recorded/38731873 http://www.ustream.tv/recorded/38734325
バッファローBSHSM04BKについて質問です。昨日、この商品を買いました。 私はマイクで「ラジオ配信」をしたいのですがこのマイクでもラジオ配信は できますか・・・・？ もしも出来る場合、ユーストリームで使う方法を教えてください。よろしくおねがいします
Surface RTを使ってる方に質問です。 Surface RTの便利さ、不便さなど知りたいです。来年から半年間、欧州に留学に行きます。 現在、ウィンドウズＸＰの動作が重いＰＣを使っていますが、インターネットを閲覧してもカクカクです。 留学先でＰＣが重いのも不便なので、新しくノートＰＣを購入しようと思っています。 しかし、留学費用もかさむため、それほど高い値段を出してＰＣを買えないのですが 本日電機屋にてSurface RTを見つけて、かなりＰＣに近い性質をもっていて、しかも価格も安く興味をもったので質問いたします。 Surface RTで主にやりたいことは １．メールの閲覧・作成 ２．Skypeでの留学先と日本のビデオ通話 ３．YoutubeやUstreamなどの動画サイト閲覧 ４．PowerPointでのプレゼン作成とプレゼンテーション ５．学術論文などのpdf閲覧 おそらく、１～３のメール作成やYoutube、Skypeなどは問題ないと思いますが ４～５が不安です。可能でしょうか？ 不安の要因として、Surface RTのＨＰを見てみると、Microsoft Office のアドインなどが制限されていると記載されておりました。 どの程度制限されているものなのでしょうか。アニメーションを多用するプレゼン作成には問題ないでしょうか？ また、windows ストア以外からのアプリ購入ができないとのことで、Adobeのpdf reader等も使えないと思い、５も不安になりました。 ご教授お願い致します。 （もしSurface RTを購入する場合はマウスでの利用とType coverも購入し、なるべくノートＰＣに近い利用方法を取る予定です。） また、上記の利用であれば、ウルトラブックのほうがいい！という意見があれば、そちらもよろしくお願いいたします。 （持ち運びが多くなるので、もし買うならなるべく軽いものを希望です。高いですが・・・。重めのノートＰＣはＮＧです。） よろしくお願いいたします。
宮原家の空腹は1話しかないんですか？どうみBS民です。2話以降はないのでしょうか？あるとしたらいつやるんでしょうか。
usedについてですが ユーストは形容詞で慣れている 助動詞で～したものだの意味があり ユースドは使われた、と意味がありますがこの２つの単語は全く違うものなのですか？確かに発音は違いますが意味がすごくにてると思うんです。もともとuseから分かれて作られたように思えます。そんなことを考えているのですが・・・・笑 この２つの単語に何かしらの関係があると思いませんか？
iphone4sのiOSを、７にヴァージョンアップしたら、Ustream のアプリから、自分ＩＤ＋ＰＡＳＳを入力し、Ustの自分の番組ページから、ライブ配信をしようとすると、カメラは立ち上がっているのですが、接続中.... となってしばらくすると、ネットワーク接続を確認してください、で、ＯＫを押すと、自分のUstのHOMEになってしまいライブ配信が出来なくなってしました。WiHiには、確実につながっていて、サファリでは全てにアクセス可能なので、接続の問題ではないと思うのですが、同じような経験で解決された方がおられましたら、教えて頂けると助かります。
ustreamの映像ですが、過去の映像を巻き戻して見ることはできますか？ (ライブカメラの映像など・・・)
ｐｓ１ソフト、moonありますが２を出すのは絶対に無理ですか？
GoosehouseのUstreamLiveを見ようとしたのですが、Goosehouseのサイトに行っても、Ustreamのサイトに行っても見ることができませんでした。なぜ見れなかったのでしょうか。また見るにはどうしたらいいでしょうか？Ustreamは無料会員です。9月のはじめにGoosehouseを知り、初めて見ようとしたのですが見れませんでした(>_<)Gooseのサイトから見ようとするとライブの画面自体が表示されません。右のツイッターのコメントが更新されるばかりです。Ustreamのサイトはクリックしても動かずです・・・。Liveが終わった今でも視聴することができません。
ただいまApple Store前に並んでます。 応援の言葉をお掛けいただきたいです。
右上にでる情報の番号に-1と出るのは気にしなくても良いということでしょうか。 それと、プロバイダのセキュリティ関連のものはパソコンから確認したりへんこうしたりするんですか？ それとも直接ルーターから変えれるのか、大まかな説明でよいので教えてくれませんか？？
iframeの動画を掲載したページのサーバーの負荷についてiframeの動画を掲載したページのサーバーの負荷について 現在ロリポップのチカッパプランのレンタルサーバーを使っており、そちらのhtmlページでiframeでustreamの映像を3つくらい掲載しようかと思います。 iframeで掲載するのでストーリーミングでかかる負担は当然ustream側になりますが、それでも多少の負荷はあるのでしょうか。 ある程度の視聴者数があるかと思いますが、大体どれくらいのアクセスまでなら上記サーバーは大丈夫そうでしょうか。 どこかの記事ではロリポップのチカッパプランは1日10ギガまでの転送量、ということを見たのですが その場合、どれくらいのアクセスに耐えられるのか知りたいと思いました。
Livestream 配信にともなうチャンネル登録について：Livestream Free Channel Verification Application not approved ***閲覧ありがとうございます。 Livestreamでの配信についてご教授よろしくお願いします。 http://www.livestream.com/guide/livetv 先日上記のLivestreamサイトにてユーザー登録を行い、チャンネルを作成致しました。 その際、チャンネルが視聴者から検索されるようになるほか、50人の入場規制を解除できるよう、 チャンネルのサムネイルや詳細、タグやレートなど必要部分すべての編集を行いました。 しかし数日後、Livestreamより「Livestream Free Channel Verification Application not approved ***」（画像参照） というメールが届き、いまだに自分のチャンネルは検索に反映されません・・。 何度か申請を送っていますが、結果は同じメールが返ってくるだけなのです。 現在チャンネルには3つの過去のライブテスト動画があがっていて(40分・2分・60分)、「21 viewer minutes」という数字が書いてありました。 英語のサイトを調べてみましたが、twitter他ツールで宣伝したり、視聴者が足りない・チャット会話を行っていない、配信が足りない など、原因はいまだによく分かりません。 どなたかお詳しい方、原因や、申請の通る詳細などについて教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 以下、メールの原文です。 「Unfortunately, we cannot approve your application at this time, due to the following issues: New, inactive or small channel: The quantity of recorded / uploaded content on your channel is not developed enough to meet livestream.com publishing / editorial requirements. Please don't hesitate to re-submit when your channel grows. To re-submit your application, please address any issues above before following the verification link from your 'My Channels' page. In the meantime, we hope you will continue to enjoy the Livestream Free service for your unverified channel. Thank you. — The Livestream Team」 長文失礼いたしました。
Ustreamで録画番組を見ようとすると、最初に広告が出ます。5秒後にスキップできるボタンをクリックしても、画面は切り替わるのですが広告の音がそのまま再生されて、使い物になりません。どうしたらいいでしょう。当方はXP。ブラウザはIEでもクロムでも同様でした。
ストリーミング データ保存 プログラム開発お世話になっております。 個人的な趣味で、ユーストリームやニコニコ生放送など動画サイトの 過去の配信を保存できるソフトウェアを作成したいと考えています。 (クライアントに保存を行う） 普段はJavaなどを用いて、業務系プログラムの開発を しておりますが、正直なところ、知識が乏しくどういった手順を 踏んで作成していくものか想像がつきません。 組んでみたくても、仕様や手順が分らないことが多々あります。 例えば、ユーストリム生放送ですが、対象の仕様は公開されていないは ずですので、まずは挙動の把握しなければなりませんよね。そこを解読するにあたって、 ネットワーク内のやり取りを可視化するツールを使用して、ネットワークの 流れを解析するといった作業が必要になってくるのですよね・・・ おおまかな内容で構わないのですが、ストリーミング の配信を保存するに当たってどういった知識を学んでいけばよいのか また、参考になる書籍など教えていただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。 http rfc
ニコ生のアクティブ数は、一般会員の私が見ている放送のアクティブを見る事はできるのでしょうか？生主は、アクティブ数を確認できるみたいですが、一般会員の私が視聴側で、見ている放送のアクティブを見る事ってできるのですか？＜(_ _)＞
無料放送サイト？ニコ生や、ユーストリームのように、 無料で放送できるサイトを探しています。 誰か教えて下さい
【急ぎ】ゴールデンボンバーきりゅういんさんのオールナイトニッポンを今日ききたいのですが、どうやってみればいいでしょうか? 詳しくお願いします。ちなみに秋田です。
９月２７日に放送した「太鼓の達人譜面作成会議３」を、 見逃しました。 １、ユーチューブとかでみれないですか？（ユーチューブに出てないんですか） ２、Ustreamに、その放送のやつが右のほうに出てるんですけど、それをクリックしても、流れないんですけど（前のやつは流れてた） どうしたら流れますか？（みてないから流れないんですか？） ３、放送の内容を詳しく教えてください。
私の携帯の機種はdocomoガラケーで「N-02C」という種類？なのですがYouTubeのアカウント？をとっても動画はアップ出来ないとの事だったので 諦めてパソコンでアップすることにしたんですが私は中３で動画を撮れるようなデジカメとかを持っていないので携帯で動画を撮ってパソコンに送りそこからアップしたいと考えています。 このような事は可能ですか？ それと１度、試しにと動画を撮ろうとしたのですが８秒で終わってしまい 「設定したファイルサイズになったため撮影終了しました」 と出ました このファイルサイズは変えられるのでしょうか？ 変えられるのであれば出来るだけ詳しく教えていただきたいです 宜しくお願いします！！！
ライブ放送の生中継システム突然ですが、格安（業務用などの高価な商品は除く）でライブ中継が出来るシステムはありませんか？ 詳しく言うと、A・B・Cの３つの会場でライブイベントをしているとします。そのライブ会場の様子を個々にユーストリームなどで配信するのではなく、全ての会場の様子をスタジオ等で一回ミキシングしてから一つのチャンネルで配信するといったものです。 現在、簡単なユーストリームを使ったインターネットラジオ局を運営しているのですが、今度、イベント会場で配信した様子をスタジオで切り返しながら配信する事になりました。 高価な業務用の中継システム等も視野に入れてはいますが、安くてある程度、高音質で出来ないものでしょうか？ わかる方教えてください！！
友達一緒に、ラジオ配信をしたいと思っています。 そこで、トークと歌枠と両方やりたいのですが、エコーの掛け方がわかりません。。 配信するのはUstreamで、内臓ステミキをつかっています。 型番はNECのls150f26rです。 エコーができるパソコンなのか、無料ソフトをダウンロードするのがいいのか、詳しい方教えてくださいっ あと、全体的に音が大きいです。 YouTubeなどをかけている時も、BGMのときはほぼ1桁だし歌うときも音量を50まであげられません。。 凸っている時の友達の声もやたらとでかくて困っています。 まだテスト録音しかしていないのですが、初心者でも大丈夫そうな、知恵など教えていただきたいです。
11日のiPhone5sの発表に関してで、Ustreamやニコ生で生配信されると思いますか?
ワイヤレスでパン機能のあるウェブカメラはありますか
１つの動画を皆でリアルタイムで見たいのですが今私のPCにある動画をネット経由でリアルタイムで、 多人数の人と見たいと思っています。 つまりは私が配信者となり他の人はその配信を見るというような形です。 ニコ生やUstreamで実現可能ではあるのですが、 何せプライベートなもので・・・ スカイプであれば実現可能ですが、 多人数でする場合有料ということもあり・・・ TeamViewerでやってみましたがカクカクすぎて、 見れるようなものでないと言われました。 PCスペックや回線もまったく問題無いと思えます。 ですので結論を言いますと、 出来るだけ高画質で ラグが少なく カクつきの無い プライベートな画面共有の方法を教えて下さい。 回答お待ちしています。
自分の作った動画を投稿できるサイトってYOUTUBEとニコニコ動画意外に何かありますか？あったら教えてください。
サムスンやAppleの新機種発表などをネットやアプリでリアルタイム視聴する方法はありますか❓
アイホンでUstreamの現在配信中の映像は見れますが、過去の録画は見る事が出来ません、見る方法はありますか？
奇形魚は回転すしへ叩き売られている。☆奇形魚 URL http://blogs.yahoo.co.jp/cully1107/29533660.html 引用： img_473366_29533660_0.jpg いいサイズですが、背骨がグニャグニャ。 変でしょう？ルアーも含めて２０年以上、シーバス釣ってますがこんなの釣ったの初めて。 なんとこういうの今年に入って３匹目なんですよ。コイツはあまりに凄いんで報告させてもらいました。 きれいに縦にグニャグニャしてるんです。サイズは５０以上はあるので産まれは二年前ほどと推測。 他の地域でも出てるらしいんですけどね。完全にアレの影響でしょう？ なんか大好きな海が悲しいですね。再来年くらいに大変なことになる？ ：引用終了 ☆奇形 URL http://blogs.yahoo.co.jp/hidesukeyamame/63959625.html 引用： 毎年数匹ですが奇形魚が生まれてきます 胸鰭より下が合体しています かわいそうですが処分しました img_1530235_63959625_0.jpg ：引用終了 ☆prism11 @prism314159 URL https://twitter.com/prism314159/status/208993676985249792 引用： 【千葉県南房総の漁師さんがネットラジオで警告。自分の仲間には食べるなと言っている。線量が高くても漁協は事実を公にせず。奇形魚の線量は高い。奇形魚は激安で回転ずし業者が買っていく】6/2米原幹太のもう朝ですよ！南房総の漁師http://www.ustream.tv/recorded/23011507 … ：引用終了 ☆奇形魚の増加を告発！ いまだ広がる放射能汚染を伝えた「週刊女性」 URL http://www.cyzowoman.com/2012/08/post_6628.html 引用： そんな中、果敢にも放射能食品ネタをトップ記事に持ってきたのが「週女」である。かねてよりネットラジオやTwitterで東京湾の放射線汚染を訴えていた元猟師・本間一功氏を大きく取り上げたのだ。 本間氏の告発によれば、南房総で今年1月から奇形魚がこれまでより多く穫れ始めた。スズキ、ヒラメ、カワハギなどの海底魚のほか、ブリ、マグロ、カツオ、サバなどにも奇形は見られた。奇形魚の放射線量を測るとセシウムが基準値の100を大きく超え、500から700ベクレルという高数値を出したという。漁協での計測は奇形を排除しているためか、これまで不検出が続いているが、しかし奇形魚は廃棄されることはなく激安で売買されているという。またこうした本間氏の行動は仲間の反感を買い、漁師を休業中だという。
ユーストやニコ生とか配信番組を見てるとPC本体がかなりうるさく家族から苦情が入るんですが、これってどうにもならないですよね？うるさいものですよね？(^。^;) ちなみにそれはこのPCが2005年製のXPで古いからとか、空き容量がないからとか何か理由ありますか？ 分かる方教えて下さい(>人<)ユーストやニコ生とか配信番組を見てるとPC本体がかなりうるさく家族から苦情が入るんですが、これってどうにもならないですよね？うるさいものですよね？(^。^;) ちなみにそれはこのPCが2005年製のXPで古いからとか、空き容量がないからとか何か理由ありますか？ 分かる方教えて下さい(>人<)
映画『クローバーフィールド』のキャストの名前が知りたいので、お願いします。映画『クローバーフィールド』のキャストの名前が知りたいので、お願いします。
Perfume P.T.A TV についてPerfumeの「～メジャーデビュー5周年記念 みんなで祝わにゃしゃーナイト～」と「Pa!と楽しく遊ぼうライブ! Vol.4」の動画が見れるところはありませんか？ Pa!と楽しく遊ぼうライブ! Vol.4の一般会員が見れる部分は見つけたんですがファンクラブ限定の動画が見つかりません。 回答お待ちしております！
iPhoneでUstreamのアプリを ダウンロードしたんですが、 使い方がイマイチわかません。 鬼龍院翔のANNのUstreamを 見たいんですが、どうしたら 見れるんですかね？？ 詳しく教えてください！
今週の週刊ポストに載ってる鈴木の宗男さんとは・・・何者（笑）？教えて下さい。 確か自民時代に官房副長官を やってたんですよね。 で今週発売の＜週刊ポスト＞で 今話題の自民清和会（みんなの党含む）・ マスコミによる＜機密費世論誘導問題＞ 又は＜機密費マスコミ汚染問題＞の 第１１弾を掲載しましたが この方上杉隆さんと暴露対談してましたね！ この問題を知らない方の為に 最近、機密費問題を追求中の 岩上安身さんと上杉隆さんが ユーストリームで機密費問題の 対談をやったんですが これです。 http://www.ustream.tv/recorded/8266950 これは必見です！ 話の続きですが 懇談会で政治部長に１０万円以上の車代ですか！ 最低でも１０回貰えば余裕で新車が買えますね。 言っておきますけど機密費って血税ですよ！ 自民清和会とマスコミは 結局起訴も出来ない でっち上げの陸山会だの相撲賭博だの そんな物追求してるけど 自分達の悪事になると 黙殺ですか？ 説明責任を果たせ！って言うんですよ。 嘘っぱちの綺麗事ばっかで・・。 政治評論家の連中なんて 一回の勉強会で機密費１００万ですか！ とんでもない奴らだ！ 鈴木宗男さんはご立派ですね！ 頑張って下さい。
ツイCASを始めたいのですが、appleのパスワードを忘れてしまいログインできません。 パスワードについては変更手続きをしたのですがメールが届かず多分もう新しいアプリをインストールすることは出来ないと思います( pq) ツイCASはアプリがないと配信できませんか？ ちなみにipodtouch5、ツイッターのアプリはあります。 パソコンからではなくなるべくipodから配信したいのでよろしくお願いします。
マンションインターネットシステム（ＮＡＴでＩＰ固定で各部屋にＩＰを振っている）の場合のダブルルーターの不具合の原因。マンションでローカルＩＰを各部屋に振っているシステムのマンションで基本は一台しか使えませんが、ルータをもう一台設置してダブルルーター状態で２台目のテレビのネット接続はできるのですがYOUTUBE,USTREAMなど一部接続出来ないサイトがあります。このような場合、ダブルルータのポートの問題かと思われますが、具体的にどのような原因が考えられるのでしょうか？ ・グローバルＩＰ→マンションルータ（ＮＡＴ）→各部屋ローカル固定ＩＰ（10.XXX.XXXX)→無線ルータ（バッファロー）固定ＩＰ手動設定（ルータに設定）→自動設定でＩＰ振られてテレビ（IP 192.168.11.X)、自動設定でＩＰ振られてパソコン(192.168.11.X)。 このような接続でパソコンは各サイト問題ありません。テレビ側のアプリで上記の特定サイトが見れません。ダブルルーターの問題と思いますが技術的にどのような原因が具体的に考えられるか教えていただきたくよろしくお願いいたします。
ビデオカメラの購入で悩んでます。 まず先に、詳細用途ですが、商業利用で考えてます。 予算は10万円以下 ライブハウスでの撮影 主に固定 PV撮影 歩きながらもあり Ustreamなどのネット配信これを考えております。 SONY CX630V Canon G10 ビクター G5 の上位機種で悩んでます。 仕事で使うので、見た目も大事かなと考えたり、暗いところで撮影もあるだろうから明るいレンズもいいかなとか、空間光学手振れ補正も魅力的で、迷ってます。 特にビクターG5はネットでも情報が少ないので、使った事ある人からの書き込みが特に欲しいです。 よろしくお願いします。
プロ野球中継をＬＩＶＥで観れるサイトがあったら教えて下さい（できれば無料）。 ニコ動以外でお願いします。
500枚 次のアーティストは、どのくらい、観客を動員できますか？下の１～１０の選択肢を目安にお答えください。(どれかひとつでも構いません。) Ａ、ＡＫＢ４８ Ｂ、ＳＫＥ４８ Ｃ、ＮＮＢ４８ Ｄ、ＨＫＴ４８ Ｅ、松任谷(荒井)由実 Ｆ、ピンク･レディ Ｇ、いきものがかり Ｈ、西野カナ Ｉ、松浦亜弥 Ｋ、ももいろクローバーＺ Ｌ、セクシーゾーン ■■■■■■■■■■ １、東京ドームで２日間コンサート(約１０万人)をやれるレベル ２、東京ドーム(約５万人)で１日コンサートをやれるレベル ３、横浜スタジアム(約３万人)で１日コンサートをやれるレベル ４、埼玉スーパーアリーナ(１万８０００人)で１日コンサートをやれるレベル ５、代々木体育館(約１万２０００人)で１日コンサートををやれるレベル ６、東京体育館(約１万人)で１日コンサートをやれるレベル ７、NHKホールで２日間コンサート(約７５００人)をやれるレベル ８、NHKホール(約３５００人)で１日コンサートをやれるレベル ９、ZEPP東京(約２５００人)で１日コンサートをやれるレベル １０、１０００人規模の大型ライブハウスで１日コンサートをやれるレベル ジャンルが全然違っておりますが、どれかひとつでも構わないので、お答えください。500枚 次のアーティストは、どのくらい、観客を動員できますか？下の１～１０の選択肢を目安にお答えください。(どれかひとつでも構いません。) Ａ、ＡＫＢ４８ Ｂ、ＳＫＥ４８ Ｃ、ＮＮＢ４８ Ｄ、ＨＫＴ４８ Ｅ、松任谷(荒井)由実 Ｆ、ピンク･レディ Ｇ、いきものがかり Ｈ、西野カナ Ｉ、松浦亜弥 Ｋ、ももいろクローバーＺ Ｌ、セクシーゾーン ■■■■■■■■■■ １、東京ドームで２日間コンサート(約１０万人)をやれるレベル ２、東京ドーム(約５万人)で１日コンサートをやれるレベル ３、横浜スタジアム(約３万人)で１日コンサートをやれるレベル ４、埼玉スーパーアリーナ(１万８０００人)で１日コンサートをやれるレベル ５、代々木体育館(約１万２０００人)で１日コンサートををやれるレベル ６、東京体育館(約１万人)で１日コンサートをやれるレベル ７、NHKホールで２日間コンサート(約７５００人)をやれるレベル ８、NHKホール(約３５００人)で１日コンサートをやれるレベル ９、ZEPP東京(約２５００人)で１日コンサートをやれるレベル １０、１０００人規模の大型ライブハウスで１日コンサートをやれるレベル ジャンルが全然違っておりますが、どれかひとつでも構わないので、お答えください。
こんにちは。 私は、USTREAMを利用したことがないのですがこの度見たい動画(有料)があるので利用したいのですが、3ヶ月も前の生放送の動画なのですが、お金を払えばまだ見ることができるのでしょうか？ちなみに見たい動画というのは以下の動画です。ご回答よろしくお願いします。 http://www.ustream.tv/channel/m-one-muay-thai
PS4の録画機能について!PS4には録画ボタンがあり、ユーチューブにUPするように作られていますよね では画質はどうなんだ？って思いましてHD1080pでの録画可能なのでしょうか？ 画質変更などもできたらいいですよね 動画編集ソフトなどもPS3でもありますからPS4もPCなみなのが付いてそう,,, ボタンをつけるレベルだからなぁ... もちろん PCにも録画した映像遅れますよね？ まあ、あまり情報公開されていないのでわからないかな.. でももし分かるなら回答してね★
動画サイトについてです先日、(他に思い当たらないので、おそらく)Javaをアップデートしてからyoutubeがシークバーを読み込む速度が遅くなったり Ustream,ニコニコ生放送を見る際は放送が途切れ途切れになったり(ページ更新しても直らず) twitchに至っては画面さえ映らなくなりました。 使用しているブラウザはFire Foxです。 非常に使いにくいので、何とかならないでしょうか？ Javaのバージョンを下げようと思ったのですが、Javaはアップデートし続けないとウイルスに感染するとの情報があったので、なるべくならしたくないです。 それに空気を読んだかのように最近友人のPCがウイルスに感染しています。 何とかならないでしょうか？ ご解答お願いします。
緊急です(°°;)"((;°°) 今日ポルノグラフィティの生放送が USTREAMで放送されますね！ でも一般２０：００～２１：００まででした 一般ってことはUSTREAMを開くとすぐ見れるんでしょうか？ それとも何か登録が必要ですか？
大阪の相愛大学「音楽マネジメント科」の受験を希望、教育内容に詳しい方がおられましたらお教えください。受験した者は「全員合格」のようで、それも心配です。高校３年の娘がいきたいといっています。娘は音楽が好きで、ニコニコ動画に投稿したり、パソコンで作曲もしています。JAVA等のプログラミングにも興味があります。学校案内には「音楽」「IT」「経営学」の専門知識に加え、語学力も養う．．と盛りだくさんの内容が書かれていますが、昨年のオープンキャンパスを見る限り、音楽大学なので専門分野の設備は整っていますが他のＩＴや経営学はどの程度のものか疑問です。たとえばパソコン制作をするということをパンフレットに書いていますが、教室には小学生向き？の工作キットと半田ごてしか並んでいませんでした。ITといってもJAVAのプログラミングもできない、経営学も貸借対照表の見方を教わる程度なのかな、と思ってしまいます。教育内容やレベルについて詳しい方がおられましたらお教えください。よろしくお願いいたします。
ポルノグラフィティ Ustreamについて ラバッパーです。 Ustreamの画面まではいけるのですが、視聴テスト用動画が流れません。 どうすればいいのでしょうか？ 回答お願いします。ポルノグラフィティ Ustreamについて ラバッパーです。 Ustreamの画面まではいけるのですが、視聴テスト用動画が流れません。 どうすればいいのでしょうか？ 回答お願いします。
今日、9nineのイベントがYouTube Liveというのでみれるのですが、どうすればそのイベント観れますか？
今日放送されているテレビ東京｢アド街ック天国｣でゲスト出演している大宮エリーって何者ですか？今日放送されているテレビ東京｢アド街ック天国｣でゲスト出演している大宮エリーって何者ですか？
goosehouseさんについての質問です！！ 生ライブ(生放送たぶんyoutubeのだとおもいます) を見たいのですがどうやってみれば良いのですか？ できれば次回の放送とかも教えていただけると幸いです
英語の質問です。 I have to hung up the washing outside.「私は外に洗濯物を干さなければならない」 は、こんれであってますか？ あと、 have to で～しなければならない ですが、この場合の toは不定詞のtoでhungにもかかっていますか？ 正確には「私は外に洗濯物を干すことをしなければならない」 でtoも必要だと思うのですが、この場合のtoはhave のtoですよね？ 教えてくださいm(__)m
Ustream配信を僕の持っているカメラからやりたいのですが、パソコンとカメラを繋ぐにはどのようなモノを使えばいいのでしょうか？ また、それはどこかでレンタルなどできますか？ カメラはNikonのD7000です。 ご返答よろしくお願いします。
サドンアタック 9/21（土）東京ゲームショウ2013で行われる日韓戦なのですが これってリアルガチャやグッズ販売とかありますか？ それないといかないのですがｗｗｗ お願いします！！！
ネットでカナやんがやってる生中継のkanachannelっていうやつの放送日を知るためにはどうすればいいんですか？出来るだけ具体的にお願いします！TwitterとかFacebookとか、サイトとかを教えてください！
スマホで無料のFM. ラジオアプリとかあったら教えてください
歌手になろうと思ってる者です。どうしたら歌手になれるでしょうか？ 年は18歳で、声楽を9年間やっていました。ですが、一週間３０分ほどのレッスンを毎週受けていただけです。現在は声楽をやっていません。声楽ではジャズをおもにやっていました。また、テレビの歌唱オーディションに２回、sonymusicオーディションに1回応募したのですが、三回とも書類審査の時点で落とされてます。
PerfumeダンスコンテストはDVD化される可能性はないのですか？
現在のTwitterのAPIではiPhoneで公式以外のアプリを使うことは無理でしょうか？ 今まで非公式のアプリを使用していましたが、API1.1になり、取得回数が減りとても使えなかったので、公式のアプリを使うようになりました。 ですがどうもしっくりこないというか、使いづらくて困っています。 ですが私の愛用していたjigtwiやthe world iosなどは、すでにAPIが足りない状況です…。 ねこつい。というアプリも試しましたがこれもとても使えませんでした。 どうにかして、jigtwiやiOSを今まで通りに使いたいのですが…。何かありませんか。 API1.1を調べても、取得回数が減ったという事だけしかわからなかったので、何か方法があるのではと考えました。 無かったら無し、でいいので、教えてください！
夜９時からのスクールナインって、わたし千葉市に住んでるんですけど、聞くことはできないのでしょうか？
ちはやふるでやっていたカルタ クイーン戦 名人戦 は毎年いつどこのチャンネルでみれますか？ BSか地上波ですか？
ドコモF-05D arrows xLTE を使ってるんで すが、Ustreamが見れません。Android4.0 にバージョンアップしたら見れますか？
Ustreamってなんですか？ YouTubeみたいなものですか？ 誰でもできるのでしょうか？ m(__)m
いま競輪の映像が見られないのは、私だけでしょうか？？
ドコモ回線によるUstreamの利用以前、同じような質問がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311126166... 私もドコモ回線でmopera Uにてモバイルルーターを利用していてUstreamが見られませんでした。 チャンネルを検索することはできますが、配信を見ようと選択してもそれ以上は進まず見られません。 PCでもAndroidアプリでも見られませんので、ドコモがUstreamの利用を制限しているような印象を感じていました。 ただし、ドコモはSkype等は規制していることになっていますがUstreamに関しては特に明示されていません。Ustreamが利用可能とも明示されていません。 家族がイーモバイル回線にてモバイルルーターを利用していてこちらでは問題が無いので、ドコモにはそういう規制があると思っていました。 私以外にもドコモ回線でUstreamが利用できない方も居るようです。 しかし、昨日、試してみたところ、Ustreamを見ることができました。 一昨日も少なくともここ数ヶ月は試しても見ることはできなかったのですが、一体どういうことでしょうか？ 今まで規制していたけれど昨日規制を外した？ そもそもUstreamが見られないのは私だけで何らかの問題があったのでしょうか？ このルーター見られています等々、LTEを含めドコモ回線でのUstream情報を教えてください。 後、uraton1さんも、見られるようになっていませんか？
女性のBEMANIコンポーザーさんはいらっしゃるのでしょうか。最近BEMANIで、コンポーザーさん方の顔出しが非常に多くなりましたが、 イベントなどでは星野奏子さんやjunさん以外の女性コンポーザーさんを殆ど見かけません。(ボーカルのみの方は除きます)そして星野奏子さんやjunさんも男性コンポーザーさん方に比べると、ユーストやライブイベントなどにあまり出演しないような気がします。これは彼女達がBEMANIに提供している曲が少ないからでしょうか？そして彼女以外にも女性コンポーザーさんは現在BEMANIに居るのでしょうか？居るとしたら、何故男性コンポーザーさん方と違い、顔出しがないのでしょうか。女性のBEMANIコンポーザーさんはいらっしゃるのでしょうか。最近BEMANIで、コンポーザーさん方の顔出しが非常に多くなりましたが、 イベントなどでは星野奏子さんやjunさん以外の女性コンポーザーさんを殆ど見かけません。(ボーカルのみの方は除きます)そして星野奏子さんやjunさんも男性コンポーザーさん方に比べると、ユーストやライブイベントなどにあまり出演しないような気がします。これは彼女達がBEMANIに提供している曲が少ないからでしょうか？そして彼女以外にも女性コンポーザーさんは現在BEMANIに居るのでしょうか？居るとしたら、何故男性コンポーザーさん方と違い、顔出しがないのでしょうか。
（500枚）ネットの通信量を教えてください！私の家では来月からxiへ変更します。 そのため家の回線はxiのみになります… しかし、どう見ても速度制限がかかるとしか思えません。 現在の利用状況ではどのくらいの通信量になるか教えてください。 なお、詳しく書いて下さった方をベストアンサーの対象にします。 よろしくお願いします。 現在の利用状況は以下の通りです。 現在家の中で使用しているネットワーク機器 ・ＰＣ３台（１台がほぼ毎日１時間以上起動） ・タブレットPC３台（２台が常に電源が入った状態） ・iPad ・iPod touch（常に電源が入った状態） ・その他携帯ゲーム機等 現在のネットの利用状況 ・ネットサーフィン（１日３０分程度） ・youtubeやニコニコ（１日１５分程度） ・Ustream(週に１回２時間） ・アプリやファイルのＤＬ（１か月で最低１ＧＢ） ・Windowsやアプリの更新
アメーバピグで配信イベントを行いたいのですが、機材とかやっぱり必要ですよね。 よろしければなんらかの登録や手順も教えていただければ光栄です。 本当に質問が多くてすみません。 どうか無知なので教えてください。
名古屋の栄で行われてる日本ど真ん中祭りは今日は中止でしょうか?
パソコンでUstreamを見ると、決まってカクカクします。まともに放送を観れません。しかし、スマートフォンで同じ放送を観てみると、かなり快適に観ることができました。 どちらも同じ場所で観ていますし、同じWi-Fi回線なはずなんですが、なぜこうも差があるのでしょうか？ なにか心当たりのある方、ご教授いただけたら幸いです。 ちなみにパソコンはWindows7で、CPUがcore-i3です。 スマートフォンはiPhone4です。
最近は、地方の市議会などの動画を目にしますが、あれは金（予算）をかけずに無料でできると考えています。 いままでに、されていた自治体の状況はどうなっているのでしょうか？
パソコンに詳しい方に質問です。 Ustreamなどの配信動画などをパソコンのHDに記録するには、やはり専用のソフトが必要なのでしょうか？ 最近パソコンに触れ始めたばかりで分からないことばかりなので教えて下さい。パソコンに詳しい方に質問です。 Ustreamなどの配信動画などをパソコンのHDに記録するには、やはり専用のソフトが必要なのでしょうか？ 最近パソコンに触れ始めたばかりで分からないことばかりなので教えて下さい。
USTREAMのこちらのチャンネルのようですね。 http://www.ustream.tv/channel/kana-channel1 とありましたがこのサイトの横にあるツイッターの欄にコメントするのでしょうか?
こんにちは 西野カナのKANA CHANNEL は、どこのサイトで見るのでしょうか?ユーチューブではなくて生放送みたいなやつです。 また、いつKANA CHANNELが放送されるのかというのはどこでわかるのでしょうか？よろしくお願いします。
i padを初めて購入しようと思うんですが、利用目的はスカパーオンデマンド、YouTube、ustream 、映画等の視聴です。写真や動画等の保存はしないと思います。アプリもあまり興味がないので利用しないと思います。そこで何GBを購入するかなんですが、データを保存せずに利用する場合は一番容量の小さい16GB で間に合うでしょうか？
金爆の握手会に行った方に質問です。金爆の握手会って、どんな感じなんですか？ １握手、メンバーと会話できる時間 ２どんな会話をするか の２つを教えて下さい！ あと 私は〇〇って言うので〇〇愛してるよってウインクしながら言ってもらってもいいですか。 って握手してるメンバーにお願いする事ってアリですか？ 早めのご回答よろしくお願いします！
質問です！ 9mmがMTVアンプラグドに出演した際、Ustreamをやりましたよね その時にメンバーそれぞれが言っていたおすすめの映画を教えてください！ かみじょうさんが言ってた吉原炎上と言う映画しか覚えてません！ ググっても出ません… よろしくお願いします！
ニコニコ生放送の公式生放送（ぶっ通しゲーム実況）はUSTREAMでミラーするとBANされますか？
生放送についてです。 今生放送をしているのですが視聴者が集まりません。最高でも15人ぐらい·· ニコニコ生放送というてもありますが金が掛かるのであまりできません。 無料で放送できるサイトがいいです!無料で視聴者が多い生放送はありますか??お願いします(._.)_
ニコ生やUSTREAMなどの配信で喋れません。ニコ生やUSTREAMなどの配信で喋れません。 一言も発することができません。 リアルでは店員との会話もできるし、職場見学で一緒になった話したことのない生徒とも普通に言葉を交わし、 見学先の社員にもいくつか質問ができるくらいなので、 多分コミュ障ではないと思います。 そう思いたいです。 配信で喋れない理由として考えられるのが、 一人で喋ることに抵抗を感じることだと思います 話題以前の問題で、視聴者が入ってきた時の「こんにちは」「いらっしゃい」が言えないんです。 どうしたらいいのでしょうか。
ステレオミキサーとスカイプについてパソコン初心者です。今度ニコニコやＵＳＴＲＥＡＭなどでの生配信を行おうと考えており、ステミキの確認を行っていたのですが、録音デバイスをステミキ（既定のデバイスとして設定）にして、スカイプのオーディオ設定をステミキに合わせてもスカイプ通話ができません。いつもこちらの声が向こう側に届かない状態です。これは何が原因と考えられるでしょうか？よろしくお願いします。
ＡＤＳＬをＣＡＴＶに変えたら、ustreamのメインの画面だけ映らなくなりました。それ以外のflashはまともで、ブラウザやポートのＦＡＱ上の解決策をすべてしました。それでもダメでした。どうしよう？？
W杯のイタリア戦が見たい！ 地上波でイタリア戦が見れないの！？ショックすぎます・・・どうにかダイジェストで見る方法ないですか・・・？もちろんスカパーには入ってません。 つーか他になんでその試合放送してこの試合放送しないの？って思うこと多くないですか？大人の事情ですか？
聖しこの夜の英語を教えて下さい！ カタカナでお願いします(＞人＜;)
川崎競馬のライブ映像ですが、ゲート前のカメラが風で揺れ過ぎですよね？ ＰＣ観戦していたら酔いました… ８～１０Ｒ、皆さんどんな馬券で勝負ですか？ 私は１０Ｒでランニング＆サクラの２頭軸で勝負です(^_^)v
グラボなのですが、GTX560tiから660への買い替えは体感できますか？760とかのがいいのでしょうか？ 電源は600Wです。電源的に760は大丈夫なのかどうかも気になります。
海外版のニコ生みたいのってありますか？日本人じゃなく、海外の人と英語で会話したりしたいです。 海外に昔住んでいたんですけど、もう日本にきて何年も英語を使ってないので忘れてしまったらいやなので・・・
ユーストリームの動画をiPhoneから見ようと思ったのですが、 "このコンテンツはご利用いただけません"と表示され見れなかったんですが、パソコンからアクセスするとみれました。iPhoneからみる方法はないですかねぇ？
西野カナさんのツイッター公式アカウントがあり、2010年に開設されてますが、あれは本人が書き込んでるのですか？違う気がするんですが。フォロワーも13万人はやたら少ないし。あのツイッターは一体何なのですか？
PS4にはプレイを録画して、YouTubeにアップしてシェアする機能があるそうですね。 とすると今までにYouTubeにアップされてるPS3などのプレイ動画ってどうやってアップされてたんでしょうか？
ユーストで見たい動画があるのですが、読み込み中のくるくるが表示されるだけで再生されません。 ほかの動画は、すぐに再生されるのですが私が見たい一つの動画だけ再生されません。他の人に聞いてみたのですが、やはり再生されないという返事が返ってきました。 何か理由でもあるのでしょうか？
FC2ライブみたいなサイトはどんなのがありますか?
この画像の人はボディビル的にはどの程度のレべルなのでしょうか ボディビルのジムには普通にいるレベルなのでしょうか
3013年の紅白に、ももいろクローバーZは、出場できると思いますか ? http://www.youtube.com/watch?v=_Y1ERcvw92k・
無料で一番利用者の多い生放送サイトは何ですか？（ニコニコ生放送以外で）教えてください！お願いします！！！
iPhone4（3G回線）でUstream中継しています。PCにビデオカメラを接続して配信するのと同様に、 iPhoneをPCに接続してUstream中継する方法がわかりません。 できないかも・・・と半分諦めていますが、 わかる方いらっしゃいませんか？ あと、iPhoneのビデオカメラ機能を使用した際に、 50分程で録画が停止してしまいます。 これは仕様ですか？
スマホ版Ustreamで 音声配信のみって出来ますか？ 用するに映像無しで音声のみ配信っていう事です
ユーストリームとは何ですか？
ユーストリーム番組の宣伝方法について今、知り合いが週1回ユーストリームの生放送(トーク番組みたいな感じ)を行っているのですがなかなか視聴数が増えず悩んでいます。 色々な諸事情により放送時間が夕方なので”仕事中の人とかが見づらい”ということは本人もわかっているようです。 ツイッターで出演者が番宣したりもしているのですが全体的にフォロワーが少ないのもありなかなか数字に反映され無いようです。今1年近くやっているのにこの前視聴数19人を記録してしまったらしく･･･。(平均で30くらいみたいです) 上手く番宣する方法はないでしょうか？ 最終的には定期的に見てくれる人が増やしたいが、まずはいろんな人に1回でもいいから見てもらう！ことを目標にしているようです。 たんに数字を増やしたいだけなら、ニコ動で配信するっていうのもありだと思ったのですが「それは最終手段に取っておく」そうです。 どうか皆様の知恵を貸していただけたら、と思います。よろしくお願いします。
ユーストリームプロデューサーを使いたいのですがダウンロードしてもインストールしようとすると英語が出てきてnoとyesと出てきてyesを押すとhttp://www.apple.com/quicktime/download/ に飛ばされます。どうしたらよいですか？
今日 ポルノグラフィティのFC love upに入金しました。 8月20日(火)までに入金が完了していたら、9/8(日)のUSTREAM生放送の第二部も見れるそうですが それには、会員番号とPASSWORDを入力し、ログインしなければいけません。 初回の封筒などは1ヶ月半ほどかかると知りました。 会員番号とPASSWORDはどのようなタイミングでどう送られてくるのでしょうか？
録画ソフトを教えてください。 ・マウスポインター、録画ボタンの映らないもの。 ・ロゴマークの入っていないもの。 ・画質音質の良いもの。 の条件で探しています。Windows7を使用しています。 動画などを録画したいのですが、ソフトがたくさんあって良いものを見つけられません…。 有料無料は問いません。 皆さんが使いやすかったソフトを教えてください。 宜しくお願いします。
NHKの緊急速報がカエルより遅いのは何でですか？使えねなぁNHKの緊急地震速報 Ｐ波感知 ① 地震モニター http://kwatch-24h.net/2sec_alm_t.html ② [強震モニタ＋地震波形音] nied4maps+MeSO-netSound test http://www.ustream.tv/channel/nied4maps-test ③カエルアプリ＆子カエル http://www.estrat.co.jp/download.html Ｓ波到達 ④ＮＨＫ速報 アホＮＨＫ揺れてからキンコンなっても遅いだろう ＮＨＫなんてなくても困らないよね 役に立たないＮＨＫと思いませんか 芦屋市のsabotennetobasさん弁明をどうぞ どうぞ釈明を聞きましょう・・・・・また逃げるの？
原爆の日なので。キリスト教と原爆について。キリスト教以外の方にも、意見を聞きます。 http://www.ustream.tv/recorded/24577743どうしても、原爆の日になると、キリスト教の牧師の説教を思いだしてしまいます。思いだそうと思ったわけじゃないのに。 「神の許可がないと、原爆を落とすことはできない。」 「原爆は神の罰です。」 「東北大震災も・・・」 原爆記念式典を見ても、キリスト教の牧師の説教を思い出します。 キリスト教の人は、こんな説教を生で聞いてるわけでしょう。 原爆記念式典をどんな気持ちで見てるのでしょうね。
仮想ステミキNLEには仮想ステミキがあるので、わざわざフリーソフトを落とす必要は無いですよー
アメーバピグラジオについて アメーバピグで、ラジオ配信っていうのがあると思います。 それを、スマホでもできると聞きましたが、 方法がよくわかりません。 わかりやすく教えていただけるとさいわいです。 回答お待ちしています。
アイドルテレビのユーザーさんで、今度のオーディション（7/28）に応援に行く人いますか？僕のお気に入りアイドルがオーディションに出るので会場に応援に行きたいんですが 一人じゃ心細いです。だれか一緒に行ってくれる人いませんか？ ※オーディションは今週の日曜日ですがもしかしたらチケットはまだサイトで売っていると思います。 サイトのURL→ http://idol.tv/?b=ri
２０１３年の長岡花火はいかがでしたか？感想をお聞かせ下さい！今年も長岡花火が終わりましたね。 私はかれこれ１０年程現地で見ていません。 ２日はおおまかなものは「youtube」で見させて頂きました！ 音楽に乗せて打ちあがる「天地人」がとても好きです。 ３日は「ustream」でリアルタイムの実況つきで見させて頂きました。 解説の方達もとてもお上手で臨場感たっぷりで感動しました！！ 現地で見た方、youtubeで見た方、ustreamで見た方是非感想をおしえて 下さい。 私もまたいつか長岡で見たいです☆
海外サッカーを見て、守備の仕方や相手DFの崩し方などを勉強しようと思っているのですが、有料放送は、親が許してくれず見れなくてなかなか試合観戦出来ません。見る方法があれば教えてください。あと見るとしたらどのチームの試合がいいのでしょうか？やはり強豪チーム同士の試合でしょうか？
SPYAIRの今日のフリーライブ用事があって、行けないしニコ動などでも見ることができません。 動画などでもいいんですけど、見れるのでしょうか？
ジョジョASBのPV6段って今日公開じゃなかったですか？ ガセネタだったのかな？
ONE OK ROCKについて質問です。ONE OK ROCKのギターのToruが愛用している、白色のレスポールには誰のサインが入っているんですか？ぜひ回答よろしくお願いします。
初デートで淀川花火大会に行きます。 私も相手の方も人混みが苦手で、お互いそういった所には行ったことがありません。 私が｢人が多くて大変らしいけど、もしよかったら一緒に行ってみたい｣と誘ったところ、いいよと言ってくれました。 ですが、花火大会の日が近づいてきても全く、当日どうする？というような話ができていません… LINEで雑談をしているときに｢花火楽しみにしてます♪｣と言ってみたのですが、すぐに部活の合宿の話に変わってしまいました(二人とも同じ部活で同学年です) 合宿も終わり、今はクタクタに疲れています。 いつも優しい彼なので無理して苦手な人混みでのデートをOKしてくれたんじゃないか？と心配になってきました。 誘ったのは私の方なので、少しでも彼に楽しんでもらいたいです！ 過去の知恵袋やネットの掲示板などで調べて、 塚本駅で会うのを６時前くらいにして、花火の途中で帰れば しんどいデートにはならないかなー と考えているのですが、一回も行ったことがないので上手くいくかどうか分かりません(T^T) 詳しい方にアドバイスをしていただきたいです、よろしくお願いします！初デートで淀川花火大会に行きます。 私も相手の方も人混みが苦手で、お互いそういった所には行ったことがありません。 私が｢人が多くて大変らしいけど、もしよかったら一緒に行ってみたい｣と誘ったところ、いいよと言ってくれました。 ですが、花火大会の日が近づいてきても全く、当日どうする？というような話ができていません… LINEで雑談をしているときに｢花火楽しみにしてます♪｣と言ってみたのですが、すぐに部活の合宿の話に変わってしまいました(二人とも同じ部活で同学年です) 合宿も終わり、今はクタクタに疲れています。 いつも優しい彼なので無理して苦手な人混みでのデートをOKしてくれたんじゃないか？と心配になってきました。 誘ったのは私の方なので、少しでも彼に楽しんでもらいたいです！ 過去の知恵袋やネットの掲示板などで調べて、 塚本駅で会うのを６時前くらいにして、花火の途中で帰れば しんどいデートにはならないかなー と考えているのですが、一回も行ったことがないので上手くいくかどうか分かりません(T^T) 詳しい方にアドバイスをしていただきたいです、よろしくお願いします！
super gtのライブタイミングとかみれるサイトとか教えてください。
古いビデオカメラでUstream配信をしようとしています。 たまたま手に入れた古い機種でSONY HANDYCAM DCR-TRV50です。 この機種はDV出力(IEEE1394)があるのでこれをデスクトップPCに繋いで配信しようと思います。デスクトップは自作ですが、IEEE1394の端子がないので、PCIボードを買って来て取り付けようと思っています。 OSはWindows7です。問題はDCR-TRV50がビデオスルーが可能かどうかというところだと思いますが、どなたか情報をお持ちでしょうか？ よろしくお願いします
ゲームの生配信を視聴することは違法行為ですか？ 写真は鉄拳レボリューションに表示される注意書きです。 ここで述べられていることはニコニコ生放送やUstreamなどでゲームのプレイ画像を配信をすることや視聴することでしょうか？ 視聴するということはダウンロードするということですか？
psvitaでUstream放送を見る事は可能ですか?
全く解らないので、質問します。 YouTube、ニコニコ動画、ユースト、アメーバスタジオ、これらが、すべてスムーズに見られるものは、パソコン、スマホ、タブレット端末、 IPadのどれですか？ どこでも見られて、なるべく安く購入出来るものが、良いのですが…。中古でも可です。全く解らないので、質問します。 YouTube、ニコニコ動画、ユースト、アメーバスタジオ、これらが、すべてスムーズに見られるものは、パソコン、スマホ、タブレット端末、 IPadのどれですか？ どこでも見られて、なるべく安く購入出来るものが、良いのですが…。中古でも可です。
iMacの上部に付いているカメラを使用して、 私のホームページでライブ映像を流せないでしょうか？因みに、 私のホームページはレンタルサーバーで、 Dreamweaver CS6を使って作っています。 よろしくお願いします。
UstreamでみるときってiPod touchよりパソコンのほうがいいですか？ すごく固まってしまうので困ってます( ´・_・｀)
自民党は格好のいい理想論を言ってるだけ！ ＊２０代を相手の討論会！ Ustream（アドフリープラス） 確かに聞こえのいい事は自民党は言っています。 でもそれは、官僚との癒着や既得権を壊せない自民党には決して出来ない事ばかり！ これで、自民党に投票するという人がいれば、それこそ世間知らずでしょうね・・・・ そう思いませんか？
うなぎが減ってきたのはどこで繁殖してるか目星がついて、稚魚をさらってくるようになったからではないのですか？ もしそうなら養殖をやめたらいいのではないですか？
ustreamのコメント保存についてニコニコ生放送のコメントを保存した際にxmlファイルができるように、ustreamのコメントをxmlファイルで保存することは可能でしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
明日のボクシング戦をiphoneで見ることはできませんか？ 僕はボクシングをリアルタイムで観たいのですが残念ながら明日から合宿です。 そこで、iphoneでwifiで見ることはできませんか？ できればお金はかけたくないです...
今ノートパソコン買おうと思います。 そこで、皆さんにそれぞれの良いところ、悪いところを教えていただきたいのです(´･_･`) 1 http://s.kakaku.com/item/J0000006010/?priceorder=1&carriagearea=12&pay=8&delivery=1&spsprt=1&clrprd=K0000464633#priceList 2 http://s.kakaku.com/item/J0000006054/ この二つだとどちらがいいですか？ またオススメはありますか？ 教えてください(´･_･`)
ユーストリームで、生配信したいのですが、私のパソコンには、ステレオミキサーがないので、ｐｃ内の音声を配信できません。どうすればいいでしょうか。
SPYAIR 代々木公園 ライブ（生放送）先週の木曜日（７月２５日）に東京の代々木公園で SPYAIR の「MILLION」というアルバムの記念ライブが行われたそうですが、その時はいろいろな都合があって生放送を二コ動や USTREAM で視聴することが出来ませんでした。YouTube を見てもその過去放送がないので、どうすれば良いか迷っています。どなたかリンクを送ってくれますでしょうか？即答お願いします！★ 補足： 二コ動のタイムシフト放送はプレミアム会員でないので見れません...
ビデオカメラからパソコンにつないでUstream配信したいビデオカメラからパソコンにつないでUstream配信したいのですが、 ビデオカメラとパソコンをつなぐケーブルは何を買えばよいのでしょう？ ビデオカメラは sonyハンディカム http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-CX270V/spec.html パソコンはSony VAIO E (WIn7) http://www.sony.jp/vaio/pre_include/html/EB1/spec_retail1.html です。 HDMIケーブルを買えばいいのかと http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0045GZFT6/ref=oh_details_o00_s0... これを買いましたが、ハンディカム側の端子が小さく入りませんでした。 恐らく違う種類を買ってしまったのですね。 何を買うとパソコンで配信できるようになるか教えてください。 よろしくお願いいたします。
自作PCを組みたいのですが その分野についての知識が全くありません なくては作れないと思うので基礎の基礎からわかりやすく説明されている本や、サイトなど教えてください お願いします！
ニコニコ生放送で橋下徹が紹介した朝日の政治部記者とは誰のことですか？ 橋下はその記者の実名をあげました。 戦闘的な記者だったそうです。 今でも その画像を見れる？ http://www.j-cast.com/2013/07/22179920.htmlJ-CASTニュースニュース社会 「俺を誰様だと思ってる、朝日新聞の政治部の記者だぞ」 橋下市長が実名上げた記者はこんな発言したのか 2013/7/22 19:38 日本維新の会の橋下徹共同代表と朝日新聞の争いがまたしてもぼっ発した。 維新の街頭演説の際「俺を誰様だと思ってるんだ、朝日新聞の政治部の記者だぞ」と言い放った記者がいたと、橋下氏が暴露したのだ。 2013年7月21日に投開票が行われた参院選では苦戦した維新だが、この問題については橋下氏を支持する声が多数上がっている。 「こんなことやってたらお前ら不利になるぞ」 橋下氏の暴露があったのは、13年7月20日にニコニコ生放送とUSTREAMで放送された「維新なチャンネル～橋下徹代表も出演～投票前夜スペシャル」でのことだ。 いわゆる「従軍慰安婦」に関する発言問題について「騒いでるのは朝日新聞と毎日新聞。日本の国をとにかく悪く言おうとしている」という話の流れで、松井一郎大阪府知事が「報道の記者の皆さんもね、勘違いしてるところがいっぱいあると思う。昨日…」と切り出すと、橋下氏が「昨日！京都の市役所で！」と、乗っかった。 橋下氏は7月19日、山内せいすけ候補の応援のため京都市役所で街頭演説を行ったが、その時のエピソードを興奮気味に明かした。 「右の方で何か、ちょっとざわざわっと揉めてたんですよ。やっぱり僕はこういう立場なんでね、反対言ってくる人がたまにいるから、それをおさえてたのかなと思ったら、朝日新聞の○○（実名）っていう政治部の記者だったんですよ。 何で揉めてたのってことをスタッフに聞いたら、その○○、政治部の記者は、街宣車の横で見させろって言ってたらしいんですよ。 でも僕の警備上の問題で一応こっから入らないでくださいねってエリアあるじゃないですか。だからそこから出てくださいねってことをスタッフが言ってたのに、この朝日新聞の○○政治部記者はですね、俺は安倍首相のときはもっと近くまで行ってたんだとかね、俺を誰様だと思ってる、朝日新聞の政治部の記者だぞと。こんなことやってたらお前ら不利になるぞ、こういうのをがんがん言うんですよ」 映像を撮ろうとした瞬間「ものすごい丁寧な対応に」 番組には問題の記者と揉めたというスタッフ本人も登場し、「お前ら落としたんぞとか、俺に逆らったらどうなるかわかってんのかってことは言われました」と暴露した。 しかし演説の様子をビデオカメラで撮影してい
Xsplitによる同時配信について質問です 私は現在、ustream,cavetube,ニコ生にて放送活動を行なっている者です。 それぞれに最適な配信設定があるわけですが、Xsplitでは解像度のみ、共通のものを使用しなければなりません。（ビットレートは個別可） ニコ生は解像度とビットレートに上限があり、本来ならば高画質で配信できるところをニコ生に合わせるため前者二箇所も解像度を引き下げざるを得ない状況です。 ニコ生とその他で同時配信する際、個別に解像度を変える方法をご存知でしょうか？ NLEとの併用は考えてみましたが、相性が悪いらしく必ずXがフリーズしてしまいます。 すみません、よろしくお願い致します。
進研ゼミ中学講座中2のライブ授業のスマホのみ見方を教えてください！ ustreamはダウンロードしてあります。
ニッポン放送について 本日聞きたくて急いでニッポン放送 Suono Dolce のサイトに行きました そこにPCで聴く方法が載ってたのですがどこにもPLAYボタンがありませんでした そのおかげで結局インターネットラジオが聞けませんでした 昨日は別のインターネットラジオ聞いたところ何とか聞けたのですが どうしてらいいでしょうか！！ 再放送はしますか！！ イライラしてPCに腹が立ちます ちなみに使ってるPCは知り合いから借りたWindowsです 自分のPCはテレビと一体型なのですがそちらも壊れてしまい一切使えません 借りてるPCはユーストリームは聞けませんニッポン放送について 本日聞きたくて急いでニッポン放送 Suono Dolce のサイトに行きました そこにPCで聴く方法が載ってたのですがどこにもPLAYボタンがありませんでした そのおかげで結局インターネットラジオが聞けませんでした 昨日は別のインターネットラジオ聞いたところ何とか聞けたのですが どうしてらいいでしょうか！！ 再放送はしますか！！ イライラしてPCに腹が立ちます ちなみに使ってるPCは知り合いから借りたWindowsです 自分のPCはテレビと一体型なのですがそちらも壊れてしまい一切使えません 借りてるPCはユーストリームは聞けません
ドスパラのこのPCって買い？個人的主観でOKhttp://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h=d&f=d&m=pc&mc=3131&... 動画編集 月1回程度 Ustreamはたまにやる あとはグラフィックなどの作業はしない。 ゲームも一切しない。 外に持ち出すこともない。 モニタ+1でデュアルモニタにはする可能性あり。 カスタマイズで １Tにする予定。 SSDも入れた方がいいかな？ OSは7でいいですよね？ 現在のデスクトップの使用 i7-950 １T ATI RADEON RH5770-E1GHD/DP/G3
通信制高校に通っています｡ 中学時代全くと言っていいほど勉強していませんでした｡ 中学3年間の復習をしようと思っているのですが、全て復習する必要はありますか？ それとも数学､英語､国語など決まった教科のみ勉強したほうがいいでしょうか？ いざ勉強をしようとしても､どこから手を付ければいいのか分からなくなります｡ 分かりやすい参考書や､勉強の仕方など教えていただけたら助かります｡通信制高校に通っています｡ 中学時代全くと言っていいほど勉強していませんでした｡ 中学3年間の復習をしようと思っているのですが、全て復習する必要はありますか？ それとも数学､英語､国語など決まった教科のみ勉強したほうがいいでしょうか？ いざ勉強をしようとしても､どこから手を付ければいいのか分からなくなります｡ 分かりやすい参考書や､勉強の仕方など教えていただけたら助かります｡
ウナギってレッドリストに掲載されていますが、スーパーに並んでいるのはレッドリストに掲載されていない種類の鰻なのですか？ まだシラスウナギの漁を制限とかいう話を聞いたことない気がするのですが、それで大丈夫なのでしょうか… 貧乏人にはどっちにしろ高くて食べれないので、いっそのこと禁止にしてほしいです。そして、そんなに早く解禁になるとは思いませんが、私個人としては晩年の夏に鰻重を一口食べれればそれだけで満足です。笑
学校の文化祭でストリーミング(中継)をしようと思っています。できるだけテレビ電話のように会話できるよう、したいのでそのために必要だとおもわれるソフトを教えてください。また、学校行事のためニコニコやユーストリームは使用できないといわれました。配線、無線等は置いておいて、２つのパソコン間でリアルタイムでの動画および音声の配信が実現できればいいと思っています。 カメラは、パソコンで使用できるものを一つだけ用意できました。現時点で発見している方法は、Windows搭載の「サポートナビ」、ホームグループを使用した「メディアストリーミング」の二つです。サポートナビを試しましたが、二つの画面を共有してしまうので、パソコンが４台必要になってしまいますし、画像のタイムラグが大きかったのであまり良い方法とは思えませんでした。 次にホームグループを試してみようと思ったのですが、どうも既に別のネットワークに参加しているからか、ホームグループ作成ができませんでした。 よって現状八方ふさがりの状態です。どなたか相互通信の可能なミクシィのようなソフトを知りませんでしょうか。 もしくはソフト以外の方法もあればぜひ教えてください。よろしくお願いします。
うなぎは土用の丑の日を過ぎると価格が下がるということは、、、この時期に高値で売るために競うように乱獲するから資源が枯渇すると思いませんか？ なので、うなぎを今後もずっと食べたいと思うならば、乱獲競争を煽るような「土用の丑にはウナギを食べる」という習慣を一時ストップしたらいいと思いませんか？ どうせ、科学的根拠もなにもない、迷信や商魂から始まった習慣なのですから、簡単にやめられるでしょう。どこかの党がマニュフェストにしたらいいと思いませんか？ うなぎ保護党w
EMOBILEのスマホについて質問です！ EMOBILE社のstreamXというスマホですが 月々の支払いが3800円で本体も0円らしいですが なにかひっかけとかあるんですか？？ また、今ソフトバンクユーザーなんですが 解約してEMOBILEにすることは可能ですか？？？ あまり浸透してないメーカーなので 色々詳しく教えてください
iOSの有料Twitterクライアントでtweetbotか夜狐八重奏の購入を考えているんですけど、どっちのほうがオススメですかー？
もうすぐ土用の丑。 鰻が年々高くなっているが、これって量販店スーパーやコンビニによる大量販売も、影響あるのでは？ 土用の丑日に並ぶ大量の鰻の弁当や、鰻の蒲焼。 余ってしまうと廃棄処理。 全部が悪という訳ではないが、二十年前は都会以外は大抵、地域の鰻屋に食べに行ったが今や、スーパーやコンビニの乱立で地方でも、手軽に手に入る。 規制かけて年に一度に食べる働きかけしても、手遅れか？
薄目を狙う? ジャストを狙う? 厚目を狙う?この様な質問が有ります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211040354... あなたなら何処を狙いますか?理由もお願いします。 私は厚目は赤信号、厚目を狙う事もありますが普段は厚目に入ったら身をよじります(笑) ジャストは黄色に変わる寸前の青信号(青に変わったばかりもたまに有り) 薄目はアジャストが見えやすいので青信号です。 LBOボウリングツアー第１戦で夏賀プロが全て薄目狙いで257.245.249のスコアで優勝しましたね(^_^) http://www.lbo.or.jp/history/tournament/_2012_ustream.html 動画を探しましたが見つかりませんでした(－－〆)
配信サイトのリアルタイムランキングの作り方が分かりません。ちくわちゃんランキングやustreamチェッカーなどサイトにアクティブなランキングを載せるにはどうすれば良いのでしょうか? 私は現在web制作の勉強をしているのですが、ちくらんやチェッカーなどがどのように作られているのかに興味を持ちました。 常に来場者数やコメント数を反映させランキング形式にするにはどのような知識が必要なのでしょうか？ 今まで静的ページしか作ってきていないものでどの言語が必要なのか分からず八方塞がりなので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
フリーソフトを使わずにユーストリームの録画を保存できる方法はありませんか？？
redspiderの逆ギレアウチの CHEHON, NATURAL WEAPON, TAK-Z, BIG BEAR, ARM STRONG が歌っているEMERGENCYという曲があるのですが、 原曲知っている方教えてください！ いくら探してもわからないのでお願いします！
ダウンロードとストリーミングはなにが違うのですか？ ストリーミングした動画も保存できますか？
AQUOS.jpやアクトビラでustreamって見れますか？ それが出来ないならテレビでustreamをみる方法はありますか？
今後新しい配信、動画サイトについて質問です今度、ニコニコ、ジャスティン、ユーストなどの ような動画、配信サイトは出来るでしょうか？ ストリーム配信に興味があり以前二コ生でやったのですが 初期の頃とはリスナー層がだいぶ変わっており あまり自分に合ってなかったため一ヶ月ほどやって300人ほど集まったのですが 直ぐにやめてしまいました また初期からの古参放送者として居たい願望がかなり強く 何千人と放送者のいる中ではモチベーションが少し下がってしまいます ですので今後上記配信サイトのような完成度の高いサイトが出来たら また配信などしたいのですが 今後ニコニコみたいなサイトは出来るでしょうか？
仮面ライダーの最強は、ここ知恵袋で 色々、やっていましたよね 555とカブトのスピード対決ですか 7月25日の夜8時から 小倉 結衣さんの、まったりTVで 最強仮面ライダーを決めるそうですが仮面ライダーディケイド・仮面ライダー555 仮面ライダーカブト どの最強ホームで どの仮面ライダーが 最強といえるのでしょうか 昭和の仮面ライダー1号から 平成の仮面ライダーウィザードまで 仮面ライダーガイム・これは タイトルのみ、情報が非公開の為 比較は出来ませんね まったりTV 最新の動画 http://www.ustream.tv/recorded/35657811 最後の22分すぎから 仮面ライダーの最強は
オススメのインターネット番組最近「インターネット番組」なるものを知ったのですが、江頭2:50のピーピーピーするぞ!という番組にハマッています。 一人暮らしを始めてからTVが無くなったので、暇つぶしに面白いインターネット番組があれば教えていただきたいです。
無料で生放送を行えるサイトってありますか？教えてください！お願いします！お礼は250枚です！！！回答お願いします！！！
タブレット購入を検討しています。用途は主にYouTubeなどです。オススメのタブレット教えてください
GoosehouseがYouTubeに動画を投稿する周期などはありますか？ また、それがいつなのかわかる方いますか？
テスト放送は英語でなんといいますか？
韓国で、MelonTVというのがあるそうなんですが、日本のニコ生みたいな感じでしょうか？ ジュンスのLIVEを生中継するとのことで、是非みたいと思ってます。 ご存知の方、教えて下さい。
アメーバピグでなうなどでラジオを配信するにはどうしたらできますか。
GoosehouseのUstream liveでやった曲をYouTubeにアップしてるじゃないですか？ あれは、撮り直しとかしてるんですか？ それとも、そのままliveから編集してるんですか？
iPhoneまたはPCで生放送を録画する方法を教えて下さい。 またネット上でUstreamの録画の仕方とかありますが、あれは他の動画サイトでも使えるのでしょうか？
やはり俺の青春ラブコメはまちがっているのラジオ、総武高校奉仕部ラジオが放送されるらしいでが、どうしたら聴けるのでしょう。今日最終回で、速く回答お願いします。
バイクレースの全日本ロードレースをmotogpのように全クラス生放送で見る方法などありますか？
KEIAN M702S 重さ300gの7型タブレット端末 ¥6,127 ってどうですか？
講演会でUstream配信を行うことになったのですが、Everioのビデオカメラ“ＪＶＣのＧＺ-HM880-B”を用いて行いたいのですが、 ノートＰＣ、wifi以外にも機材、接続機器（コードなど）が必要なのでしょうか。
Ustreamの映像を録画してパソコンに保存する方法を教えて下さい。Ustreamという素人ユーザーが生放送サイト、というかコンテンツを見ることに最近はまっています。 しかし、社会人なので仕事が忙しく、Ustreamを見たくても見れない場合も多く困っています。 そこで、Ustreamの映像を録画保存して後でゆっくり見ればいいか、という結論に達し、いろいろとUstreamの映像をダウンロードできるソフトなどを探してはインストールして試してみたのですがなかなかうまくいきません。 有名な「Craving Explorer」やファイヤーフォックスのアドオン「downloadthemall」など有名ドコロは全て試しました。 どうやら、普通の動画保存ソフトはストリーム形式の動画（生放送）には対応していないソフトが多いようです… ですので、Ustreamの映像を保存する方法、またはUstreamの映像を録画できるソフトを知っている方がいたらご教授ください。 よろしくお願いします。
ユーストリームとニコニコ動画とユーチューブの違いを教えてください？
dailymotionという海外の動画サイトの動画をダウンロードしてパソコンに保存する方法を教えて下さい。先日、dailymotionという海外の動画サイトを見てどうしても自分のパソコンに保存しておきたい動画を見つけました。 そこで、いろいろとネットでdailymotionの動画ダウンロードソフトの事が書かれたブログやサイトを調べて、実際に使ってみたのですが上手く動画をダウンロードできませんでした。 自分の使い方が良くなかったのか、ソフト自体が対応していなかったのかは分かりません。 ですので、dailymotionの動画のダウンロード方法、またはダウンロードソフトに関してなにか知っている方がいたら教えていただけませんか？ 私はパソコンに関しては余り知識はないので簡単に扱えるソフトを教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
MPXとムービーグラバー、ニコ生グラバー、チャットグラバーの違いを教えて下さい。おはようございます。 早速ですが、質問です。 最近、ニコニコ生放送（ニコ生）やUstreamの生放送をよく見るようになったのですが、休日以外時間があまりなく平日見ることができません。 そこで、動画を録画保存して休日に一気に見ようと思い、ニコ生やUstreamを録画できるフリーソフトを探していたのですが、なかなか見つかりませんでした。 なんでも、昨年できた「違法ダウンロード法」が原因でそういう動画ダウンロードソフトは開発が中止？してしまいサイトの仕様変更などで使えなくなってしまっているそうです。 そこで、有料のソフトを使おうと考え、色々探してインターナルのソフトが良さそうということが分かりました。 しかし、ソフトの種類がいろいろあり、違いがよく分からず一体どれを買えばいいのか困っています。 ソフトはタイトルにも挙げた「MPX」「ムービーグラバー」「ニコ生グラバー」「チャットグラバー」です。 購入したことがある方、ソフトの違いやオススメのソフトなどありましたら教えていただけないでしょうか？ 長文駄文すみません。 では、ご回答のほどよろしくお願い致します。
tudouという中国の動画サイトの動画をダウンロードする方法について教えて下さい。こんばんは。 先日、ある2ちゃんねるまとめサイトからtudouという中国の動画サイトの存在を知りました。 アクセスしてみたら、面白い動画がたくさんあったので動画を保存しようと思い、、tudouの動画ダウンロード方法についてググってブログやサイトなどを調べてみたのですが、なかなかいいソフトが無くて困っています。 有名な動画ダウンロードソフトである「Craving Explorer」やファイヤーフォックスのアドオン「downloadthemall」は使ってみたのですがダメでした。（ダウンロードボタンが表示されず…） そこで質問なのですが、tudouなどのマイナーサイトの動画サイトの動画でもダウンロードできるフリーソフトがありましたら教えていただけないでしょうか？ また、保存した動画をスマートフォンなどでも見たいので、FLV形式ではなくMP4形式で動画を保存したいです。 ご回答のほどよろしくお願いします。
ライブチャットの動画の録画方法、録画ソフトを教えて下さい先日、とあるライブチャットサイトに登録した者です。 思っていた以上に面白いので、ハマッてしまいました。 しかし、有料なのでなかなかずっと見続けることもできません。 そこで、ライブチャットを録画しPCに保存して繰り返して、お金を節約したいと考えているのですが、ライブチャットを録画する無料ソフトがありません。 1つだけそういったソフトは見つけたのですが、画質が本当にひどくて見れたものじゃありませんでした。 どなたか、ライブチャットの動画の録画方法、録画保存ソフトを知っている方がいたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
Ustream番組ってなんですか？
Ustreamのアカウント名もＩＤもパスワードも忘れてしまったのですが、どうすれば良いのでしょうか？問い合わせても反応がなく、困っています。また、メールでできそうだと思ってメールでしてみても『認識できないメール形式のため表示できません』とメールが見られません。どうすれば良いのでしょうか？教えて下さい。 よろしくお願いします。
ももいろクローバーZのdvdを見てるのですが、やはりサビの所って口パクなのでしょうか？
タブレットで 1番おすすめは なにになりますか？？ やっぱり ipad なのでしょうか？？ みなさんの ご意見お聞かせください。ｗｉ－ｆｉ で使います。主に インターネット閲覧 多少仕事で使うこともあります。
平沢進さんのライブで歌っていた女性Ustreamで平沢進さんのライブが配信されていた際に、一曲だけ歌っていた女性の名前を教えてください。 声がとてもきれいで、CDなどがあったら購入を考えているのですが、名前を思い出せなくて困っています。 配信されたライブは恐らく「PHONON2555」だと思うのですが……。
アメーバピグでやっているラジオのことでききたいのですが質問いいですか？実は、誕生日にラジオの道具を買おうと思っているんですが、 ラジオを「なぅ」に載せる方法が分からなくて、、 やり方を教えてもらえませんか？ どこにつないで、どうやってなぅにのせれるのか お願いします！ 詳しく教えてください
デスクトップを買いたいと思っています。おススメを教えてください。現在（自作品を購入） ・OS Win7アルティメット（？） ・マザーボード GIGABYTE X58-USB3 ・CPU Intel Core i7 950 3.06GHz ・PCケース 3R SYSTEM R460-BK ・電源ユニット KEIAN Bull-MAX (KT-620RS) ・メモリー 8GB ・ブルーレイ LITE-ON iHOS104-06 ・HDD HITACHI H3D10003272S 1TB ・グラボ 玄人志向 ATI RADEON RH5770-E1GHD/DP/G3 用途 動画編集（月1回あるかどうかyoutubeやニコ動UP） それ以外はネットや文章作成程度。 イラレとか使わない。 買い換える理由 2年使ってHDDが不安定な気がするので。 →HDDを変えたらいいだろ！って意見もありです。 ノートでもいいのですけども ビデオカメラでUstreamをするときにHDMIで入力端子が必要なので ノートではできないかな？と思っていますが どうでしょう。 パソコンは仕事で365日使います。
スマホのワンセグとフルセグについて 欲しいスマホがワンセグです。 やっぱりフルセグがいいですか？ 自分はスマホで ・テレビはほとんど見ない ・家で録画したテレビをスマホで持出して見ることもしない ------------ 希望としては ・ニコ動、海外のテレビ生放送、YouTube、Ustream視聴 ですが、この場合はフルセグと関係がありますか？ 家で見るテレビの話だけなら自分にとってはあまり必要ない機能なので迷わず欲しいスマホにしようと思います。 わかる方よろしくお願いいたします。スマホのワンセグとフルセグについて 欲しいスマホがワンセグです。 やっぱりフルセグがいいですか？ 自分はスマホで ・テレビはほとんど見ない ・家で録画したテレビをスマホで持出して見ることもしない ------------ 希望としては ・ニコ動、海外のテレビ生放送、YouTube、Ustream視聴 ですが、この場合はフルセグと関係がありますか？ 家で見るテレビの話だけなら自分にとってはあまり必要ない機能なので迷わず欲しいスマホにしようと思います。 わかる方よろしくお願いいたします。
goosehouseのツアー決定がしましたね!!(ﾉ^^)ﾉ 私は今までUstreamのライブしか見たことがないのですが、今回のツアーに初参戦したいと思っています! そこで質問なんですが、 goosehouseのライブではオリジナルの曲しかやらないんでしょうか? 今回はアルバム発売の後ですし… オリジナルもちろん大好きなんですが、gooseのカバーは秀逸なので聴きたいなぁ、と。 もしよろしければ回答お願いします！
ビデオカメラでの宅内ハイビジョン中継の方法は？イベント用に、木造2階のA室の映像を同じ建物内の2階B室と1階C室のテレビモニタに生中継したいです。A室には家庭用ビデオカメラ（これから購入予定）とmac book air。B室とC室のテレビモニタ各１台と、mac mini １台、ノートpc１台を接続できます。ustream、justintvは試しましたがタイムラグが大きすぎます。アナログのavトランスミッターは画質が荒いのと、ノイズが入るらしく、ハイビジョンで安定したものはないようです。apple tvのAirPlayミラーリングも試しましたが、カクカクしますし、2台同時中継ができません。各部屋の間隔は壁を隔てて30メートルほど、hdmi無線伝送ではちょっと無理そうな距離です。タイムラグは１〜３秒位までのハイビジョンで宅内2台同時中継する方法はないでしょうか？予算は限られており、プロ用のhdトランスミッターやカメラは高すぎます。レンタルの機材等でも構いませんが、なるべく安くすませたいです。建物内の無線LANを利用した、家庭用の伝送機などないでしょうか？その他アイディア等ありましたら、お知恵を頂けるとありがたいです。
USB出力可能廉価アナログミキサーの比較・お勧めをお願いします月1程度で簡易的なラジオの収録やUSTREAM中継を依頼されるアマチュアです。 ここ3年程はMACKIE社のProFX8を使っていましたが、 ガタが来たため買い換えを検討しています。 ProFx8はかなり使い勝手が良かったのですが、 USB出力だと若干ノイズが乗ってしまうことが気になっていました （色々と調べたところ電源の配置の関係のようです）。 使用用途から、次の条件を満たすミキサーを探しています。 ・最大4万円ほどのアナログミキサー ・入力がモノラル・ステレオ合わせて8チャンネル以上 ・USB出力つき（1.1可） ・エフェクトつき ・低ノイズ ・あまり大きくない。手弁当が可能な範囲・最大4万円ほど 現状では次のうちどれか1つの購入を検討しています。 ・YAMAHA/MW8CX ・ALESIS/MultiMix 8 USB2.0 FX ・BEHRINGER/XENYX QX1204USB ・ALLEN&HEATH/ZED-10FX ・MACKIE/ProFX8 つきましては、これらを複数以上触った方や、ミキサーに詳しい方に 比較等をお願いしたく思います。あるいはこれがお勧めというコメントなど。 他にも良いミキサーがあるのであれば 上記以外のミキサーでも構いません。 つまみやフェーダーは重めの方が好みです。 コンプもあった方が嬉しいのでYAMAHAもいいかなと思っています。 チャンネルごとにミュートできた方がいいためALESISは微妙かなと。 BEHRINGERは壊れやすいイメージがあります。 あと清々しいまでにそっくりの製品（DJX750など）を出すことはどうかなのかと…… ALLEN&HEATHは一番気になっています。 よろしくお願いします。
iPhone5でFM伊丹(ラジオ)を聞きたいのですが、どうすればいいですか？
Ustream配信BGMと声のバランスについて質問です私はステレオミキサー（Sound Blaster X-Fi Go! Pro）を入れて Ustream配信をしてるんですが、BGMと声のバランスはどうやって設定しますか？ 流してる私にとってBGMはちょうどいいのに配信を聴いてるリスナーにはBGMが 大音量で聞こえて私の声が聞こえないみたいなんです なので自分にはBGMが微かに聞こえるか聞こえないかぐらいが聴いてるリスナーにはちょうどいいみたいです 自分は歌ったりもするんですがカラオケを流してかすかに聞こえる音と直感だけで歌ってます。不便です。 ニコ生にはNiconico Live Encoderがあったんで簡単に音と声のバランスを設定できますけど、 Ustream場合どうすればいいんでしょう？ 詳しい人教えてください・・・よろしくお願いします。
goosehouseのUstreamライブについて goosehouseのUstreamライブで2013年5月25日に行われた第28回目の放送が見たいのですが、Ustreamで検索しても第28回の放送だけ出てきません。(第27回以前及び6月29日に行われた第29回はすべて検索すると出てきます) 第28回は欠番か何かになってしまったんでしょうか?
質問です。よくアメーバピグでブログにラジオなど いろんな人が やっているんですけど それってどうやって、貼り付けていますか？ また、サイトも教えてください！
新日本と全日本は今なんでこんなに人気の差が出てるのでしょうか？
ustreamは安全なサイトですか？有料番組と無料番組の見分け方はありますか？教えてください。
イラストサイトで、時々『UST配信するのでよかったら来てね～』的な言葉をよく見るのですが、USTって何ですか？ 書き手がイラスト描いてるのを、リアルタイムで見られるって事かな～、音声有り無し？とか思ってたりするんですけど、違うんですかね？？
Ustreamにエロいのある？
fezの裏オべ放送局についてです。 2013/6/12 ニコニコ生放送で流れていたニコナ街道での戦争（j鯖ネツvsゲブ、20:47頃の）が見たいのですが、 ニコニコ動画のアカウントをもっていません。youtubeなど他の動画サイトにはのってないのですか？
USTREAMでライオンズの試合がいつ放送するかっていうのはどうやれば分かりますか？
Ustreamの放送のサインインについてUstream Producerをつかっています。 ですが最初にサインインをするところが添付の写真のように表示されて、再生出来ません。 アカウントが間違えてるのかと思い公式ページにログインしてみましたが、そちらは問題なくログイン出来ました。 Ustream Producerをつかって配信したいのですが、なぜログイン出来ないのかわかりません。 このサインインは公式のログインとは違うものでしょうか？ 何か可能性がある物がありましたらアドバイスいただけないでしょうか。。 よろしくお願いいたします。
USTREAMは必ずカメラがないとだめですか？
Goosehouseさんについて質問です。 ５月の放送が、Ustream(録画の所)無いのですが、何故ですか？
自作PCのお金について質問です。 最近自作PCに興味がわき作ってみたいと思うのですが、 余り予算がなく、作った経験もないので、なかなか手が付けられません。 完全な初心者です。そこで質問なのですが、自作PCでも無線でインターネットにつなげられるようにできるのですか？ あと、とりあえずスカイプが出来る状態と動画編集が出来る状態にすると、最低でいくら位かかりますか？ あと参考にした方がいいサイト。ここで学ぶべきだというサイト。教えて下さると幸いです。 お願い致します。
【500枚】ボーカルエフェクターについて私はよくユーストリームという配信サイトで歌を歌います。 そこで声をいじれるボーカルエフェクターを買いたいと思ったんですが VOCAL300 (http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.asp?Item=275%5EVOCAL... と VE-20 (http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.asp?Item=205%5EVE20%... で迷っています。迷い続けて半年ぐらいが立ちました（笑） そこで質問ですが ●VOCAL300とVE-20の長所短所 ●こんな人（用途）にはこっちがおすすめ ●多く遊べるのはどちらか ●1つ1つのエフェクトがしっかり使えるのはどちらか ●ズバリおすすめ を教えていただきたいです。全部答えられない場合は答えれるだけでもよろしくお願いします。 5つも質問があり、すみません・・・
日本の憲法学者には左翼の人が多いですか？ 「９６条の会」という変な団体がシンポジウムを開きました。 大盛況だったらしいです。 ↓９６条の会シンポ盛況 樋口代表 「改定は裏口入学」 １０００人超え９会場に 憲法９６条改悪に反対する研究者や弁護士などでつくる「９６条の会」（代表＝樋口陽一・東京大、東北大名誉教授）は１４日、都内で発足シンポジウムを開きました。用意された会場は開始前から満杯となり、急きょ第９会場まで増設｡１０００人を大きく超える参加者が耳を傾けました。 基調講演した樋口氏は、改憲手続きの要件を定めた９６条の改定について「裏口入学にあたるやり方で、仮に改憲が成功しても一国の基本法としての正統性を持つことは到底できない。政治家としての、その発想自身が批判されなければならない」と指摘。 「９６条は、正当に選挙された国会で３分の２以上の合意が得られるまで熟慮と議論を尽くす､それでもなお残るであろう３分の１の意見も含めて十分な判断材料を国民に提供することを国会議員の職責にしている」と述べました｡ シンポジウムでは、小森陽一、長谷部恭男・両東大大学院教授や岡野八代同志社大教授、山口二郎北海道大大学院教授、日弁連の山岸良太副会長らが発言しました。 会場は人があふれ、空調が利かないほどの熱気に包まれました。臨時に用意された会場にはインターネットの動画配信サイト「ユーストリーム」で基調講演やシンポジウムを配信。終了後、急きょ樋口氏らが各会場を回りました。 2013年6月16日(日) しんぶん赤旗 http://www.jcp.or.jp/akahata/aik13/2013-06-16/2013061601_02_1.html
本場でオートレースの試走動画をタブレット端末かノートパソコンで見ることは可能でしょうか？可能な場合どのようなものに対応してるものを買えばいいのか教えて下さい。
Ustreamで音楽配信をしてみたいのですが、わからないことだらけなので教えてください。ユーストリームで音楽をノンストップで流している方の番組を時々視聴しています。 そこで、私も配信をやってみたいと思うのですが、みなさんは何の音を流しているのでしょうか？ ＣＤ？youtube？ ちょっと調べてみたところ、音楽は著作権があるので色々と規制が多いのだなと思ったのですが、 他の方の番組を見ていると「著作権大丈夫なのかな？？」と不思議でなりません。 基本的に洋楽を流したいなと思っているのですが、例えばyoutubeならアップロードした人の許可があればＯＫと書いてあったんですが、一曲一曲、言葉も通じない海外の方に許可をとって流すなんて果てしないです。 私の調べた限りでは、自分の好きな曲や視聴してくれてる方のリクエスト曲を流す・・ということは、著作権の関係で不可能なのでは？と思えてならないのですが、どのような仕組みになっているのか詳しい方にお聞きしたいと思い、質問させて頂きました。 ＰＣ内の音楽をユーストで流す方法、なんていうサイトも見つけたのですが、ＰＣ内の音楽はＣＤから落としたものだったり、ダウンロードしたものなのですが、これは流してもいいのでしょうか？？ ご回答よろしくお願い致します。
ustreamでいまaimerのインターネットライブをやっていますがこれは無料なのでしょうか？
ustreamのアカウント登録削除したのですがその後お金を請求されることはあるのでしょうか？（かなり早めの回答をお願いします）
goosehouseのUstream放送で 5月25日に放送されたのを見たいと思ったのですが、見つかりませんでした。 アップされてないのでしょうか？ ご存じの方は教えていただけると嬉しいです！
Ustream Producerについて Ustream Producer（無料版）をインストールしたんですが起動できません。なぜなのかまったく分からないので どなたか分かる方が居たら教えていただきたいのです。よろしくお願いします。ＯＳはＷｉｎ７です。
ジョジョの奇妙な冒険オールスターバトルリーグはどこのページで見れますか？いつはいしんしますか？
Ustreamでライブ中継したものを録画しています。その録画された内容が「録画済みビデオ一覧」で確認できると思いますが、録画するには保存容量・保存期間が決まっているのでしょうか？「保存使用料」の欄の記載はたとえば「１１GB／∞GB」と無限大となっています。これはいくらでも保存できると解釈してよいのでしょうか。また、保存期間などあるのでしょうか。ご教示いただけますでしょうか。
Ustreamについて教えて下さい明日（６／１９）Ustreamで生中継されるジョジョのオールスタバトルを観たいのですが、仕事で観られません。 その場合、なにかの方法でUstreamを録画しておかないといけないのでしょうか、 それとも、録画しなくともyoutubeのように動画としてUstreamに残っていて観られるのでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
ジョジョオールスターバトルリーグ生配信についてユーストリームで放送していたらしいのですがうっかり出かけていて見忘れてしまいました（´；ω；｀） どうにかして本日放送したものをまた見ることはできませんかね…？
サイトを探しています ある人の動画を見て、それに視聴者が文字でコメントし その内容について動画の投稿者が話題につっこんだり話たりするサイトです 生放送でやっている所にコメントします 名前を知ってる方いますか？
ユーストリームって誰でも動画アップできるのですか？
今フィリピンにいて、明日のサッカー日本代表体vsオーストリアを見たいです。フィリピンでやってるケーブルかネットはあるのでフィリピンらみれる方法教えてください。
世界と繋がる直観的なサイトを作れる一番凄い方は誰でしょうか？世界の人と共有できるWEBサイトを作りたいのですが、自分のスキルではできません。そのサイトは、YOUTUBEなどを用いて動画を誰でも投稿できたり、twitterなどで意見を共有できたり、世界中の人がいろいろ自国の言語で話しても勝手に閲覧者の国の言語に翻訳されているような、パソコンができる地域であればどこの国の人でもつながれるようなサイトが作りたいです。すべては言えませんが・・・ 2ちゃんねるは日本語ばっかです。パソコンの能力をもっと最大限に使うには世界ともっとつながれるようになるべきです。 すごい技術が個々のサイトに散らばっているので、それを一つのサイトに集約したいです。 そういうサイトはあるかと思いますが、もっと直観的で、様々な人とつながれるような環境が作りたいです。 世界と共有できる直観的なWEBサイトを作れるプログラマーやデザイナーなどの中で、 インパクトや面白さ、手軽さ、シンプルさなどを作れる一番凄い人は誰ですか、教えてください。 なるべく日本にいる方がいいのですが、いなければ世界の人でもいいです。 中村勇吾さんしか思い当たらないのですが、他にいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください！！ 自分で作るには才能と時間がありませんので、ぜひお願いしたいので、死ぬほど交渉する限り、会える人でお願いいたします。
http://www.ustream.tv/recorded/34311439 ↑の00:08:20～00:09:10で弾かれている曲名を教えて下さいまし。
声まねをしたいのですが、自分の声質が誰に似ているのか自分でわかりません。そういうのを判断してくれるところってありますか？
AVAについてです シリアルコードってどこで配布されてるんですか？(無料で) できればURLも教えて欲しいです
ＰＳ４と箱１の違いを教えてくださいＰＳ４→ 箱１→ のように書いてもらえれば幸いです。 ちなみにお勧めとかは書かなくて結構ですのであくまで、違いを教えてください。
カミナリ調査隊の「おたからや駒込店」の放送についてちょっと前のことなんですが、カミナリ調査隊という番組で「おたからや 駒込店」についての放送をやったはずなのですが、この録画などが見えるところがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今日、スペシャルmii の岩田さんが来ました。 初めて来てくれたのですが、次回は11日23時に配信しますと書いてありました。 何が配信されるんでしょうか!?
質問です。中古のＰＣを買おうと思ってるのですが、WindowsXPpro ＣＰＵ Celeron-M(1.6GHz) メモリ512MB の性能で、ユーチューブやustreamなどはストレス無く見れるでしょうか？現在デスクトップＰＣがあるのですが、寝っころがってustreamが見たいので安いノートＰＣを探しています。また、この性能で見れないなら、どのくらいの性能があればストレスなくみれるでしょうか？ あ、それから久しぶりに知恵袋やったら本文に100文字しか入らなくなってますね、、笑
今夜2時から行われますAppleのイベントWWDCをUstreamで観ようと思ってるんですが ・同時日本語通訳がある。または同時日本語字幕がある。 ・リアルタイム（生放送）である ↑これらの条件に当てはまるUstreamの番組を探してください。Ustreamじゃなくてもまあいいです
最近goose houseにハマり始め、だんだんとメンバーの顔と名前が一致してきたレベルです。 そしてついこの間goose houseがustream liveをやってることも知りました。 それで、公式HPで27回目のを見れたのですが、 最後の方に「次回の放送は5/25です」みたいなことを言っているじゃないですか？？ 5/25のustream liveはupいつごろupされるのでしょうか？ 教えてくださいm(__)m
※コイン100 欧州サッカー、無料で比較的高画質で生放送が観れるサイトはないですか？ Ustreamとニコ生以外で宜しくお願いします。 もしよければlivefootball.wsの使い方も教えてくださいm(__)m
自作pcをつくりたいんですが 、A10-5800K とCore i3 3225 でまよってるんですがどちらの方がいいでしょうか？あとオススメcpuなどかあれば教えて頂きたいです。 主に、動画視聴や軽いゲームする位なんですけど・・・
ポケットwifi探しています今使用しているポケットwifiはULTRA WiFi SoftBank 007Zです しかし時間帯の規制があって、昼の12時から1時 夜の21時から午前1時まで規制がありユーストリームやニコニコ生放送などが途切れ途切れになってしまいます。(youtubeなどの動画サイトは夕方18時から午前3時まで規制) 契約する時に月の制限はあると説明されましたが時間帯の説明まではされてません。 此方は田舎ですが都内で使用した時も一緒でした なのでまだ１年ぐらいですが解約しようと思います。 ２４時間、ユーストリームやジャスティンやニコニコ生放送を途切れないで見れるよっていうポケットwifiはありますか？ 時間帯の規制が無いものがいいです。youtubeは別回線で見るので大丈夫です(この別回線では放送などは見れない) 教えてください。
ジェットストリーム 城達也さんのナレーションで 「太陽が沈んでから もう随分時が流れました・・・」という初期オープニングのナレーションがありました。それが収録されているCD・DVD などがありましたら、入手方法を教えてください。
札幌市内でネット配信しながらカラオケできそうな場所をさがしてます。 閲覧ありがとうございます。 上記の通りで、Ustreamやニコニコなどで生放送をしながらカラオケできるお店を探してます。 機材はそろってるので、フリーのインターネットスポット(?)があるカラオケならどこでもいいです。 ネットである程度まで検索したのですがなかなかみつからずこまってます。 なにか情報しってましたら教えてやってください。
最近ももいろクローバーZのUstreamがiPhoneでみれなくなってしまいました。 昨日まではみれていたんですが… ADOBE Flash playerみたいなものがでてくるんですがどうすればよいですか？
スマホをお使いの方、どこのメーカーですか？ また、安くてバッテリー長持ちのスマホはありますか？ ガラケーからスマホに機種変しようかと思います。 目的はYouTube、Facebook、Ustreamが中心、ゲームは不要、地図アプリもあればと考えています。 LINEはしない方向ですが無料で便利なら使用も考えています。 各種のスマホの情報を実際に使用している方の生の声が聞きたいです。 よろしくお願いします。 また、毎月の請求額もできれば教えて下さい。スマホをお使いの方、どこのメーカーですか？ また、安くてバッテリー長持ちのスマホはありますか？ ガラケーからスマホに機種変しようかと思います。 目的はYouTube、Facebook、Ustreamが中心、ゲームは不要、地図アプリもあればと考えています。 LINEはしない方向ですが無料で便利なら使用も考えています。 各種のスマホの情報を実際に使用している方の生の声が聞きたいです。 よろしくお願いします。 また、毎月の請求額もできれば教えて下さい。
不倫の代償は あまりにも 大きかったですか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130604-00000091-spnannex-ent
Ustreamのアーカイブについての質問なのですが、 アーカイブを見るときフルスクリーンで見ていたら突然画面が 右に５センチほどずれてしまします。 音や映像はそのままで、画面だけがずれます。 どうしたら直りますか？
ユーストリームについて...J-waveのグルーブラインZってユーストリーム放送はしていないんですか？ もし、している場合それが見れるリンクをはってほしいです。 宜しくお願いします。
ノートパソコン東芝のダイナブック（Windows７）を使用しています。 ここ１か月ほどですが、YouTubeの一部、Ustreamが観れません。 フレッシュプレイヤーを今すぐ購入…勧誘みたいなメッセージが出ます。 どのようにしたらよいのか教えて下さい。ノートパソコン東芝のダイナブック（Windows７）を使用しています。 ここ１か月ほどですが、YouTubeの一部、Ustreamが観れません。 フレッシュプレイヤーを今すぐ購入…勧誘みたいなメッセージが出ます。 どのようにしたらよいのか教えて下さい。
ustream liveについて質問です! ustream live（Goosehouseとかの生ライヴのやつ）って ipod touchでも普通にみれるんですか?
Ustreamの動画を録画保存するおすすめのフリーソフトが有りましたら教えてください！いろいろ調べたところ、「UstDL」と「GetASFStream」というのを見つけましたがこれらは使いやすいのでしょうか？ ちなみに「UstDL」を使おうとしましたが、ダウンロード方法や使い方がわかりませんでした。 詳しい方がいましたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ユーストって無料で見れるのですか？ユーストって無料で見れるのですか？
bayfm 78.0の「KEIYOGINKO POWER COUNTDOWN JAPAN HOT 30」をインターネットラジオで聴きたいのですが聴き方が分かりません。教えてください。今日の放送を最初から聴きたかったのですが、インターネットラジオの聴き方が分からず、聴けませんでした。 半ば諦めてbayfmのHPを見たら、聴き逃しても聴けるということだったのですが説明がよくわからず、結局聴けていません。 インターネットラジオ初心者なので、分かりやすいように教えていただけると嬉しいです。 PCはvistaで、住んでいる地域は東北（山形）です。 また、他のインターネットラジオの聴き方も代表的なものだけでいいので教えて下さい。
２０１３年の諏訪湖祭湖上花火大会で地元のケーブルテレビ以外でのON AIRするテレビ局はないのでしょうか？ 去年は、TBSが中継したそうですが、本年度は、そのような中継はないのでしょうか？ 国内向けインターネットライブ放送はLCVが、国際向けインターネットライブ放送はJapan News Service（通称Japan News）がUstream経由で行っているのは知っています。 既存マスメディアで放送予定がありましたら、教えて下さいますか。
アメリカでのサイトで、ニコニコ生放送みたいなところはありますか？ できればURLもお願いします。 質問の経緯＞ そのサイトを通して、若者が使っている英語が学べればなぁと思っています。 よろしくお願いします。
Ustreamの使い方に関してです。U-streamで収録した動画を放送する方法を教えてください。ネットで検索するんですが、どうも今のU-streamのタイプと異なる感じがしてイマイチ操作方法がわかりませんよろしくお願いします。併せて、タイマーをセットして自動的に放送することってできますか？こちらもよろしくお願いしますm( _ _ )m
windows7です。 自分が持っているイヤホンでしかｐｃのお音声が聞こえず Ustream.tv、 Windows Media Playerは 知っていますが、分かりません。また、Windows Media CenterはWindows Media Playerとはちがうのですか？ このことに関しては分からないことが多くて・・・ だからサウウドレコーダのサスンドログオンデバイスがわからない、と出ます。 教えてください。
スマホでユーストリームを録画できる専用アプリがあるという回答を拝見しましたが、なんというアプリですか？スマホでユーストリームを録画できる専用アプリがあるという回答を拝見しましたが、なんというアプリですか？
今日20時から放映するニンテンドーダイレクトはiPhoneで観れますか？ 見方が全くわかりません。
Ustreamでやる番組を録画したいのですがそのサイトのBandicamって使っても大丈夫ですか？ 違法とかじゃないですか？
アメーバピグで声だけを配信したいんですけど、どのような方法がありますか？
大至急！！ ustReamの動画を、PCの電源切っても録画することできませんか？？
スマホでUstreamを録画することできますか？？
自作PCを一から勉強したいのですが、書店などに行っても雑誌にちょこちょこっと書いてあるだけで、根本的な仕組みなどが分かりませんメモリ、HDDのことなどを知れるのに加えて自作pcのことまでわかる本ってありませんか?
無料で生放送できるサイトとかはあるんでしょうか。 ないかもしれないですが、会員登録しなくてもできるサイト。まあないですけどね。 よかったらみなさんのおすすめの無料生放送サイトおしえてください！
ustreamの生放送のライブ映像を録画したいんですけどbandicamを使用すれば録画できるでしょうか。 よろしくお願いします。
今 現在 プロ野球 中日ドラゴンズの試合は主に 主催をＪＳＰＯＴＳ２でやっていると思うのですが 単体ではなくチャンネルまとめて月額２４００円ですよね 皆さんひとつのジャンルしかみたくなくても我慢して契約されてると思います そうするしかないとは思うのですが すこしでも安く見る方法はないですかね 生で観れることを条件からはずした場合（録画） 一日遅れ等のビデオ配信・ソフトオンデマンドなどの提供でも我慢できるのですがないのでしょうか ひかりＴＶにプレミアム１チャンネル７００円 ＪＳＰＯＴＳ 可 というのがあるのを発見したものの 高いテレビプランも同時につけなければならず 断念 パリーグの場合はパリーグＴＶなど比較的安くあってうらやましいなと常々思っています ＣＡＴＶなどもありますがうちは光をかえられず ネットや電話なしだと プラン的に高くついてしまい無理かなと思います・・・ ちなみにアンテナも太陽の方角上 意味ないので アンテナなしのスカパー光 等じゃないと無理です・・・
韓国オーディション SSK5 二次オーディションについて。韓国のサバイバルオーディション SSK5について質問させていただきます。 私は今回開催される SSK5 の一次オーディションに合格しました。 二次オーディションでは、 海外予選者。ということで受けます。 そこで、Ustreamの リアルタイムオーディション(指定の場所へいけない予選者の為のオーディション)に 参加することになるのですが.. まったく分かりません。 どうやってUstreamでオーディションをするのか。 その報告(応募)はどこに送ればいいのか。 (合格メールが来ましたが、ここに送ってください。などのメールアドレス添付してありませんでした) 分かる方いらっしゃいましたらお願いいたします。
５月２６日（今日）に行われた 金財FP２級の回答の配点を教えて下さい。 お願いします‼
Tricapture(UA-33) でSkypeする時 音楽を流したいのですがループバックモードで音楽を流すと音は聞こえるようなのですが他の人は自分の声が戻ってくると言っています。相手の声をループバックで拾ってそれを送り出しているようです。 ニコ生やUstreamは放送画面をミュートにすればいいので問題ないのですがSkypeはミュートにすると相手の声が聴こえないので何かいい方法はないでしょうか？
AVA PMについて最近クランにPM専があまり居ず、私自身RMをやっている時よりPMをやっている時の方が SDが良くPM専になろうか考えています。 そこでAVAのPMでの立ち回り等を書いているブログなどを見て回っているのですが、「足の速さを生かせ」と 似たような記事ばかりでイマイチ参考になりませんでした。 そこで動画の方も見て勉強しようと思ったのですが、AVAでPMが上手いプレイヤーって誰でしょうか？ SRやRMで強い方は良く知っているのですが、PMの方はあまり知りません。 上記の様なPMで有名な方が居れば教えて貰えないでしょうか？
Ustreamでコメントできません。コメント欄が下のようになってしまいます。何か登録しないといけないのでしょうか？配信者がコチラをBANしたのでしょうか？ ユーストでもこの表示が出るチャンネルと出ないチャンネルがあります。 コメントするにはどうすればいいですか？
HDMIでテレビに接続したWiiuのプレー動画を録画したいです。HDMIでテレビに接続したWiiuのプレー動画を録画したいです。 現在、パソコンの画面が割れていてあまりパソコンが使えません なのでwii uでustreamを保存したいと思っています ネットで調べても出てこないので 方法を教えてください。 そもそも、HDMI接続で録画はできますか？ 詳しい方、教えてください。 お願いします。
動画ｻｲﾄyoutubeやustreamなどのﾗｲﾌﾞ配信を観てると5分も経たない間に毎回IEが固まってしまいます。画は固まり音は途切れ…何か良い対策はないでしょうか？ お教えくださいm(_~_)m動画ｻｲﾄyoutubeやustreamなどのﾗｲﾌﾞ配信を観てると5分も経たない間に毎回IEが固まってしまいます。画は固まり音は途切れ…何か良い対策はないでしょうか？ お教えくださいm(_~_)m
え？大谷投手の中継・・・まさか地上波はだめでもＢＳのどこかでやると思ってましたが、全くないですよね＾＾； ユーストリームやニコニコ動画で中継されたりするのでしょうか？仮にあるならそれを観るやり方教えてください
ＪＶＣのカメラで GZ-E220 GZ-E225 GZ-E10 というものがあり、いずれかを購入する予定です。 そこで、どれが一番 ・画質がよいか（最高画質モード時）・音をよく拾うか ・性能がいいか そして、 ・全体評価で、どれを購入したらよいかを教えてください。 （使用目的は、YouTubeへの投稿です。 つまり、撮った動画を編集します。） よろしくお願いします。
docomoのmedias・N-05Dを使用しています。この機種はHDMIケーブルを使って、例えばテレビでUstreamなんか見れますか？また、もしも見れるなら機種対応のケーブルは販売されているものなのでしょうか？
地上波で放送されている深夜アニメが全てUSTREAMに移行したら大反発ですか
ニコニコ生放送プレミアム会員です。ニコ生でイングランドプレミアリーグを見ることがあるんですが、ブンデスやセリエAは公式チャンネルがあり、高画質です。プレミアリーグはユーザー放送しかないんですか？公式じゃないからユーザー放送だと画質荒いです(プレミアム会員でも…)。 ニコ生でプレミアリーグを普通に観れるくらいの画質で見る為に何か策はないでしょうか？ユーザー放送に文句があるわけではありません。むしろ感謝してます。ただ…わりと高画質で放送してる方がいたり、私側に策があったりするのかなぁと思いまして…。 よろしくお願いします。
【緊急】 ＵＳＴＲＥＡＭを録画できるＵＳＴrokuはパソコンが起動していなくても、自動で録画してくれるんですか？
モノノフの皆様へ質問！「ダレデモカモ～ン！」の後、特に日程が発表されていませんが、日産スタジアムまで夏のツアーとか何もないと思いますか？
新型Xboxの発表会は、日本時間でいう明日です。LIVE配信ありますかねぇ〜。 iPhoneとか、パソコンで見れるUstreamや、YouTubeで見れますかねぇ〜。 期待はしてないけれどめちゃワクワクです。=(^.^)=ワクワク 回答お願いします。
ustreamの配信について（ミキサーの出力）今、Ustreamをつかって、ラジオ配信をしようと思います。 そのために、ベリンガーの「XENYX1002」を購入しました。 そして、テスト配信をしてみたのですが、確認してみると声や音に必ずノイズがかかっています。いくら、音量を下げようが、必ずノイズがかかります。パソコンへは、ベリンガーの「UCA202」を使用しています。 考えられる原因は、CD/TAPE のところのミキサー側のOUTと「UCA202」側のINをつないでるところ。でも、そうしないと、声も、音も全く出力されません。 どのようにすれば、ノイズもなく、きれいに配信できるでしょうか。 質問をみて、教えてほしいところがあれば、書いてください。補足します。 いそいでいます！よろしくお願いします。
Ustreamについての質問です。 もうすぐももいろクローバーZのUstream24時間があります。 その日は平日で学校があるためリアルタイムで見る事ができません。 なので録画をしたいと思っています。 お金は出せないので無料の録画サイトを探しています。 どこか録画できるオススメのサイトはありませんか？
Ustreamのライブ配信って無料ですか
ustreamについて質問です。当方は当社会員には無料で、一般には有料で閲覧する仕組みで生放送をしたいと考えているのですが、このような仕組みで放送することは可能でしょうか？もし、ustreamでは、このような形で放送できない場合、このような形で放送できるサービスを行っている配信サービス会社はあるでしょうか？是非、アドバイスをよろしくお願いします。
アメリカンフットボールについての質問です。関西の人たちが雨の日につけているグローブはなんですか？ ユーストリームなどにのっている動画をみると皆さん同じような黒いグローブをつけているように見えます。 どこのメーカーのなんという名前か教えてください。 よろしくお願いします。
テレビ離れの原因としてまず挙げられるものはなんでしょうか？
ＵＳＴＲＥＡＭについて質問です。 生放送を見るのに広告は流れるのですが番組になると静止画になってしまいＡｄｏｂｅを最新版にしたら画面は映るのですが画面の真ん中に更新されるときに出る青い丸がくるくると回るのが３０秒おきくらいにされて音声もとぎれとぎれになってしまってまともに見ることが出来ません。 パソコンはdynabookでＯＳはＶｉｓｔａです。 よろしくお願いします。
無線ルーター親機はWZR-300HPを使ってて 無線lan子機はWLI-UC-G300HPを使ってるのですが Youtube ユーストリームがたまに止まります どうやったら直りますか？この前に使ってたノートPC内臓子機では問題なく動いてたのですが デスクトップに変えて子機をUSBに変えたら止まるようになりました USEN回線速度で図ったところだとクロヒョウ級ドラゴン級なのですが
Ustreamで生配信される動画を録画することはできますか？
平成23年度東京大学医学部卒業式の動画をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。2011年3月にUstreamにて卒業式のライブ中継がございましたが、それを見る機会を得ることが出来ませんでした。どうか教えて下さい。
i-Pad MINI でU-STREAMはみられるのでしょうか？”対応していません、”と出るのですが。
競馬の事柄で質問いたします。 本日の門別競馬場のレース(後半2〜4R)は東京MXテレビの大井競馬中継内でLIVEまたは録画放送ありますか? ご存知の方いましたら是非教えて下さい。
Ustreamで一つのIDでライブ配信を同時に二つできますか？ High HDで配信すると、受信側の環境によっては「見れない」と言われます。画質を落としたBasic SDも同時に流したいです。一つのIDでは、ライブ配信は一つだけしかできませんか？映像はカメラから分配してPC二台使うつもりですが
PCで再生したUstreamをブルーレイレコーダーで録画したい当方デスクトップPC(HP製）でHDMI出力端子があります。Ustreamの動画を録画したくてダウンスキャンコンバーター（TSdrena HAM-CHICG-K）を購入しました。 ■PCからHDMI出力でコンバーターに入力 ■コンバーターからBDレコーダーにS端子と音声入力に入力。 ■その際出力は1280×780 ■レコーダーの入力1へ接続し、レコーダーからPCのモニターへHDMIにて出力 以上のように接続しました。 すると、PCのデスクトップは映りましたが、デスクトップ上にあるものが全く映りません。アイコンやステイタスバー、ウインドウ等。 当然ブラウザを開いても、デスクトップの壁紙は映っているのですが、それ以外が全く画面上に映りません。 別系統でDVIでディスプレイに出力したものを見ると、アイコンやブラウザ等はしっかり映っているのですが、肝心のみたいものが全く映っていない状態です。 どなたか詳しい方おられないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
子供が、YouTubeのメグウィンさんやヒカキンさんにはまっているみたいです。 私はあまり見たことがないのですが、見るといつもゲラゲラ笑ってます。 見たことがある方、どの動画が面白かったですか？子供が、YouTubeのメグウィンさんやヒカキンさんにはまっているみたいです。 私はあまり見たことがないのですが、見るといつもゲラゲラ笑ってます。 見たことがある方、どの動画が面白かったですか？
こえ部で、バックにBGMをかけながら、大人数で話しているのをみました。 ハウリングを起こさないのはなぜでしょうか？？ BGM係がいたわけでもありません。 誰かが二大のパソコンを使っていたわけでもありません。いったいなぜなのでしょうか。 また、どうすれば自分もハウリングせずにBGMをかけられますか？ ステレオミキサーは持っています。 ウィンドウズ7です。よろしくお願いします。
こんにちは！ 高2の女子です(笑) わたしアルバイトしていて、月々最低でも4万くらい、この時期だと7〜8万稼いでいます。 そして月々1万程度、携帯料金など払っています。 貯金はほぼないです。 こんなわたしなのですが、パソコンが欲しいと思っています。 パソコンは家にあるのですが、誰にも触られない1人のものが欲しいと思っています。 使う内容としては、ストラボ東京、Ustream、YouTubeをみたりなどです。 そこでわたしでも買える、また、わたしほとんど知識がないのでシンプルなわたしでも使えるパソコンはいくらくらいでしょうか？ 今日、近くの電気店見に行ったのですが、10万くらいするものしかなくわたしには手が出せません。 長くなってしまったのですが、 ＊わたしでも買えるノートパソコンの相場 ＊わたしでも買えるデスクトップの相場 ＊買うとしたらどこのメーカーがいいのか そして、追加なのですが ＊テレビが見れる機能がつくと最低でもいくらくらいなのか など教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！ 長文、乱文失礼しました。
ももいろクローバーZの、Ustream25時間放送見たいんですが、アイホン5でみれますか？
クリープハイプのファンの中のメンバーさんの呼称とかありますか？
深夜アニメについての質問です。 田舎に住んでいて深夜アニメが見れないため、専門チャンネルを契約して見れるようにしてるんですが、 それでも、東京に行かないと見れない深夜アニメはありますか？ ある場合はそうすれば、東京局を受信できますか？ 現在見れるチャンネル ＡＴ－Ｘ ＡＮＩＭＡＸ ＫＩＤＳステーション 日テレ+ ＢＳフジ ＢＳジャパン ＢＳ－ＴＢＳ ＢＳ朝日 ＢＳ日テレ ＢＳ１１ ＢＳTwellV
本日行なわれる、松井秀喜・長嶋監督の国民栄誉賞受賞セレモニーはWebで中継されるのでしょうか？ニコニコ動画やユーストリームで流されるのでしょうか？
誰かこの前ＵＳＴで配信された ももいろクローバーＺあーりんのへやをyoutubeでアップしてくれませんか？ おねがいします
韓国で放送中のドラマ『チャン・オクチョン』について Ustreamや、動画サイトで見ましたが、 なんだか太陽を抱く月に似ていると思いました^^; 期待していたのに残念です。 http://t.co/4w46f2kJD6 視聴率も良くないみたいです。 皆さんはどう思いましたか？ 見た方の感想聞きたいです。
自作PCの知識や最新パーツや最新情報等が載っている本はありますか？。無いのなら似たような自作PC本を教えて下さいお願いします。自作PCの知識や最新パーツや最新情報等が載っている本はありますか？。無いのなら似たような自作PC本を教えて下さいお願いします。
ホームページ作成についてustreamやJustin.tvを配信するサイトを作りたいです。 http://ch.chikuwachan.net/channel/ch10097 このような配信サイトを作りたいです。 htmlで作ると聞いたんですけど、やり方がまったくわかりません誰か一からおしえてください。
スマホのアプリで有線放送みたいにいろいろ流せるのありませんか？
Webカメラを使ってニコニコ生放送やユーストリームを生配信する時、動きに強いwebカメラや暗い場所に強いwebカメラはありますか！？ 以前、ユーストリームで生配信した時に喫茶店で配信したので映像が暗く白黒に近い感じでした… LED搭載のwebカメラなどはやはり暗い場所に強いんでしょうか？？ よろしくお願いします。 動きに強いwebカメラを使ったとしても、生配信だと映像がカクついたりしますか！？ よろしくお願いします。
録音中にUSTREAMが無音になる原因を知りたいのですが。ラジオのUSTREAM放送をMoo0ボイス録音器で録音している際、放送中に無音状態が発生してしまいます。 曲やCMでの長い無音の後、放送が再開されても、何も聞こえない状態になってしまいます。 PCのスピーカーも、USTREAMの音量メーターもアクティブになったままです。 ブラウザを閉じ、USTREAMを再起動させると、音声が復活しますが、再び曲やCMなどの長い無音が続くと、聞こえなくなってしまいます。 5分程度かそれ以上のCMや曲の無音状態で発生しているようです。 CMのみでは、問題ありませんでした。 ブラウザはIE9でOSはWindows7です。 サウンドミキサーが入手不可のため、Moo0ボイス録音器を使用しています。 USTREAMの問題なのか、こちらのシステムの問題なのか、原因を見つけることができずにいます。 どうぞ宜しくお願いいたします。
在来線と新幹線の線路の間に新しい鉄道建設中？http://www.ustream.tv/channel/monsterx-live%E3%83%87%E3%83%A2%E9%85... ↑このライブカメラを見ていたら、在来線と新幹線の線路の間に新しい線路があることに気づいたんですが、 この線路は何が通るんですか？まだ通っているところをみたことがありません・・・
ここのことです
html サイト作り JavaScriptの使い方を教えてください私は今ジャスティン ユーストリームを埋め込んだサイトを作っているのですが 配信画面の切り替えの仕方がわかりません（ボタンでユースト→ジャスティンの画面へ 逆のパターンも） 画像付きリンクで別のブラウザに移動するのはできるのですが 配信画面だけを切り替えたりする事ができません 私がやろうとしているのは 配信画面の下に ユースト ジャスティンの切り替えボタンを一つずつ置く感じです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1035923855 こちらの質問を参考にさせていただきましたが こちらは一つのボタンでの切り替えという事で志望の物とは違いました scriptについてよくわかってなく <button type="button" name="swapbutton" onclick="SwapObject()">切り替え</button> で なぜジャスティンとユーストに関わりのある単語がないのに切り替えができるのかもわかっていません これはscriptをいじって反応するようにしているのでしょうか よければ先ほどの質問の一つでボタンで切り替える物じゃなく 別々に ユーストとジャスティンのボタンを作って反応するボタンを作る javascriptを教えてくれないでしょうか
この間､僕の友達と カラオケをしたんですけど､音痴だと言われました｡ カラオケや､曲にのせて､歌った時は自分でもなんか変と思うのですが､ 友達は､普段アカペラで小さく歌ってる時も､音が外れてると言われます｡どうすれば上手くなるでしょうか？｡ 教えて下さい｡ ちなみに､点数は50点ほどです｡お願いします｡
goosehouseの生放送ってどうやってみるんですか？
チャットじゃなくて、コメントです お願いしますm(_ _)m
Ustreamで、コメントの消し方はどーすればいいんですか？至急お願いします！
私は、最近auのiphone5に変えました。 そこで、買うときに YouTubeを見すぎると お金がかかると言われました。 お金がかかるのは YouTubeだけなんでしょうか？Ustreamでも見すぎると金がかかってしまうのでしょうか？ アンサーお願いします(人･_･)
新しいMac Book Proが6月に発表されると聞きましたが、本当でしょうか？
ホームページの作り方についてホームページの作り方について質問します どんなホームページが作りたいかというとustreamやjustin.tvを配信するサイトが作りたいです。 htmlで作るやり方を誰かおしえてください。 http://hatoya.tv/ こんなサイトを作りたいです
外国人と語学を互いに勉強する良い方法ありますか？どんな風に勉強できるでしょうか？
ノートパソコンを買うかタブレットを買う迷ってます。どちらがオススメですか？ 目的:主にインターネット、YouTubeやユーストリーム、音楽でたまにワードやExcelを使用するくらいです。ノートパソコンを買うかタブレットを買う迷ってます。どちらがオススメですか？ 目的:主にインターネット、YouTubeやユーストリーム、音楽でたまにワードやExcelを使用するくらいです。
ノートパソコンの購入を考えています。 使用用途はネットやSkype、Ustreamなどの動画、iTunes、word、Excelなどです。 あとDVDなどが焼けるとありがたいです。 国産のものの方が性能が良いのかな？と考えておりますが、特にこだわりません。 こういった用途に合う、おすすめのパソコンはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ユーストリームで音楽を流している人がいるのですが youtubeで流しているのでしょうか？ また、youtubeの音源（音楽）をユーストで流しても 良いのでしょうか？ 教えて下さい。
ニコニコ生放送で放送するときの配信ソフトでNLEを使っています。 ゴールデンタイム（１９時半～翌日２時）だとビットレート上限が384kbpsだけど それ以外だとビットレート上限が480kbpsになります。どの時間帯でもビットレート上限が480kbps、もしくはそれ以上にできる方法ってありますか？？？ 他の配信ソフトでもいいのでわかる人はやり方教えてください
ネットとスポーツについて卒業論文を考えています。Ustream、ニコニコ、Youtubeなどと スポーツを関連付けて卒論を書きたいと思っているのですが なかなかテーマが決まりません。 そこで皆様の意見や、もっとこのようにして欲しい等 何かアドバイスをいただけないでしょうか？
ユーストリームでフルスクリーンにすると、1分ぐらいで右に半分ぐらいずれます、原因と対処法を教えてください。お願いします
i-Pad MINIで、U-STREAMの録画 を受信したいのですが、”対応していません”となります。 何とかなりませんでしょうか？？お伺いいたします。
最近ユーストリームにハマってます。 そこでコメントが私のは読まれません。 全員の面白くないようなものとか適当なものも読んでいるのにです。 そこでTwitterと連携して無いからなのかなと思いました。でもやり方がわかりません。 ちなみにスマホだけでしかユーストリームは見ません(我が家にはネット環境がない) どうしたら連携できるのでしょうか。 というか、相手にコメントが読めるようになればいいんですが。 絶対私のを飛ばして？見えてないだけなのかもしれないですが、私の質問にも答えて欲しいのです。 解決策を教えてください
4月16日のオレンジレンジユーストリーム配信を見逃してしまいました。どんな内容だったのか教えていただけると有難いです＾＾
プロサーフィンの試合中はラインナップで相手と会話とかしてるのでしょうか？ 波待ちで日常会話したり、テイクオフで並んで競り合ってる時に挑発したりとか。
大沢たかおに詳しい人沢山きてください 質問主は詳しい人ではありません テレビもみますが、どちらかというと、質問主は、ラジオっ子なんで、出演作よりジェットストリームが先に浮かびます。 質問 浮かぶのはなんですか？教えてください 回答の多い、仁でも構いませんがなるべくマイナー回答教えてください。 知恵コイン差し上げますまっております 質問2 ついでに、ガリレオみたかどうかも書いてね大沢たかおに詳しい人沢山きてください 質問主は詳しい人ではありません テレビもみますが、どちらかというと、質問主は、ラジオっ子なんで、出演作よりジェットストリームが先に浮かびます。 質問 浮かぶのはなんですか？教えてください 回答の多い、仁でも構いませんがなるべくマイナー回答教えてください。 知恵コイン差し上げますまっております 質問2 ついでに、ガリレオみたかどうかも書いてね
【ニコ生】架空請求業者に電話凸フルボッコにしてみた【詐欺撃退】 .で ユーチューブは見たことあるんですが、ニコニコにありますか？ また、このニコ生の名前を教えてくださいhttp://www.youtube.com/watch?v=nUuFYvvQxB8
ドリームウィーバーは全くの初心者からでも学べますか？ホームページ作りにはドリームウィーバーが最適のソフトだと聞きました。 他のアドビソフト（イラレ、フォトショップなど）がある程度使いこなせれば、ドリームウィーバーもすぐに覚えられますか？ ホームページを作った経験も無く、HTMLなどは全くわかりません。ウェブの仕組みなどチンプンカンプンです。 よく、ドリームウィーバーはプロが使うソフトだから、初心者はホームページビルダーなど簡単なソフトから入ったほうがいいと聞きますが、全くの初心者がいきなりドリームウィーバーを扱うのは無謀なのでしょうか？
ももいろクローバーのustreamをパソコンで視聴しようと思ったんですが。。。音が出なくて何も聞こえませんでした。 どうしたらいいですか？ どなたかわかる方いましたら回答のほうよろしくお願いします！
USTREAMで過去の動画を見ようとすると配信されていません。となり 見れないのですが、見る方法はあるのでしょうか？
USTREAMにクレームを言うには、どうしたらいいですか？
ustreamのサービスについて質問なのですが、 以前はダッシュボードを開くと自分が参加中のコミュニティのうち、配信中のモノだけが表示されるページがあったかと思うのですがもうこのサービスは提供されていないのでしょうか？ このページを開くためいろいろと試してはみたもののいまいち開けず困っています もしサービス提供が未だされているようならこのページの開き方などご指南頂けないないでしょうか？
至急お願いします。ももクロにはまっているのですが ももクロ春の一大事2013西武ドーム大会～星を継ぐももが放送されましたが、１日目が録画ミスで見れなかったです。そして２日目は住んでいる地域が放送されませんもちろんライブのDVD的なモナは買うのですが、早く見たくてたまらないのです。ライブをうｐしているサイトとか見ますが、いつごろうｐされるでしょうか？教えてください。気持ちが落ち着きません
至急お願いします泣 Ustreamで映像を見てるのですが、(鬼龍院翔のオールナイトニッポン)、音が一切聞こえません(；´д｀) どうしたら聞こえるでしょうか(；´д｀)
今度 NICOTouchestheWallsの LIVEが当たりましたっ！ でも 一回もNICOのLIVE 行ったことがないので 何の曲を抑えておいたらいいか 教えてくださいっ！
OLYMPUS OM-D E-M5 のバルブモード中のピント変更について質問です。バルブモード中にピント変える際、液晶画面を見ながらピントを合わせる事は可能でしょうか。 （そもそもバルブモード中にピントの変更は可能？） またバルブモード中に絞りを変える事は可能でしょうか？ 分かる方がいましたらご教授下さい。
無線カメラについて質問です。 今度、高校の文化祭で、TV中継のように校内(半径約200m)各所の模様を無線カメラで撮り、それをパソコンに映し出し、大画面で表示させるという、生放送のような企画をやりたいと思っています。 初めはニコ生や、Ustreamなどを利用すればいいと思っていたのですが、なにせ学校の行事ですので、そういったサイトの使用は禁止されているということなので断念しました。 何かいい手はないでしょうか？
【USTREAMの画面のずれ】ユーストリームで動画の配信を受けるとき、通常の画面は問題ないのですが、フルスクリーンにしてしばらく（1分程）すると、画面の3分の1ほど右にずれてしまう現象が起こっています。音声や画質など他は問題がなくただそのまま画面がずれて、ずれた元の部分は真っ黒になるだけです。 これは何が問題でしょうか。解決するすべはありますか？
今のケータイでyoutubeは見られるのですが、Ustreamを見ることはできますか？ それとも、Ustreamはパソコンでないと見られないのですか？今のケータイでyoutubeは見られるのですが、Ustreamを見ることはできますか？ それとも、Ustreamはパソコンでないと見られないのですか？
ユーストリームって無料ですか？ユーストリームって無料ですか？
Ustreamの動画を見ている時に出てくる広告を消すことはできますか？Ustreamの動画を見ている時に出てくる広告を消すことはできますか？ Ustream会員になればなくなるらしいのですが、未成年なのでクレジットカードを持っていません。 ネットで何度か調べてみたのですが、わかりづらくてやることができませんでした。 購入などと書いてあったのもあったので、無料でできる物を探しています！ 宜しくお願いします！
WBS見るためにテレビを買おうか悩んでいるのですが、月500円のビジネスオンデマンドを使っている人はいますか？ wimax内蔵パソコンでwimax通信をして視聴できますか？
ももいろクローバーzのことで質問ですが かなことペヤを生で見るにはどうすればいいですか？
ニコ生についての質問です。コレコレという生主がいると思うのですが、その人の外部放送をiPhoneで見ることはできますか？ 回答よろしくお願いします(*^_^*)
今やっているGoosehouseのライブの音聞こえますか？ トークの途中で、いきなり消えました。。 ちなみにパソコンで、聞いています。
Ustreamって配信するのは有料ですか？アプリで配信する予定です。 登録はしてあります！
PCで生放送ができるサイトってどのくらいありますか？ 回答よろしくお願いします。
鬼龍院翔のANNについて！ 鬼龍院さんのANNを最近聞き始めたのですが、YouTubeを見るとANN中の映像がありますよね？ 声だけでなく映像と一緒に聞けるのでしょうか？ あれはどうすれば見れるんですか？ 回答よろしくお願いいたします( ；∀；)
iPodでUstreamが見れません！ 画面が真っ暗なまんまです！ なぜでしょう？ プレミアとかならなきゃ見れないんですかね？
ツイッターを再開すべき?控えるべき?今年の初めにタレントさんを(名指しはしてません)批判ツイートしたら、関係の無いシステムエンジニアと名乗る人物からしつこく嫌がらせを受ける羽目になり、あるユーストリームの番組で本名を暴露されました。そして、私の家庭環境や家族形成、収入や勤務先、親戚の居住先までを全て調べたらしく、そのことをフォロワーを通して暴露しました。書かれていたことは全て当たっており、私以外は知りえない内容だったために恐怖を感じています。楽天市場の商品購入に関しても批判するほどです。こういうことから、2月下旬からツイートをしていません。ツイートを再開したい気持ちはあるのですが、相手はエンジニアと言うこともあり、私のなりすましになることは容易でもあり、そう簡単にはツイートが出来ません。どうすればいいでしょうか。※本名を暴露された時点で批判ツイートは一切辞めました。
ソニーのテレビですけど4Kってまだ気が早くないですか？小型テレビは切り捨てて、これでテレビ事業復活するんですかね…それよりUSTREAM視聴可能テレビを出してほしいですね…
iPhoneやiPadで過去のustreamを視聴する場合、途中で止まって動かなくなったり、オフラインです、しばらくたってから再度ご確認くださいと表示されてしまいます。有効な解決策があればご教示下さいませ。
誰かから常にいつでも監視されるようにできるiPhoneアプリとかないでしょうか？ (宅浪のためです)
Ustreamって何も登録せずに見れますか？
ユーストリームの動画の保存についてDCさくらでユーストリームのアーカイブを保存したいです。 保存の仕方を見ましたがいまいちよくわかりません。 くわしくおしえていただけるとうれしいです。 http://www.ustream.tv/channel/spaceshowertv#/recorded/31236035 ちなみにこれを保存したいです。
Goosehouseを最近知ったのでが、Ustream liveとは何でしょうか？ また、それを見るには、料金がかかるのでしょうか？ 最後に、誰が一番好きですか？ 回答お願いします。
GetASFStreamでよしログの録画をしたかったのですが、 回線が混んでいます。 Err:[503] 繧ｵ繝ｼ繝薙せ繧剃ｽｿ逕ｨ縺ｧ縺阪∪縺帙ｓ というエラーが出て録画が開始されません。 原因と対策を教えていただきたいです。
プレイステーション４についてのお話と予想について。自分の予想を踏まえながらのご質問ですので。１：プレイステーション４はＷｉｉ Ｕの初めてのライバル機と言う事なのでプレイステーション４は「Ｗｉｉ Ｕ版プレイステーション」何でしょうか？ ２：ローンチタイトルはプレイステーションシリーズでの恒例としてリッジレーサー８がローンチタイトルとして登場予定をしますのでしょうか？教えて下さい。 ３：Ｗｉｉ Ｕのミーバースみたいにプレイステーション４にでも全世界とのコミュニティやスクリーンショットの投稿等にも予定も有りますのでしょうか？教えて下さい。 ４：プレイステーション Ｖｉｔａが有ればＴＶ（テレビ）画面を占有をし無くてもプレイステーション４専用のゲームタイトルをその続きからプレイが出来ますのでしょうか？後電波の範囲にも入れて教えて下さい。 ５：本体にＴＶ（テレビ）番組表が初めから内臓をされますのでしょうか？それで有ったらトルネ無しでプレイステーション ＶｉｔａがＷｉｉ Ｕ Ｇａｍｅ Ｐａｄ（ゲームパッド）と同様にＴＶ（テレビ）リモコンとして扱いたいなあと。それでプレイステーション４本体をタッチで起動をすればと。（ただしプレイステーション Ｖｉｔａ本体ではをシステムアップデートをしてプレイステーションネットワークのＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎ Ｓｔｏｒｅでから専用のアプリケーションをダウンロードをする必要が有る。（あくまでも自分の予想なんですので。）。）。 ６：テレビ電話も対応だがプレイステーションネットワークと「ＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎ ４ Ｅｙｅ」が必要。 ７：カラオケも内臓でテレビ電話も本体から予め内臓。（ただしどちらも自分の予想なので。）。 ８：プレイステーション１・２・３のゲームタイトルはＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎ Ｓｔｏｒｅからでのダウンロードでのみで遊べるのでしょうか？教えて下さい。
wifiのみで使うスマホでおススメなものを教えてください！訳があってスマホが使えなくなったので、中古でwifiのみで使用するためのandroid端末（タブレットは×）を探しています。 そこで、中古価格が安くて、この使用方法にお勧めなものを教えてください！
鉄骨鉄筋コンクリート造３階建ての音楽教室に設置してある無線LANを入れ替えるにあたって２階の小さいホールでセミナーや講習会を開催するときにUSTREAMで同時配信＆同時録画使用という話が出まして、 今使っている無線ルータ（バッファローWZR-HP-G54)を入れ替えることになったんです。 候補としては最新型のルータ（WZR-1750DHP)を3台導入し、1階のルータはインターネット回線に接続してDHCP有効。 2階と3階はWDSでIPは1階のDHCPから拾ってくるという設定にしようと思っているんです。 ただし現状では非常に回線速度が遅く（外部アンテナをつけてもせいぜい秒速10メガ程度）、この建物内でWZR-1750DHPを使ったところで、USTREAM配信に適した解像度で送れるか不安です。 そこでこの機種を実際に使った人に質問なんですが、鉄骨鉄筋コンクリート造の建物内でもそれなりの速度で通信できますか？
海外のインターネットラジオのオンデマンドを劣化なしに保存するアプリを探しています。http://avondconcert.radio4.nl/uitzending/198999/Avondconcert.html このオンデマンドを保存したいのですが、検索してもなかなかアプリが見つかりません。 最近のラジオ局は厳しいです。昔は結構簡単にDLできたのに…。 できればフリーソフトがいいです。
2013年のオススメの春アニメを教えてください
Goosehouseについて教えて下さい。 毎月、ライブをやっているらしいのですが、それは、どこで見れますか？ サイトを教えて下さい。 あと、料金はかかりますか？ 最後に、誰が一番好きですか？ たくさん質問してしまい、すいません。 回答お願いします。
至急お願いします！ユーストリームを録画する方法を教えてください！！DVDにしたいのですが…やり方を教えてください！
ユーストリームで配信をしたいのですが画は来るのですが、雑音ばかりでひどいです。 でもその雑音と一緒にかすかに自分の声も聞こえました。 使っている機材は「X-Fi Go! Pro」です。 回答お願いします。
Ustreamって何ですか？どうしたら動画というか中継が見れるんですか？ホームページにいったけどいまいちよく分かりませんでした
至急です‼Ustreamについて‼ 今夜10時〜Ustreamで高橋優さんが生中継(?)をするのですが、10時になって下のURLにアクセスすれば、すぐに見ることができるのですか http://www.ustream.tv/channel/takahashiyu それとも、登録などが必要なのですか Ustreamで動画を見るのは初めてなので、何一つ分かっていません… ( ´・ω・) わかる方、よろしくお願いします (≧人≦;)‼
USTREAMというスタジオがあるのですか？ここからイベントを発信されているみたいで、実際のイベントはノーベンバーイレブンズで歌手のミニイベントがありました。ネットで生中継されたのですが、TVでいう放送局と同じですか？宜しくお願いいたします。
iPhone5を使っています。三日前くらいに速度制限に引っかかりました。 それまでは、Wi-Fiは使っていませんでした。 もう、ひっかかりたくないので、いくつかお聞きします。家の中でWi-Fiを使って、外では極力使わないようにすれば大丈夫ですか？ Wi-Fiは速度制限はかかりませんか？ あと、TwitterやLINEをするだけでもかかってしまうものですか？ 最後にかからないための秘訣等教えていただけると、幸いです。 質問ばかりですみません。どなかお早めにお願いいたします。
ユーストリームって無料て、一般人が見れますか？iPhone5で見れますか？ あと、宮河家の空腹って、面白いと思いますか？
先日両国国技館で行われた新日本プロレスの試合についてです。 IWGPヘビー級の棚橋対オカダの試合を見たいんです。 そこで質問です。 上記の試合を見れるサイトはありますか？ URLを載せていただければとてもうれしいです。 ぜひとも回答よろしくお願いします。
JASRACの使用可能楽曲についてUstreamというサイトで音楽を使いたいので使用可能な音楽についてのページをみていたのですが、 JASRACの検索ページの中に使用しようと思っていた曲がありました。 これは使用可能ということなんでしょうか？ CD音源をそのまま流すのはNGで、その曲を演奏したり歌った物がOKということなんでしょうか？ 調べたり説明を読んでもよく分からなかったので教えて頂きたいです、よろしくお願いします！
twitterでフォローしているユーザーのツイートを見ると、よく文章の途中や最後に＠○○○○って書いてある他のユーザーの紹介？みたいなアレ・・・最初に＃が付くハッシュタグと何が違うんですか？ それと、 自分もそれを出したいのですが、出し方がよく分からないので知ってる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
ustremでyoutube動画を配信ustremでyoutube動画を配信をしてもＯＫですか？ もともとyoutubeにて全世界に公開されている動画をUstreamの生配信で流してもなんら 問題はないと思うのですが、確認のため質問させていただきました。 もしそのyoutube動画に問題があるようならｙｏｕｔｕｂｅ側で削除なり停止なりの処置が取られ Ustreamで流そうとして元動画が削除されたりしていえば流れようがありません。 録画したももを流しているのではなくyoutube動画をストリーミング視聴している状態を ustream生配信に乗せているだけなので、結果的に動画の拡散になりことはあっても 元となる動画の管理はあくまでアップロード者およびyoutube側にあります。 どうでしょうか？ ustremでyoutube動画を配信をしても法的に問題はありませんか？ それについて安心して配信できますか？ 法的にも詳しい方もいらっしゃいましたらご教授お願い致します。
福山雅治のファンクラブの会員の方に質問です。 BROSTVが見られないのですが… サイトまでいって、ログインすると、Ustreamのアプリをダウンロードとか出てきて、慌ててダウンロードしたのですが、その後のパスワードがわかりません。 どうしたらいいですか??
神奈川県横浜市に住んでいます。 どうしても聞きたいラジオがあるのですが、CBCラジオ(名古屋)の番組を神奈川で聞くことは出来ないですか？ 自分なりに調べてみたところ、Androidならアプリで聞けるようですが、残念ながら私はiPhoneです。 聞ける方法を知っている方いましたら、教えてください。
ニコ動について質問です。ニコ動は2007年以来使ってなくて久々に使おうと思っています。サイトの雰囲気がかなり変わっててなかなか順応できません。 前はなかったプロフも設定できるようになったんですか？そこから投稿した動画とか他のユーザーに見られたりするんですか？ほかにはどのような機能があるのですか？ 生放送って何ですか？UstreamとTVの放送局を足して2で割ったような感じですか？アニメの放送もやってますし。 ニコ動のコメントって1つの動画につき一定のコメント数が寄せられると昔の物から消えていくんですか？ 動画に投稿したコメントから誰が書いたコメントなのか分かりますか？そこからプロフのページに行く事も出来ますか？ 逆にプロフを見てどんなコメントをしたかとかも分かっちゃうんですか？
Macでustreamの配信動画を録画する方法を教えてください。 可能であれば、無料でできれば一番よいですが、確実な方法であれば有料のソフトでも良いです。 どうぞよろしくお願いします。
らきすた2期について最近らきすた2期が来るという噂をきいたのですが本当でしょうか？ 個人的にはずっと放送して欲しいくらいのファンなんです みなさんは来ると思いますかそして放送されるとおもいますか？ 噂では2013年？あたりときいたのですが本当でしょうか？ 教えてくださいらきすたファンのみなさまどんどんかきこみｙｒです＾＾
SUPER☆GiRLSのりかたそこと志村理佳はどこでバイトしてたんですか？
ニコ生をやりたくてNDCを使おうとしていますニコ生をやりたくてNDCを使おうとしています .NET Framework 4.5とVisual C++ 2010 はもうすでにインストールしてありますがニコ生の 映像 のところにNDCが表示されません 何がいけないのでしょうか？ OSはwindows8です
マイク録音したもののアップロードについてＣＤの音(音楽)をスピーカー(ヘッドホン)で出して、それをマイクで拾って録音したものを、ユーチューブやユーストリームなどにアップロードしても、著作権法違反にはならないですか?それとも、違反対象になりますか?(動画ではないです) ちなみに、ＯＫだとしたら、曲の全部はアップロードしないつもりです。
goosehouseのustream が見れません・・・ 背景を白くしたり、全画面再生をしたりしましたが、何も変わらず画面が真っ黒で音声が流れているだけです・・・ どうすれば見れますか？
ユーストリームで音は聞こえるけど映像が見れません。 どうしたら見れるのでしょうか？
ユーストリームの動画生放送チャンネルの西野カナの動画が 見たいんですけど いつ配信されているのですか？
docomoのNOTTVについて教えてください。 対応スマホでしかみれないと聞きました。 持っているtabletもスマホも非対応なので 四月から見たい番組があるため 機種変をと思っています。 アドバイスお願いします。NOTTVはwi-fiで視聴は可能ですか？ また 録画はできますか？ 見たい番組は日中の長時間 3時間ほどの生放送なのですが 仕事があるため毎日はみれないので。 シフト視聴は 生放送はできないと聞いたのですが おわかりの方はいますか？ ドコモショップ、電気やとききにいきましたが曖昧でした。 よろしくお願いします。 買ってからでは遅いので(-_-;) またおすすめの機種有りましたらお願いします。 今は古いmediasを使っていますが使いこなせてません。
「水曜どうでしょう」の藤村Dについて藤村Dはディレクター（スタッフ）と思っていたのですが、 今ユースト番組で嬉野さんとトークライブしてますよね。 彼は裏方ではなくタレントさんなのですか？ 以前福岡のローカル番組にもVTR出演していました。 それとも「どうでしょう」の番組が有名だから、 時々出てるだけですか？ ご存知でしたら参考までに教えてください。
タブレット端末の購入を考えているのですが どれを買ったらいいのか分からないので アドバイスいただけたら嬉しいです。・値段は2万5千円まで （保護フイルム等のアクセサリも購入予定なので これが限度です。） ・画面サイズは7インチかそれ以上が希望。 ・ネット閲覧がサクサクできる。 ・画質が綺麗（明るい）。 ・YouTubeやUstreamが出来る。 （できればニコニコ動画も） ・アプリや電子書籍はあまり興味なし。 ・メモリは32GBは欲しいです。 （SDカードが使えるなら16GBでもOK） ・音質が良い ・USB端子あり ・Wi-fi対応 ・8時間以上連続使用できる。 以上の条件に合うようなタブレット端末はあるでしょうか？ よろしくお願い致します。
ユーストリームで福山雅治のPV 化身をダウンロードしたんですが、ギターを片手に歌う福山雅治の横で机で勉強している女性が気になりますが誰でしょうか？ どなたか、ご存知ないですか？
Xsplit+SCFHを使った高画質Ustream配信について質問です。Xsplitで表示されるプレビューの画質に比べ、Ustreamで配信される画質があまりにも劣化するのですが 何が原因でしょうか。 Xsplitで見える画面 →鮮明にハッキリ高画質 実際のUst配信画面→薄いベールがかかったようなぼんやり画質 CPUはi7 3770kです。
ページを開いたときに広告がでるようになってしまいました消し方を教えてください 閲覧ありがとうございます 以前、が海外のユースト動画を閲覧するソフトをダウンロードしたところネットのページを開くたびに変な広告がページ下と右横に出るようになってしまいました ×ボタンを押せば消えるタイプの広告なのですが、ページを開くたびに出てきてとても不快です おそらく原因と思われるソフトは消したのですが、広告が出続けてしまっています この、広告を出ないようにするにはどうしたらいいですか？ 広告はどのサイトを開いた時にでも出るのではなく、yahooのホームなどでは出にくく、また毎回出るのではなく３分の２ほどの確率ででています
USTREAMをRealPlayerでダウンロードするときの質問です 本編ではなく、はじめに流れる広告CMがダウンロードされてしまいます 解決方法を知ってる方がいましたら 解答よろしくおねがいします
進研ゼミのライブ授業があるんですが それをiPod touchで見ようと思っています。今 春季講習があってるので昨日 見ようとしたのですが何かをダウンロードしないといけないみたいでした。やはりiPod touchでは見られないのでしょうか。分かる方 見る方法を詳しく教えてくださったら助かります。 尚、昨日ユーストリームからは見れたのですがアンサーボタン等が使えませんでした。アンサーボタン等を使いたいのでそれが出来る方法を教えてくださったら助かります。
GT5 リプレイ・・・・GT5のリプレイをどうやったらps３のビデオ編集できますか 詳しく教えてください
アメーバピグでラジオ配信したいんですけど（USTで）アカウント作成はしたんですけどそこからどうすればいいのでしょぅか？色々詳しく教えてください。※早めにお願いします。（ｇｇったりしてみても詳しい内容はでてきませんでした。なのでみなさんに聞きました。）
マリオカートwiiについて質問で、今ヌンチャクでプレイしてるんですけど、クラコンproを使用してみようかと検討しています。 そこで、ヌンチャクとクラコンの利点と欠点と、おすすめの方を教えてください。
チップ500枚！Android版ustreamアプリのコメント機能に関して質問です。 Google Playからustreamの公式アプリをインストールし、問題無く視聴とコメント表示出来るんですが、コメント書き込みだけ出来ませ ん(>_<) 調べてみたらコメント表示し、書き込みコメントの左上に[+]ボタンが表示されるらしいのですが、何度やってもでてきません(-_-;) 私の状態 GALAXY SⅡLTE使用 ustreamのアカウントでログイン済み その他に何か必要な設定があるのでしょか？ 初めての質問で必要な情報が足りているか解りませんが、ご指導宜しくお願いしますm(__)m
水曜どうでしょうのＵｓｔｒｅａｍの「腹を割って話そう」毎回水曜どうでしょうＤＶＤが発売されるたびに行われている、 Ｕｓｔｒｅａｍの「腹を割って話そう」ですが、 明日の深夜ＤＶＤの受け渡しが始まるので、 通常なら明日のＰＭ１０：００に「腹を割って話そう５」が配信されますよね？ 今回その告知がまだ無いのですが、今回は無しなのでしょうか？ 知ってる人いませんか？
特定の人だけにストリーミング配信する方法Skype、TeamViewer以外に特定の人だけにニコ生のようにリアルタイムにビデオ配信できるようなソフトはありませんか？ 複数人に配信できれば尚良いです。
スマホのパケット定額（使い放題）は廃止される可能性はありますか？スマホのパケット定額（使い放題）は廃止される可能性はありますか？
ニコニコ生放送にはまりました 自分も開く側やりたいなーと思ったけどプレミアムじゃないとだめじゃないですか。。 わたしは親にお世話になる年なのでプレミアムの登録ができないんです… 似たサイト的なのありますか？カメラ、音はなくて、チャットみたいなのでいいです！ 主を中心に話すみたいな… お願いします！
みなさんは、iPadで何を楽しんでいますか？６４GのiPadを予約しました。 おすすめアプリや、活用法を教えてください。
生放送を観たり実際にやったりするのはニコ動以外にあるんですか？あるのならば観る方法を教えて頂きたいです
Ustreamの視聴方法について ・予告動画は普通に見れる ・本編も音声は聞こえる ・本編の映像が映らず画面が真っ暗のまま どのようにすれば見れるようになるのでしょうか？ 使用しているパソコン SONYのVAIO Windows7 ご回答宜しくお願いします。
自作pcについて質問です。この構成でいいですか？色々アドバイスしていただけるとうれしいです。・P8Z77-V LX ・Windows 7 professional 64bit ・玄人志向 GF-GTX660-E2GHD/DF/OC [PCIExp 2GB] ・ADATA AD3U1600W8G11-2 (DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組) ・TOSHIBA DT01ACA200 ・Samsung 840PRO MZ-7PD128B/IT ・Pioneer BDR-208JBK ・ZALMAN Z9 PLUS ・Asus GTX660 DC2O 2GD5 ・Scythe（サイズ） 剛力短2プラグイン 700W (SPGT2-700P) ・Core i7 3770K BOX 主に使用目的は、アニメ鑑賞、ゲームくらいです。この構成だとサウンドカードは必要ですか?それにCPUクーラーは付属のもので大丈夫でしょうか?一応Scythe（サイズ） KABUTO II (兜2) SCKBT-2000 にしようかと思ってます。
動画編集やインターネット生放送にオススメのデスクトップパソコン最近デスクトップパソコンの購入を考えています。 用途は通常使用(インターネット検索や動画視聴)＋動画編集＋USTREAMやニコ生などでの生放送 今ASUSのK５３UというノートPCを使っているのですが、 インターネット検索は問題なくできるものの、動画視聴中に止まったりブラウザがクラッシュしたりすることが結構あります。 動画編集では、処理速度が遅いため非常に編集しずらいです。 生放送中は非常にパソコンが重く、ブラウザやソフトなどが固まります。 放送中に動画を流すとプツプツになってしまいます。 なので新しくデスクトップの購入を検討しています。 予算は１０万以下で、なるべく安くすませたいです。 あと、ASUSのK５３Uに４Gのメモリを増設することで これらの問題が改善されるのかも教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします
この曲なんでしたっけ・・・ｗhttp://www.ustream.tv/recorded/20969492 38分30秒くらいです。 思い出せなかったので質問しました。
朝鮮人や中国人などに対し、罵詈雑言誹謗中傷しまくっている差別主義者どもは、在日朝鮮人や在日中国人が凶悪な犯罪も含めて犯罪を起こすような状況に加担しているという自覚がまったくありませんよね。日本人の差別偏見意識が高まり、職場や社会で在日が差別されたり白い目で見られたりすれば、職場などに居ずらくなったり、ストレス怒り等を溜めやすくなりますからね。 関東大震災の直後に「朝鮮人が井戸に毒を投げ込んだ」という国家権力によるデマゴーグでは、個人的な殺人事件などどころか、多くの朝鮮人がデマゴーグを鵜呑みにし暴徒化した日本人によって虐殺された事件もあるんですがね。 無知低脳どもが、私が朝鮮人と思おうが中国人と思おうが全然構わないけどね。 差別されてか、また起きちゃいましたがね。
ユーストリームでネットラジオをしたいと思っているのですが、その中で好きな洋楽を流したいのです。 これは著作権等に引っかかったり、罰則があったりするのですか？ 教えて下さい。
中学生の時に家庭の事情で鬱になって 勉強ができなかったんですけど ネットで検索できる 中学から高校卒業までの勉強内容が 無料で載っているサイトありますか？ 無料でお願いいたします!! お金がないんです！ 時間もなくて頼る人もいないので 回答の皆さんが頼りです(>_<)
スマホの本体だけを購入したいです。 auなどで契約せずにネットを利用することは可能でしょうか？ （自宅にau の無線ルーターはあります。） 機種だけなら、どこで売っていますか？ 無知ですみません。 早急に回答待ってます。
能について質問です。 金剛流の能について興味があるんですが、仕舞いや謡はどんな感じですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
洋楽！最近の曲でオススメ教えて下さい！人気のあるアーティストでもいいです
そろそろ今期の冬アニメが終わりますが・・・ 次期の春アニメのタイトルを全て教えて下さい。 お願いします。 また、その中でオススメのアニメがあったら教えて下さい！！
自分のやったゲーム動画をアップロードしたら著作権侵害になりますか。教えてください
USTREAMが見れません。 Adobe Flash Playerをインストールしても見れません。 知恵袋の他の方の回答で [ツール] ボタン - [セーフティ(S)] - [ActiveX フィルター(X) ] にチェックが入っていないか確認し、もしチェックが入っていたら、[ActiveX フィルター(X) ]を選択してチェックを外す。 と書いてあったので 試してみたのですが、 ［ツール］に［ActiveX フィルター］という項目がありませんでした。 ちなみにIE7です。 どうすれば USTREAMを見れるようになりますか？ 回答お願いします！USTREAMが見れません。 Adobe Flash Playerをインストールしても見れません。 知恵袋の他の方の回答で [ツール] ボタン - [セーフティ(S)] - [ActiveX フィルター(X) ] にチェックが入っていないか確認し、もしチェックが入っていたら、[ActiveX フィルター(X) ]を選択してチェックを外す。 と書いてあったので 試してみたのですが、 ［ツール］に［ActiveX フィルター］という項目がありませんでした。 ちなみにIE7です。 どうすれば USTREAMを見れるようになりますか？ 回答お願いします！
キューバvs台湾。地上波では放送ありませんよね？
自作PCについて詳しい方に質問です自作PCを作りたいのですが、 初心者なので知識がありません。 そこでPCに詳しい方に質問です 初心者でも分かりやすい自作PCの作り方、パーツの選び方が乗っているサイトのURLを張ってください そして下にあるマザーボードのスペックはいいのでしょうか？ もしスペックがいいのならなぜいいのか分かりやすく説明してください 悪いのならなぜ悪いのかも説明していただけるとありがたいです ソケット形状：LGA2011 チップセット：Intel X79 メモリ：DDR3×8 サポートメモリ：DDR3 2400(OC)/2133(OC)/1866/1600/1333/1066 Quad channel メモリ最大：64GB オンボードグラフィック：なし (別途ビデオカードが必要です) PCI Express x16：3 (3.0対応) PCI Express x8：1 (3.0対応 x16形状) PCI Express x1：2 (2.0対応) Serial ATA：4 (SATA3 6Gb/s)4 (SATA2 3Gb/s)2 (Power eSATA 6Gb/s) USB3.0：4 (バックパネル)1 (内部ピン) サウンド：8ch LAN：1 (ギガビット対応) フォームファクタ：ATX その他：SLI、CrossFireX対応
ustream.tvの画面でライブの様子を見たのですが、音だけで、映像がまるで出ないのですが、何かの操作が足りないのでしょうか。
もし個人からニコニコ生放送の投稿が禁止されたら大反発ですか
GoosehouseのUstreamが観れません。 音声は流れているけど画面が真っ暗なままです。 全画面にしても観れません。 どうしたら観れるようになりますか？
PCでラジオ聞けますか？ もし聴けるなら、やり方を教えてくさいｗ
moumoonファンです 満月の日に行われるFULL MOON LIVE に実際に行ってみたいのですが ①どこでやっていますか？ ②入場料金はいくらかかりますか？ HP見てもどこに書いてあるのか分かりませんでした
本日２１時より、チャンネル桜が新たに手掛ける国防・安全保障専門チャンネル 「国防・防人チャンネル」開局記念！生放送です。井上和彦・濱口和久・鳳恵弥・倉山満・佐藤守・水島総 平成25年3月11日（月）21時00分～ <script type="text/javascript" src="http://ext.live.nicovideo.jp/generateembedtag?id=lv129677684&idType..."></script> USTREAM http://www.ch-sakura.jp/1428html 皆さん視聴しますか？
あるあるYYテレビ（ustream配信ではない方）の2012年7月5日、26日、8月6、7、8、9日の動画を見られるところがあったら教えてください。
Usereamでの野球観戦って？この前２chから偶然台湾と韓国戦がustreamで観れました。無料で他の国の試合みれるんだとすごいうれしかったです ということは今日の台湾とキューバ戦もusereamってところでみれるんでしょうか？どのようにみられますか？他みれるところあったら教えてください。すぐにＢＡ差し上げます
ユーストリームユーストリームの広瀬香美さんのやってるフライデーコーミーが見たいのですが見れません。過去の放送は見れるのですがライブ映像の見方を教えてください。お願いします。
ipad retinaのことです。 ipadの大画面をフル活用できるオススメアプリ教えてください！ ipad持ってるのにこれ入れなきゃ損よ！っていうようなのあればお願いします！
Ustreamでの配信方法について配信方法を ググっても英語だったり理解できなかったりして 分かりませんでした どのようなソフトがいるのか? 画面キャプチャーのために あとはどのようにやるかを 教えていただきたいです
台湾戦をみたい今夜台湾とキューバを観たいんですがどうしたらいいでしょうか？ 前は台湾と韓国戦がUstreamで偶然みました。今回もUstreamなどでみれるでしょうか？
UstreamでGooseHouseの配信を見たいんですがなんて検索すればいいですか？ そもそも今でもGooseHouseは配信してますか？ あと何時近くに配信してますか？
ネットラジオの作り方について自分で調べてもあまりきちんとした答えが出てこなかったので質問させていただきます。 また、自分はパソコンの技術などはあまりないので専門用語などは基本的にわからないと思います。 そういうところも踏まえて具体的に答えていただけると大変嬉しいです。 ネットラジオを作る際にどのような手順でやればいいのかを質問させていただきます。 自分が作りたいネットラジオの具体像 ・スカイプからの放送（他者も交えて） ・生放送、録音放送の両方ができる（これはステレオミキサーさえ扱えればなんとかなるのでしょうか） ・自分以外のラジオ放送者を募集し番組をいくつか作って決まった時間に放送する。 ・できれば様々な国からのアクセスも楽にできるようにしたい。（これは飛ばしてもらっても構いません） ・経済的にはできるだけ抑えたい。できれば無料。 放送形態については大体このような感じでできたらいいなと思っています。 他にも質問があれば書いてください。できるだけ早く（一日以内）にお答えします。 やはりこういう事は一人で運営という形は難しいのでしょうか。 難しい場合は必要な役割と人数を教えてもらえるとありがたいです。
この子はどうですか? どでっしゃろってば?. 小さくて見えにくいので、８０００倍で見てくださいwww この子の１０年後の披露宴の予行練習です。 ↓(Timeカウンター33分あたりから再生してみてください。) http://www.ustream.tv/recorded/28161842 本人、失敗作だそうですが、こちらはどうですか? ↓MCと後半に注目!! http://www.ustream.tv/recorded/29331653
高画質配信の上り転送量について知りたいですUstreamでゲームなど含め、デスクトップ配信をしているのですが 現在1280x720 ～ 1980x1080のビットレート800kbpsほどの高画質の設定でやっています 連日５時間程度やっているのですが、この場合上りの転送量はどの程度になるのでしょうか？ プロバイダーの転送量規制というのがあるらしく、１日３０Gを超えると警告がくるそうです。 また上り転送量を把握できる様なツール等ありましたら紹介頂けるとありがたいです。
「太鼓チームによるＵｓｔｒｅａｍ放送を ３月８日（金） ２０時～２１時（予定）で行います！！」 と、太鼓の達人開発日記にかいてありましたが、 Ｕｓｔｒｅａｍ放送がいまいちよくわかりません。３月８日（金）の２０時に、開発日記にあった ここ→http://www.ustream.tv/channel/nbgi-live-channel にいけば、太鼓の達人 ソライロＶｅｒ．の未発表新曲などを 見れるのでしょうか？ 無知ですみません。お願いします。
RealPlayerで、USTREAMの動画をダウンロードしたいのですが、取り込まれるのは最初に流れる広告の動画だけで肝心の本編がダウンロードされません。 やはり、法律上等の理由で無理なのでしょうか？
iPadでよく使うアプリTOP5を教えてください。
スマイレージについての質問です。生スマで、たけちゃんがミニスカートと肩出しの洋服をかななんとあやちょにからかわれている動画がありましたら教えて頂きたいです。どこかのまとめサイトで見た覚えがあるのですが、忘れてしまいました。 よろしくお願いします。
仙台にあるサンシャインボウルというところは何レーンくらいあるのでしょうか？ 大勢で打ち上げに行っても大丈夫でしょうか？
現在行われているWBCの韓国vs.チャイニーズ･タイペイの試合を ネットで無料で見れる方法はありませんか?
台湾先制！！！！！ユーストでやってるよ http://www.ustream.tv/channel/kickbowkorea
ももいろクローバーＺの あーりんの部屋やももかたりなど 生中継があった時 どうやってみればいいですか おしえてください
Ustreamのことで質問なのですが、番組新規作成のボタンや設定の変更をした時に保存のボタンを押しても反応してくれなくなりました・・・ 原因が分かる方教えていただけませんか？ 有料会員ではありません。
自転車で走っている景色をニコ生やUStreamなどで放送したいのですが、どのような方法があるでしょうか？考え着く限りでは Bluetooth対応の堅牢なカメラ+iPadなどのタブレット端末 iPhoneなどのスマートフォンを自転車に設置 の二つです。 流れていく景色をそのまま見てもらう良い方法をご存知の方、いらしたらぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
ラブレターズの溜口さんが出ていた話シティを見たいのですがどうすれば見れますか？アーカイブには1月22日くらいの話シティしかないんで見れないんです
TV番組や音楽をYouTubeにアップするのは、著作権や売り上げの妨害になるから悪いと分かりますが、 例えば芸能人やアイドルが無料で放送しているユーストリームをYouTubeにアップするのは大丈夫なのでしょうか？ 悪いのでしょうか？TV番組や音楽をYouTubeにアップするのは、著作権や売り上げの妨害になるから悪いと分かりますが、 例えば芸能人やアイドルが無料で放送しているユーストリームをYouTubeにアップするのは大丈夫なのでしょうか？ 悪いのでしょうか？
ももいろクローバーについての質問です。 以前は、Ustreamで、夏菜子とペヤとかいろいろやってましたが、 いまもたまにやったりしてるんですか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
UstreamでAndroidから投稿されている動画をみたかったのですが オフラインがどうのこうので見れませんでした。 どうゆうことですk？
この日本語わかんないから、中卒にもわかりやすいようによろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ＞≪震災直後、ＮＨＫニュースを無断でネットに流した広島県の男子中学生（１５）≫ 配信を始めたのは、最初の大きな揺れから１７分後の午後３時３分。ミニブログのツイッターを介し、「ユーストリームで地震のニュースを見られる」という情報は、またたく間にネットを駆け巡った。 その瞬間、脳裏を懸念と不安が駆け巡った。「相手はＮＨＫ、あとでどうなるか」。手持ちのｉＰｈｏｎｅ（アイフォーン、高機能携帯電話）を使って動画投稿サイト「ユーストリーム」で配信した経験もほとんどなかった。 配信に気付いたユーストリーム・アジアの担当者は迷った。明らかにＮＨＫの著作権を侵害した「違法配信」だ。普通は直ちに停止する。だが、停電などでテレビを見られぬ人には貴重な情報源ではないか。 被災地近辺の停電した人が、ノーパソやスマホで貴重な情報源でおｋ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ なんか大義名分が論理破綻してるねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ これもしも無職４６歳が配信してたらどうなるおもたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
macbook pro（2011年式）でbootcampを使いwindows7を入れています。スカイプ（skype）を使おうと思いビデオ（WEBカメラ）を使おうとしたのですが、なぜか使えません。 音声と画面共有は通常通り使えますがWEBカメラだけが使えない状態です。 どのようにしたらWEBカメラが使えるようになりますでしょうか？ 因みにユーストリームのライブも出来なかったです。 詳しい方おりましたらお教え頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
レミオロメンが活動休止になって 亮太くんとオサの活動は わかるんですけど啓介くんは 今何をしてるんですか？ わかる人お願いします！
全日ＨＰに無くて新日ＨＰにあるものをリストアップしました♪ メールマガジン、ポッドキャスト、フェイスブック、インターネットラジオ、プロレス検定、ユーストリーム、グーグルプラス、スマートフォンアプリ、モバイル、スマホサイト、 壁紙ダウンロードや選手の背景登録、四コマまんが、テレビとかのメディアリンク、入門テスト、日本レスリング協会、社会貢献活動、 スポーツバー、オフィシャルＤＶＤ、選手の公式ＨＰや日記、協賛・広告媒体のご案内、公式ＤＶＤメーカーやゲーム会社やファッションブランドへのリンク、地上波やＣＳやＰＰＶ、検索サーチ機能。 全日は、もっとメディアを手広く上手く使うべきですよ。 元子がやってる「燃えろ全日本プロレス（？）」を載せてもいいし、サムライの「全日本プロレス王道史」もまた載せるべき。 ＧＡＯＲＡ以外にサムライやマザー関連やニコニコプロレスチャンネルも載せるべきだし、カズの店や船木の変なお酢や秋山の水も載せたらいい。 あと、王座変遷にジュニアの２大大会の遍歴も載せて欲しい。 全日は「グレーテストレスラーズ」の表彰やらないのかな？ やっぱり最低限、馬場・鶴田・天龍は表彰すべきですよ。 ３Ｄや大プロレス祭りは無理でも、チャンカーの特設ページとか拵えて欲しい。 ラジオでもグリコとか提供でレギュラー持てないかなあ。 あと、石巻市と全日でもっと何か出来ないものか。「ドリームプロジェクト」みたいな感じの活動やってサイトで報告してほしい。 プレミアムストアや公式ブロマイドはちょっと時間かかりそうですけど。 もてき整骨院や弘邦医院（林ドクターが院長）やスタミナグループへのリンクもついでに貼っちゃおう！ ＡＡＡのＨＰとのリンク、ＷＷＥの２軍になるならＷＷＥのＨＰも載せるべし。 内田社長や川村プロモーターやバーニングのブログ＆ツイッター、 台湾オフィスや電子雑誌「プロレスＬＩＦＥ」、 サラエンターテイメントやレプロエンタテインメントもこの際載せるべき。 勿論、親会社スピードパートナーズの公式ＨＰも。 大型投資するなら、まずサイトを強化して欲しいですね。 「目指せ、地上波、東京ドーム！」。 「全日本プロレスチャンネル プレイヤーズＴＶ」も載せて欲しいし、新日が海外サイト作るなら全日も同じ様に作って欲しい。 カードゲームは終了らしいから新たにブシロードに全日版出してもらってそれも載せよう。 真壁のスイーツ番組に対抗して征矢辺りに何か地上波の番組コーナー持たせて欲しいし、 ＮＪＣやインタコンチみたいなのを全日でも新企画としてやろう。ワールド大リーグ戦も新日は構想中らしいし。 日テレでもＴＢＳでもいいから早く地上波ついて欲しいですよ！ いかがでしょう？
早見あかりのわかんないが放送されるらしいけど、Ustreamですか？ニコ生？
よくニコ生やUstreamでゲーム実況してる人いるじゃないですか？ それのやり方の 大体の流れ教えてください。
[至急]アカデミー賞ライブの録画方法教えてください！Ustreamでアカデミー賞の生中継をやってるのを見つけました。 どうやったら録画できますか？教えてください！
UstreamでPCでゲームの実況をやろうと思っています。 映像は大丈夫ですが、音声がイマイチどうすればいいかわかりません。 僕がしたいのはパソコンで流れている音声と 自分の音声を一緒に放送することです。どうすればいいか教えてください。
沖縄のももクノの動画上がっていませんか？ ももかの自己紹介とれにちゃんの一人怪盗が見たいのですが。。。
テニスのネット中継みれるサイト教えてください http://www.livescorehunter.com/Livescores/Livescore-Tennis.html こことか見れるらしいですけど、見かたわかりません。 詳しい方教えてくださいお願いします。
サカナクションの山口さんに関しての質問なんですが、昨日Mステを見ていると突発性難聴でほぼ聴こえないと言っていた右耳にイヤモ二をしていました。 私も突発性難聴で全くと言っていいほど右耳が聴こえないのですが聴こえない方の耳に音を流すと耳鳴りが酷くなり辛くなるのですが山口さんはどのような状態なのでしょうか？ メディアに対して治ってきている等の発言を見た方はいますか？ 突発性難聴は時間が経つと回復しないと言われているのでイヤモ二を出来る状態にまでなったことが気になり質問をしました。
ニコニコ動画 最近、石川典行さんの動画とか配信に興味を持ち始めたんですがもうとっくにニコ生引退してるんですか？ ニコ生初心者です よろしくお願いします。
ニコ生のやり方を簡単に説明してくれる本とかありますか？ニコニコ生放送のです。
至急！！！ ユーストリームの動画の拡張子を詳しく教えて下さい。ソースからアドレスをコピーしてリアルプレイヤーで検索をかけてもヒットしません。 ヒットする方法も教えていただけると助かります。 宜しくお願いします！！
ニコ生でＡＶ女優が出ているものは何かありますか？ニコ生でＡＶ女優が出ているものは何かありますか？
明日の朝にあるSONYの発表はどこで見れますか？ ニコ生以外でありますか？（一般なんで多分見れない）
ゲーム次世代機ps4の発表は２月２０日で決定らしいですが どこの動画サイトで放送しますか？ あと何時からですか？ にこ動はノーマル会員では見れないので ようつべかユーストリームで放送してほしい、、、、、
ユーストリームは安全ですか？
ustreamの通報の仕方を教えてくださいustreamの通報の仕方を教えてください
PSVITAの新情報１７時からの、、、、ＰＳＶＩＴＡの新情報？が１７時からユーストリームであるらしいですが 何を発表すると思いますか？ やはり値下げですかねー？
3月3日のUFCジャパンですが、ニコニコ動画などでは放送されないのですか？ 調べてみるとWOWOWならやっているみたいなのですが。 Ustreamでもなんでも構いません。 WOWOW以外でありませんか？
Ustreamでオフラインのときに自分の好きな画像を何枚も表示させることってできますか？ 可能であればその設定の仕方を詳しく教えてください
今朝の小惑星の上空通過の観測映像有れば教えて下さい。
ドコモのガラケーでUstreamを見ることは不可能なのですか？ 何か方法があれば教えてほしいです( ；∀；)ドコモのガラケーでUstreamを見ることは不可能なのですか？ 何か方法があれば教えてほしいです( ；∀；)
夜間に回線速度が著しく低下します。具体的には、21時ごろから0時ごろまで、ライブ配信サイトや動画サイトアクセス時に1Mbpsほどしか速度が出ません。（該当以外の時間帯では10Mbp程）しかし、不思議なことに所謂回線速度測定サイト（http://netspeed.studio-radish.com/index.html 等）で測った際は、該当時間でも普段と同じく10Mbps程出ているという結果が出ます。実際に、リアルタイムで回線速度を表示するツールを使ってみると、該当時間帯、動画サイトなどを見ているときは1Mbps程なのに、回線速度測定となると急に10Mbpsほど出ます。これはなぜなのでしょうか？また、これを解決し、該当時間帯でも快適に動画などをみる方法はあるのでしょうか？ どうか回答いただけると嬉しいです。 該当時間帯では、配信など途切れ途切れでまともに見られません。配信サイトは具体的にはUSTREAM,twichTVなどです。見ている番組は、名前を出していいのかわかりませんが、TOPANGATV、勝ちたがりＴＶなどです。渋滞とのことでしたがチャットで他の視聴者に質問したところ、応えてくれた人は皆途切れることなどないとのことでした。また、その番組を第三者が録画したものがよく動画サイトに放送直後upされるのですが、その動画についても途切れていることは一切ないです。なぜでしょうか。
明日のPerfume PTA5周年記念として非FCも１時間だけUstreamで配信されることになりましたが、 iPadでも見れますか？ またはテザリングして、PCで見れますか？ 回答お願いします。
５００枚 ユーストリームで配信したいと考えています。分からない事が数個あります・・・ １ 顔を出さずに配信できますか？ ２ 配信でyoutubeの音声を流すのは良いのですか？ （著作件の違反になったりするのですか？） どなたか、分かる方、教えて下さい。
USTrokuについて質問です！ USTrokuでUstreamを予約録画をした場合、その番組が始まる前にパソコンの電源をONの状態にしないといけませんか？もしくは電源を切っといた状態でも録画はされるのでしょうか。どうしても見たい番組が明日あるのですがバイトがあって見れません。この方法にかけてます！教えてください！よろしくお願いします！
Stream Transport でUSTREAMのレコードの動画が見れません画面が真っ黒で左上にAdobe Flash Playerインストールというアイコンがあります。 ダウンロードして最新にしてあり設定も問題ない気がします。 IEなら普通に見れますがダウンロードしたいんです。 動画はhttp://www.ustream.tv/recorded/28742906と http://www.ustream.tv/recorded/28741600なんですが、 Stream Transport でほかのUSTREAMのレコードの動画なら再生されました。 何が原因なんですか？非常に困ってます。 ダウンロードできるならほかのソフトでもいいので紹介してください。 OrbitやWoopieなど試しましたが自分の場合はだめでした。 ちなみにビスタです。 本当ににお手上げ状態で、どうかよろしくお願いします。
中日ドラゴンズの実況中継をしているサイトはありますか？
ネット上で生放送できるサイトを教えてください。できれば必要なものや、方法もおしえてください。
フィギュアスケートの国体がありましたよね？ 私のクラブからも選手がでました。 私は練習中だったのですが、コーチたちがiPadで国体を生中継で見ていました。 まえコーチが日本スケート連盟のホームページから見れるといってました。前みたら、日本スケート連盟のホームページから見れました。でもきのうみるとなくなっていました。 もうみれなくなったのでしょうか？では、コーチはどこからみたのでしょう。かんけいないとはおもいますが、同じiPadで見ました。どこのホームページがらみれるのか、詳しく教えてください！
彼に対して冷めていく自分が嫌です。すごく好きな彼です。 会話していて楽しいし、容姿的な面でも もちろん好きです。 ですが、最近冷めてきてしまっています。 理由の1つは 配信です。 彼は、ニコニコ生放送とユーストリームで 配信をしています。 ファンのような女の子もいて、 「来年から高校生だし、バイトできるから ○○（彼氏）君の職場いこっかなぁ?」 だとかいう会話も あります。 そういうのを見るたびに、みっともないというか・・・。 私「10分後位に通話しよ」 彼「なんもしてなかったらしよか!」 10分後 私「通話しよー」 ・・・ 私「何かしてるの??」 彼「配信聴いてる。」 という会話が今さっきありました。 配信してる ならまだわかるものの、「聴いてるから無理」だなんて。 私がインフルエンザにかかったので 「インフルエンザなっちゃったー」というチャットを送ると返事がなく 放置してるのかなと思っていたら ちゃっかり配信ははじめるし、 嫉妬 というより 冷めてしまいます。 そんな冷めていく自分が辛いです。 私16 彼18で、出会いはネットです。 距離はすごく近いので しょっちゅう会っています。 彼は、「学校とかの友達に言ってくれるのはいいけど ネットで絡んでる人には言わないでね」と言ってます。 彼曰く、 「ネットで出会った人と付き合ってるっていうのが、 ネットを通じて友達に伝わるのが嫌だから」とのことですが、 公言したら都合が悪いだけなんじゃないの? とも思ってしまいます。 母と彼も会ったことがあるし、簡単に別れるのは嫌です。 せっかく付き合っていくことを許してくれた母に申し訳ないですし、 なにより 会っているときは本当に何一つ不満はないんです。 どうすればいいでしょう・・・?
大阪の高槻市市民プールでの公認試合について質問です。AA級、新フェス、AB級と高槻で行われる試合の保護者観覧はこれで今年度出場試合、オールアウト！でした。 この件の真相をご存知な方がおられましたら、教えて下さい。なぜ観覧できないのか？ そして、どこに苦情を言えばいいのか？ サッカーや野球や柔道、空手と周りにはいろんなスポーツを子供に習わせている方々がおられますが、子供の試合が見れないなんて聞いた事がありません！ 何で水泳だけ？ 恥ずかしくって他のスポーツを習わせている親の方に話せません。 コーチもコーチですよね？もう少し水泳連盟にでも掛け合ってくれればいいのに？ まだ未成年なんですから、親の協力なしに子供は試合には出れません！ 親をほったらかしにするな！ 全てのお金を出しているのは俺だ！
数学の確率の問題が解けません！ 解き方まで教えていただけたら幸いです確率の問題が解けません！ 解き方も教えていただけたら幸いです。 図(添付画像より)のように 正三角形を９つの部屋に辺で区切り 部屋P,Qを定める。 １つの球が部屋Pを出発し 1秒ごとに、そのままその部屋にとどまることなく 辺を共有する隣の部屋に等確率で移動する。 球がn秒後に部屋Qにある確率を求めよ。 このような問題です！ ｎが奇数の時の確率が０だとは予想がつきますが なぜ０なのか説明できないし 偶数の時の確率に至っては 全く分かりません！ どうか 回答お願いします。
反日政治家、橋下を許して良いのか？大阪は復興予算を５０億円も瓦礫でかすめ取るようだ。 えげつない。何に使う、維新さんよ。 金を取るだけでなく、２月から反日政治家が大阪に放射性物質＋アスベスト＋ヒ素＋カドミウムをばらまく。 （安全性の確認抜きで「安全です」だから、こういっても過言ではないだろう） その結果、京都まで汚染され、天皇家の幼い子どもたちの逃げ場が奪われる。 ・在日に選挙権をあたえよう！ ・竹島は共同管理しよう（お金は日本、施政権は韓国で？） ・天皇家の逃げ場をなくせ（瓦礫燃やせ） こんな反日政策を掲げた橋下が、お天道様の下を歩けるのが不思議でならん。 大阪市民はみな反日分子なのか？
ニコ生や、ユーストリーム（？）での、生放送に必要な物ってなんですか？ 自分がやろうかなと考えているのは、PS3やWiiといったTVゲームです。 また、あると便利なもの（アプリ）があれば教えてください、お願いします
イベント放送局について、有線ラジオ局(USEN440など)やインターネットラジオでの同時再送信が行われる例はありますか？
Ustreamの配信の仕方について Ustreamで、ラジオ配信というものをしてみたいです。自分の声を生中継したり、音楽を流したりするには、どうやれば良いのですか? アカウントは一応取りました。それと、ラジオ配信をやるのに、必要な道具などあれば、教えてください。
ustream(ユーストリーム)生放送中に、Ｗｅｂカメラが起動し自分が写ってしまいます。 下記の画像のように、画面を真っ黒にしたまま生放送したいんですが、どうすれば出来ますか？強制的に、Adobe Flash playerが出てきて、許可しないと配信できないようになっています。(許可を選択したらWｅｂカメラも一緒に起動されます) 解決方法教えてください！
UstreamでPS3プレイ動画実況、キャプチャボード 音声の入れ方。Ustreamでゲームの実況をしたいと考えているのですが、いくつか分からないことがあります。 まず、キャプチャーボードなのですが、PCが一体型デスクトップなので、 よく見かける基盤のようなキャプチャーボードは使用できないことがわかりました・・・。 そこで、あるサイトで入門には最適と書かれていたアイオーデータのGV-USB2を購入してみようと思っていたのですが、 この製品でも生実況はできますでしょうか？当然、安価なものですし画質等は落ちると思うのですが・・・そこらへんは妥協しようと思います>< もうひとつは、どうやってゲームの音声と自分の声を同時に配信できるようにするかが、分かりません・・・。 もし何かしらの製品やソフトが必要な場合は教えてください>< ヘッドセットは別に購入しようと考えています。 また、ヘッドセットはこういう接続タイプのものしないとダメ、 などの意見なども、もらえると嬉しいです！ 長文、駄文すいません>< まとめると アイオーデータのGV-USB2でUsteram実況は可能ですか？ 生実況の際、ゲーム音声と自分の声を同時に配信するにはどのようにしたらよいですか？ Ustreamで生実況を行う際にやらないといけないこと。 その他意見があったら教えてください！ よろしくお願いします><
ネット動画保存のお勧めフリーソフトを教えてください。なお以前ＲｅａｌＰｌａｙｅｒを入れたらＰＣが不安定になり、復元したら直りました。そんなことがありますか？
PerfumeのUstreamで配信されるライブ「Pa！ と楽しく遊ぼうライブ！ Vol.4～5周年じゃけぇお祝いじゃ～」をダウンロードしたい!!はじめまして!! 私はPTA会員（Perfumeファンクラブの会員）なのですが、 2月13日21:00～2月14日深夜2:00にUstreamでファンクラブ会員限定で見れる 「Pa！ と楽しく遊ぼうライブ！ Vol.4～5周年じゃけぇお祝いじゃ～」というライブがあるんです!! 5時間のライブということで、全部見たいのですが、平日だし、次の日も仕事なので、2時まで見ることが出来ません･･･ 出勤が早朝なのです｡･ﾟ･(*ﾉД`*)･ﾟ･。 そこでこのPTA会員限定の「Pa！ と楽しく遊ぼうライブ！ Vol.4～5周年じゃけぇお祝いじゃ～」のUstreamのライブを なんとかして、ダウンロード保存したいのですが、 どなか良い方法を知りませんか?? あとPerfumeのライブまで、あと5日と日が迫ってきているので、 焦ってます･･･ 心優しい方、よろしくお願い致します。
youtube以外！で動画配信が出来るサイトを教えてください。素人なので素人発信が出来るところ有名ところを教えてください。 ユーチューブは収益化されていますが、その他収益化されてるかも教えてくださればうれしいです。 よろしくお願い致します。
パソコンから赤。白。黄色の束になったビデオケーブルを使ってテレビモニターに画像を送っているのですが、配線がエレバーター内のピットを通っています。そのためエレベーター真横なので、動くごとに画像もノイズが入ります。音声もfm無線を使っていますが、同じく動くごとに聞こえずらくなります。ケーブルとパソコンを銅板で囲ったらいいのでしょうか?エレベーター稼働中はユーストリーム放送の配信画像もノイズが入ります。どうしたらノイズが入らないか教えてください。
PerfumeのFC,p.t.a.の方に質問なんですけどUstreamの視聴方法がわかりません。 指定されてるURLからアクセスしてもパスワードを入力する所もどこにあるのかさっぱりです～…
ustreamが見れません泣 frashplayer１１をダウンロードしたのですが「インストールが完了しました」とでても 見れません・・・ 再起動してもだめでした。 パソコンには詳しくないのでわかるようにお願いしますm(_ _)m
Ustreamの、浜崎あゆみの生中継を保存する方法を教えてください。 Ustreamの、浜崎あゆみの生中継を保存する方法を教えてください。2/9土曜日の16時からUstreamで浜崎あゆみのイベントを 生中継するみたいなんですが、それを保存する方法は何かありますか？ できればすぐに回答がほしいです＞＜
USTREAMについてです…ほんと困ってます…一回、会員をやめたいのですが、 IDとPWをいれても、ちがうと出てきます。 IDとPWをもう一度確認したいのと、 ちゃんとしたのをいれてもエラーが出てきた場合に どうすればいいか教えてください。 登録してからの詳しい使い方なども教えてください。 説明とか見てもいまいちわからないんです。 やってる人とかのを聞いたほうが良いと思ったのです。
ユーストリームって、現在誰が視聴しているかというのは、作成者は把握できるのですか？ 配信した経験がある方、教えて下さい。よろしくお願いします。
音楽のライブ・コンサートを初めてインターネット配信(Ustreamのような)した人は誰ですか？世界でみても日本でみてもかまいません。 回答よろしくお願いします。
戦国鍋ＴＶについてです。先日、1月8日あたりに「武士ロック」がありましたよね。 あれがテレビ放送されると聞いたのですが、 探してみても分かりませんioi ｔｖｋではいつ放送されるか分かりますか？？
Ustreamのプロレス中継THE NEW BEGINNINGは録画できますか？UstreamでTHE NEW BEGINNING っていうプロレスの番組中継が放送されるんですが、 有料なんですけど録画できますか？ 録画できるとしたら、何か特別な方法で録画するんですか？ スイマセンが、教えてください。
ユーストリームのアプリをダウンロードしました。視聴は無料のようですが、スマホで視聴する場合はお金がかかりますか？
ipadのゲームをustreamなどで実況配信したいと思っています。ipadの画面をそのままミラーリングしたいのですが、その時使うオススメのソフトウェアはありますか？無料のソフトウェアがあれば幸いです。ipadのアプリなどでもokです。
放送大学のインターネット配信では、見たい科目の授業をいつでも見ることが出来るのでしょうか？放送大学への入学を考えています。 私の自宅では放送大学の放送を、地上波では受信することが出来ず、 また、BSやケーブルテレビにも加入していないため、新たに契約する必要があるかと思っていましたが、 インターネットでの配信も行っていることを知りました。 放送大学のホームページでの説明をみると、 配信形態として「ストリーミング配信（ダウンロードはできません。）」との記載があるのですが、 これは、Ustreamやニコニコ生放送のように、地上波で放送している内容を同時にインターネット配信として行っているのか、 youtubeのように、見たい授業を選択していつでも見ることが出来るのか、 どちらになりますでしょうか？ ダウンロードできなくても後者であれば、帰宅後にまとめて学習することが出来るかと思っています。 また、全ての授業がインターネット配信されているわけではないようですが、 インターネット配信されている授業と面接授業だけで卒業することは可能でしょうか？
ustreamというアプリでよしログをみたいのですが、 ustreamの使い方がよくわかりません。 どうやって生配信などを見るんですか？ ↑意味わかんなくてすみません。 よしもと/吉本/ライセンス/はんにゃ/フルーツポンチ/エハラマサヒロ/直美/ペナルティ/NON STYLE/NON STYLE/免許/般若/チーモンチョーチュウ/
F1やGTの試合は どこのチャンネルで放送してますか？ スカパーとか有料じゃないと 見られませんか？
iPhoneでgoosehouseのUstreamを見たいと思っています。ホームページからUstreamのページに行っても、PCで見ているような画面にならず、見れる状態ではありません。Ustreamを見れるアプリをダウンロードしてみたのですが、状況はかわりません。どのようにしたら見れるようになるのか知っている方がいましたら、教えて頂きたいと思います。
下り7.3Mbpsという速度はUStream視聴に十分か下り7.3Mbpsという回線速度は ● USｔream ● ニコニコ生放送 ● YouTube を一番良い画質に設定して途切れなく視聴するのに十分ですか？ また、足りない場合はどれくらいの下り回線速度があれば十分ですか？ ------------------------------------------------------------ 自宅のADSLをWiMAXに変えようかと思ったのですが、 自宅近辺のWiMAX実測値が最高27.9Mbps、平均7.9Mbpsだったので… http://kakaku.com/bb/article/wimax/speed/speed_check.asp ちなみに、今日測ったところ自宅のADSLは 下り11.18Mbps、上り0.856kbpsでした（上りがひどい）。 契約は４０Mだった気がします。
Ustreamでももクロの中野や金沢ってみれますか
Ustreamをスマートフォン（ArrowsZ ISW13F au）で見たいのですが、画面が真っ暗になり、真ん中にブラウザアプリで見る、と表示されるだけで映像も音声も再生されません。 番組がアプリに対応していないようなので、インターネットブラウザで見たいのですが、何か設定などをしなくてはいけないのでしょうか？
ペットだけがお留守番する場合の、遠隔の見守りカメラなどはどのようなものがあるのでしょうか。また、温度などを設定できるものもあるのでしょうか。
Ustreamで東京女子流を見たいのですがどうすればいいか分かりません。できれば詳しく教えてください！
ＦＸを始めようと勉強中ですが、ＧＮＮAチャートは覚えていた方が良いですか？ また、サイバーエージェントで始めようと思っているのですが、 ＧＭＭＡチャートは使えるのでしょうか。
前にうしろシティの話シティで テーマが好きなお菓子だった回ありましたよね。 それで、金子さん阿諏訪さんそれぞれなんのお菓子が好きって言ってたか 覚えてる方いらっしゃいませんか(>_<)？ アーカイブが再生できないので... 知ってる方いらっしゃったら 教えてください(>_<)！ 早めの回答お待ちしております(>_<)
今日打ち上げ予定のＨ２Ａロケット２２号機ライブ中継してるサイトが有れば教えてください。 ニコニコではやりますが一般会員なのですぐに追い出されます(>_<) ニコニコ以外でお願いします。
ピグでラジオというものをやりたいです。 ですがやり方がわかりません。 ピグでラジオとかやってる人はどーいうサイトを使ってるんでしょうか あとSkypeの会話を放送できれいに流すためにはどうすればいいんでしょうか？
gomプレイヤーを既定のプレイヤーに設定しているため、動画をダブルクリックすると、自動的にgomプレイヤーで再生されます。ここで、gomプレイヤー以外のプレイヤーで再生したい場合、どうやって再生するのか方法を知らないので教えてください。
iPhoneはウイルスに感染することは、ほぼ無いと聞いたのですが、それって言うのはインターネット使ってても安全だということですか？ 他のスマホみたいにセキュリティの奴をインストールしなくても大丈夫なんですよね？iPhoneはウイルスに感染することは、ほぼ無いと聞いたのですが、それって言うのはインターネット使ってても安全だということですか？ 他のスマホみたいにセキュリティの奴をインストールしなくても大丈夫なんですよね？
プロバイダについて 現在、TcomとNTTから毎月引き落とされています。 この２つを足して月に4620円かかっています。 ・質問１ これらを解約しJcomとインターネット契約したとき、何かデメリットはあるでしょうか？ また、auスマートバリューを適用する際速度が40Ｍと160Ｍから選べるようなのですが、特に何も言われず担当者に160Ｍで契約されてしまいました… 40Ｍが5775円、160Ｍが6300円とのことです。 ・質問２ 160Ｍでも遅いという評判が多いのですが、今のままTcom＋NTTで契約しているほうが賢明でしょうか？ よろしくお願い致します。プロバイダについて 現在、TcomとNTTから毎月引き落とされています。 この２つを足して月に4620円かかっています。 ・質問１ これらを解約しJcomとインターネット契約したとき、何かデメリットはあるでしょうか？ また、auスマートバリューを適用する際速度が40Ｍと160Ｍから選べるようなのですが、特に何も言われず担当者に160Ｍで契約されてしまいました… 40Ｍが5775円、160Ｍが6300円とのことです。 ・質問２ 160Ｍでも遅いという評判が多いのですが、今のままTcom＋NTTで契約しているほうが賢明でしょうか？ よろしくお願い致します。
Macbook Pro を使っています。 先日BUFFALOのWebカメラ"BSW32KM03"を購入しました。 付属のCDを入れたのですが、読み込めない、との表示が出ました。 設定の仕方を教えていただけないでしょうか・・・。使っているのはOSX 10.8です。 対応IOSに10.4.9以上 と書いてあるので使えると思い、購入したのですが設定の仕方が全く分かりません。 インターネットでいろいろ調べてみたのですが、どうしてもうまくいきません。 どなたか設定の仕方を教えていただけないでしょうか・・・。 よろしくお願いします。
PCのCPUでCorei7 950 3.07Ghzのデスクトップですが ノートにしても同程度は、すでに可能ですか？マザーボード GIGABYTE X58-USB3 CPU Intel Core i7 950 3.06GHz グラフィックボード 玄人志向 ATI RADEON RH5770-E1GHD/DP/G3 ただ、デュアルモニター（たまにトリプル⇒これはUSBモニタで逃げられると思うけど）をしているのですが、 それはノートでも可能ですか？ 大体どの程度の機種を買えばいいですか？ やることは動画のエンコードとUstream程度です。
9mm parabellum bullet のライブについてです。 今日９ｍｍの公式HPでライブ情報が解禁されましたね。 私は中学３年の女なのですが、いつもライブには９ｍｍが好きなお母さんと一緒に行っています。 ですが今回の３９ライブは、一人一枚しかチケットが取れません。 私だけ申し込んで、運良く当たれば一人で行こうとも考えたのですが、 場所は歌舞伎町、中３の女が一人で夜の歌舞伎町なんて危なすぎる、と 両親に言われました。私もそう思いますが、どうしても行きたいです…。 ９ｍｍは今回どうしてこんな場所でライブをしようと考えたのでしょうか…。 質問をまとめると、 １、中学３年の女が一人で１８時～２１時の間に出歩いているのは危険ですか？ ２、９ｍｍは今回どうしてこんな場所でライブをしようと考えたと思いますか？ ３、９ｍｍファンの方はこの３９ライブに一人で行くことになっても参加なされますか？（特に私と歳の近い方） どうか皆様のご意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
私は４８歳男独身都内の築６年一戸建て一人暮らしです！家は持ち家ですが土地は月１万８千円で借りています！ 全財産６７００万ありますが、会社が不景気でボ－ナス0で超安月給が続いています！ 毎年５０～１００万円の赤字です！ 年金もどうなるかわからないし、老後が不安です！ 近い将来バブルはまたやってくるでしょうか？
今日は、１１９ですね。 飛鳥昭雄さんのビデオ。 今日みなさんみましたか？ http://enbanya.jp/ustream/ 第1部 「飛鳥ゼミナールVII」前半 第1部 「飛鳥ゼミナールVII」後半 第2部 「ノストラダムス 大復活（仮タイトル）」2013年01月18日（金）に生放送しました 第1部「飛鳥ゼミナールVII」 第2部「ノストラダムス 大復活（仮タイトル）」は、 2013年01月19日（土）AM 00:00～2013年02月03日（日）PM 23:59までの 期間限定で、アーカイブにて公開中です。 生放送を見逃した方、もう一度見たい方など、この機会に是非ご覧下さい。 今回は、やっと、結構、ぶちまけてくれてますよー！
弟者さんの実況をニコ生で見たいんですが なんと検索すれば出てきますか？？
至急！ Ustreamで今日夜放送されるワンオクロックのを見たいのですが、用事があって見ることが出来ません。 無料で録画しておく方法ってありませんか? よろしくお願いします
USTREAM ラジオ配信に挑戦したいです。USTREAMを使用してラジオ配信をしてみたいです。（画像なし・リアルタイム音声のみ） まったくの初心者なので、用意したほうがいい機材（マイクなど）や雑音が入らない方法、バックに音楽を流すなど、 ノウハウをご教授いただきたいのです。 ちなみに、 ・USTREAMのアカウントは取得済み。 ・自分のブログへUSTREAMへのリンク（プレーヤー画面）埋め込み済み。 ・WEBカメラ、マイク内蔵のノートパソコン。 ・バックの音楽はパソコンに取り込んでいるものを流したい。 以上、宜しくお願い致します。
ももいろクローバZの夏菜子とペアはどうやってみますか?
アメーバピグをやっているのですが、 ユースト配信に興味を持ちました。 親と共同のパソコンを使っていますが、親バレしますか？？
文字は足りないので、二つに分けます。、 同日選挙なのに、投票所で１２０万人が都知事選だけ投票したのはおかしいと、ネットで言われてます。 猪瀬直樹 4,338,936 得票率65.27% 都知事選投票者数 6,647,744 投票率62.60% 衆議院選投票者数 5,256,655 投票率53.27% しかし、下記サイトを見ていただければわかりますが、実際の投票率は違いました。 http://www.senkyo.metro.tokyo.jp/h24sokuho/h24shu_stou_2200.html 衆議院小選挙区 6,668,474 http://www.senkyo.metro.tokyo.jp/h24sokuho/h24shu_htou_2200.html 衆議院比例代表 6,668,632 http://www.senkyo.metro.tokyo.jp/h24sokuho/h24chi_tou_2200.html 東京都知事選挙 6,647,744 5,256,655という数字ですが、下記サイトを見ると、これは2001年の第１９回参議院選挙における東京都の投票数です。 http://www.soumu.go.jp/senkyo/senkyo_s/data/sangiin19/sangiin19_2_3... つまりガセネタです(笑) 僕は意図的にやったと見てますが。 ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ アシュラですが、見てみるとまさに小沢信仰者の巣窟です(笑) コメントを見てもカルトの洗脳状態にしか見えなく、気分が悪くなるので僕は見ません。 よく「オウムだ」と言ってる方がいますが、冗談抜きにオウムにしか見えないと思います。 違憲に関してはその通りなので、反論する気はありません。 別スレで、キツイ言い方をしてきた事に対しては、お詫びします。
ノーﾍﾞｸﾚﾙの食堂はいいですね。食品の汚染に気をつけてね。 http://www.ustream.tv/recorded/28440871 このサイトの御感想は？
ＴＩＧＥＲ＆ＢＵＮＮＹについて質問です。～ このアニメは大体西暦何年くらいが舞台なんでしょう？ それと、このアニメの主人公の『鏑木・Ｔ・虎徹』とは日本人なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
陸上の、5000ｍや10000ｍなどの 福岡クロカンや、日本選手権、インカレなどは、テレビでは放映されないのでしょうか？ 地上波でなくてもかまいません。尚、そのような大会の、開催予定や出場選手などはどうやったら分かりますか？ 補足★ 出雲駅伝、全日本駅伝、2013の放映日を知ってる方は教えてください。
僕はラジオDJ志望で、Ustreamで配信することを知人 にすすめられました！ Ustreamはアプリに入ってたりアカウントもあるので すが仕組みがイマイチ分からなくて… 配信にはお金はかかりますか？ 配信はLIVEなんですか？ 音声だけは可能でしょうか？ あと話す事とかはどうゆうこと喋るといいでしょうか ？削
ドコモ春モデル発表について 春モデルの発表が1/22(火)AM11:30~という話がありますが、発表は全国すべてのドコモショップで同時に行われるのでしょうか？
One Directionについて。 18日に記者会見と19日来日イベントの生中継があるようですが、 どこで放送されるんですか？ URLなどあったら貼って下さい。 お願いします(>_<)
Ustreamが視聴できません・・・。助けてください！こんばんは。 自分はgoosehouseという音楽グループが発信するLIVEを 昨年の7月ごろまでは見れていたのですが・・・。 8月くらいから急に見れなくなりました(;_;) なぜかよくわからないんですが・・・。 ・画面が真っ黒 ・音声だけが流れている という状況です。。。 色々手を尽くしてみましたが、よくわからなかったです・・・。 誰か、できる限り簡単に教えてくれませんか？ 自分勝手な質問ですが・・・、すいません。答えが出るのを祈ります。
ニコ生でお絵かき放送したいんですけどやはりプレミアム会員になっている前提なんですかね…後必要な道具とか教えて欲しいです
カメラ講座のお題今度、Ustream講座の一環で Ustreamに使えるカメラ講座をして欲しいと依頼を受けました ボランティアで講師をします どんな方が集まるかは、受け付けて見ないとわかりませんが 恐らく、Ustreamの利用者でさらにスキルアップしたい方だと思います そこで質問ですが 何を話せば、充実した時間を過ごしてもらえるでしょうか 本やネットにあるような、「脇を締めて」とか「三脚を使いましよー」 なんかより、撮影現場では、何をどのように撮るかなどにしようと思います。 ほかに講演テーマってありますか？ 参加人数も公民館のようなところで地域の人たち10人ほど集めて2時間ほどやと 思いますので、実習もいれたほうがkいいですかね
USTREAMを最近しってさっきまで見てたんですが一回ページを閉じて、 また開いたら日本語が英語になっていて検索してもなんも出てこなくなりました。 どうすればいいか教えてください。
ニコニコ生放送やユーストリームなどによる放送は、著作権上の「放送」に該当しますか？
ﾗｼﾞｵのＡ&Ｇについて質問です。自分は最近よく、音泉のｽﾏﾎｱﾌﾟﾘでよくﾗｼﾞｵを聞くんですが、 音泉は次の週が更新されるまではいつまでもそのﾗｼﾞｵを見れるじゃないですか。 Ａ&Ｇとかのﾗｼﾞｵは生でしか見れなくて、一度見逃したらもう見れないのですか？ 後、最近ｱﾆﾗｼﾞ？声優さんのﾗｼﾞｵをよく聞くのですが音泉以外で何かｵｽｽﾒとかはありますか？
福島県民は原発の全基廃炉を望んでいる？ 電力会社や原発関連企業と癒着の関係にあり、原発推進派の自民党政権で、原発の全基廃炉は実現できるか？ ・・・『「県内全基廃炉」７５．４％ 本社県民調査』 福島民報 ２０１３年1月6日 「福島民報社は県政の重要課題に対する県民意識調査を行い、５日までに結果をまとめた。冷温停止中の東京電力福島第一原発５、６号機、第二原発１～４号機の再稼働について、「全て廃炉にすべき」との回答が７５・４％を占め、脱原発を強く望む福島県民の意識が浮かび上がった。 今後、必要とされるエネルギー源・電力源は「新エネルギー」が４７・７％となり、太陽光など再生可能エネルギーへの期待感の大きさをうかがわせた。 県民意識調査では、福島第一原発５、６号機、福島第二原発の再稼働の可否や将来のエネルギー源に対する考えを聞いた。 原発の再稼働についての回答は、「全て廃炉にすべき」が「福島第二原発のみ稼働すべき」（１６・４％）と「全て稼働すべき」（３・２％）の合計１９・６％を、５５・８ポイント上回った。「分からない・無回答」は５・０％だった。 男女別の「全て廃炉にすべき」は男性７２・５％、女性７８・１％。女性の方が再稼働に対する拒否感が強いことがうかがえる。 年齢別で「全て廃炉」とした割合が最も高かったのは、男性が六十代の７９・３％。最も低かったのは二十代の５５・８％。三十代は６８・０％だった。一方、女性の最高は三十代の８２・８％。各年代とも７０％台前半から８０％台前半となっている。 原発事故を受け、東電は第一原発１号機～４号機の廃炉作業を進めている。これに対し、県は福島第一、第二原発の全基廃炉を求めている。県議会も県内原発の全基廃炉を決議している。 しかし、東電の広瀬直己社長は「今後、国のエネルギー政策の全体像が見えていく中で判断しないといけない」などとして態度を明らかにしていない。」 『自民個人献金、７２％が電力業界』 2011年07月23日 JST 「自民党の政治資金団体「国民政治協会」本部の２００９年分政治資金収支報告書で、個人献金額の７２・５％が東京電力など電力９社の当時の役員・ＯＢらによることが２２日、共同通信の調べで分かった。 当時の役員の９２・２％が献金していた実態も判明した。役員個人の献金は政治資金規正法上、問題ないが、個人献金として会社ぐるみの「組織献金」との指摘が出ている。 【共同通信】」
この度、Ustreamで放送をしようと思っております。 雑談放送をしようと思っておりまして、放送中に自分の声＋BGMを流そうと思っております。 そこで質問させていただきたいのですが、BGMは基本的に何をしようしたらいいのでしょうか？ 全ての曲がアウトなのでしょうか？ 理想といたしましては、 自分がCDから落としたiTunesで曲をかけたいのですが、、、。 http://www.ustream.tv/japan/copyright/overview ここを読んでいるのですが、さっぱりわかりません。 JASRACに登録している曲なら、流しても放送後に申請したらよろしいのでしょうか？ CD音源がNGなら、編集した曲（半音下げるなど）なら大丈夫なのでしょうか？ 質問が多くてすいませんが、よろしくお願いします。
手持ち現金が3000千万円あります。このうち10年後、すなわち70歳からの老人生活に備え10年国債変動を1000万円買おうと思っています。あまり大きなリスクを負いたくないということを前提に国債以外の良い投資先についてアドバイスを下さい。
ユーストリームのアーカイブで残っている放送とは、放送者がそういう設定にした放送が残っているのでしょうか？ また、アーカイブの放送はずっと残っているのでしょうか？ それとも期間とかあるのでしょうか？ユーストリームのアーカイブで残っている放送とは、放送者がそういう設定にした放送が残っているのでしょうか？ また、アーカイブの放送はずっと残っているのでしょうか？ それとも期間とかあるのでしょうか？
ノートパソコンの容量がいっぱいでインターネットに１日１回は接続できなくなりしかたなく、再セットアップでニコニコ動画が見れなくなりましたユーチューブはみれます、ユースとも見れません、「北野誠のFXやったるで」GMOがスポンサーのユースト公式放送は見れます バックアップに失敗し、ウイルスセキリィテイー０も入ってない状態です、何をすればニコ動、ユースト、が見れるようになり ウイルスセキュリテイー０をもう１回再インストールできるでしょうか？
至急!!! USTREAM について USTREAMに登録しようと思うけど 無料なんですよね? 有料サービスに登録しない限り無料ですよね? そのへんがあいまいなので 教えてください
Ustreamが見れません。 Ustを見ようとすると、画面は真っ暗です。 さらに、（ADOBE FLASH PLAYERはすでにインストール済みなのですが）左上に ｢Get ADOBE FLASH PLAYER｣という表示が出ています。一応もういちどADOBE FLASH PLAYERをインストールしてみても変わりません。 同じケースで見られないという方はいらっしゃるのでしょうか。 知恵袋で、Ustが見れない際の対処法をいろいろと検索してみたのですが、 このケースについては解決方法が見当たりませんでした。 ぜひ解決方法を教えていただきたいです。お願いします。
ももいろクローバーzでのustreamで面白かったやつ？回？を教えてください！
goosehouseの先日のustreamについてgoosehouseのこの前のustreamの動画がyoutubeまだアップされていないのですが、アップされる予定はないのでしょうか? また、今日youtubeチャンネルを見たら昨日までグースの動画が341本だったのが338本になっていたのですが、何が消されたのでしょうか? 回答宜しくお願いします。
愛知県豊橋市で鷹の爪団の世界征服ラヂヲって聞けますか?
ユーストリームやニコ生配信で最高画質で放送したいです ５万円までで買えるビデオカメラをライブ配信用に使いたいのですが、おすすめありましたら教えて下さい
UstreamでGoosehouseのLIVE のHOYを見たいんですけど、画面が真っ暗でなにも起こりません。見るにはどおしたらよいでしょうか(´･Д･)」 iPhone4でみているのですか、前回の放送まではちゃんとみれました。 回答おねがぃします。
昨日の新日本プロレスの東京ドーム 観客は27,000人と発表されましたが、これも水増しでしょうか？ 最低でも40,000人入らないと大赤字のような気がしますが、実際に見に行った方、どうでしたか？ 自分は仕事で見に行けませんでしたが、当日券は余裕で販売してましたか？昨日の新日本プロレスの東京ドーム 観客は27,000人と発表されましたが、これも水増しでしょうか？ 最低でも40,000人入らないと大赤字のような気がしますが、実際に見に行った方、どうでしたか？ 自分は仕事で見に行けませんでしたが、当日券は余裕で販売してましたか？
USTREAMでマイク音声とPCのiTunesの曲を配信したいです。USTREAMでマイク音声とPCのiTunesの曲を配信したいです。 マイクの音声は出力されるのですが、PCで流してる曲は 配信されません。 なにか設定やソフトのインストールが必要なのでしょうか？ ちなみにノートPCでイヤフォンマイクを使っています。
マッキーズさんのフライロッドを使用されている方に質問なのですが、ロングティペットを使うのに、使いやすいロッドはありますか? Jストリームというロッドも考えているのですが、4ピースというのが気に入らなくて悩んでいます。 クラスワンやスムースというのは、ロングティペットに適していますか？扱いやすいですか？ 良ければ教えてください。
ニコニコ動画以外で、イラストを描いているのを放送できるサイトはありますか？ニコニコ動画はプレミアムではないので生放送できないのですが、 絵などを描きながら生放送できるサイトはありませんか？
生年月日だけで占いはできるか？生年月日だけで、占いはできるものでしょうか？どのくらいの精度の占いができるでしょうか？ＵＳＴＲＥＡＭのラジオを配信してる方の占い番組なんですが、おうしざとか、金星とか言ってました。
明日ONE OK ROCKがUstreamで新曲の記念番組放送をするのですが Ustreamはアカウント登録? とかしなくても見れますか?明日ONE OK ROCKがUstreamで新曲の記念番組放送をするのですが Ustreamはアカウント登録? とかしなくても見れますか?
ONE OK ROCKのことについてですが… ワンオクのみなさんと仲がいい芸能人を 出来るだけ多く教えて下さい！たとえば佐藤健とかです
Ustreamって登録しないと閲覧出来ないのでしょうか？Ustreamって登録しないと閲覧出来ないのでしょうか？
ももいろクローバーＺの皆さんが元旦に重大発表を行うそうですが、何が起きるのでしょうか？ 新アルバムの発売告知？ 新メンバーの加入？もしくは誰かが脱退？脱退するなら誰？緑？ 気になって夜も眠れませんっ！：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： ももクロ、“元日に重大発表”を予告……「再改名か？」「新メンバー加入か？」憶測飛び交う RBB TODAY 12月28日(金)16時42分配信 アイドルグループ・ももいろクローバーZが、2013年の元日に“重大発表”を行うと公式サイト上で予告しており、ファンの間では「再改名か？」「メンバーの脱退だけはやめてくれよ」など、様々な憶測が飛び交っている。 27日夜に同グループの公式サイト上に「元日重大生発表」としたバナーが掲載された。しかし、元日の午前8時からUSTREAMを通じて発表される、ということ以外の情報はなく、現段階では詳細は不明だ。 これにともない、ファンの間では動揺が広がっており、“重大発表”の内容に関して予想する声が続出している。ももクロといえば、グループ結成以来、NHK紅白歌合戦への出場を最大の目標として掲げてきたが、その悲願は今年達成されることが決まっている。メンバーや運営スタッフもすでに「紅白の向こう側」へ向けて軌道修正しており、そのため、今回の発表についてファンの間では「新たな目標が提示されるのでは？」といった予想が大半だ。しかし、過去にも旧メンバー・早見あかりの脱退に際してグループ名を改名するなど、転換期には大きなサプライズを用意してきたももクロだけに、意外な内容が発表されるのでは？ と予想する声も多い。その中には、新メンバーの加入や、現メンバーの脱退、グループ名の改名といったものから、メンバーカラーのシャッフルや、ライブなどでは定番となっている「メンバーの自己紹介」の変更、さらにはプロレスデビューなど、様々な予想が見受けられた。 先日のクリスマスに行われたさいたまスーパーアリーナ2Days公演では、全国の映画館などで生中継されたライブビューイングもあわせて約6万人を動員するなど、2012年はその人気を飛躍的に上昇させたももクロ。アクロバットを取り入れた全力のパフォーマンスや、プロレスとのコラボ、ロックフェスへの参戦など、これまでのアイドル像とは異色のアプローチにより“アイドル戦国時代”の中で頭ひとつ抜けだした人気グループが、来年はどこへ向かうのか。元日の発表が注目される。
【至急】箱根駅伝のネット中継いよいよ今日明日と箱根駅伝ですが、 私は現在海外にいるため、テレビで視聴することができません。 海外からでもネットで視聴できるサイトをご存知の方、教えてください(>_<)
アメリカに住んでいますが、リアルタイムで箱根駅伝のテレビ中継を見ることはできますか？教えてください。
今日の少女時代のカムバック番組ロマンティックファンタジーを見たいのですが、MBCって何で見れますか？ 光テレビにありますか？ あと時間を教えてください！！
元日のファミレスって混みますか？ すぐに入れますか？ 朝8時のユーストリームの生放送を見る為にWIFIを利用しようと、住宅街のファミレスに一人で行こうと考えています。元日のファミレスって混みますか？ すぐに入れますか？ 朝8時のユーストリームの生放送を見る為にWIFIを利用しようと、住宅街のファミレスに一人で行こうと考えています。
中野風女シスターズは音楽活動休止になったと耳にしましたが、復帰の予定はないのですか？ 個人のテレビ出演の予定などもあれば教えて欲しいです。 過去のメンバー卒業や加入のことも教えてくれるとありがたいです虎南有香さんのリッスンを最近聴き始めました！ ちなみに私の推しは浦えりかさんです(*´∀｀*) 画像は自分で作った駄作ｗ タグ 中野腐女シスターズ/中野風女シスターズ/腐男塾/風男塾/虎南有香/乾曜子/浦えりか/喜屋武ちあき/原田まりる/京本有加/長谷川愛/福見真紀/赤園虎次郎/紫集院曜介/青明寺浦正/武器屋桃太郎/流原蓮次/緑川狂平
iTunesやTuneinでラジオがインターネット経由で聞けるように、テレビがインターネット経由で見れないのはなぜですか。アナログ情報をアンテナで受信するのではなく、デジタル情報をインターネット回線で受信するというのは、当たり前な発展だと思います。 ラジオはそうなっているのに、テレビはそうなっていません。 むしろテレビは、テレビにインターネット機能が追加されたりするような発展をしていて、なぜ強固にアンテナ受信のテレビにこだわるのか理解できません。 パソコンでラジオが聞けてテレビが見れるようになればいいだけの話だと思います。 テレビ会社がアンテナで発信するのと同時にインターネットにストリーミング発信するということは、テレビ会社や著作権を持つ人達にとって損害を与えるものなのでしょうか。
MBC 歌謡大祭典をパソコンで視聴したいのですが、可能でしょうか？ お金はかかりますか？ MBCのサイトは登録済みです。
鬼龍院翔さんのオールナイトニッポンについての質問です 私は普段ユーストでラジオを聴いているのですが音がでません ラジオ局の選択など必要なのでしょうか？ 今日聞こうと思っているので、できれば 早めにお願いしますちなみにパソコンで聞いています 北海道住なので北海道のラジオ局とかあるんですか？ あればそちらも教えてください いつも鬼龍院翔のオールナイトニッポンの動画もみてるのですが 動画と音声を同時に見れるやり方などもおしえてください たくさん質問すみません わかるかぎりでかまわないので よろしくお願いします
ライブカメラについて・・・・トラックの運転手をしております。 携帯でも見れる(３G)全国のライブカメラのサイトをさがしています。 良いサイトがあったら教えて下さいませんか？
福袋について。 eイヤホンの福耳袋というもので去年のe☆イヤホン福耳袋の中身を教えてください。 また、今回、徹夜して並ぼうと考えているのですが、そこまでは必要ないですかね？ ご回答よろしくお願いします。
2012年のmbc歌謡大祭典を無料で視聴することはできますか？？ できたとしたらどんな方法でできますか(x_x)？ 教えていただけるとありがたいです(*_*)
急いでます‼ 今夜のMBC 歌謡大祭典の生中継って 下のURLのサイトで、見れますか？ 教えてください！！ http://www.ustream.tv/channel/snsd-live-for-you
Ustreamって登録しないと見れないですか？ アプリはとってます 配信日になったら誰でも見れますか？ あとtwitterと連動で参加できますか？ 教えてください
キャプチャーする動画に線が入って邪魔なんです。ゲーム実況の動画を撮ろうと思ったのですが、アマレココで撮影した動画にノイズ？(というには太いような)線が入って邪魔です… ユーストリームで放送をした際にも、このような線が入っていたのでPCの問題だとは思うのですが、 電源設定を高パフォーマンスにしたり、BIOSのC1E Support などをDisabledにしてみたのですが、解消せず…。 あまり詳しいわけでもないのでお手上げ状態です。(TωT) PCスペック ■CPU：Core(TM) i7-2600 @ 3.40GHz(8 CPUs) ■メモリ：8.00GB ■HDD：930GB ■OS： Windows 7 Professional 質問初投稿なので、不備などがありましたらすいません。
ももクロのおでんくんＴシャツは25日限定とのことですがそれ以外のライブに着ていったらまずいのですか？？ また金沢で行われるももクノで物販はされるでしょうか？？ あとももクノは初めてなのですが実際のライブのときのように衣装に凝ってる人は少ないですか？ 一個でもわかる方お願いします！！
近々デスクトップPCを購入する予定なんですが、主にゲーム(ツクールなどで他人が作成したゲームや、ディアブロ、オブリビオン、FPSなどのPCゲーム)がしたいです。あとUstreamなどで実況配信などもしたいと思っているのですが、どのようなスペックのPCを買えば良いのでしょう。予算は10万程です。パソコン工房などで作ってもらうか、メーカー品を買えば良いのか迷ってます。。
ももいろクローバーZの元旦の重大発表が気になるのですが、USTREAMをみるにはどうしたらよいですか？
ｉPｏｄｔｏｕｃｈ第４世代で生放送この度ｉPｏｄｔｏｕｃｈの第４世代を買おうかとしています。 僕は、USTREAMの方で生放送をしているため、 外配信がしたいなという理由と個人的に欲しかったためです。 そこで、外配信をするための容量は１６GBで足りるのか質問したいです。 ご回答お願いします
「YouTube」と「ustream」は何が違うのでしょうか？ 初歩的なことかもしれませんが、教えていただける方がいたら、よろしくお願いします。「YouTube」と「ustream」は何が違うのでしょうか？ 初歩的なことかもしれませんが、教えていただける方がいたら、よろしくお願いします。
Amazonのkindle fire HDについてkindle fire HDについていくつか質問させていただきます 1.YouTubeの観覧ができますか？ 2.ニコニコ動画の観覧ができますか？ 3.iTunesに入れてる音楽を入れる方法はありますか？ 4.カメラ撮影(動画)できますか？ 5.↑で撮れたとして、動画サイトに投稿できますか？ 6.アプリにパズドラがあるらしいですがデータ移行はiPhoneと同じようにできますか？ よろしくお願いします。
ももクロの金沢であるももクノ60分てどんな企画ですか？
最近YouTube面白くないと思ってる方にこれどうでしょうかー ふらぶろ http://www.frablo.jp/ AOL http://www.aol.jp/ 他に面白い動画サイト教えてくださいな。
ラジオ音声って、ユーチューブやユーストリームにアップしてもいいんでしょうか(録音したものです。)またラジコで録音したものはどうなんでしょうか？
ユーストリームでの生中継がずっと読み込み中で見られません。どうしたら見られるのでしょうか？
英語で「放送でお会いしましょう」と言うにはSee you at broadcast next time.」で合っていますか？放送とはUstream、ニコニコ生放送、 Stickam等の放送のことです。 ブログに放送の説明と一緒に載せるので、次は～でお会いしましょう！という表現をしたいです。 正しい英語・ニュアンスの違いなど教えて頂けると助かります。 回答よろしくお願い致します。
【パケホーダイフラット(Xi)でテザリング接続しています。7GBという容量がどれくらいのものかを知りたいです。 ノートパソコンに接続しています。】ドコモのパケホーダイフラット(Xi)でテザリング接続しています。 月７GBまで定額料金で契約していましたが、超過してしまい、速度制限がかかってしまいました。 よく接続するサイト(頻度順) 動画サイト(ニコニコ生放送・ニコニコ動画、YOUTUBE、Ustream、FC2動画)を一日あたり長くて6時間程度、短くて3時間程度 アメーバピグ(ピグライフ・アイランド・カフェ・ワールド)を一日あたり長くて2時間程度、短くて1時間程度 Twitterやmixiを一日あたり10分程度、全く接続しない日もあり ３GBの場合の目安をサポートセンターの方から教えていただきましたが 実際、７GBという数字が上記のサイトに接続した場合はどれくらいで達してしまうものなのかを知りたいです。 1時間あたりや分単位等で教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
Auto tune evo についてです・・・助けてください。ニコニコ動画に歌ってみたを投稿しようと思い、 MIXすることになったのですが、 きれいにケロケロにするにはAuto tuneがいいと聞き、 Auto tune evoを買いましたが使い方がわかりません。 普段はAudacity(keroveeは入れてます)を使っているんですが、 Auto tune evoは使えない？みたいなので（使うのに必要な手順がわからないし・・・） 無料のREAPERをダウンロードしました。 ですがやっぱりAuto tuneの使い方がわからず、検索しても理解出来る回答がみつかりません。 自分は機械音痴なんだとおもいました、正直お手上げです。 なんとかiLokにライセンスを・・・っていうのはやりましたがそのあとどうすればいいのかが・・・。 keroveeのときはDLLファイルをプラグインフォルダにいれるだけでしたが、 Auto tuneにはDLLファイルが見当たりませんし・・・、 せっかく買ったので挫折したくはないです。 できればわかりやすく根本的なことから教えていただけると嬉しいです。 もしAudacityで使えるなら、そっちのほうが私としてはありがたいのですが どうやっても無理なのでしょうか？ 使っているのはAudacity1.3 Audacity2？ REAPER0999 のはずです。
ユーストで見れるラジオ放送(サイマルラジオ・レインボータウンＦＭ)の動画をアップするのは違法ですか？USTroku108のソフトで録った配信映像をyoutubeに載せるのは合法でしょうか？違法でしょうか？ レインボータウンＦＭのある時間にやっている番組を録ってるんですが ちなみにその番組は過去の配信などは提供していません。
アプリやラインで知り合ったってどういうことなんですか？アプリやラインで知り合ったってどういうことなんですか？
ニコニコ生放送が視聴できない。放送できない。プレミアム会員です。 ニコニコ生放送の視聴、放送が出来ません。自分が住んでいるアパートでは見れたんですが、実家だと自分のノートパソコンでも、実家のノートパソコンでも見ることが出来ません。一応クッキーの削除など、運営や他の知恵袋に書かれている事はできる限りしたつもりです；；何か見落としがあるんでしょうか？ 症状としては、 ・youtube、ニコニコ動画の再生、ユーストリーム再生は出来る。 ・ユーストリーム放送が出来るかまだ試しては無いが、何故かニコニコ生放送だけがずっと読み込み中になり、音声、映像共に流れない。 ・コメントが流れることはある。 ブラウザはgoogle chorme 実家のPCも私のノートパソコンも今年買ったものです。 実家の回線の問題でしょうか？改善は出来るでしょうか？
動画配信・編集についての質問です。 【動画配信について】 ニコ生やUstreamでの動画配信についてですが、以下のパソコンで配信可能でしょうか？ http://m.kakaku.com/itemview/itemview.asp?prd=K0000398657 配信内容は、PS3・PS2・フリーゲームです。 ステミキは調べる限り入っていると思います。 【動画編集について】 Aviutilで編集後、mp4にエンコードする予定ですが、上で挙げたPCでは特に滞りなくできるでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。動画配信・編集についての質問です。 【動画配信について】 ニコ生やUstreamでの動画配信についてですが、以下のパソコンで配信可能でしょうか？ http://m.kakaku.com/itemview/itemview.asp?prd=K0000398657 配信内容は、PS3・PS2・フリーゲームです。 ステミキは調べる限り入っていると思います。 【動画編集について】 Aviutilで編集後、mp4にエンコードする予定ですが、上で挙げたPCでは特に滞りなくできるでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
はじめまして。 化粧品について質問させていただきます。 先日、洋服を購入した際にフェアのノベルティということでお店の方からハンドクリームを頂きました。 そのハンドクリームの使い心地がよくどこの化粧品会社か調べたいのですが、お店の方に伺い本社へ確認して頂いたところ、わからなかったということでした。 インポートの洋服の為、扱っている日本の会社では調べられなかったようです… ただパッケージを確認したところ「Produced by Justrich Cosmetics」と書いてありました。 Justrich Cosmeticで調べてみたところスイスの製品のようなのですが、日本語の表記の内容が探せずにおります。 どなたかJustrich Cosmeticについてご存知の方いらっしゃいましたら、日本で手に入る製品なのか、また手に入る場合の購入方法をご教示頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。はじめまして。 化粧品について質問させていただきます。 先日、洋服を購入した際にフェアのノベルティということでお店の方からハンドクリームを頂きました。 そのハンドクリームの使い心地がよくどこの化粧品会社か調べたいのですが、お店の方に伺い本社へ確認して頂いたところ、わからなかったということでした。 インポートの洋服の為、扱っている日本の会社では調べられなかったようです… ただパッケージを確認したところ「Produced by Justrich Cosmetics」と書いてありました。 Justrich Cosmeticで調べてみたところスイスの製品のようなのですが、日本語の表記の内容が探せずにおります。 どなたかJustrich Cosmeticについてご存知の方いらっしゃいましたら、日本で手に入る製品なのか、また手に入る場合の購入方法をご教示頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
津田大介、あんな変な黄色いかつら かぶって よく全国放送のＮＨＫ で偉そうに、ニュースのキャスターみたいなことやるなあ、 ＮＨＫもＮＨＫだ！ もう少し礼儀とか気品とか考えたらどうだ！ wiki とかにはこんなこと書いてあるが、 自分の髪の毛とか髭とか ここまで触って人と違うことやっている奴はそのことに一体どれだけ 時間を割いてお化粧しているか、 肝心の ジャーナリスト／メディア ・アクティビスト ？ とても信用できねえな！ いつも髪のこと気にして 仕事はいい加減になる。 津田大介 ； テレビ、ラジオ、Twitter、ニコニコ生放送、Ustream……。 マスメディアからソーシャルメディアまで、新旧両メディアで縦横無尽に 活動するジャーナリスト／メディア・アクティビスト
USTREAMをorbitでダウンロードすると、 htmlになってしまうのはなぜでしょうか？FLVなどのデータでダウンロードしたいです。 色々と検索したのですが分かりません。 これが原因では？というものを是非教えてください。 OSはChromで、ウィンドウズ７です。 お手数ですがお願いいたします。
Android端末の、アスースタブレットで 生放送の ネット映像を見たいのですがメディアプレーヤーに 相当する なんか ありませんか？ 競艇ライブ映像を見たくて 詳しい方 教えてください
ざっくりな質問ですが、 iBUFFALO マイクロフォン スタンダード ホワイト BSHSM06WH http://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82%AF%E3%83%...ステレオミキサーのBEHRINGER / ベリンガー XENYX 302USB ミキサー http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005EHILV4/ref=s9_simh_gw_p23_d0... 上記のマイク二本をステレオミキサーにさしてニコ生やUstreamで配信することは可能でしょうか？ 二人でラジオをするつもりで、BGMも流したいと考えています。 全くの素人です。 注文してから不安になってしまいました。 教えてください。
日之内エミさんが好きすぎます。ハマってしまいました。どうしたらいいのでしょうか？ライブに行きたくてたまりません。
ipodtouchでustreamの配信はできますか？ipodtouchでustreamの配信はできますか？
ユーストリームのアップについて社内での会議みたいなものを ユーストリームに生で流したいんですけど、 家庭用のデジタルビデオカメラで撮った映像を そのまま生でユーストリームに流すことは可能でしょうか。 可能な場合、どのようにすればよりクリアな映像を流せるか 教えてください。 また、音声も含めてアドバイスいただけると幸いです。 ちなみにビデオカメラはキャノンのHF R31です。 宜しくお願いします。
未来の党の小沢の言い分も聞いてやってから投票先を決めても良いのでは？自民党や日本維新の会は憲法９条の改正とか核のシュミレーションを議論するだとか主張している。 このような右寄りの連立政権に外交を任せては日本が危ないのではないでしょうか？ 小沢も演説で「今日のこの状況は、非常に、非常～に危険だと思っています！」と語気を強めていた。 自民党や維新の会に投票しようと思われる方も、最後にこの小沢の訴えを聞いてからでも遅くないのではないでしょうか？ 【小沢の街頭演説】 ↓ http://www.ustream.tv/recorded/27624139
ついキャスについて キャスを配信したい時にフォロワーさんとかに見られないようにってできませんか？通知とかされちゃうんですよね？まだ見ることしかしたことがなくて配信側のことは何もわかりません。他にもいろいろ教えてください！
今度発売される西野カナちゃんのLove Voyage ~a place of my heart~ [DVD] は初回盤とそうでないものは何が違うのですか？定価で500円違いますね。
アジカンのネット中継されるやつ(2012年12月13日)は、無料で見られるものはないですよね？アジカンのネット中継されるやつ(2012年12月13日)は、無料で見られるものはないですよね？
アジアに優しい日本を築いていけるのは日本未来の党ですよね？日本未来の党の掲げる理想は、かつて国民の大多数が望んだ民主党の理想を受け継いでいる物です。民主党が規模を大きくするために自民党系の右翼政治家も受け入れざるを得ず、まとまりがありませんでしたが、日本未来の党は違います。 日本がアジアに対して優しい国になるように全力を尽くす人たちによる党なので、世界が日本を見る目も変わり、日本は誇れる国へと変わっていくでしょう。 当然ですが過去に苦しめたアジアの人々への誠意ある贖罪、形ある賠償もしなければなりません。日本の国民にとっては痛みの伴うことですが、アジアの人々はそれ以上に苦しんでいるのです。 日本を正しい方向へ導いていける日本未来の党こそ、日本にとって救いなのです。 日本未来の党を支持している方たちの想いを聞かせてください。
【未来の党】昨日の小沢氏の街頭演説に感動した！安倍氏が率いる自民党や石原氏の率いる維新の会は核武装の議論をしようとしている。そんな自民党や維新の会が政権を取ったら日本は大変危険な国になると訴えた小沢氏。 小沢氏は演説で、『私は常々、日本人の自立、日本国の自立を訴えてきたが、それとこれ（核武装）は全然違う』、『言葉だけで勇ましいことを言うだけでは、国民の生命は守れない』という趣旨の事を訴えました。 こちらが小沢氏の演説です。（ＪＲ押上駅前にて） ↓ http://www.ustream.tv/recorded/27624139 これでも自民党や維新の会を応援しますか？
12月12日にあるflumpoolのライブ配信を録画したい!!こんにちは!! 急で申し訳ないのですが、12月12日19:00からUstreamでflumpoolのライブのライブ配信があるのですが、 仕事で見ることが出来ません。 どなたか録画する方法知りませんか?? 急いでます＞＜
日本でヨーロッパでやってるＴＶを、リアルタイムでネットで見れませんか？先日ポーランドのホテルに泊まったんですが、ホテルのＴＶで、ロシアやフランスの番組がリアルタイムで見れました。 海外の番組を日本で同じように見れたら楽しいと思うのですが、無料でネットで見れる場所はありますか？ 誰かがユーストリーム等で中継してるような場所で見れるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
以前、東京都知事選に立候補した外山恒一は、いまどのような活動しているのですか
安倍氏の率いる自民党は中国と戦争がしたいのですか？安倍氏は今回の選挙で大勝したあと、憲法９条を改正して、自衛隊を国防軍に変えて、集団的自衛権も公に認めて、５年前の首相在任中に靖国神社を参拝出来なかったのは痛恨の極みだと言っているその靖国神社に参拝をして、自衛隊の退役軍艦に白いペンキを塗ったものを海上保安庁の巡視船として尖閣諸島に配備して、そうやって中国と戦争をするつもりなのでしょうか？ あの「核のシュミレーションを！」と言っている石原氏にも逆らえない様子だし。。。
未来の党の小沢に任せれば、日本の外交・安保問題も安心ですよね？中央政界に４０年以上も身を置き、自民党時代には幹事長として権力の中枢にいた国政の大ベテラン、小沢一郎。 外交上の交渉経験も豊富であり、対米従属からの脱却を主張している小沢一郎。「竹島・尖閣は日本固有の領土だ」と主張している小沢一郎・・・。日本未来の党の小沢に任せておけば、日本の外交、安保も安心ですよね？
これから購入予定のＰＣのスペック（？）でオンラインゲーム、ゲーム配信、ゲーム実況の録画をしたりする上で不自由なく動いてくれるか、教えてください。OS／ソフト：【６４bit】Windows7 Home Premium CPU：インテル Celeron G550 プロセッサー マザーボード：Intel B75 MicroATX メモリー：PC12800 DDR3 8GB ハードディスク： [SATA3] 1TB 7200rpm グラフィックス：Intel HD Graphics（ＣＰＵ継合グラフィック） ドライブ：DVD スーパーマルチ モニター：２１．５インチ （打ち間違いがあったら、すいません。） 主にオンラインゲーム（マインクラフト、ドラゴンネスト、マビノギ英雄伝など）をしたり、ニコニコ動画、ustreamでゲームを生配信をしたり、ゲーム実況の録画したり、したい予定です。 このスペック（？）で不自由なくＰＣは動いてくれるでしょうか？ ＰＣに対しての知識がなさ過ぎて分からないので教えてください。 よろしく御願いします。
23日に行われた西武ライオンズのファン感の 栗山組のトークショーの動画どこかにうpされてませんか？ 当日、ユーストリームで見たんですが、とてもおもしろかったのでもう1度見たいんです
このユーストリームの曲のアーティスト名教えてください。たぶん、全曲同一人物だと思うんですが。 http://www.ustream.tv/recorded/27542880
2012年10月に著作権法が改正されました。ユーチューブやユーストリームに音楽をアップロードしたいのですが…。例えば、CDの音楽を一部だけ使用したりするのはダメんなんですよね? でもCDをデータ化せずにCDプレーヤーで再生しているデジタル音源をアナログで出力して、デジタルで録音してそれをアップロードするのはダメですか? また、動画サイトなどからダウンロードしてもいいんですか?それをつかってビデオの曲に使ってアップロードしていいんですか? 音楽をつかっていい許容範囲を教えてください。ここで出てくるアップロードは、ユーストリームなどの配信も含めます。
Ustream録画したいです。倖田來未のライブを録画したい。Ustreamで本日の7時から倖田來未さんのライブが生配信されるので、 どうしてもライブを録画保存してDVDに焼きたいのですが、 何かいいソフトはありませんか？ Ustreamの録画は難しいと聞いたのですが、 実際のところどうなのでしょう。 私としては、倖田來未さんのライブを保存して、DVDをさくせいしたいだけです。
リバーブに関する質問です。キューベースでリバーブをかける時って、普通はFXチャンネルにまとめますよね。で、結論から申しますと、どうやらリバーブの残響音が全てド真ん中からモノラルのように出ているようです。試しにパンを左端に振ったトラックのリバーブへのセンド量をMAXにするともう完全に初めからセンター定位のトラックだったかのようになります。 FXチャンネルはもちろんステレオで作っていますから、センド元トラックの定位が出音にきちんと反映されるもんかと思っていたのですが、そんなものなんでしょうか？ それとも、FXチャンネルの入出力のどこかできちんとステレオ設定がされてないのか、使っているリバーブのプラグインの設定の問題なのでしょうか（ちなみに使用リバーブにモノとかステレオの設定はついてません）？ この疑問の原因を簡単に書くと、色んなトラックからFXリバーブにセンドして、最終的に出てくる音は、各トラックにインサートでリバーブかけたものと同じになるはずなのではないのか、そうでないならFXチャンネルをステレオで作った意味がないではないかということです。 分かりにくい質問ですが、分かる方おられましたらご教授お願いします。
YUIさんに声が似てる人誰か知りませんか？YUIさんに声が似てる人誰か知りませんか？
大化けしそうな政党はありますか？
FXの三空さんについて。 .ユーストリームなどで三空さんを見かけますが、 結果はマイナスばっかりです。 あの人、ＦＸで稼いでいるんですか？ ナンピンしまくって、ハマって200万以上の損失出しましたよね。 あと、やたら独り言が多いですよね。 （うわー、逆行った・・・あーあー・・・やばいなぁ損切ろうかな、でも・・・うーん。） （あーあー・・・どうしようこれ、うーん・・・そろそろ手終うしか・・・でもいや上がるはず・・・あーあー・・・）
USTREAMとは 無料で視聴できますか？
ユーストリームは携帯で見る事できますか？ユーストリームは携帯で見る事できますか？
realplayerを使って ustreamのインターネットラジオを保存したいのですが、 これも違法になりますか?
Ustreamかニコニコ動画の生配信をiPhone4Sで録画して後ほど見る事はできますか？ できるなら、やり方を教えてください。お願いします!!
ニコ生党首討論会について。 みなさん視聴できましたか？ 私はできませんでした。 時間前に入っていて、その時は視聴できていたのですが、、始まると同時に「視聴者が多すぎる為追い出されました」という表示とともに見れなくなりました。そしていつものプレミアム会員への勧誘の表示がでました。 プレミアム会員ではないので人気番組は入れないのは仕方ないと思いますが、党首討論会でも同じなのでしょうか？ ウェブでは「党首討論会は非会員にも解放」という告知もしていたのに・・・ たまたま私だけが弾かれたのでしょうか？ 視聴できたか教えて下さいm(_ _)m
momocloTVって何なんでしょうか？
auのスマートフォンで動画が見やすい機種はどれですか？ 今isw12ht を使っていますが、最近処理速度が遅いし検索中にメイン画面に戻るし検索入力に問題あり。 よく動画を見ますので、検索が問題なく動画が見やす機種はどれですか？ 機種変の予定していますのでauでお願いします。
安倍晋三が野田首相にニコニコ動画で党首討論しようともちかけたそうですが、なにを考えてるんでしょうか？ 場所をセッティングして、テレビ等が問題あるなら中継できるメディアだけ来てくださいと言えば、ニコニコもUstreamもその他いろいろ集まってくるでしょう。 後はMCがいれば討論会は成立するはずです。 が、ニコニコという会員しか見れない？メディアに独占でやるのは意味がわかりません。 生中継のコメントで有利なのはわかりますし、それを見たら視聴者は自民党支持になるという作戦はわかりますが、酷い作戦だなと思います。
Ustream初心者です。 つい先日Ustreamと言うものを初めて知りました。 そこでなのですが、過去の動画を視聴する、もしくはiPhoneに録画はできますでしょうか？（無料で） 今週ソフトテニスの動画が生中継されるみたいなのですが、仕事なので見れそうにありません。 リアルタイムで見れなくてもいいので、録画されたもの、もしくは配信後また見ることができる方法があるなら教えてください。 よろしくお願いします。
湾岸ミッドナイト４ 日本最速王座決定戦2012の全部のレースが見れるサイトがあれば教えてください。
「USTREAM」でラジオ配信時、プレーヤーに画像を流す方法を教えてください。 スライドショーではなく、1枚の画像をずっとです。また、オンエアしていない時も、常にその画像をプレーヤーに張り付けておくことは可能ですか？ ご教授お願いいたします。
『権力に翻弄されないための48の法則』 ロバート・グリーン,ユースト・エルファーズ 角川書店 1999 のち文庫 ↑ ↑ ↑ ↑ 現在新品では入手困難なこの本ですが、読んだ方はいらっしゃいますか？具体的には、どのようなことが書かれているのでしょうか？ ４８の法則を全て、抜き出しにして頂けませんか？ 中古で買うと、汚いのが届きそうなので（－－；
東日本大震災で発生した放射能塗れの瓦礫焼却を巡って全国で抗議活動があります。 もし皆さんの住む県や市や町でその瓦礫の焼却処分（焼却灰の埋め立てや最終処分を含む）をするとなったら皆さんは反対ですか？
１.４ 新日本 東京ドーム大会について。 私、先日初めてプロレスを生観戦し(新日本)ファンになりました。 幾つか質問があるのですが、来年１月４日の東京ドーム大会に仕事の都合上行けそうもありません。そこでリアルタイムで観るにはどのような選択肢があるでしょうか？ 色々調べた結果、スカパー(PPV)、深夜にテレビ朝日の地上波放送などが考えられると思われますが出来れば生で全試合見たいと思っています。 又、今導入されているユーストリームというのはパソコンがあれば簡単に見れるのでしょうか？ 長文で申し訳ありません、ネット関連に疎いのですが回答お待ちしております。 宜しくお願い致します。１.４ 新日本 東京ドーム大会について。 私、先日初めてプロレスを生観戦し(新日本)ファンになりました。 幾つか質問があるのですが、来年１月４日の東京ドーム大会に仕事の都合上行けそうもありません。そこでリアルタイムで観るにはどのような選択肢があるでしょうか？ 色々調べた結果、スカパー(PPV)、深夜にテレビ朝日の地上波放送などが考えられると思われますが出来れば生で全試合見たいと思っています。 又、今導入されているユーストリームというのはパソコンがあれば簡単に見れるのでしょうか？ 長文で申し訳ありません、ネット関連に疎いのですが回答お待ちしております。 宜しくお願い致します。
YOUTBEで一番再生数が多い動画はどんな動画なんでしょうか? ようつべ ニコニコ動画 ユーストリーム ピアキャストYOUTBEで一番再生数が多い動画はどんな動画なんでしょうか? ようつべ ニコニコ動画 ユーストリーム ピアキャスト
福岡で鹿児島のFMラジオを聞くにはどうやったらできますか？パソコン、iPhoneを使う方法だと一番助かります
Da-iCEのUst番組をダウンロードする方法を教えて欲しいです。Da-iCEがUstでオリジナル番組をやってるんですが、 Ustreamは生放送だから１回しか見れなくて、 ちょうどいい時に電話がきたときなんか最悪です。 ダウンロードできたら何度もDa-iCE TVが見れるんじゃないかと思って 方法を探してます。 お願いします(＞人＜;)
TAKERUTVを録画するにはどうしたらいいですか？（USTREAM）佐藤健くんがUSTREAMでTAKERUtvっていう番組を配信していて、 その録画方法を探してます！ いろいろ試して見てるんですが、 USTREAMはダウンロードはできないみたいで TAKERUtvを見返したいのに困ってます。 そこで録画を探して見てるんですが、どうもその手は全くの素人で よくわかりません。 スミマセンが、よろしくお願いします。
moumoonのライブを録画したいんですが、お助け願います。moumoonがUstreamでフルムーンライブをやるみたいなんですが、 このUstreamのライブって録画できますか？ moumoonは大ファンでぜひぜひとっておきたいなと思っているので どうかお願いします。
ネットとかであのアイ・カーリー的なのやってる人っております？
タバコに関するウンチクを読めるサイト。 JTやタバコ販売の専門店などでよく、 タバコに関するウンチクを見るのですが これ以外にも詳しいところは御座いますでしょうか？
実況プレイヤーのＭＳＳＰさんについての質問です。 L4D2実況動画内で、居酒屋生放送がまだUst?で見れると聞いたのですが、どこで見れるか分かりません。 もうかなり前の動画だったので、今はもう見れないでしょうか？今も見れるようでしたら、どのページで見れるか教えて頂けませんでしょうか。 ご存知の方いらっしゃったらお願い致します。
今日の菊地亜美の1ａｍｉ9の菊地亜美さんの話長くないですか?いつもは音楽とか入るのに…
スマートフォン 競艇ライブ中継が見れない・・・先日 ドコモのスマートフォン ＳＯ－01Ｅ購入致しました。 ＷＥＢ投票は問題なくできるのですが それぞれの競艇場のスマートフォン対応のＷＥＢで ライブ中継 見ようとしたのですが まったく 画面が真っ暗で見れません。 因みに 大村競艇の リプレイ画像は問題なく見れました。（ＹＯＵＴＵＢＥ） ライブ中継 どうしたら 見れるんでしょうか？ 詳しく教えてください。
ベイビーレイズの生中継録画をしたいんですが。ベイビーレイズが明日虎ノ門からの生中継で放送されるみたいなんです。 そこでUstreamの生中継録画方法を探しています。 余裕があればベイビーレイズのもとまで駆けつけるんですが、 事前告知がなくていきなり知ったので、 流石に東京までいけません。 せめてUstream生中継の録画だけでも、と思い質問させてもらいました。 早いご回答を希望します。 よろしくお願いします。
VAMPS特別番組を録画したいんですが！！！VAMPSの特別番組がUstreamでやるらしく、Ustreamの録画方法を探しています。 wowwow放送の先駆けイベントで UstreamでVAMPSの番組が放送されるようなんですが、 大阪ZEPPの様子が見れるらしくてすごーーく楽しみにしてます。 是非ぜひ！！録画したいんですが、 あまりパソコンに詳しくなくて録画とか方法がよくわかりません。 テレビならできるんですけど… よろしくお願いします
red ribon liveを保存したいんですが、 Ustreamって録画とかする方法ありますか？23日と25日にイベントがあってUstreamで生配信されるみたいなんですけど、 red ribbon liveでSPEEDメンバーのライブが ライブするみたいなんです。 さすがに沖縄まで行けないんで、ライブだけ録画したいなーと思ってるんですが、 方法ありましたらよろしくお願いします。 なければUstreamでハイライトになることを願っています。（笑）
橋下徹市長が放射性物質汚染瓦礫を受け入れたことで、ようやく橋下まかりとおるの正体がわかり、やっと目が覚めた大阪人。いまだ、環境省・大阪市は、バグフィルターはセシウムを99.99%除去出来ると言っているのだから。 フィルターだけが問題なのではなく、原子力プラントのような密閉性を持たない一般の焼却プラントは、継手・継目など至る所から放射性物質は漏れる。 一般ゴミからは、事実セシウムが検出されていることは、焼却場のHPに公表されている。流通の下流である都市大阪では当然のことだ。6割は大気中に拡散されているのが現状だろう。 ざっと年間700億ベクレルくらいかなあと思っているが移行係数が定かではないのでなんとも言えない。 事故以前は見られなかった東日本産が減っていくことを願う。 瓦礫の受入れは大阪の汚染に拍車をかける。 フンデルトヴァッサーのデザインによる芸術とも言える焼却場は放射性廃棄物と化してしまう。 発言がブレまくる男に信念があると本当に思っているのだろうか？ 発言が二転三転している男に信念が有るのか？ こんな男に日本の政治を任せられるとは思えないのだが？ 言動に変化が無く一貫している人間にしか「信念がある」と言えないのではないか？ 大阪は沸いてきていますね。 騙された方々もやっと目が覚めたようですね。 反日売国奴である橋下徹や松井一郎らに、大阪府民大阪市民の皆さんは騙されて続けていたことに。 という主張は正論ですか。 最近も、汚染瓦礫受け入れ焼却拡散反対集会で、大阪府警の不退去命令に従わなかっただけで、不当逮捕された一般市民もいるらしいよ。 http://www.ustream.tv/channel/%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%AD%...
7年間使用しているノートPCの買い替えについてパソコンに詳しい方回答よろしくお願いします。 今7年間使用しているノートPCの買い替えを検討しています。 このPCスペックと問題点が DELL製 WindowsXP PentiumM1.73GHz メモリ1G 普段はインターネットとWordしか使わないので全く動作に問題ありませんが ・動画サイトHDサイズのものを視聴するとカクカクでとても見れない ・ニコ生やUstreamで配信してみたい(当PCでテスト配信した結果、映像がカクカクでとても配信できる水準になかった) この二点のために買い替えるか悩んでいます。 動画サイトはほとんど見ませんしニコ生配信も3日で飽きるかもしれないので・・・ そこで質問なのですがこのPCのスペックは今市販されているものと比べてどのくらい差がありますか？ もし買うならまたDELLかなと思っていますがオススメのPCがあれば教えてください。
Xbox360のIEブラウザについて。 ニコニコ動画やユーストリームを見ることは出来ますか？
Windows Media Playerの動画が、不自然な色合い（赤や黄色が強い）に感じるため「ビデオ設定」のところで調整しようとしましたが、色合いや鮮やかさなどのスライダーを動かしても映像は全く変化がありません。どこかで設定等が無効になっているのでしょうか？ ちなみに、USTREAMの映像も同じように不自然な色合いですが、You TubeやGyaO!は違和感なく見れますので、ディスプレイ自体の特性では無い様に思います。 原因および対処方法がわかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 WMP: Ver.12 OS: Windows7 SP1 メモリ：８GB
日経２２５先物取引を勉強中の初心者です。オシレーター系指標のRSIについて質問です。70%を超えたら売り、30%を下になったら買う。チャートを見ていたらこれだけで利益が出そうですが、素人の浅はかさでしょうか。裁量トレードで利益をあげているベテランの方ご意見をお聞かせください。
イーモバイルの速度がたまにものすごく遅くなります・・・普段はサクサク使えているのですが、時々信じられないほど遅くなります。 これは制限にかかっている、と考えればいいのでしょうか？ 速度を見てみると、通常の50分の１ぐらいの速度に落ちています。 次の日になるとなおります。 これにひっかからない方法はありますか？ 急いでいる時に困っています。
ipod touchについて！！ipod touchってイーモバイルを持ち歩かないと 外でネットとかLINEとかアプリって使えないんですか・・・？
radikoで聞こえる声とUstreamの声ってずれてますよね?あれはなぜですか?
USTREAMの録画について今度USTREAMでAimerという歌手が行ったライブの映像が 放送されるのですがその動画をUSTrokuというフリーソフトを 使って録画するのは違法行為になるのでしょうか? 質問の回答にならないような回答はしないようにしてくださいm(_ _)m
TBCテレビせとうちの”にじどこ”という番組を視聴したいのですが岡山県、香川県の住人でないので普通にテレビでは見れないと思います。 そこで、ほかに視聴する方法はありますか？
ustream録画する方法。Da-iCEのライブがあります。ustreamの録画をしたいのですが、いい録画保存方法はありませんか？ 今日のよるustreamでDa-iCEというグループのライブがあるので、 どうしても録画がしたいとgoogle先生にきいているのですが、なかなか答えが見つかりません。 われこそは大先生だというかたいたらustream録画方法を教えてくださいませんか？ キャプチャーでの録画は避けたいです。
アカシックレコードの中津川昴さんオカルト好きなら知っている、 アカシックレコード（未来や過去の事が書かれている神の図書館）を読むことができると自称する中津川昴さんが出演したネット放送を観てたんですが、 400年先まで未来を見たとか言いながら「二ビルは来るんですか？」という質問に「来る可能性はあるし、太陽の重力に加速されて12月頃に急に現れてもおかしくない」と言ったり、「地震は来るんでしょうか？」という質問に「科学者が来る可能性があるデータをだしてる」と、自分のリーディングで全然回答しません。 放送内容を観ると、ただの能力のないオカルト研究科にしか思えないんですが、 この人は本当にアカシックレコードが読めるのでしょうか？ http://www.ustream.tv/recorded/19753658 ちなみに過去TVにでて予言したことは外れています。 （キングオブコントでのTKOの順位とか色々外しています） 質問：中津川昴さんは本当にアカシックレコードが読める能力者なのか、 それともオカルト好きオカルトアニメ好きで能力のないオカルト研究科なのでしょうか？ ＊ 能力者だと思う人は当たった事例などを書いて回答してください。 （ちゃんと読んで考えます）
ustream録画をするのにいいやりかたってありますか？ustreamの録画をしたい女子です(´・ω・｀) 私は、コブクロが大好きなのですが、 今日の夜にustreamとgyaoでコブクロのトークライブ？？？があります！ そこで、ustreamのライブを録画保存できる方法がありましたら、教えていただけませんか？＞＜ 母親にきいてもpc関連は全くわかっていないので、 なんとか一人でustream録画をしたいとかんがえています！ ustreamお詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
動画転載についてです。 Ustreamの動画をYoutubeに転載したいのですが、Bandicamなどで直接録画してアップするしかないでしょうか。 自分の動画じゃないです。 よくYoutubeなのでニコニコから転載などとあるのですがどうゆう方法で転載するのでしょうか。 教えてください。
私は、26歳の大阪在住の男です。 関西以外の方は橋下市長の事をメディアで批判しかご覧になられていませんか？ youtubeで橋下スペース街頭演説をご覧になって頂きたいです。 批判の大半は、霞が関の連中や政治観の無い評論家、勘違いされているか橋下徹の政治観を知らないメディアや高齢者の支持率しか見ていないメディア、現在の日本は左に寄り過ぎていますが、もっと左の思想や右に寄り過ぎの方、そして橋下批判筆頭の67歳高齢世代、秘書官時代に国家公務員のトップと毎日昼食を共にしていた飯島 勲 元小泉政権の総理秘書官くらいだと思います。 既成政党では、私の知る限り安倍さんや小泉進次郎さん以外の議員は人気取りの為の政策を考えているように思います。 しかし、既政政党（自民党）では、二の舞になるのが見えません。改革を起こさなければ腐敗された日本を、若者世代が一から、いやマイナスから日本を変えないといけないなと確信しています。若者や自­分の子供の未来の事を大事に思っている高齢者の方や将来世代の事を考えられている国民は絶対選挙に行くべきです­。 政治に興味の無い人はこれだけはご存じだと思いますが、今後戦後­のベビーブームで生まれた団塊の世代が年金や医療や介護等の社会­保障費を受け、ますます現役世代の負担が上がってしまうという観­点だけでも考えて頂きたい。 消費税を上げるだけでは絶対間に合わない！ 私は橋下徹の消費税11％＋消費税の地方税化、相続税100％は­大賛成です。 現役世代、将来世代がマイナスの日本を強固に変えましょう。 高齢者は、年金、後期高齢者医療制度、生活保護受給により、医療費無料等、しょうもない­制度にしがみついて孫の世代より自分の事しか考えていない人が実に多­い！ 政治とは、将来の日本を強く、豊かにするものだと私は思います。 ゆえに現役世代、若者世代のみの立候補者を擁立する日本維新の会の支持率低迷が理解できません。ほぼ毎日、会見をustreamやyoutubeで見ることができる橋下市長の会見をご覧になって頂きたいです。 長文でしたが、質問はなぜ日本維新の会は取れても50～60議席といわれ、また現在支持率が低いのか？具体的なご批判やお答えを26歳の無能な私にご教授願います。
Ustreamの動画が再生できません・・・・。画面が真っ黒で、左上に「ＦＬＡＳＨ PLAYER」の入手バナーがあります。しかし、ＦＬＡＳＨ ＰＬＡＹＥＲをインストールしても、画面は真っ黒＆左上ＦＬＡＳＨ PLAYER入手画面のまま・・・。何度インストールしても、同じです。 要するに、パソコンにはＦＬＡＳＨ ＰＬＡＹＥＲが入っているのに、機能していない状態？なのかな？と。 ほとほと困り果ててます。うーーーん、どうしたら・・・。 ご存じの方、アドバイスをお願い致します。
ニコ生が数秒ごとにとまる現象について動画は普通に見れるのですが、生放送だけが外部やニコ生どれも、数秒ごとにとまります。 いろいろ調べると回線が悪いとなるそうです。 直し方を教えてください ちなみに回線速度は以下のとおりです。 ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.3003 測定日時： 2012/11/11 21:46:51 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 21.39Mbps (2.67MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 55.14Mbps (6.89MB/sec) 推定転送速度： 55.14Mbps (6.89MB/sec)
11月20日あたりに北海道でやる スマイレージの握手会について 至急教えて下さい！ サイトで探してもでません… サイトでもありましたら そのサイトのURLをお願いします！ なにかを買わなきゃ握手券は ゲットできないのかとかも 教えて下さい！お願いします
アイスリボンと１９時女子プロレスって何が違うのですか？
高校生です。修学旅行でシンガポールに行きます。来週の11月13日～17日に行きます。 海外旅行は始めてでわからないことばかりです。 分かる範囲でいいので答えてくれたら幸いです。 飛行機の機内での質問です。ちなみに羽田空港のsingapore airlinesという飛行機で行くそうです。 またまたちなみにエコノミークラスだそうです←よくわかりませんが...＾＾；(行きは深夜便です） ・携帯電話(スマホ)は離着陸の間でも使えますか？機内モードにしても使えないのでしょうか？ ・3DSは無線OFFにして、ミュージックプレイヤーの音楽は聴けますか？(Ipodの代わりにして愛用してます) ・機内には充電などするためのコンセントはあるのでしょうか？ ・飛行機内でデジカメは使えますか？ ・ノートパソコンを持っていく予定ですが、手荷物のほうがいいですか？また、空港の係員に検査されたりしますか？ ・正露丸や薬はどこに入れておけばいいのですか？ シンガポール国内での質問です。 ・ガムはシンガポール持ち込み厳禁と言われ先生がシンガポール国内に持ち込んだ場合、罰金が科せられると言われたのですが本当ですか？ ・水はミネラルウォーターのほうがいいのですか？ ・服装はどんな感じがいいでしょうか。なんか暑いとは一応聞いてます。 ・動画撮りまくる予定なのですが、撮っていけない場所とかあったりしますか？ ・携帯電話(スマホ)に着信があっただけでものすごい請求がくるとか聞いたのですが、本当ですか？また、スマホでスカイプやLINE、mixiは正常に作動すると思いますか？ ・おいしい食べ物なんかあったら教えてほしいです。 ホテルでの質問です。 ・日本の電化製品は現地で使えますか？電圧が違うらしいので不安です。 ・ライブ中継サイト(ニコ生、ユーストリーム)などでシンガポールから日本へ配信することは出来ますか？ちょっとしたきち○いですw ・あと、お土産のおススメ教えてください。 ・その他持って行った方がいいものあったら教えてください。 なんか質問多くてすみません。急ピッチで投稿したので忘れてる部分もあると思うので、またなんかあったら追記させていただきます。 回答お待ちしてます。
２PMのUstream生放送ライブトーク録画について！！！2PMが今日Ustreamで生ライブトークをやるみたいで、 絶対絶対録画したいんです。 そこでお願いです！ Ustreamを確実に録画する方法を教えてください、お願いします！！！
よしもと週間住みますジャーナルが地味に好きです。録画したいんですが…よしもと週間住みますジャーナルの録画方法を探しています。 Ustreamで配信されているんですが、なかなかUstreamって認知度が低いのか？ 友人によしもと週間住みますジャーナルを勧めても見れくれません。 そこで録画して見せてあげようと思うですが、 Ustreamの録画ってどうやったらいいんですか？テレビみたいに簡単に録画できますか？ すみません、初心者なんですが、よろしくお願いします。
Ustreamのレックテニスって番組を録画するには？UstreamでRECTV（レックテニス）っていうテニス番組の録画方法を探してます！ 今度のレックテニスで梅田コーチが試合に勝つ方法を番組で紹介するようで、 ぜひ録画してコーチングに使いたいと思ってるんです。 どうやったらUstreamの録画ができるか、何が必要か等、 教えてもらえるとありがたいです。
TRIPLANEのライブ生中継を録画したいんですが！！！UstreamというサイトでTRIPLANEの8周年ライブ生中継をやるそうです。 そこでどうしても録画したいのでお尋ねします。 Ustreamの録画方法をご存知の方いたら教えてください。 ちなみにTRIPLANEのライブは14日なので焦ってます。 お願いします！
Ustreamの録画方法は？ustreamの録画方法を教えてください。 本日9時から配信が開始される2PMの録画をしようと思い、 色々と方法を調べています。 Ustreamの録画ができるソフトはありませんか？ 生放送なので録画の失敗はできません。 確実にusreamを録画保存できるのであれば有料ソフトでもかまいません。 ライブに行く手間と費用を考えれば安いので・・・
Ustreamやニコニコ生放送で自分のパソコン画面プラス音声の放送は可能でしょうか？ 配信たんまつは、一般的なノートパソコンを想定してください。マイクは内蔵されています
ピアノの覚え方を教えてもらえますか？フレーズの引き出しを増やすために、ピアノ教室に通うことを検討しています。条件として、楽譜を１曲よりも、何となく弾けるメロディーを増やす。気に入っている曲の一部分のフレーズを耳コピする。現状は、楽譜読めないけど、パソコンのタイプ早い（・＿・）！？押し付けの苦しみを覚える練習より、ひたすら曲を増やし練習を繰り返したい！ちなみにこの人はみてて、楽しそうhttp://www.ustream.tv/channel/%E8%97%A4%E5%8E%9F%E3%83%9E%E3%83%AA%... ピアノの覚えるコツなどありましたら教えてください、お願いします。
最近までニコニコ生放送で放送をしていたのですが、最近やや人口が減ってきたので、べつのサイトで放送をしようと思っています。 そこで、今流行っているストリーミングのサイトをおしえてください。
Ustreamやニコニコ生放送で自分のパソコン画面プラス音声の放送は可能でしょうか？ 配信たんまつは、一般的なノートパソコンを想定してください。マイクは内蔵されています
“タイバニのスポンサー料” アニメ“タイガー＆バニー” の、スポンサー料を教えてください。 ワイルドタイガーやバーナビーの胸や肩は出演機会が多くよく映るぶん高そうな印象がありますが、 ファイヤーエンブレムはオカマキャラだったり活躍機会が少なかったりするぶん、いくらか安そうです。 Ｆ１カーにロゴを貼るスポンサー料は小さくても数10万円はするそうですが、 こういったものはいくらくらいするんでしょうか？ ちなみにユーストリームはコレで初めて知りました。“タイバニのスポンサー料” アニメ“タイガー＆バニー” の、スポンサー料を教えてください。 ワイルドタイガーやバーナビーの胸や肩は出演機会が多くよく映るぶん高そうな印象がありますが、 ファイヤーエンブレムはオカマキャラだったり活躍機会が少なかったりするぶん、いくらか安そうです。 Ｆ１カーにロゴを貼るスポンサー料は小さくても数10万円はするそうですが、 こういったものはいくらくらいするんでしょうか？ ちなみにユーストリームはコレで初めて知りました。
ustreamで生放送していてアーカイブを残さない動画を保存・またはダウンロードするフリーソフト教えてください。
「わこつ」ってニコ生以外に使えるとこありますか？ ないですよね？
数学を教えてください！中学～高１レベル（グラフの画像添付有） 図で点Ａは直線Ｌ１：ｙ＝1/2x + 1とx軸の交点である。 次の問いに答えよ。 (点Ａの座標は(-2,0) 座標平面上に直線Ｌ２ y=2x - 1を書いたとき、直線Ｌ１とＬ２の交点をＢとし、点Ｂの座標は(4/3 , 5/3)である。) (１)点Ａを通り直線Ｌ１に垂直な直線Ｌ３とするとき、直線Ｌ３の方程式を求めよ。 (２)直線Ｌ２(y=2x - 1)と直線Ｌ３の交点をＣとすると、三角形ＡＢＣの面積はいくつか。 ただし、１目盛を１ｃｍとする。 解き方、考え方、公式が分かりません。 優しめに教えていただければ嬉しいです。 他にも数学の問題をアップしておりますので、 そちらにも目を通して頂ければ幸いです。 よろしくお願いします！
イーモバイルのGL04PでPS3のバトルフィールド３のオンラインはできますか？
明日行われるプロ野球ドラフト会議について質問です。 ドラフト会議の時間、私はネットカフェにいるのですが、なんとかドラフト会議を映像で楽しみたいです。 ユーストリームやニコニコ生放送とかがあれば嬉しいのですが… そこで質問なのですが、昨年のドラフトはユーストリームやニコニコ生放送で中継はありましたか？ また、当日映像配信をやる、もしくはやりそうなサイトはあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。明日行われるプロ野球ドラフト会議について質問です。 ドラフト会議の時間、私はネットカフェにいるのですが、なんとかドラフト会議を映像で楽しみたいです。 ユーストリームやニコニコ生放送とかがあれば嬉しいのですが… そこで質問なのですが、昨年のドラフトはユーストリームやニコニコ生放送で中継はありましたか？ また、当日映像配信をやる、もしくはやりそうなサイトはあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お礼100枚 ゲーム配信 ニコ生 xsplitのプリセットが追加できないニコニコ生放送でPS3のゲーム配信をしています。 主に、FPS（cod）、動きが早いゲームがメイン いままでFMEAutomater+アマレコTVを使っていたのですが、ブロックノイズがひどかったので、xsplitの有料版を買いました（3000円位の方） 今後は、アマレコTV+xsplitで放送していこうと思っています（オススメの組み合わせがあるのなら、参考に聞きたいのでこちらも回答を） xsplitのプリセットを変えれば良くなるとのことなので色々調べたのですが、プリセットの追加でつまずきました。 ニコニコ動画研究所にあるxsplit用の設定済みプリセットがxsplitの選択の項目に現れず・・・ ダウンロードしたファイルのなかにある説明通りに ダウンロード→解凍→C:\Program Files (x86)\SplitMediaLabs\XSplit\ffpresetsにコピー→中のデータのスレッドを自分のPCのスレッド数に変更（自分のは8つ） で出来ると説明にはあったのですができませんでしたorz それと、プリセットの件が解決した前提で 他の設定はどしたら高画質でぬるぬるにできますか？ ある程度なら妥協します。 ぬるぬる≦高画質 で考えてます スペック OS 64bit Windows7 Professional CPU INTEL Core i7-2700K メモリ 8GB グラボ NVIDIA GeForce GTX560Ti ハード 2TB HDD
【急いでいます】 パソコン（Windows Vista）でUstreamを見ようとしたのですが、見たい動画を開くと画面が黒いままで表示されず左上に Get ADBE FLASH PLAYER が表示されています。FlashPlayerをダウンロードしたのですが、 その後また開いてみてもなにも変わら ないままです。 どうしたら見れるようになるでしょうか？ パソコンに詳しくないので分かりやすく回答お願いしますm(_ _)m
パソコンや周辺機器に詳しい方、 教えてくださいm(_ _)m 近々、PCの購入したいと 考えています。 購入後、PCを使ってやりたい事は 以下の通りです。 ・Word＆Excelの使用。 ・インターネット検索、 インターネットでの買い物、 メールの使用。 ・「Ustream」の使用。 ・デジカメで撮った写真を CD-R等に焼きたい。 私はPCについては 本当に基本的な使い方しか知らず、 以上の事が出来れば十分です。 DELLのPCは余分なソフトが入ってない(？)と聞いたのですが、 PCに詳しい方からアドバイスを 賜りたく質問させていただきました。 ちなみにPCはノート型で 予算は10万円前後でと考えています。 オススメのメーカー、 容量はこのくらいあればいいのでは？ こんな周辺機器が要るよ、 と言ったアドバイスがございましたらぜひお願いいたします。 ※補足もさせていただきます。 ご回答後も覗いてくださると ありがたいです。
東京ゲームショウってustreamで配信してるそうですが、その情報？ってどこから分かるんですか？教えてください。
動画主体で一眼を検討しています、パナのGH１，２があるようですが、１でもいいような気がします。Ustreamの絵作りに使う程度なので、GH3はおろか、GH1でいいような気がしています。 普段のカメラはGR３があるのでほぼ足りますが 夜間の撮影や手振れの問題で一眼レフは持っていた方がいいような気がしています。 そのための一眼レフ検討機種として考えています。 動画を無視するならGXRかなーと思っていますが・・・。
f(x)=x3乗-3x a-1≦x≦a 最大値を求める問題をしえて下さい。 場合分けが難しいです。
至急お願いします！！英文にしてください。少し修正したくて再投稿致しました。 「その映像はustreamで放送してました。」 「アップロードをしようとしたら動画のサイズが大きいため出来ませんでした。」 この二つの文を英語の出来る方、英文にしてください。お願い致します。
佐藤 健 さんは、もう ブログを 止めてしまったのですか？ 久しぶりに、読んでみたい♪と 思い、探すけれど、本人のブログに たどり着けません (T_T)佐藤 健 さんは、もう ブログを 止めてしまったのですか？ 久しぶりに、読んでみたい♪と 思い、探すけれど、本人のブログに たどり着けません (T_T)
goosehouseのbeautiful lifeのpv のfullがみたいのですが・・・ 10月28日のUstreamでながれてやつです どこで視聴できますか？ CD予約で買っていなくて＞＜
このパーカー買えるサイトありますか? ももいろクローバーZの高城れにさんがUstreamで着ていたものです
ガラケーでデイリーモーションやユーストリームの動画を見ることって出来ないのでしょうか？ 出来るのならそれはパケ定額に入ってれば見放題なのでしょうかガラケーでデイリーモーションやユーストリームの動画を見ることって出来ないのでしょうか？ 出来るのならそれはパケ定額に入ってれば見放題なのでしょうか
Ustreamの生放送はiPhoneでも見れますか？
最近、B'zのライブがYouTubeで配信されてましたよね？ あれって、どうやったら見れたのですか？最近、B'zのライブがYouTubeで配信されてましたよね？ あれって、どうやったら見れたのですか？
goosehouseのustreamが見れないんですけど、ログインしないとだめですか？
