NAPT-PTについての質問です。 これはIPv4とIPv6を相互に変換する技術ですが、少しわからないところがあります。IPv6のネットワークとIPv4のネットワークがNAPT-PTに対応したルータで接続されているとします。 そして、IPv6の中にあるホストとIPv4の中にあるサーバが通信するときを考えます。 まず、クライアントであるIPv6の中にあるホストがパケットを送信するわけですけど、この時宛先はどのようになっているのでしょうか。 IPv6のホストから見て、32ビットのIPアドレスというのはどのように認識されているのでしょうか。 回答お願いします。
DNSサーバの設定同じドメイン名で別のサイトに行くことができる場合(例: www.example.comとwww2.example.com)、外部のDNSサーバがexample.comとあるIPの紐づけをして、そのIPでたどり着けるサーバがwwwとwww2の振り分けを行っていると思うのですが、その設定はどこで行うのでしょうか？ また、ドメイン名が違っていて、違うサイトにたどり着くものの、同じサーバで処理する場合(例:example.comとexample.orgはどちらも111.111.111.111というIPを指すが、違うサイトに繋がる)、外部のDNSがexample.comもexample.orgも111.111.111.111と登録していて、111.111.111.111のサーバ内で別のサイトへの振り分けを行っていると思います。この場合の設定はどのようにすれば良いのですか？ 想定はUbuntu16.04とApache2.4.23です。もしくはApache以外に必要なものはありますか？
シリアル信号を赤外線に変換し通信をするモジュール(?)は、 市販されていないでしょうか。 もし、ご存知なら、教えてください。
SCTPについての質問です。 トランスポート層のプロトコルであるSCTPの仕様についての質問です。 SCTPではメッセージ単位の送受信が可能です。TCPは送信側のアプリケーションが決めたメッセージサイズが受信側のアプリケーションに伝わらないが、SCTPでは送信側のアプリケーションが決めたメッセージサイズが受信側のアプリケーションでわかる。 また、SCTPでは通信するアプリケーション間で小さなメッセージをたくさん送る時に向いている。 SCTPのこの部分についてイメージがわかないのですが、具体的にどういったアプリで役に立つのでしょうか。 アプリケーション間で小さなメッセージを大量に送るアプリの具体例を教えてください。 回答お願いします。
Mobile IPについての質問です。 Mobile IPでは経路最適化によりホームエージェントを経由しないで直接通信できるらしいですが、どのようにして通信するんでしょうか。拡張ヘッダであるMobilityヘッダを使用するらしいですが、調べても分かりませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたら、回答お願いします。
telnetについての質問です。 TELNETのサービスは二つの基本サービス（ネットワーク仮想端末の機能とオプションのやり取りをする機能）に分けれるそうですが、これはどういう意味なのでしょうか。私のtelnetの認識は遠隔ログインできて、端末からアプリケーションの起動等の操作が行えるアプリケーションというものでした。 そして、オプションというのは、例えば設定だったり、行モードを選ぶか、透過モードを選ぶかでした。 つまり、オプションというのは接続のための設定や接続した後のやり取りに関するもので、ネットワーク仮想端末の機能というのがネットワークの向こうにある端末からアプリケーションを起動したり、ファイルを操作したりすることなのでしょうか。 詳しい方、回答お願いします。
ポート開放を行いたいのですがネットのポート開放チェックサイトでは開放されていると出ます。しかしポート開放はうまくいっておらず、ブロードバンド接続のプロトコルのバージョン４のＩＰアドレスの自動取得ではなく、ipconfigで出てきた数値で固定をするとネット自体が重くなります。ポート開放にはどのような手続きを行うべきでしょうか？
ルーターのセグメント越えについて NECのルーターを利用しています。UNIVERGE IXシリーズ 「http://jpn.nec.com/univerge/ix/」 コマンドで設定をしているのですが、セグメント越えがうまくいきません。 GE0とGE1のインターフェースにIPv6アドレスを割りました。 GE0 2009::1/16 GE1 2001:db8::1/16 GE0側につないだPCA IPアドレス 2009::101/16 ゲートウェイアドレス 2009::1/16 GE1側につないだPCB IPアドレス 2001:db8::100/16 ゲートウェイアドレス 2001:db8::1/16 PCAからPCBにpingを送ると、windowsファイヤーウォールをつけている場合は失敗し、外した場合は成功します。逆も然りです。 windows同士の通信はファイヤーウォール切れば可能ですが、他のネットワークデバイスと通信するときに困ってしまいます。 ルーティングの設定はインタフェースにアドレスを振るだけではダメなのでしょうか。 show ip routeあたりが関係しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
UDP及びTCPのチェックサムについて。 チェンクサムの計算に際して、UDP擬似ヘッダというIPヘッダから作られるヘッダをわざわざ作る意味がわかりません。 調べると、次のように書いていました。「通信を行うアプリケーションの識別には、「送信元IPアドレス」、「宛先IPアドレス」、「送信元ポート番号」、「宛先ポート番号」、「プロトコル」の５つが必要。 しかし、UDPのヘッダにはこの５つのうちの「送信元ポート番号」、「宛先ポート番号」の二つしか含まれていない。 残りの３つはIPヘッダにある。 仮に、他の３つの情報が壊れていたら、受け取るべきアプリケーションではなく、別のアプリケーションにデータが渡されてしまう可能性がある。 これを避けるために、通信に必要な５つの識別子が正しいことを確認しなければならない。 このため、チェンクサム計算に擬似ヘッダが使われるのである。」 この文章で２つ質問があります。 まず、「他の３つの情報が壊れていたら、受け取るべきアプリケーションではなく、別のアプリケーションにデータが渡されてしまう可能性がある。」についてですが、受け取った側のホストのトランスポート層にあって、ポート番号が正しいならば、目的のアプリケーションにデータグラムは届くのではないでしょうか。 また、そもそもこれらの３つの情報がおかしいなら、宛先に届かないのではないかと思ってしまいます。 また、どうして５つの識別子が正しい事を確認するためにチェンクサム計算を行うのでしょうか。１６ビットずつ区切って、総和をとって、それが一致しているのかを見ているのがチェックサムですよね？ チェックサムで５つの識別子が正しいという事がわかるという事も理解できません。 詳しい方回答お願いします。
POPとIMAPの違いについて。 「IMAPを使用すると、一つメールに添付ファイルが10個含まれているようなメールが届いた時に、7番目の添付ファイルだけをダウンロードすることが可能になる。一方、POPでは特定の添付ファイルのみをダウンロードすることはできないため、添付ファイルをダウンロードしたい時には添付ファイルが含まれているメール全体をダウンロードする必要がある。」 このような文章を見かけたんですが、POPは端末にダウンロードしているんじゃなかったですっけ？ 添付ファイルをダウンロードしたいしたくないに関わらず、閲覧するときはもうダウンロードしてますよね？ 回答お願いします。
経路MTU探索とMSSの関係について。「トランスポート層のプロトコルがTCPの場合には、経路MTU探索の結果をもとに最大セグメント長（MSS）の値が再計算され、その値をもとにパケットの送信が行われます。」 「MSSはスリーウェイハンドシェークの時に、送受信のホスト間で決められます。お互いのホストは、コネクション確率要求を送る際に、TCPヘッダにMSSオプションをつけ、自分のインターフェースに敵したMSSを通知します。」 具体的に送信がどのような手順で行われているのかよくわからないので質問します。 まず、はじめに行われるのは上位層のプロトコルの仕様であるMSSの決定なのでしょうか。 そして、そのMSSで考慮されるのはそのホストが属しているデータリンクのMSSであり、次に経路MTU探索が行われ、MSSの値が再計算され、適当な値になった後で通信が行われるということでしょうか。 回答お願いします。
IPトンネリングを用いたマルチキャスト通信について。マスタリングTCP/IPにマルチキャストトンネリングについての説明があるのですが、説明している図をみると、ルータではなく、パケットを受け取っているホストが（パケットの送信元ではない）トンネリングのためのIPヘッダを追加しているのですが、マルチキャストトンネリングでは送信元ではない受取手のホストがこのようなことを行うのですか。 一般的にはどうなっているのでしょうか。 回答お願いします。
wi-fiの電波強度を、図面をもとにシュミレートするソフト ヒートマップを作製するソフトで、フリーかもしくは１０万円以内程度の価格の物があれば、 ご教授願います。＜参考＞ http://www.marubeni-sys.com/network/ekahau/ess-price.html
IPv6での同一データリンク内での通信について。 IPv6では同一データリンク内での通信ではリンクローカルユニキャストアドレスを使います。また、現在のグローバルIPに対応するアドレスとしてグローバルユニキャストアドレスを、プライベートIPに対応するアドレスとしてユニークローカルアドレスがあります。 IPv4でプライベートアドレスの概念が導入された理由がIPアドレスの枯渇に対する対応策ですが、IPv6でも同様の理由で導入されたのでしょうか。 また、リンクローカルアドレスの意義がよくわかりません。 リンクローカルアドレスの導入により、何が変わるのでしょうか。 従来のIPアドレスからARPによりMACアドレスを入手して、そこからパケットを実際に送るというプロセスではなくなるから通信は高速化するのでしょうか。 ご存知の方回答お願いします。
MPLSについて。 MPLSでは20byteあるIPヘッダではなく、4byteのラベルを使って、転送を行うことで、ルータの処理を軽減させる技術ですが、ふくそう制御はどのように行うのでしょうか。IPヘッダでh ECNフィールドを使って、トランスポート層と協調しながら、ふくそう制御をおこなっていたわけですが、ラベルにはそれに相当する部分はないですよね？ その機能もラベルが担っているのでしょうか。 回答お願いします。
人工知能についての質問です。 ディープラーニングによって「フレーム問題」は解決しますか？ また、自動運転車ではディープラーニングを使用していますか？もしくはどのようなAIを使用していますか？
TCP/UDPに関する質問です。 今現在トランスポート層のプロトコルとしてTCPでもUDPでも使えるようなアプリケーションは存在するのでしょうか。DNSルックアップではTCPもUDPも使えますが、実際的にはUDPが用いられます。 そうではなくて、実用の上でどちらも使えるようなアプリケーションは存在するのでしょうか。 回答お願いします。
RARPについての質問です。 RARPはARPの逆でMACアドレスからIPアドレスを知りたい場合、例えばプリンタサーバなどの小型の組込機器をネットワークに接続した時に用いられるプロトコルです。普通のパーソナルコンピュータでは直接IPアドレスを入力して設定したり、DHCPを使って自動的にIPアドレスを設定したりします。 しかし、組込機器の場合、DHCPを使って動的なIPアドレスが設定されては困ることがあります。 すなわち、DHCPを使って動的なIPアドレスが設定されると、その組込機器に付けられたIPアドレスがわからなくなる場合があるのです。 具体的なイメージがつかめないのですが、普通のPCでは全て把握できるのに、組込機器ではわからなくなる場合があるのでしょうか。 回答お願いします。
固定IPとDHCPの混在環境で想定したのと逆の挙動を示す現在は、下記のような症状が起こっています。 ・固定IPもDHCPも、class Bの(private)address scope (172.16-32.x.x?)、default GWつきで運用 ・休み明けなど一斉にPCを起動した際などに、何故か固定IP端末群だけがAPIPAによりlink local addressが割り当てられ、本来のaddress scopeの端末群/InternetとのIP通信が不能。 ・再起動で回復 ・DHCP配下端末群は本問題の影響を受けない DHCP群が自動取得に失敗して、本来のaddress scopeの端末群/InternetとのIP通信が不能になるのならわかりますが、逆の挙動になります。 これらから考えられるのは 1、DHCP 2、APIPA 3、固定IP この順で処理されてるような感じです。 固定IPまで処理されないと想定されます。 と言うことは、固定IPは使用したらダメってことでしょうか？ 固定IPを割り振っているPCに対して、APIPAをレジストリで無効にしたところ、問題は発生しなくなりました。 固定IPを割り振っているPCは、この対策をするまでは、休み明けに一斉にPC立ち上げたら何台か通信出来なくなるPCがありました。 それが、特定のPCだけに起こるのではなく、固定IPを割り振っているPCのどれがなるか不明です。 Vista以降のPCを導入しだしてから頻度が増えています。 順番のバグだと思うのですが、どうなんでしょうか？
ネットワークのSTPに関してですが、図のような構成時（ブリッジプライオリティとリンクの帯域幅は全て同じ値）に何故スイッチCのFa1/2がブロッキングポートになるか分かりません。指定ポートは、①各スイッチのRPのルートパスコスト ②送信元ブリッジID ③送信元ポートID の順で最も小さい値を持つポート。 の条件順で決定されるので今回は②に該当すると思いましたので、送信元ブリッジIDですとスイッチBのマックアドレスがスイッチCより小さいためスイッチCのFa1/2が指定ポートになり、スイッチBのFa1/2がブロッキングポートになると思いました。 何故逆になるのかご教示お願い致します。
MPLSについての質問です。 「RSVP-TEやCR-LDPを用いると明示的な経路の指定と帯域幅の予約を行うことができるが、指定した経路に必要な帯域幅がない場合、LSPを張ることができない。とはいえ、IGPに従えば単純な最短経路が選択されるだけである。より簡単に確実に有効な帯域幅を見つける手法として、既存のIGPの経路情報にリンクの帯域幅と「カラー」と呼ばれる所属するグループの情報を持たせる拡張を行った。この拡張されたIGPを用いることで、1つの経路情報を運用者のポリシーに基づきカラーごとの経路情報に分けて使い、さらにその経路情報の中で有効な帯域幅をダイナミックに伝えることが可能となった。」 よくわからないので、間違っているかもしれないのですが、「カラー」を用いることにより、通れる経路というのが制限されることになりますよね？ IGPの最短経路に選ぶ方法だと、転送能力が高くないデータリンクにも負担が確率的には均一にかかってしまうから、このような工夫をしたという認識で良いでしょうか。 そして、その「カラー」の中で一番いい経路をダイナミックに伝え合うことができるというのがこの文の言いたいことだと思うのですが、そのダイナミックっていうのはどのようにやっているのでしょうか。 その制限された経路の中で最短経路で送ってしまうと、帯域幅がなくなってしまっているデータリンクを経由する可能性があるから、その都度その都度、ダイナミックに対応していると思うのですが、その方法はどんな方法でしょうか。 回答お願いします。
MPLSのについての質問です。 「LDPを用いると、ラベルの配布はできるが、LSPの経路はIGPの最短経路に従う。また、LDPはLSPの帯域幅を確保するという機能も持っていない。このLDPに欠けている機能を実現するのが「RSVP-TE（RSVP Traffic Engineering）」と「CR-LDP（Constraint Routed LDP）」だ。RSVP-TEはIPネットワークで帯域を予約するために作られたRSVPに、ラベルを配布する機能を拡張したものだ。CR-LDPは、逆に普通のLDPに機能を追加している。RSVP-TEがRFC3209、CR-LDPがRFC3212として標準化が完了している。RSVP-TEとCR-LDPは、基本的にPoint-to-PointのLSPをDoDモードで張る機能を持っており、LSPの経路を明示的に指定する「ER（Explicit Route）」と呼ぶ機能を実現する。ERには、すべてのLSRを指定する「Strict ER」と、指定した区間はIGPの最短経路に従う「Loose ER」がある。」 要約すると、LDPを用いると、LSPの経路はIGPの最短経路に従うが、RSVP-TEかCR-LDPを用いると、より柔軟な設計を行うことができるから、混み合っている部分は避けたりということが可能になるということでよろしいでしょうか。 回答お願いします。
通信の電線の種類や差し込みの種類は、どの様なものがありますか？電話のモジュラーとLANケーブルのコネクタ(？)は同じものですか？ また、挟み込む工具は同じなのでしょうか？
ルータをセッティングする際のテクニックについて質問です。昔読んだ、ネットワークの試験に関する参考書に書かれていた内容だと記憶しておりますが、 例えば、LAN側のポートが10個あり、WAN側のポートが1個のルータがあると仮定します。 仮に、そのルータのWAN側のポートの通信速度が100Mbpsだったとします。 その場合、LAN側のポートも各100BASE-Tだった場合、そこに接続されたクライアントが、そのWANの100Mbpsの殆どの帯域を占有してしまった場合、他のクライアントの通信に不都合が生じる可能性があると考えられます。 そこで、LAN側を「敢えて10BASE-T」で構築する事により、１台のクライアントの暴挙が他のクライアントの通信を妨害しない様にする事が可能になるというような事が書かれていたと思うのですが、そのようなネットワークの構築の仕方のテクニックの名称をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けると幸いです。 因みに、うろ覚えですが、そのテクニック名が「アップリンク」と記載されていたような気がしたので、念のため「アップリンク」で検索しましたが、「アップリンク」にそのようなテクニック名まで含めた意味を持っていないように思えたので、この度質問しました。 また、その情報のソースとなっているネットワークの試験の本は、8年前くらいに古本屋で買った、(その当時ですら)古そうな、年季の入ったボロボロの本だったと思います。 以上、質問になりますが、よろしくお願い致します。
MPLSについての質問です。 「同じFECであることを区別する目印がラベルである。ラベルが付けられたパケットの道筋を「LSP（Label Switched Path）」と呼ぶ。LSPは、Point-to-Pointで使うこともできるし、あて先が同じであればマージすることもできる。」 同じ宛先のものを複数束ねたものをマージLSPというらしいですが、これってどういう意味なのですか。 さっぱりわかりません。 一つのパケットがあって、それにLERでラベルが付けられて、そのラベルにより経路が定まるわけですが、これがPoint-to-Poitnだと思うのですが、一方のマージLSPとは一体どういうものなのでしょうか。 回答お願いします。
IPアドレスについて、説明願います ① IPアドレスは○○.△△.□□.××のような表記で表されますが、ここからそのIPアドレスを使用した機器がある国名を知ることはできませんか？たとえば○○が113ならどこか、とか、58ならどこか、というように。 ② また、逆に、日本にある一般的な機器が使用しているIPアドレスはどの値か知ることはできませんか？ ③ IPアドレスは日によって変わりますか？ いま持ってるブログに日本語を使わない変なコメントがたくさん来ていて、そのIPアドレスがどの国のもので、日本人以外からのコメントをブロックするのにIPアドレスでできないか知りたかっただけです。
サブネットマスクを利用した時のRIPの処理について。 RIPではサブネットマスクの情報を交換しませんが、サブネットマスクを使っているネットワーックでも利用することができます。ただし、以下のような注意が必要です。 「インタフェースに付けられているIPアドレスからクラスで判断したネットワークアドレスを求め、経路制御情報で流れてきたアドレスからクラスで判断したネットワークアドレスを求め、両者が同じネットワークアドレスになった場合にはインターフェースに付けられているネットワークアドレスの長さと同じとみなす。 異なる場合には、そのIPアドレスをクラスで判断したネットワークアドレスとして扱う。」 「例えば、ルータのインタフェースに192.168.1.33/27というIPアドレスが付けられていたとします。この場合にはクラスCなので、クラスで判断した時のネットワークアドレスは192.168.1.0/24となります。 この192.168.1.0/24とマッチするアドレスの場合には、すべてネットワークアドレスの長さを27ビットと判断して処理します。 そうでない場合にはすべてそれぞれのIPアドレスをクラスで判断したネットワークアドレス長として扱うことになります。 したがって、RIPで制御する範囲内に、クラスで判断して異なるネットワークがある場合や、ネットワークアドレス長が異なるネットワークを作る時には注意が必要です。」 最後の文の「クラスで判断して異なるネットワークがある場合や、ネットワークアドレス長が異なるネットワークを作る時には注意が必要です。」がよくわかりません。 どういう意味なのでしょうか。 回答お願いします。
RIP2の変更点について。 RIPでは経路制御情報を交換する際にブロードキャストパケットを用いていましたが、RIP2ではマルチキャストが採用されています。これによりトラフィックの軽減や、関係のないホストに与える影響が小さくなったそうですが、スプリットホライズンを実装していたとして、情報を与えてくれたインタフェース以外のすべてのインターフェースに経路制御情報を送らなければならないのではないでしょうか。 マルチキャストにしたことで、流さなくていいところに流さないから得をしたというようなことなのでしょうが、流さなくていいところなんて存在するのでしょうか。 回答お願いします。
このクロームキャストを購入しましたが設定の仕方がわかりません、アイホン6です
Fourty-two パケットの中継方法の問題について質問です。 答えはCですが、なぜCになるかご教示下さい。 宜しくお願い致します。画像が見えにくい方はコチラをご参照下さい http://www.fastpic.jp/images.php?file=9542207897.png
two CCNA問題をご教示下さい。 以下の問題の解き方が分かりません。 問題文の意味も分かりません。 【問題】 110個のポイントツーポイントリンクのアドレッシングを行います。ポイントツーポ イントリンクには2つのIPアドレスだけ利用するようにします。最も無駄が少ない適 切なサブネッティングはどれですか。次の選択肢から1つ選んでください。 A.10.1.0.0/16を255.255.255.252のサブネットマスクでサブネッティングする B.10.1.0.0/18を255.255.255.252のサブネットマスクでサブネッティングする C.10.1.0.0/20を255.255.255.252のサブネットマスクでサブネッティングする D.10.1.0.0/23を255.255.255.252のサブネットマスクでサブネッティングする E.10.1.0.0/25を255.255.255.252のサブネットマスクでサブネッティングする 以上、よろしくお願いいたします。
Wi-Fiルータについて質問です。新しく一人暮らしを始めたのですが携帯の契約上、通信のギガ数が少なくすぐ通信制限になってしまいます。 そこでWi-Fiルータを思いついたのですが、Wi-Fiルータはその機械を買えば常に無制限でWi-Fiを使うことができるのですか？ なんとなくポケットWi-Fiを連想して、通信量によって月々払うような記憶が、 とりあえず、Wi-Fiルータを買えば電気代のみでWi-Fiを使うことができるのでしょうか。
Thirty-two CCNA問題についての質問です。 答えは、Eということは分かったのですが、 なぜEかが今一理解できません。 ご教示頂けますと幸いです。Aはネットワークアドレスである為× Bはブロードキャストアドレスの為× までは分かります。
foobar2000のスキンを変えようと思い、Columns UIをダウンロードしようとして、そこのホームページを開こうとしたら「このサイトは安全に接続できません(yuow.beではサポートされていないプロトコルが使用されています)」とでるのですが、それってもう開けないということなのでしょうか？ もしダメでもなにか他にダウンロードする方法があったりするのでしょうか？
three CCNA問題について質問です。 以下画像の問題ではサーバのサブネットマスクの設定に 誤りがあるとのことですが、正しい記述の仕方を教えて下さい。 以上、宜しくお願い致します。
BGPについて教えてください どういったときに使用するルーティングプロトコルでしょうか たとえばeigrpであればcisco製品中心のネットワークOSPFであればciscoやそれ以外のベンダ機器の構成など BGPだけよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
ping疎通について教えてください。L3SWから、ソースアドレス又はインターフェースを指定してある宛先にpingで疎通確認する場合、宛先が同じでソースが変わることってありますか？
コマンド入力時の？キーの表示結果について質問です。 以下？入力後にでる<0-2> はどういう意味ですか？ibuki#show controllers fastEthernet ? <0-2> FastEthernet interface number 以上、ご教示宜しくお願い致します。
Cisco ICND1の試験について質問です。 認識齟齬があるようなので質問致します。自分の認識 ↓ 「ルータは、ルーティングテーブル上には存在しない 宛先ネットワークあてのパケットは破棄する」 の認識から画像の問題を解きますと、答えはA（...破棄する）になると思うのですが 答えがCらしく、理解不能です。 画像が見えにくい方は、 http://www.sbcr.jp/support/11470.html ・100-101J ICND1模擬試験問題（3回分） ICND1-1stの問題番号８をご参照ください。 ご教示下さいませ。 宜しくお願い致します。
SSL/非SSLリダイレクトのhttaccessの書き方を教えてください。 独自ドメインを取っていて、 一般サイトと直URLをアクセスするしかないコンテンツがあります。前者だけなら今のところ問題なく、http/httpsリダイレクト処理がうまく行っています。 問題は後者です。 該当者にのみ下記URLを教えてアクセスしてもらうものとします。 https://www.DEMODEMO.com/user/BBB/ ここのみSSL接続。 その人達がそれを踏んでしまうと、 その後http://www.DEMODEMO.comに行ってもhttpsへリダイレクトされてしまいます。 user以外でhttpsがonならばhttpへとリダイレクト処理をさせると、リダイレクトループにハマってしまいます。 サーバーはロリポップの共用サーバーです。 ブラウザによってはキャッシュや履歴を削除すれば一瞬は良くなりますが、また戻ります。 毎回毎回クリアしてもらうのも難があります。 下位ディレクトリ(HTTPS)を踏んでから、それ以外のディレクトリに行った時に、 リダイレクトループに陥らない強制http://へのリダイレクト方法を教えてください。
キャリアのフィルタリングサービスについて キャリアのフィルタリングサービスは、なぜvpnで使われているプロトコルをフィルタリングしないのですか？
DiCEがhamachiのIPを検出してしまう件 マインクラフトの鯖管をしています。DDNSにグローバルIPを自動紐づけをする為にDiCEを導入しているのですが、マインクラフトとは別件でHamachiを使用しているので、DiCEがグローバルIPではなくhamachiで設定されているIPを検出してしまうのです。 グローバルIPが変わったときに一度hamachiを無効にしてから紐づけしなおしているのですが、毎回毎回は面倒です・・・ 何かいい方法ないでしょうか？
VPNってなんで安全なんですか？
TCP.UDPについてはある程度、理解しているのですが、TCPoverUDP,TCPtoUDpが分かりません。教えてください！！
ポート開放について ポート解放したいのですが、IPアドレスを固定化しないといけないみたいですね。サブネットマスク、デフォルトゲートウェイ、優先DNSサーバーも調べないといけないそうで、かなり面倒です。 ポート解放するのに絶対IPアドレスを固定化しないといけないものですか？
リクエスト失礼します。 前回回答ありがとうございます。 ハッキングツールはプロトコルの盲点や、プログラムのバグなどを 自動攻撃するときにプログラムで書くだけです。ですが、自分はC#,C++,Cがちょくちょく使えるぐらいです。 これでできますか？
光回線が異常に遅く明らかにおかしく、挫折しそうです。あまりに遅くクラウド上での利用が多いため仕事にならず、数日前に約30万円スペックのBTOにて最低限これで業務に支障なかろう程度の文句なきPCにて買い換えました。 有線LANボードも当然今時1000BASE対応のASUSマザーボードZ97系。 CPUはIntel core i7レベル。メモリ32G。OSはSSD約500GB。 当然キャッシュやどうでも良いソフト、データはHDD格納設定です。 LANケーブルも1Ｇ対応CAT6A。ワンクッションハブもギガ対応（LANネットワーク上にてサーバーとテスト機、バックアップHDD、ソフトバンク電波改善アンテナ機、BDレコーダー機接続のためです）。 NTT西日本フレッツ光ネクストファミリータイプ隼契約、CTU装置のみ単純明快。 プロバイダーは若干懸念有りのOCNにて以前より光隼対応料金契約。 余計なルーターも一切カマしていません。 前のメインPCが10年落ちのおもちゃレベルだったため、そのせいかと思いやっと新スペックへ買い替えたものの、結果は同じ。。。他機どのPCで試しても同じ。。。ノートPCでも同じ。。。弱っております。 新旧OSは同じwin7pro sp1 64bit。 ライセンス系はすべて正規。駐在ウイルス対策ソフトはキャノンESET。 かつ管理者コマンドプロンプトにて、 netsh interface tcp set global autotuninglevel=highlyrestricted netsh interface tcp set global congestionprovider=ctcp にての結果は Receive-Side Scaling 状態 : enabled Chimney オフロード状態 : automatic NetDMA 状態 : enabled Direct Cache Acess (DCA) : disabled 受信ウィンドウ自動チューニング レベル : highlyrestricted アドオン輻輳制御プロバイダー : none ECN 機能 : disabled RFC 1323 タイムスタンプ : disabled それでも測定すると、 http://netspeed.studio-radish.com/index.htmlにて 回線速度測定結果 下り回線 速度 2.283Mbps (285.4kByte/sec) 測定品質 41.8 上り回線 速度 32.15Mbps (4.019MByte/sec) 測定品質 87.2 MTU系ソフトはwin7の64bitには効果なしという認識ですので、 MTU/RWIN値の手動設定は無理やり施したものの 効いているのかどうかもわかりません。 というか効いていないからこの結果かと思われます。 お話になりません。 ほかに考えられる原因はなんでしょうか、 測定のタイミングによっては下り約1Mの時さえ珍しくありません。 なにか抜けているところがあればヒントをいただけないでしょうか。 ちなみに測定時間帯、曜日などは変えていますが平均値は似たようなものです。 地域は京都市内、戸建て密集地域で居住の際にこの光回線開設工事をしています。 仕事の都合上、NTTの営業時間内に長い間順番が回ってくるまで問い合わせ電話をつないだまま待つということが困難なため、こちらへ投稿させていただきました。 お知恵をいただけると大変救われます。 焦ってしまい何か初歩的なことを漏らしているのかもしれません、 どうかよろしくお願い申し上げます。
ネットワークに詳しい方 よろしければ、ご回答お願い致します。 1.クラスCのIPアドレスを割り当てられた。これを等しいサイズの4つのサブネットに分割する。それぞれのサブネットに収容できるホストの数は( ①)、そのサブネットマスク値は255.255.(②.③ )となる。 2.クラスCのIPアドレスを割り当てられた。1つのサブネットあたり20台のホストを設置する。サブネットの大きさは均一として、サブネットは最大でいくつ作ることがきるか？ 3.Netmask値として存在しない値は？またの理由は？ ①128.0.0.0 ②255.255.254.0 ③255.255.255.64 ④192.0.0.0 ⑤255.0.0.0 ⑥255.252.0.0 よろしくお願いいたします。
Filezilla っていうFTPソフトは、何が良いのですか？
OSPFのロードバランシング機能が、TCPプロトコルに何らかの良くない影響を及ぼすことはあるのでしょうか？もしあるのであれば、どのような影響なのかも教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
Open Shortest Path First(OSPF)プロトコルについての質問です。 このプロトコルはあるアルゴリズムを 具体的に実装したものだと聞きましたが、 その元のアルゴリズムの名前を教えてください。
警察へ110番したら位置情報が特定されますが、昔の携帯電話でも特定されますか？ ※※※ GPSなんかあってもなくても関係ない。 ＧＰＳが利用出来なきゃ携帯を受信してる基地局の場所から簡単に特定出来る。 基地局から離れていても、複数の基地局からの電波の時間差や、電波の方向の交わった地点からピンポイントで特定されます。 ※※※※ という意見があったものですから警察へ110番したら位置情報が特定されますが、昔の携帯電話でも特定されますか？ ※※※ GPSなんかあってもなくても関係ない。 ＧＰＳが利用出来なきゃ携帯を受信してる基地局の場所から簡単に特定出来る。 基地局から離れていても、複数の基地局からの電波の時間差や、電波の方向の交わった地点からピンポイントで特定されます。 ※※※※ という意見があったものですから
軍事に使用されている無線の、中継機というものは洞窟や地下などにいても外の仲間と通信が行えるものなのでしょうか？
省電力の通信アクセス方式についての質問です。 私は今理系の学部４年生で、今年4月から通信系の研究を行う研究室に所属しました。そこで自分の研究テーマを「IoT向けの省電力なアクセス方式の考案」とおおまかに決めたので、より理解を深めるために論文を読むようになりました。 しかしながら、例えばgoogle scholarで「省電力 アクセス方式」というように検索してもなかなか論文が思ったように出てきません。 そこでなにか良い検索キーワードを知っている方がいらっしゃったら、教えてくだされば幸いです。どうかよろしくお願いします。
２ちゃんねるに詳しい人に質問です。 ワッチョイの表示を変えるには ＩＰ偽装のフリーソフトを使えばワッチョイの数字を変えることが出来るのでしょうか？荒らしてるＩPを検索したらアメリカ経由になっていました どうも話の内容からアフィサイトの関係者のようで 一日中粘着してワッチョイを変えてるようなのですがどうやってるのでしょうか？
ワイファイやネット接続だとパケット制限はないのに、スマホだとパケット制限があるのは、なぜ？ワイファイやネット接続だとパケット制限はないのに、スマホだとパケット制限があるのは、なぜ？
ダイアルアップ接続 公衆回線 専用回線 それぞれに教えて頂けないでしょうか？
ルータではshow vlan-switchコマンドでVLANが表示されますがこれらのVLANはどういうときに使われるのでしょうか？
新世紀エヴァンゲリヲンで出てきたスーパーコンピュータマギシステムは、今の日本の技術で造ることは、可能なんですか？
その月、ある携帯電話会社のユーザー全員は一切電話もネット接続もしませんでした。 翌月、ユーザーは全員電話もネット接続もフルに活用しました。 この2月において、企業にはコストは発生するものですか？ 翌月については何らかのコストは余分に発生したものですか？その月、ある携帯電話会社のユーザー全員は一切電話もネット接続もしませんでした。 翌月、ユーザーは全員電話もネット接続もフルに活用しました。 この2月において、企業にはコストは発生するものですか？ 翌月については何らかのコストは余分に発生したものですか？
Hide your IP address and Location hereの意味。自分のIPから場所を特定するサイト IP Location Finder http://www.iplocationfinder.com/ を、 『IPアドレスから住所を割り出して地図表示するサービスいろいろ - GIGAZINE』 http://gigazine.net/news/20070413_myipaddress/ というサイトから見つけました。 上記ページは単に自分のＩＰから場所を特定するページと思います。 このページを開くと、地図上に、 Hide your IP address and Location here というリンクと、 Locate IP, host or website というボタンと、入力欄が表示されます。 ◆ Hide your IP address and Location here 「IPとこの場所を隠す」という意味だと思います。 このリンクをクリックするとどうなるか推測できますでしょうか？ それと、もしわかれば、 地図上の、Locate IP, host or website というボタンと、入力欄の意味も 教えて下さい。 加えて、左側のLearn More At Our IP Location Blog!の、 ・How To Hide Your IP Address Online Keep your identity safe online, this article will teach you how. （これは、たぶんプロクシサービスか、VPNサービスだろうと思います。） ・Setup Your Own Geolocation IP Service Want to run your own service? Find out how here on this article. ・Download An IP Location Database Here Use our IP Geolocation Database on your website or mobile app. の概要もわかれば教えていただければ幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
IP Tracing and IP Tracking の機能とは？自分のIPから場所を特定するサイト My IP Address Lookup and IP Address Locator http://ip-adress.com/ を、 『IPアドレスから住所を割り出して地図表示するサービスいろいろ - GIGAZINE』 http://gigazine.net/news/20070413_myipaddress/ というサイトから見つけました。 上記ページは単に自分のＩＰから場所を特定するページと思います。 そのページ上部にある IP Tracing リンクをクリックすると、 IP Tracing and IP Tracking というページに飛びました。 このページの意味がわかりますでしょうか？ 下の方に、IP Tracer? What is the benefit? ともありますが、ネットワーク技術の知識が少なく、これも意味がわからずちょっと気持ち悪く感じています。 タイトルも、IP Tracing and IP Trackingとあって、このページに来た事で、自分がトラック（追跡）される設定がされてしまったのではないか？と、少し不安ですが大丈夫でしょうか？ IP-address.com - What is my IP address and location は使いたいのですが、そのページからこのサイトのリンクを好奇心であちこちクリックすると、思わぬ危険があるか全般的な事も教えていただければ幸いです。 このページをざっと見て、あちこちリンクをクリックすると、自分のＰＣに変な機能が設定されてしまった可能性があるなどわかれば教えて下さい。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
①携帯電話各社は、ユーザーにパケットを利用させるときに料金を徴収しますが、それはインフラの投資回収の意味がありますか？ それとも、パケット使用量に応じてランニングコストがかかるから、それを回収する意味がありますか？ ②携帯電話Ａ社のユーザー全員は、１月は一切スマホを利用しなかったとします。 しかし３月は並の使用量だったとします。 さらに、５月は３月の二倍だったとします。 １番収益が伸びるのはやはり１月ですか？ なお、ユーザーからは定額料金で一定額徴収するとします。①携帯電話各社は、ユーザーにパケットを利用させるときに料金を徴収しますが、それはインフラの投資回収の意味がありますか？ それとも、パケット使用量に応じてランニングコストがかかるから、それを回収する意味がありますか？ ②携帯電話Ａ社のユーザー全員は、１月は一切スマホを利用しなかったとします。 しかし３月は並の使用量だったとします。 さらに、５月は３月の二倍だったとします。 １番収益が伸びるのはやはり１月ですか？ なお、ユーザーからは定額料金で一定額徴収するとします。
IPアドレスから、どこまで情報を割り出すことができるのでしょうか 犯罪絡みでは全くない場合です
チェックサムについて。 チェックサムの仕組みがよくわかりません。「受信ホストはUDPデータグラムを受信後、IPヘッダからIPアドレスの情報を得て、UDP擬似ヘッダを作成し、チェックサムを再計算する。チェックサムのフィールドには、チェックサム以外の残りの部分の和の補数値が入っているため、チェックサムを含むすべてのデータを足した結果が16bitすべてが1に成ると正しい値ということになる。」 はじめに送信ホストがチェックサムのフィールドに0を代入してから、他の部分の1の補数和を取り、その後得た結果をチェックサムに代入します。 つまり、データが壊れていないければ、受信ホストが計算するときには、データが壊れていいなければ、チェックサム以外の部分の総和とチェックサムに書かれている値が等しくなります。 そして、その値を足し合わせると、１の補数表現で-0に成るというのが理解できないです。 どうして同じ数字の1の補数表現を足し合わせると、0になるのでしょうか。 自分でも計算してみましたが、そうはなりませんでした。（おそらく何かが間違っているのでしょうが。） 一体どういうことなのでしょうか。 回答お願いします。
IPアドレスとMACアドレスはどう違うんですか？IPアドレスとMACアドレスはどう違うんですか？
CDMA方式の逆拡散について疑問があります。無線通信を行う際、電波をある特定の符号で拡散し、受信側で拡散に用いた符号で逆拡散することで、 混在した電波の中から特定の電波のみを抽出できると聞きました。 しかし、ここで疑問があります。 受信側は、どのようにして、逆拡散するための特定の符号を予め知っておくのでしょうか？ 符号のパターンは沢山あるので、まさか受信した混在電波に対して全パターンをいちいち試すとは思えませんし、 事前に符号パターンを伝えたくても、その符号パターンを伝えるための電波はどうやって受信側に抽出させるのか？ 「文章の暗号化ルールを教えるための文章はどうやって暗号化し、解読させるのか？」 と同じ種類のジレンマを感じます。
ipv4のクラス分けこれは必要なんでしょうか 必要としたらなんのために使うのでしょう？ なぜ作ったのでしょうか。 またipv6では128ビットということでクラスの考え方はなくなったのですか？ わかるものだけでもお答えしてくださると嬉しいです。
ドコモ光はpppoeですか？あるいはプロバイダ選択によりますか？
飛行機の離陸時は携帯電話の電源は切るように言われていますが、発信ではなく受信であっても電源が入るのはよくないですか？ そもそも、電波はあらゆるところを飛び交っているのに、いまさら感があるのですが、なにが異なるものですか？飛行機の離陸時は携帯電話の電源は切るように言われていますが、発信ではなく受信であっても電源が入るのはよくないですか？ そもそも、電波はあらゆるところを飛び交っているのに、いまさら感があるのですが、なにが異なるものですか？
ffftpでファイル一覧を取得できません。 FTPサーバとクライアントPC間でffftpを使ってファイルの転送を試みたところ、サーバへの接続はできるのですがファイル一覧が取得できません。■サーバ：VMWare+CentOS 7 ■クライアント：Windows 7 ■vsftpd設定： anonymous_enable=NO local_enable=YES write_enable=YES local_umask=022 allow_ftpd_full_access dirmessage_enable=YES xferlog_enable=YES connect_from_port_20=YES xferlog_std_format=YES ascii_upload_enable=YES ascii_download_enable=YES ftpd_banner=Welcome to blah FTP service. chroot_local_user=YES chroot_list_enable=YES chroot_list_file=/etc/vsftpd/chroot_list ls_recurse_enable=YES listen=YES listen_ipv6=NO pam_service_name=vsftpd userlist_enable=YES tcp_wrappers=YES use_localtime=YES ■ffftp設定 「PASVモードを使う」を非チェック ■ffftpエラーログ FTP over Explicit SSL/TLS (FTPES)を使用します. ホスト xxx.xxx.xxx.xxx (21) に接続しています. (TCP/IPv4) 接続しました. (TCP/IPv4) 220 Welcome to blah FTP service. >AUTH TLS 530 Please login with USER and PASS. >AUTH SSL 530 Please login with USER and PASS. ログインできません. 通信は暗号化されていません. 第三者にパスワードおよび内容を傍受される可能性があります. ホスト xxx.xxx.xxx.xxx (21) に接続しています. (TCP/IPv4) 接続しました. (TCP/IPv4) 220 Welcome to blah FTP service. >USER [username] 331 Please specify the password. >PASS [xxxxxx] 230 Login successful. >FEAT 211-Features: EPRT EPSV MDTM PASV REST STREAM SIZE TVFS UTF8 211 End >OPTS UTF8 ON 200 Always in UTF8 mode. >>CD [client-directory] >CWD [server-directory] 250 Directory successfully changed. >XPWD 257 [server-directory] >TYPE A 200 Switching to ASCII mode. >PORT xxx,xxx,xxx,1,18,23 200 PORT command successful. Consider using PASV. >LIST 425 Failed to establish connection. コマンドが受け付けられません. ファイル一覧の取得を中止しました. ファイル一覧の取得に失敗しました. ■補足事項 ・ポートは20と21を開放(netstatで確認済み) ・Windowsファイアウォールで送信(受信)の規則からffftpを「許可」に設定 (ネットワークの場所で「プライベート」を選べないためプロファイルは「パブリック」) ・会社では同様の設定でサーバ機のファイル一覧をクライアント(別PC)から取得可能 (ブロードバンドルータを使ってLAN環境を構築) ・クライアントからサーバへのpingは正常に応答 ・httpdを起動するとクライアントのブラウザにテストページを表示 自宅と会社の違いはサーバの立て方だけだと思うのですが、どこが間違っているのでしょうか。
私は法人の管理部です。社員にアイパッドを持たせて営業活動をさせようと思っています。 しかし、糸の切れた凧のようにさぼらないか注視したいと思っています。 そこで、法人契約でソフトバンクと契約しようと思っています。 さて、社員が何時何分にどこでネットにアクセスしたのか メッセージは何時何分にどこで受信したのか メールは何時何分にどこで受信したのか などを判明させることはできますか？ それは、社員がワイファイ接続した場合も設定でアイパッドを探すをオフにした場合も 同様にできますか？？私は法人の管理部です。社員にアイパッドを持たせて営業活動をさせようと思っています。 しかし、糸の切れた凧のようにさぼらないか注視したいと思っています。 そこで、法人契約でソフトバンクと契約しようと思っています。 さて、社員が何時何分にどこでネットにアクセスしたのか メッセージは何時何分にどこで受信したのか メールは何時何分にどこで受信したのか などを判明させることはできますか？ それは、社員がワイファイ接続した場合も設定でアイパッドを探すをオフにした場合も 同様にできますか？？
お世話になっております かなり古い機械ですが、HPの4951Bというプロトコル・アナライザの取扱説明書を持っておられる方、いらっしゃいますか?こちら、付属のケーブルと、機械は、あるのですが、回線のテストをやる上で、 どうやっていけばいいのか、わからないのです。 よろしく、おねがいします。
ランレベルについての質問です！ランレベル5でブートする場合、サーバーがどのような仕組みでブートするのかをおしえてくださいm(__)m
次の写真にある問題の解き方を教えて下さい。 答はLANですか。
ネットワークについて ネットワークについて質問があります。CS専攻の大学生です 勉強しているうちにVPNというものに行き着きました。頭ではなんとなくわかったつもりでもイマイチ疑問点が抜けません。VPNの用途としてあげられているのは本社と地方部のネットワーク接続などだと思うのですが、VPN対応のルータが設置されているとしてそのルータ間の通信を保証し、プライベートネットワークのように扱えるものだと理解しております。 疑問点は以下です ・実際の配線についていくつかのケーブルで接続されていてパケット方式で通信し仮想化していろんな人が通信に同時に使えるようにしているのでしょうか？ ・上記の質問があっているとして、実際の通信には VPNルータ間でのやりとりをなんらかの方式でセキュアに行う必要があると思います。 IPsecなるものを学びましたがいまいちわかりません。 例えばVPNルータA で送信先のVPNルータBを特定したとして送信先ヘッダをつけカプセル化します。 その後のルーティングでは専用の物理回線が使われるのでしょうか？ もし専用の物理回線が使われないのだとしたら他のパケットの混入もありうるのでプライベート回線とは言えないと思います。 使われるのだとしたらその回線はVPN接続以外使われないことになりリソースの無駄だと思います....(てかそれならヘッダをつける意味がないような...ルータ側の出力ポートを専用の物理回線に固定してしまえばいいような....) 長文になりましたが以上が勉強していて浮上した疑問です。 親切に解凍してくださる方がいたらお願いいたしますorz
ネットワークプログラミングのRecvの戻り値について現在クライアントサイドではソケットを複数設定しコネクトを複数のサーバとはり、数値データを文字列に変換して連続的に送信するプログラムを書いています。 プログラムを書いたところクライアントサイドでは5 * 2(2つのサーバに送信しているので)回送信を行なっているのですが、サーバ側ではちゃんと受信できていません。 デバッグを行なって、原因はサーバ側でrecvの返り値が0になってしまっているのがいけないとわかりましたが、この原因がわかりません...(通常、ソケットの切断を検知して0をうけとることになっていると思うのですがなぜ途中で切断が起こってしまっているのでしょうか..) さらに複数のサーバに送信しているのですがサーバにより受信できているデータ数が異なっています(たまに2こ、５こ３こといった感じでばらつきもあります) クライアント側ソース void SendData(int clisoc) { int size = 0; int a = 10000,b = 2000,c = 400,d = 50; //5回連続で送ってみる for(int j = 0;j < 5;j++){ std::string id = IntToString(a + b + c + d); if((size = send(clisoc,id.c_str(),sizeof(id.c_str()),0)) < 0) perror("Send Error\n"); printf("Send size:%d\n",size); } } void client_main(int soc) { const char* port = "6666"; const char* ip_addr[2]; ip_addr[0] = "サーバ１のアドレス"; ip_addr[1] = "サーバ２のアドレス"; int clisoc[2]; for(int i = 0;i < 2;i++){ if ((clisoc[i] = client_socket(ip_addr[i],port)) == -1) (void) fprintf(stderr,"client_socket():error\n"); } for(int i = 0;i < 2;i++){ SendData(clisoc[i]); } (void) close(clisoc[0]); (void) close(clisoc[1]); } /* 受信ループ */ void Recv_loop(int acc) { char buf[512], *ptr; ssize_t len; for (;;) { if ((len = recv(acc, buf, sizeof(buf), 0)) == -1) { perror("recv"); break; } if (len == 0) { (void) fprintf(stderr, "recv:EOF\n"); fprintf(stderr,"Something Wrong!\n"); break; } buf[len]='\0'; if ((ptr = strpbrk(buf, "\r\n")) != NULL) { *ptr = '\0'; } (void) fprintf(stderr, "[client]%d\n", atoi(buf)); } } アドバイスお願いします
監視カメラのネットワーク構築について質問です。 現在、2才の息子の夜泣きを確認するため、赤外線カメラをウィンドウズノートPCに接続しています。1Fでandroidタブレット（中華タブレット）をモニター代わりに息子が夜泣きをしていないか監視しています。 使用ソフトはスカイプで別IDでテレビ電話をかける方法をとっています。 そのため、光回線でいったん外部にUPしてタブレットにダウンしています。 そのため、通信料が多い状態です。またスカイプの通信障害でも通話できなくなります。 今回、光回線を経由せずに屋内だけでWEBカメラを起動して息子を1Fで監視できる方法を模索しています。 手持ちの機器はデスクトップ1台・ノートPC1台・使わないandroid携帯1台・androidタブレット1台です。無線LANがあり、すべての機器はwifi接続可能です。監視カメラはハンファ・ジャパンのDC-NCR300Uです。（http://www.hanwha-japan.com/products/dcncr300u/） どのようにすればスカイプを使用せず屋内だけのネットワーク構築で監視カメラを起動できますでしょうか？ご教授ください。
iPhoneで、WiFiの受信をOFFにすると、現在位置情報が不正確になりますが、これは、WiFiの電波を探すという機能自体が、現在の位置情報を正確にするという働きがあるからなのでしょうか？WiFiがどこにもない山奥や、海の真ん中では、現在位置情報が正確に取得できなくなってしまうのでしょうか？ ただ、そもそも、WiFiの発信機って、自分がどこに置かれているのかという情報を発信する機能を持っていましたっけ？ このあたりが謎なので、お伺いします。 以上、よろしくお願いします。
UDP通信で長いデータ長（例えば16kbyte）のフレームを送信した場合、IPフラグメンテーションでパケットが分割されて送信されますが、分割したデータを含むフレームの到着する順番は関係なく全てが揃えば元のフレームを再構成できると書いてあります。 例えば、同じじくらいのタイミングで２つの長いデータを持つフレームを送信した場合、 IPフラグメンテーションで２つのフレームの分割されたものが交互にLANを流れた場合、 両方のフレームを受信することはできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
【IPアシストというソフトについて】 今回、「RemoteBoot」というiOSアプリを使用し、 自宅のPCのリモート起動を行うため、 IPアシストと呼ばれるソフトを使用し、定期的にグローバルIPを確認＋Eメールで報告させたいのですが.... いまいち、Eメール報告機能の設定が理解できません。 私はこの様に（下図）最終的に設定し、 [＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝X＝ ] [ Ｘ 送信エラーが発生しました。 ] [ ＩＤ、ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ、メールサーバーアドレス等の設定を見直してください。 ] [ プロバイダーによっては、SMTP認証が必要です。 ＿＿＿＿ ] [ ｜ OK ｜ ] [＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝] 上AAの様にエラーが出ました。 どうすれば正しく設定できるのでしょうか？ 御解答宜しくお願い致します。 （※因みに勿論の事ですが、この質問をする前に自分で調べています。）
インターネット上のアプリケーションについて課題がでたのですが、お手伝いお願いします。 コンピュータ間でメッセージを転送する電子メイルの基本プロトコルとして「①」があります。メイラ等がサーバに届いた電子メイルを読み出したり、電子メイルをサーバに届けたりするプロトコルは「②」です。 ファイル転送のためのプロトコルは「③」です。遠隔地のコンピュータへのログインのためには昔は「④」が使われていましたが、現在はセキュリティが高い「⑤」が使われています。Webページを表示するためには「⑥」、ネットワークを介して時刻情報を交換し、コンピュータの内部時計を正確に調整するプロトコルは「⑦」です。マシン起動時にサーバとやり取りしプライベートな「⑧」を自動的に付与するプロトコルは「⑨」です。ドメイン名とIPアドレスを対応付けるプロトコルが「⑩」です。 わかるところだけでいいので空欄の穴埋めをよろしくお願いします。
ＩｏＴは、今後、劇的に普及すると思いますか？？
SIPでのSDPのメディア指定の不具合VoIP通信がうまく行きません。SDPのメディアの指定がうまくいっておらず、メディアがつながらずに呼が終了しているようです。 さらに原因を調べるにはRFCに当たるのが早いでしょうか？
ペーパー資格者について ネットでは資格をとっても仕事のできないペーパー資格者を馬鹿にするコメントを多くみます。 見てて一つ思ったことがあります。たとえばＣＣＮＰの場合 ＣＣＮＰを持ってて仕事ができない人がいるとします（ペーパー）。 周りの人が言います。「ＣＣＮＰもってても仕事できねえのかよ」 ここで論理的におかしいことになってると思います。 周りの人はＣＣＮＰ＝仕事ができるなら取得できるもの と思ってるのでしょうか？ 思っているのなら確かに正しい言い分だと思います。仕事ができるか判定できる資格を持ってるのですから。 しかし上記以外のＣＣＮＰ（たとえばＣＣＮＰ＝ルーター設定の知識の所持認定とか）の定義なら言ってることおかしいですよね。 仕事できるかの指標でもないものを取得してるからと言って仕事ができないって全く関係のないことを言ってると思います。 結論から申しますとこういうことを言う人はその資格が仕事ができるならとれるものという定義の前提で話をしてるんでしょうか？ よろしくおねがいします。
ルーティングプロトコルOSPFについて質問があります 現在大学でネットワーク関係の勉強をしております。講義の中でOSPFは取得したリンク情報をもとにダイクストラアルゴリズムを用いて宛先ルータまでの最適な経路を計算し、求めていると学びました。 しかしながら、そこで一つ疑問があります。 計算し、このルートが最適と分かった後は、このルートを通るようにと、宛先ルータまでの経路を構成する中継ルータ（ダイクストラで決定したルータ）に、パケットが来たらこのルートを通るようにと何らかの指示を送信元ルータはするのでしょうか 例えば、送信元ルータAが宛先ルータDまでの経路をダイクストラで求めた結果 A→B→C→D となったとき、AはBに「Aから来たらCへ」、AはCにも「Bから来たらDへ」と指示するのでしょうか それとも、他のルータも同じく計算しているので、A→B→C→Dと決まっても、D宛はBへとルーティングテーブルを更新するだけなのでしょうか？ 非常に分かりにくい質問で大変恐縮ですが、教えていただければ幸いです よろしくお願いします。
他の人が作った、ホームページ、ブログ、サイトにアクセスした人のIPアドレスを製作者とは関係のない人が取得する事は可能ですか？
TCPのヘッダをいじってIPを偽装するのって犯罪ですか？
ネットワークについての問題です。 わかる方いらっしゃいましたら、教えていただけたら助かります。申し訳ありませんが、回答を急いでます（＞_＜） 分かる範囲で大丈夫ですので、なにとぞよろしくお願いいたします。。 図に示すように、クライアントPC1，PC2がTCPまたはUDPによって第3のコンピュータと通信する。 (a)はTCPを使用したサーバとの通信のための構成、（b）はUDPを使用した通信のための構成を図示している。 いずれにおいても右側のコンピュータはPC1,PC2からほぼ同時にパケットを受信する。 （1）．TCPを使用して通信する場合、PC1とPC2がサーバの同一のポートを指定すると通信開始から終了までのあいだに、どのような通信が行われるか、とくにPC1からの要求がPC2からの要求より先に届いた場合にどうなるかを記述せよ。 （2）．（1）の場合と違ってPC1とPC2がサーバのことなるポートを指定した場合(例えばポート80 や ポート22を指定した場合)はどのような通信が行われるか（1）との差が分かるように記述せよ。 （3）．UDPを使用して通信する場合（図のb）、通信開始から終了までの間に、どのような通信が行われるか、とくにPC1からのパケットとPC2からのパケットがまざって右側のコンピュータに届いたときにどうなるかを記述せよ。（TCPの場合との差も分かるように説明せよ）
ネットワークに詳しい方 よろしければ、ご回答お願い致します。 1.クラスCのIPアドレスを割り当てられた。これを等しいサイズの4つのサブネットに分割する。それぞれのサブネットに収容でき るホストの数は( ①)、そのサブネットマスク値は255.255.(②.③ )となる。 2.クラスCのIPアドレスを割り当てられた。1つのサブネットあたり20台のホストを設置する。サブネットの大きさは均一として、サブネットは最大でいくつ作ることがきるか？ 3.Netmask値として存在しない値は？またの理由は？ ①128.0.0.0 ②255.255.254.0 ③255.255.255.64 ④192.0.0.0 ⑤255.0.0.0 ⑥255.252.0.0 よろしくお願いいたします。
WEBサーバApacheについての質問です。 自宅サーバでWEB/FTPを提供しているのですが、 原因不明のアクセス不可が続いています。■事象 ・外部からIEやChromeでWEB接続するとアクセスが出来ない旨が表示 ・内部(自分自身のサーバ)からIEやChromeでWEB接続するとアクセスが出来ない旨が表示 ・外部からFFFTPでFTP接続するとアクセスできる時と出来ない時がある ■試したこと ・サーバ再起動 ・ルータ再起動 ■環境 WIndows7 64bit Apache + PHP FIleZilla ■質問 原因が色々考えられると思います。 まず名前解決は出来ています。 そこからのネットワーク的な障害なのか、 アプリの障害なのか、 TCPコネクション数の問題なのか、 不正アクセスを受けているのか、 原因が分かりません。 原因の切り分けの方法と、解決策をご教授下さい。
アイビス使ってて線画があってそこまではいいのですがはみ出さず肌や髪の毛などってどーやって綺麗に濡れますか？バケツの使い方もよくわかりません(いつも黒くなっちゃいます)どーしたらいいですか？教えて下さいᗦ↞︎◃︎(っ'ヮ'c)
WebページのSSL接続について。勝手にhttpsで繋がってしまうようになってしまいました。www.domain.com/○○○/ 全部ではないですが2階層目(○○○)でSSL接続させている場所があります。 .htaccessで必要場所ごとに設定しています。 RewriteEngine On RewriteCond %{HTTPS} off RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/コンテンツ1/.*$ [or] RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/コンテンツ2/.*$ RewriteRule /.*$ https://%{HTTP_HOST}%{REQUEST_URI} [R,L] このようにしたら、ブラウザを変えて(今まで使っていなかったブラウザ)も、 トップ階層(www.domain.com)でも、SSL接続するようになってしまいました。 それをしてから.htaccessで上の構文を削除してもSSLに切り替わってしまうようになってしまいました。 該当ディレクトリ以外は通常、指定ディレクトリのみSSL接続させるにはどうしたら良いですか？
MACアドレスについて質問です。イーサネットをベースにしたサブネットでは、IPパケットをMACフレームにカプセル化して転送するが、このとき宛先MACアドレスは、一般的には「 ① 」を指す。 a.宛先ホスト b.送信元ホスト c.ネクストホップルータ d.自分自身(ルータ) aとcで迷っています。回答よろしくお願いします
ID/PWによるユーザ認証のwebサーバがあるとします。このユーザ認証はhttpアクセスによるものなのですが、httpsに変えたいと考えています。 そのためにどのような作業が必要になるでしょうか？ 費用は大体どれくらい掛かりますか？ その費用は、webサーバのサイズに比例しますか？
パソコンメールが差出人も内容も真っ白で確認することが出来ません。 毎回ではありませんが困っています。 今回は昨日夕方から今朝8時までの間です。 8時3分には普通に届きました。一度見てもらいましたが原因が分からないとの事でした。 よろしくお願い致します。
WebページのWebClient取得が失敗する RSSのWebページの取得について、以下の方法で大半のページは 取得できるのですが、いくつかのサイトは取得できなくて 困っています。たとえば、 https://www.infoteria.com/jp/ir/ir_news/feed をとろうとすると、 wc.OpenRead でタイムアウトの例外が出てしまいます。 ヘッダは、ie11のヘッダを、F12開発ツールで探し同じように設定したつもりです。 どのような点が原因なのでしょうか？ 知見のある方、お教えいただけると幸いです。 try { WebClient wc = new WebClient(); wc.Headers.Add("Accep", "*/*"); wc.Headers.Add("Accept-Language", "ja-JP"); wc.Headers.Add("Accept-Encoding", "gzip, deflate"); wc.Headers.Add("User-Agent", "Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; Trident/7.0; rv:11.0) like Gecko"); wc.Headers.Add("Host", "www.infoteria.com"); wc.Headers.Add("DNT", "1"); wc.Headers.Add("Connection", "Keep-Alive"); wc.Headers.Add("Cashe-Control", "no-cashe"); Stream st = wc.OpenRead("https://www.infoteria.com/jp/ir/ir_news/feed"); Encoding enc = Encoding.GetEncoding("utf-8"); StreamReader sr = new StreamReader(st, enc); string html = sr.ReadToEnd(); sr.Close(); } catch (Exception e) { Console.WriteLine("Error WebClient Read : {0}, {1}", url, e.Message); }
VPNワイド接続で新しい拠点のステータスランプが点いてpingも通りません 本店RTX1210その他店RT58iです。telnetで書き込みを見たところつながっている拠点はdns private name setup.netvolante.jpでランプのついている拠点はdns private name setup-netvolante.jpとnetvolante移行が・から-に代わっていました。 これが原因なのでしょうか？ ご教授いただけないでしょうか？
パケットフィルタリングでは，バイト単位で処理するのですか？ビット単位ですか？
ヘッダーが 450000302DF6400040064F32C0A80102DB65C613と与えられています。 このとき ①ヘッダーのバージョンを答えよ ②送信元IPアドレスをオクデットごとにピリオドで分け、10進数で答えよ ③宛先IPアドレスを答えよ ④宛先IPアドレスのクラスを答えよ この4問の解答と可能ならば解説もお願いします。
MACアドレスとIPアドレスは別のものなんですか？ だとしたら、どういった時に使い分けてるのですか？
TCP通信のスループットは、ウィンドウサイズ/RTTを越えることができない理由を説明せよ。また、十分に大きいウィンドウサイズはRTT×ネットワーク速度である。その理由を説明せよ。これがよくわかりません。 解答お願いします。
TCP通信のスループットは、ウィンドウズサイズ/RTTを越えることができない理由を教えてください。
特定ディレクトリで403エラー。原因がつかめません。 退職した担当が作成した稼働中のサービス（以下①）を、新しいテストサーバー２カ所にコピー。コピー先：開発環境用（以下②）と本番環境用（以下③） ②の動作はクリアし、①と同様に動いている状態です。 現在③を同じように動作するかテストを行っているのですが、③の一部ディレクトリのみ403となり表示されません。 ■ドキュメントルート /***/***/html/ ■ディレクトリ構成 /***/***/html/index.php（表示OK） /***/***/html/member/index.php（表示OK） /***/***/html/admin/index.php（表示NG ※②だと表示され、③で表示されないので、これを解消したい） 【状況】 ・エラーログは、ちょっとうろ覚えですが、『 [error] [client ***.***.*.**] client denied by server configuration: /***/***/html/admin/ 』 的な感じだったはず。 ・現状、httpd.conf側では、どのディレクトリに対してもAllow from all。 ・adminはその名の通り、特定の関係者のみに解放しているページ。.htaccessでアクセス制限していますので、③のディレクトリに配置されている設定を確認しましたが、アクセスログ上で表示される自身のIPアドレスはAllowの対象となっており、問題が無いように感じます。 ・②と③でconfの設定などは変更していないので、もちろんAllowOverride等の設定も問題なし。 ・アクセスログ上も「/***/***/html/admin/」となっていてindex.phpまで辿り着いていないので、スクリプトに起因するものではないことは確か。 【週明けにチェックする予定のところ】 ・②と③は必要な参照設定以外は、配置、各所パーミッション、アクセス制限などは、完全に同一ですが、③のみドメイン名取得ができておらず、IPアドレスでアクセスしているため、ホスト名が必要な箇所はIPアドレスでセットしていること。 ・Apacheのmod_rewriteモジュールを利用しているが、まだちゃんとチェックできていない。（もちろん触ってないので設定上は②と③で同一） 【知りたいこと】 以上、経験が浅く、押さえるべきポイントがちゃんと頭に入っていませんので、アバウトなヒントでも結構です。 上記のここが怪しいよとか、上記以外でも、肝心なところが抜けていたら是非ご教示願います。 週明けよりスムーズに解消に臨めるよう、少しでもヒントを戴ければ幸いです。 是非ともよろしくお願いいたします。
馬鹿げた質問だとおもいますが、永久機関を思いついたのですがインターネットなどでその設計図を載せて第三者が出てきてその人に名誉や利益を奪われることはありますか？またインターネットに載せて載せた人を特定出来ますか？
佐賀県の高校データ不正アクセスは17歳の少年の勝ちです。組織だからと言って個人が勝てないと思ったら大間違いでは？昔はハッキングされたら自分は馬鹿です技術力ありませんって言ってるのと同義だった 今は法律作ってハッキングしたやつは犯罪者ということにして技術力のなさを棚に上げた 終わってるよ日本
IPsecとmGREについて勉強しているのですが、 (1)IPsec上では、なぜブロードキャストやマルチキャストが使用できないのでしょうか。(2)mGREはトンネリングの宛先が複数ある場合に使えるGREの拡張版ということですが、たとえばひとつ のルータからGREを複数設定した場合と何が違うのでしょうか。 ご回答お願いします。
インターネットに接続しているノード数ってどのくらいなのでしょう。パソコン、スマホ、タブレット、ルータやサーバだけでなく家電製品やＩｏＴなど身の回りだけでも多くのモノがインターネットに接続しています。世界中でどれだけのモノがつながっているかどなたか教えていただけませんか？ ＬＡＮなどから間接的にインターネットに接続している端末なども含みます。 ただし、ＬＡＮに接続しているからといってＬＡＮの中でのみ通信している機器は含みませんが、ファームウェアのアップデートチェックなどで外部と接続しているものは含みます。
seesaaブログのDNS設定について 海外に住んでる知人より相談を受けましてNetwork Solutionsのサーバーを移転したいとのことだったのでロリポップを紹介しました。ドメインはそのままNetwork Solutionsで契約したまま移転が完了。 seesaaブログを使用していたようで移転後ブログが見れなくなりました。 アクセスすると ”このサイトにアクセスできません blog.◯◯.com のサーバーの DNS アドレスが見つかりませんでした。” と表示されます。 seesaaブログでは独自ドメインを使用しているようです。 Network Solutions→Host Aliases (CNAME Records)に追加すればいいと思ったんですがうまくできません。 Alias、TTL、Refers to Host Name、Other Host 以上の項目があるのですがムームーDNSや他の会社の設定と同じようにしてもダメなのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら是非、ご教授頂きたいと存じます。 よろしくお願い致します。
課題でストップ･アンド･ウェイトとかスライディングウィンドウに関する問題が出ました。これらの方法でデータを送信する場合、相手から確認応答セグメントを受信すると思うのですが、この時確認応答セグメントを受信する側は何バイトのデータを受け取ることになるのでしょうか。
パトカーにカーナビってついてるんですか。 その場合、一般車と比べてグレードはどうなんですか？
http:/chujyo.chobi.net PCで検索しても出てきません
ネットワークについての問題です。 わかる方いらっしゃいましたら、教えていただけたら助かります。申し訳ありませんが、回答を急いでます（＞_＜） 分かる範囲で大丈夫ですので、なにとぞよろしくお願いいたします。。 図2は3台のPCをN1、N2という2台のネットワーク機器によって接続したネットワークを示している。 （1）．サブネットとしてイーサネット1に10.3.0.0/16，イーサネット2に192.168.1.0/30，イーサネット3に192.168.2.0/24を使用する。このとき各ルータのインターフェース（IF0，IF1），各PC,Webサーバ（右側）のインターフェースにIPアドレスを割り当てよ。 また、各ルータのルーティングテーブルの内容を簡単に説明せよ。 （2）．イーサネットとIPネットワークとの間にある性質の違いについて、次の質問に答えよ。 MACアドレステーブルとルーティングテーブルには類似点があるが、それらのあいだにどうのような違いがあるかをイーサネットのMACアドレスとIPアドレスの性質に関連付けながら記述せよ。 （3）．図において3箇所でイーサネットが使用されているが、これらのLANにおいてはイーサネットとIPネットワークとが組み合わせて使用されている。両者がどのように関係付けられているか、とくにIPアドレスとMACアドレスの関連付けの方法について記述せよ。
客先でネットワーク障害が起きているのですが、原因不明で困っています。 構成は以下のようになっております。Cisco製無線AP（以下無線AP） | |cat5eケーブル | panasonic製PoE HUB（Switch-M5ePWR） | |cat5eケーブル | お客様HUB（アイオーデータ製） あるときからpanasonic製PoE HUB（以下PoE HUB）とお客様HUB間でlink DOWN/UPを繰り返すようになりました。 お客様が休みの日や夜間は何も起きず、お客様が出社される時間からlink DOWN/UPを繰り返します。（PoE HUBのLOGで確認） ただお客様が出社されても起きないときは全くといっていいほど起きず、起きるときは1分間に10回近く繰り返すこともあります。またpanasonic製PoE HUBを死活監視しておりますが、死活監視が検知するぐらいlink DOWNしていることもあります。 なおPoE HUBのLOGを見る限り、PoE HUBがダウンしている形跡はありません。また無線APのポートがDOWN/UPしている形跡もありません。 PoE HUBのポートを振り替えても、お客様HUBのポートを振り替えても結局現象が変わりませんでした。 とりあえずPoE HUB-お客様HUB間のLANケーブルを替えようと考えていますが、これでも変わらない場合、何が考えられますでしょうか。 もしかしたらネゴシエーションの問題かもと思いましたが、お客様のHUBはAUTOの設定以外はできないようです。（ちなみにPoE HUBもAUTOになっています） たとえばお客様HUBとPoE HUB間に別のHUBを入れてみるというのは一つの有効な手段でしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
技術決定論 社会決定論 技術の再解釈 社会構成主義 これらの言葉の意味を教えて下さい。
ノートpcで１：１でttcpをするときのスループットを下げる方法として、ttcpをしているＰＣへ向けてパケットサイズ最大のpingをし続けるというのをしました。 そうすると下がりました。ほかにも下げる方法はありますか？ 距離を離したり、片方のｐｃを箱にいれるなど、物理的？なのは無しでお願いします。 windowsなので、linuxでしかできないというのも無しでお願いします。 できれば似たような感じでICMPパケットを他パケットに変えたりしたいと考えていますが、具体的な案が出ません。
アドフォーマットとは何でしょうか？ 直訳するとアドテクノロジーのフォーマットという事になるんでしょうか？ どなたかおわかりになる方教えてください
【至急】 グローバルIPアドレス集約に関する質問です。 以下ご教示願います。 集約するグローバルIPアドレス範囲 106.130.40.0 106.130.41.0 106.130.42.0 ・ ・ 106.130.59.0 全て/24です。 これらのIPアドレスを集約しますと、 以下のようになります。 106.130.40.0/21 106.130.48.0/21 106.130.56.0/22 ■質問 上記のようにIPアドレスを 集約する方法をご教示お願い致します。 集約にあたって、 より綺麗にまとめる方針で回答お願い致します。 考えすぎて頭が痛いです。 助けて下さい。 ■ここまでは理解済み 1番最初の106.130.40.0/21のところまでは 理解できています。 第3オクテットを二進数に直すと、 00101000←21ビット使うと丁度40が作れるので 最初は/21なんだなという認識です。 認識齟齬あればご指摘願います。
ネットワークコマンドのnetstatについての質問です。コマンドプロンプトから、自分のPCの通信状態を確認する時があるのですが、ごく稀に、社内(ローカルネットワーク)で使用している方々のPC名が一気に表示され、状態がTIME_WAITになっています。常に調べているわけでもないのですが、表示されない時の方が圧倒的に多いです。 事前に社員の方が私の共有フォルダを開いているならば、理解出来るのですが、まったくそういった事も無く表示されます。詳しい方、教えてください。よろしくお願い致します。
ネットワークでのイーサネットという概念の認識が甘いので教えてほしいのですが。 macアドレスをやり取りして通信を確立するような機能を追うのがもしかしてそれですか？であれば、物理層に近いような気もしますが、なに層になるのですか？ イーサネットそのものを教えてください。
ＴＣＰ/IPのＴＣＰの方ですが。 これは主に通信相手とACKなどを送信しあって、相互の接続を確認し合うのが目的のプロトコルですか？相互で、やり取りを確認しあうというのは、他のプロトコルでもあるのですか？ 主だったＴＣＰの機能を教えてください。
AS番号というものがあるようですが。 これは一意という点で、割り振られている団体等以外とは絶対に被らないようにできてるのですか？ヤフーとか接続したい場合の、AS番号というとヤフーで決まっているということですか？ IPアドレスとはどう違うのですか？漠然とIPアドレスの方が割り振りが変わったりする広い意味がある場合と、固定でIPアドレスが決まってる場合とありますが。 AS番号というのはどこに入るのですか？
ドメイン間ルーティングというしくみに、BGPというものがあるようですが。 これって、いまだに現役で使われるプロトコルなのですか？現状、プロバイダ間とか、海外同志の接続というとこのルール以上のしくみってないのですか？
http://はドメインですか hoge.comを手に入れたら ://の左側は自由に設定できるのですか？設定すると言ってもプロトコルが入ると思うのですが、 もし、ブラウザが対応していない独自のプロトコル（例えば自作アプリのような？）でも問題ないのですか
動画の配信について教えてください。 ＤＶＤをパソコンに取り込み、変換しました。 その後Xsplit broadcaster を使って配信をしたいと思っています。動画は全部で１０本です（仮にＡ～Ｊとします）。 Ｓｃｅｎｅ１に動画Ａ～Ｅ、Ｓｃｅｎｅ２に動画Ｆ～Ｊを入れるところまではできたのですが、これらをすべて自動的に連続で再生することがどうしてもできません。 例えば、Ｓｃｅｎｅ１の中のＡの終了後、自動的にＢの再生が始まり、Ｂの終了後自動的にＣの再生が始まり・・・というようにＥまで連続再生し、Ｅが終わったら今度はＳｃｅｎｅ２のＦの再生が始まり、Ｆが終わったら・・・・というようにＪまで再生し、それが終わったら今度はまたＳｃｅｎｅ１のＡの再生が始まるという設定ができません。 もし、Ｓｃｅｎｅ１から２、そして２から１へ戻っての連続再生が不可能ならば、Ｓｃｅｎｅ１内だけでの連続再生だけでもかまいません。 とにかく手持ちのＤＶＤを連続して自動的に再生したいのです。 Xsplit broadcaster にお詳しい方、ぜひご教示いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
コインあげます
USRT通信で、通信時間の理論値を計算しています。 データ8bit パリティなし ストップ1bit の場合、1バイトあたり、10bit〔8bit + スタートビット1bit + ストップビット1bit〕として計算すればよろしいでしょうか？ 例えば、1000バイトのデータをボーレート115200で送信する場合の理論値は、 1000×10÷115200 = 0.0868秒
家に２台ルーターがあるのですが。 これをさらに１台足して、３台のルーターを挟んでPC間で通信できますか？ どういう手順を踏めばいいですか？ネットワークって、要は大小のルーターが相互通信してるイメージしか浮かばないのですが。
OSPFのコスト計算について質問です。-------------------------------------------- ■とある問題の解説抜粋 OSPFは最短経路を選択する際のメトリックにコストを使用しています。 コストは「10の8乗/帯域幅（bps）」で表される値で、この値が最小の経路がルーティングテーブルに登録されます。 例） 256Kbpsの帯域幅のコストを計算 10の8乗÷256Kbps =100000000÷256000 =390.625 --------------------------------------------- ■質問 最後の256Kbpsが256000になってるのはなぜですか？ 以上、宜しくお願い致します。
CCNA(lCND1)のコマンド入力問題は、どのように対策すれば良いですか？ Ping-t内のコマ問では当然不十分です。 他に良い対策サイトなどあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
コマンドで言うセクションとは何ですか？■質問 出力結果の検索(フィルタ)に begin include section がありますが、 ⇨includeとsectionの違いは何ですか？ includeは指定の文字から始まる行のみ表示 sectionは指定の文字を含む行のみ表示 という認識で宜しいのでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
bagnomania2013様 お世話になります。 先日は回答ありがとうございました。 Cisco機器のことで質問したいのですが、 よろしいでしょうか？ Cisco1812Jのコマンドについてです。 NATの設定をしたくて、 インタフェースに ip nat inside コマンドを投入しました。 これを二つのインタフェースにたいして やろうとしたところ、 一つには設定できたのですが、 もうひとつに対してはできません。 これはつまり、 ip nat insideコマンドは 単一のインタフェースにたいしてしか投入できない 、ということでしょうか？ お時間がありましたら、 回答いただけると幸いです。
皆さんの知識を拝借したくお伺いします。 当方居住地域ど田舎ではではないのですが、NTTの都合で光はおろかADSLも開通していない通信過疎地域です。そのような理由で、今現在もISDNでインターネットを閲覧しております。 システムとしては、ISDN(TA)ヤマハRT52iよりRS-232C接続で通信専用ＰＣ（ＷＩＮ7）でインターネットに接続し、接続を共有化して有線LANにて無線ＬＡＮアダプターと接続して各部屋のＰＣにインターネットを接続させておりました。 先般、通信用ＰＣをWINDOWS10にアップデートしたところ、まずRT52iを認識しなくなった（以前よりのドライバーソフトはすべて動作しない）のでレガシーハードウエア一覧よりマイクロソフトの標準モデム33600bps？をインストールして無事接続は可能になりました。 その後、共有のチェックボックスをすべてオンチェックしたのですがそれまで接続できていたＰＣ（無線・有線それぞれ）が接続できなくなりました。（通信の表示に黄色い「！」マーク） 私もほかにグループやユーザーとかいろいろ試したのですが接続できません。 これは、ＴＡをＷＩＮ10対応のものに換えないとだめなんでしょうか？ そもそも、ＷＩＮ10はできないのでしょうか。わかりやすくご教授お願いいたします。
インターネットVPNとIP-VPNの違いは？ インターネットはIPを利用しているためどちらも同じ思えてしまうのですが… 違いがわかるかたご教授よろしくお願いいたします。
無線LANについて質問です。 パスフレーズで暗号化されていない無線LANを使用する事は、その電波を受信できる人に、通信内容を盗聴される恐れがある事は言われています。この問題を解決するには、無線LANルータにパスフレーズを設定すれば然程問題が無かったのは、過去の話なのかもしれません。 今は、フリースポットが増え、外出先でパスフレーズが設定されていない公衆無線LANを使用したいと思う人が居るかもしれません。 でも、それは、盗聴が怖くてなかなか出来ないのが実情ではあります。 しかし、パスフレーズを設定していなくても、"クライアント⇔ルータ"間の通信を、電波の受信範囲にあるマシンから保護する方法はあると思います。 例えば、SSL/TSL等と同様に、公開鍵を使用した鍵交換を行えば、この問題は解消できますよね? 例えば、 #1 ルータがDHCPでクライアントにプライベートIPアドレスを付加する。 #2 通信が確立したら、ルータがクライアントに、ルータ内部の公開鍵をクライアントに送信し、共通鍵の共有を行う。 #3 安全に共有された共通鍵で高速な通信する。 みたいな事をすれば、予めパスフレーズを共有しなくても、公衆無線LANで、電波の盗聴による盗聴被害の心配が大幅に軽減されると思うのです。 このような機能を持ったルータや通信方式の規格などは開発が進んでいるのでしょうか? 以上、質問になりますがよろしくお願い致します。
滋賀県米原市のテレビ事情について。 お隣の岐阜県不破郡樽井町との境の伊吹山がありますが、岐阜チャンとか、メーテレとかって見れたりしますか!?
大学の課題でnetstatコマンドを使ってARPの統計を調べろと言われたのですがいくら探してもありません…。統計情報以外なら幾らか見つかったのですが… WindowsでARPの統計情報を表示させるコマンドはないのでしょうか？
Ping-t問題について質問です。 問題ID： 12959 分野：アクセスリスト 以下解説で言っている内容の理解ができません。RA(config)#access-list 105 deny tcp 10.1.12.0 0.0.3.255 any eq www RA(config)#access-list 105 permit ip any any RA(config)#interface FastEthernet 0/0 RA(config-if)#ip access-group 105 in 解説： 設問の設定は拡張アクセスリストを使用して、「10.1.12.0 ～ 10.1.15.255」のIPアドレスを持つ送信元から全宛先への HTTPトラフィック（eq www）を拒否、それ以外を許可する設定を、FastEthernet 0/0のインバウンド方向に適用しています。 ■質問 3.255の３はどこからでてきましたか？
IPv6について サブネットプレフィックスについて教えてください。 IPv6はNATがなくなり、自由にアドレスを振ることができるようになりました。そこで、IPv4ではサブネットマスクが違うと通信できませんでしたが、IPv6は通信できるのでしょうか。 例えば、 2001:db8:beaf::/28 2001:db8:beaf::/56 2001:db8:beaf::/128 この三つはお互いに通信できるのでしょうか。 IPv4のようにゲートウェイが必要なのでしょうか。 またルーター越えの通信も同様でしょうか。 的違いかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
ExPingにて計測した応答結果を、exp_analyserで解析・出力した内容についてです。このデータ内には、計測スタートした時間から、NGになった時間、その後OKだった時間と続き、最後に計測した時間が入っています。 これらのデータを、２４時間の中で何時NGになって、何時OKだったかという事を視覚化できるグラフに変えたいのです。 （Expingのログ出力設定で、日付をファイル名にするよう設定している関係で、１つのログには２４時間分が入っている状態） Excelで可能な方法を、ご教示いただければと思います。 なお、もし可能だったらですが、もともと計測しているExpingの対象は２５台まとめて入れており、１台集中ではありません。 よって、解析して出た結果も複数台分が順に羅列されている状態ですが、このデータをまとめて整理してグラフ化できれば…。
FFFTPで、「接続できません. (TCP/IPv4)ファイル一覧の取得を中止しました.」 とログ表示され、ファイル一覧を取得することができません。FFFTPは、６４ビット日本語最新版 WINDOWS１０ FTPサーバーは、ローカルでつないでいるCENTOS７です。 調べたところPASVモード関連の問題との指摘がありましたが、関係ありませんでした。 CENTOS及びクライアントのファイアーウォールは切っております。 質問といいますか、疑問に感じていることがあります。 同じクライアントから、CMD操作からのFPT接続だと問題なく繋がっているのです。 もちろん、TELNET接続からのFTP接続も問題なく繋がっています。 なぜか、FFFTPを使った接続だけ、リストを取得できません。 他に可能性としてどのような原因が考えられますでしょうか。 この分野にお詳しい方ご教授いただければ幸いです。
２年前に契約したワイファイは速度制限がなかったのですが・・ 最近のワイファイは全社７ギガを超えたら速度制限があるんですね（ 制限無し以外の契約の場合 ） そこで質問なんですが、７ギガ超えたら128Kｂｐｓとの事ですが、この速さはどんなもんなんでしょうか？ 現在のワイファイは測定したら下りは14.9Mｂｐｓなんですが、どうもKとM が違うので良く分かりません。 これは測定した速度より制限かかった速度の方が早いのですかね？ 遅いのですかね？ 詳しい方、宜しくお願い致します。
複数の仮想IPを持つLinuxサーバのSNMPトラップについて bondingで複数の仮想IPを持たせたLinuxサーバについて質問させて頂きます。【設定】 ・Linuxサーバ(RHEL5)のeth0とeth1をbondingし、bond1としてIPアドレス192.168.10.10を持たせる ・同一サーバのeth0とeth1をさらにbondigし、bond1:1としてIPアドレス192.168.10.20を持たせる ・SNMP監視を行っている別のWindowsサーバにSNMPトラップを送付するよう、Linuxサーバのsnmp.confファイルにWindowsサーバのIPアドレスを設定する 【質問】 LinuxサーバからSNMP監視を行っているWindowsサーバへSNMPトラップを送信した場合、送信元のIPアドレスはbond1、bond1:1のどちらになるのでしょうか？ また、送信元IPアドレスを指定するように設定は可能なのでしょうか？
FTPのliteral,quoteの使い方について教えて下さい。この2つはどのような時に使うのですか？ この後にコマンドを入力できるようですが、直接コマンドを入力するのではダメなのですか？
htaccessで、許可と拒否を混同したい やりたいことは、以下の通り IEの7は拒否するけど、IE8は許可 例） -------------------SetEnvIfNoCase User-Agent "MSIE7" deny_ua SetEnvIfNoCase User-Agent "MSIE8" allow_ua order allow,deny allow from env=allow_ua deny from env=deny_ua deny from 111.111.111.111 -------------------- もしくは、 ------------------- 海外IP拒否（国内IPのみ許可）しつつ、尚且つIE7（ユーザーエージェント）を拒否 ------------------- どうやっても一緒には指定できないようなのですが、 htaccess上、ユーザーエージェント指定で、許可と拒否を同時に行う方法はありますか？
次の問題で、２つの答えのうち、 Router(config)#router ospf 1がなぜアリア０に所属するのかご教示願います。--------------------------------------------------------------------------------------------- ■問題文 ○は答え OSPFを使用し、ネットワーク192.168.1.0/24をOSPFネットワークのエリア0に所属させるためには、下記のうちどのコマンドを使用すれば良いか。（全て選択） ○ Router(config-router)#network 192.168.1.0 0.0.0.255 area 0 ○ Router(config)#router ospf 1 Router(config-router)#network 192.168.1.0 0.0.0.255 0 Router(config-router)#network 192.168.1.0 Router(config)#router ospf 0 Router(config)#router ospf area 0 以上、宜しくお願い致します。
pingについて質問します。300kmほど離れた友人にWi-Fiをつないでもらって、その時のipアドレスを聞いて、すぐに、そのipアドレスに対してpingコードをしたのですが、要求がタイムアウトしました。とでます。原因はなんなのでしょうか？ちなみに、自分の携帯電話では、成功しました。駄文ですいません。
ip address 192.168.50.1 255.255.255.252のとき、 ネットワークアドレス ブロードキャストアドレス 割り当て可能なIPアドレスの範囲についてご教示ください。
デフォルトルートの設定について質問です。---------------------------------------------------------------------------------- デフォルトルートを「192.168.1.254」に設定 Router>enable Router#configure terminal Router(config)#ip route 0.0.0.0 0.0.0.0 192.168.1.254 ------------------------------------------------------------------------------------- ■質問 0.0.0.0 0.0.0.0 192.168.1.254の0の部分はどのような意味なのでしょうか。
システム関係に詳しい方、 教えてください 仕事の関係で、施設内の特定エリアでWifiを飛ばして その範囲内にいるときに特定のHPを開くようにできないものか？という話になりました イメージとしては、セブンイレブンの近くに行くと ブラウザがセブンスポットの専用ページを開くイメージです それをもっとミクロな範囲内で行えないかという感じです 提案事項の為、あまりコストをかけずにやりたいのですが その様な都合のいいやり方はあるものでしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば教えてください よろしくお願いします
プロトコルって何ですか？プロトコルって何ですか？
sshポートフォワードについてお伺いします。今、ネットワーク構成が [Windowsマシン（A）] --- [linuxマシン（B）] --- [linuxマシン（C）] となっており、AからB、BからCへはsshでログインできますが、AからCへはログインできません。 （Bが踏み台となっている） CのマシンではWWWサーバが動いており、これにAからアクセスする方法を教えてください。 つまり、Aのブラウザ上で、Cマシン上のhttp://localhost/にアクセスしたいのです。 B・Cのアカウントは持っています。 使っているSSHクライアントはRloginです（他のソフトが楽ならそちらを使いますのでお教えください）。 （どのコンピュータ上でどのような設定が必要か、細かくご教授いただけると助かります） よろしくお願いいたします。
アルディーノMEGA2560で質問があります． アルディーノMEGA2560で複数のスレーブ(センサ)とSPI通信を行いたいのと考えています． そこで，どのスレーブと通信をするか選択するSSピンがいくつか必要となると考えているのですが，アルディーノMEGA2560には53ピンしかSSピンが割り振られていないためか通信が上手くいきませんどうすれば複数のスレーブと通信できますか教えてください．
pingコマンドについての質問です。例えば、私が今、A地点にいるとして、B地点に、IPアドレスX.X.X.X(以下X)を持ったコンピュータを使っている友人がいるとします。ここで、私はping X と、コマンドを入力して、実行しました。その結果として得られる応答時間は、A地点からB地点までの距離の往復分するのにかかった時間という理解でいいのでしょうか？もしかしたら、当たり前のことを聞いているのかもしれませんが、無知なもので、すいません。
iPhoneの電波が悪すぎて困っています家にいる時、WiFi環境も良くしっかり繋がっているのにも関わらず、SNSの通信がとても悪くなったり、インターネット読み込みが遅くなったりする時があります。 何故でしょうか？ 改善方法はありますか？
ブロードキャストアドレスについて ブロードキャストアドレスの通信方法や用途は分かるのですが、ブロードキャストアドレスはNICには設定できませんよね。 自分で設定するアドレスの他に、ブロードキャストアドレスを内部的に持ってて使いたい時使用するイメージですか？ それとも、192.168.23.100というアドレスを持ってるとしたらブロードキャストする時だけアドレスのホスト部がブロードキャストに変更されるイメージですか？
通信プロトコルは永久不滅機関ですか？
八戸高専の寮について八戸高専の寮にWi-Fi、無線LAN等ありますか？ また、自分で持って行って設置できるのでしょうか。 私は自宅が弘前ということもあり、通学は考えていません。(3年からも寮) そこで心配なのがスマホの通信。 今までは自宅で無線LANを使って多少、通信費など抑えていたのですが寮生活となると使った分払わないといけなくなります。
Dos攻撃について質問です。ルータにはファイアーウォールがあり、相手から来たtcpのsynが立っているパケットを遮断するのになぜ攻撃されるのですか？
ポート番号フィルタリングの相手にIPマスカレードは利用できないのですか？IPマスカレードは 例えば、 172.16.0.1:80 ⇔ 200.1.2.1:6001 のようにアドレス変換すると思います。 しかし、相手側がポート番号フィルタリングで ８０番のみ受け付けている場合、 相手側は受信することができないと思います。 ご教授よろしくお願いいたします。
次のアプリケーションをクライアントサーバモデルとP2Pに分類してください。 Twitter Facebook Skype youtube
auのテザリングサービスについて。 外出先でPCで作業を行いたいので、iphoneを親機にauのテザリングサービスに加入したいと思ってるんですがいくつか疑問があります。１．USBでのテザリングを検討していて、メリットとしてPCに繋げていられるからiphoneを充電できるとのことですがそれはPCの電源を供給しているんですよね？ つまりその変わりにPCの電池の減りが早くなるということでしょうか？ ２．通信制限なるものがありますが、だいたいどのくらいで制限されるのでしょうか？ 3日で3GB使うと制限されて、月のトータル7GBで制限ですよね？ 外で作業するときは動画は見ず、ほとんどがネット閲覧でほぼ毎日５～７時間使用しますが、これはどのくらいの通信料なんでしょうか？ もっと言えばこの使用頻度で制限がかかるでしょうか？ テザリングサービスを使っている方回答お願いしますm(_ _)m
IPv6について IPv6勉強中のものです。IPv6に限らない話だとは思いますが 未指定アドレスやループバックアドレス、全ノードマルチキャストアドレス、全ルーターマルチキャストアドレス、要請ノードマルチキャストアドレスはネットワークデバイス(例：プリンター)にIPアドレスを登録して使うものなのでしょうか？ よろしくおねがいします。
IPv4射影アドレスについて IPv6の勉強をしているものです。IPv4射影アドレスは、IPV6のインタフェースをもっているものが、IPV4のインタフェースしかもたないときに使われるものですよね。 アドレス体型も見たのですが、IPv6とIPv4が混在している形のように思えました。 これは、IPv6のインタフェースに自分が設定するものではなく、通信を行う時にIPv4射影アドレスとなる仕組みなのでしょうか？(IPv6のインタフェースにはIPv6のアドレスを普通にふってる) それともIPv4アドレスしかもたない機器と通信する時は、IPv6のインタフェースにIPv4射影アドレスをふって通信させるものなのでしょうか(そもそもアドレス形態として登録できるの？)
現代のサイバー捜査において、音声通話まで復元することは可能でしょうか？それと捜査対象者の通信をリアルタイムで監視することも可能でしょうか？
父について質問です。 何故、そう思うのですか？もう少し教えて下さい。 ガラケーと言う玩具の携帯電話でも学習して次の言葉を表示する時代♪ 奥様が旦那の浮気調査にはもってこいの時代♪ ポータルサイトでも巨大なネット世界の中から一発で検索表示して表示順番まで学習する時代♪ 通信と名のつく機器、Ｎシステム、オービス、防犯カメラ、無線ラン型ドライブレコーダー、コンセントで繋がる機器、全てがＰＣ管理の時代♪ 記録媒体であるマイクロチップでさえ、通信を可能にした♪ これからは特定の優秀な人間だけがＰＣを操る時代♪ 我々は今世紀最後の人類になるかもね♪ これは父の遺言書の中の一部です。 本当のことでも嘘のことでも父は変な人かな？と思いながらですが、普通の人とは何かが違うのだけはわかります。 父についての質問３件について皆さんの意見をお聞かせ下さい。 文明の発展は、人類繁栄の源では有る。 文明、それは、人類滅亡の原因でもある事は、人類の歴史が示している。 森羅万象、この世の事象の、すべては、極めると逆転する。 これを、陰陽逆転の法則、と呼びます。 貴殿の父上は、人類の滅亡の近い事を、感じとっているのでしょう。
シスコのトランシーバモジュールの型番の読み方について教えてください。 ググりながら型番の読み方を調べているのですが、なかなかいいサイトに巡り会わず、 型番の意味が理解できません。例えば、 ・CAB-SPWR-150CM= ・QSFP-4SFP10G-CU3M= ・CAB-STACK-1M-NH= 上記の3つで、最初のCABやQSFP,CABは型の名前で、 １０G というのは速度というのは読めるのですが、 他のSPWRやNHといった文字列が何を意味しているのか理解できません。 どなたか、お知恵を貸していただけないでしょうか。 また、型番の説明が詳しく載ったサイトがあれば、 それも教えてください。 よろしくお願いします。
htaccessについての質問です。 wwwなしでも、httpsだろうがなかろうが、https://www～～にアクセスさせる方法が知りたいです。【例】 http://hogehoge.com http://www.hogehoge.com https://hogehoge.com 上記のアクセスは https://www.hogehoge.com に飛ばす。という設定方法を教えてください。 【ちなみに】 現在以下のように書いてますが、https://hogehoge.comでアクセスした場合のみブラウザのＳＳＬ警告がでます。 ※ＳＳＬはwwwありのみで契約しているので、無理やりhttps://wwwにしたい。 RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP_HOST} ^hogehoge.com RewriteRule ^(.*) https://www.hogehoge.com/$1 [R=301,L] RewriteCond %{HTTPS} off RewriteRule ^(.*)$ https://%{HTTP_HOST}%{REQUEST_URI} [R,L]
TeraTermマクロで応答文字列のマッチングをしたいです。 以下のような環境です。 コマンド：cmd を投げると、aabbcc xx dd と応答する システムで、xxは変化します。# cmd aabbcc xx dd # コマンドを連続で投入し、xx部分が例えばzzの値をとるとき、 ループを抜けるようなマクロを組みたいと思い、recvlnを 使ってみましたがうまくいきませんでした。 うまいやり方を教えていただけないでしょうか。
ホスト上のvmware playerと直接LANで接続しているesxi上のvmを疎通させたいです。vmは共にcentosです。 esxi:192.168.1.5 esxivm:192.168.1.129 vmplayer:192.168.88.130 vmnet8:192.168.88.1 ホストwin7:192.168.1.112 playerはnat設定としており、esxi上のマシンへpingが飛びます。しかし、esxivmからはpingが飛ばず、困っております。 ネットワークの知識に乏しく、問題点をご教示頂けないでしょうか。
現在、YAMAHA RTX1200 を使用しております。 ある特定のPCからのYOUTUBEへのアクセスを遮断したいと考えてますが、 標準のURLフィルタでは、httpsの通信を制限できません。何かいい方法があればご教授いただけますか？
USB給電について 自作の基板をUSBからの電力で動かしたいとおもっています。VBUS 5vの供給を、PCのポートや専用バッテリーから受けるのです(同じコネクタでUSBハイスピード通信もします)。ただ、基板上に色々乗せているので消費電流は1A程度になります。通常のUSB2.0規格だと、0.5A最大だと聞きました。コネクタ自体は1.8Aまで流せます。 おそらくこの制限を守って作られているのは少ないと思うのですが、もし制限を無視して、VBUSラインに1Aなどの大電流を流して動かすと、USB通信部にどのような影響があると考えられますか。 やはりやってみないとわからないでしょうか。 ちなみに、USB BC1.2という規格で最大1.5Aまで流せるモードがあるみたいですが、今回バッテリーを充電する目的ではないです。検出のための回路も複雑になるようで、また、双方がBC規格をサポートしていないと成り立たないとおもっています。 何か実現するための良いアイデア等あったら教えて下さい。
DDNSの更新を指定したIPで更新したいのですが、いいツールかコマンドで出来ないですか？ DICEだとそのネットワーク内のグローバルIPしか出来ないので・・
ネットワーク，数学について知見のある方，お願いいたします‥ ----------データリンク層でコネクション型通信を行う場合とコネクションレス型通信を行う場合のパケットの平均転送遅延について以下の条件で評価する問題です． リンク段数：N=5 各リンクの伝搬遅延：D=1 (ms) 各リンクのビット率：p=10^-3 ~ 10^-9 パケット長：L=50, 250, 1500 (byte：1 byte=8 bit) なお，パケットの各ビットの誤りが発生する事象は独立であるとする． ---------- それぞれの通信型における遅延を確率を用いた式で表すみたいなのですがさっぱり分からず．いくら計算しても，パケット長が長くなると遅延が少なくなるという，おかしい結果になってしまいます‥ まず，1 byte=8 bit より，各リンクのバイト誤り率は 8pとなって，各リンクのパケット誤り率P=8pLと表される（ここから違うのでしょうか‥）． 補事象・確率変数・無限等比級数・無限等比級数の和などの公式を使うみたいです．
ネットワークの問題について質問です。 最近、ネットワークアドレスやブロードキャストアドレスを求められるようになってきた のですが、何気に使っている２５６（クラスCの場合？）の数字や２５５(８ビット全て１) の数字がどこから出てきているのか疑問に思ってきました。 まだ２５５は分かります。 ２５６ってクラスCの場合でしたっけ。。 以上、よろしくお願い致します。
Ping-t問題について質問です。 問題ID： 12959 分野：アクセスリスト 以下解説で言っている内容の理解ができません。RA(config)#access-list 105 deny tcp 10.1.12.0 0.0.3.255 any eq www RA(config)#access-list 105 permit ip any any RA(config)#interface FastEthernet 0/0 RA(config-if)#ip access-group 105 in 解説： 設問の設定は拡張アクセスリストを使用して、「10.1.12.0 ～ 10.1.15.255」のIPアドレスを持つ送信元から全宛先への HTTPトラフィック（eq www）を拒否、それ以外を許可する設定を、FastEthernet 0/0のインバウンド方向に適用しています。 ■質問 10.1.12.0 0.0.3.255のワイルドカードは何を意味するのでしょうか。
show ip route と traceroute(Windowsではtracert) の違いが調べても分かりません。 いつもこの問題間違えます。■問題文 ネットワーク内での接続トラブルを分析するためにルータで使用できるIOSコマンドは、下記のうちどれか。（3つ選択） ■選択肢(○は正解) ○ ping ○ show interfaces ○ show ip route tracert ipconfig show memory →私的には、tracertも「通信経路の表示」なのでトラブルを分析できそうで いつも選んでしまいます。 参照 Ping-t 問題ID： 12179 宜しくお願いします。
Ping-t問題について質問です。問題ID： 12752 試験範囲：ICND1 access-list 20 deny 192.168.20.128 0.0.0.31 access-list 20 permit any Ethernet 0 ip access-group 20 out 0.0.0.31は何を示しているのでしょうか。 「経理部から人事部用サーバへアクセスできないようにし」 の意味が分かりません。経理部からというところは分かるのですが、 0.0.0.31から人事部サーバがどう推測できるのでしょうか。
ネットワーク攻撃についてフレッツ 光ネクスト西日本でプロバイダーはToppaを契約しており、 IPv6 のオプションは契約しておりません。 ONUは500KIでpingに応答しないでルーター機能はずっとオンの状態です。 セキュリティーソフトは、カスペルスキー16.0.0.614（g）です。 契約時 ONUにWiFiルーター（WZR-1750DHP2）を接続し、ブリッジモードで有線接続で使用していたのですが、メインで使用しているWindows10のパソコンにネットワーク攻撃（プロトコル ICMP 攻撃元のコンピューターのIP 176.97.181.0 ローカルポート0）と頻繁に出たので WiFiルーターをルーターモードに変えて二重ルーターで使用した所ネットワーク攻撃が一度も来ませんでしたが通信が遅くなってしまたので、 またブリッジモードに戻し、ONUの設定を加えました。 最初からある設定は、137-139TCP/UDPやその他のTCP、UDPの拒否がありました。 そこにICMPのタイプ 0〜18双方向を拒否、UPnPオフを追加しました。 未だに（プロトコル ICMP 攻撃元のコンピューターのIP 176.97.181.0 ローカルポート0)のネットワーク攻撃が来ます。 また、パソコンの電源を入れるとすぐに攻撃が来る場合もあり、待ち構えられていた時もありました。 Windows10を搭載し、プライベートモードで接続し、 カスペルスキーのセキュリティソフトを入れたpcが2台あるのですが メインのPCだけネットワーク攻撃がきます。 2台目には1回もネットワーク攻撃がきません。 ipアドレスを変えるなどWiFiで使用したり宛先のipからの拒否など、色々ググったり、しましたが解決できていません。 出来るだけ二重ルーターを避け、全くネットワーク攻撃が来ないようしたいです。 何か対策法がありますか？
ファイナルファンタジー１４って面白いの？
1.HttpやsmtpなどのプロトコルをPCはどのように理解しているんですか？2.電流の流れのオンオフを0と1であらわすというのは概念であって結局は0と1ではなく電流のオンオフという解釈でいいのですか？ 3.電流のオンオフでこれはhttpだとか判断するのは分かりますが、ハードウェアでははこのときどのような動作が行われているのですか？トランジスタがーとかスイッチが云々っていう意味です。 情報系の学部なのでハードウェアの仕組みが全くわかりません。優しく教えてください！(＞人＜;)
torの出口ノードは脆弱らしいですけど、暗号化は どうすれば出来るんですか？超初心者なので暗号化の意味も教えて欲しいです そもそもtorって「http://」（または「https://」）の部分が 表示されないので、ここら辺もどうなっているのか さっぱり分からないんですけど ここはhttpなんですか、それともhttpsなんですか？
大学のネットを管理している部署からパソコンを見せろとの呼び出しがかかりました。 内容としては学内ランでの不審な通信とのことですが何の身に覚えもなく、『不審な通信とはなんなのか教えてもらわなければ私も他人にパソコンは見せたくありません』と伝えてもパソコンを見せろ、渡せの回答しか来ませんしその上進級に関わると脅しをかけてきます… 特に怪しいものがあるわけでは無いですけど説明も無いのに人のプライバシーに突っ込んで来るのが嫌ですし、怪しくなくても見られたく無いものの１つや２つくらいあります。 この場合学内ランの使用禁止なら何となくわから無いでも無いですが退学にするような発言はパワハラに近いものを感じます 学生課もあまり相手にしてくれ無いですしどこかに相談した方がいいのでしょうか？
iPhoneなどのiOS端末でHTTPまたはHTTPSに偽装した外部へのVPN接続をする方法はありますか？
サブドメインでのドメイン(MXレコード等)の設定方法について教えてください。 現在サンプル.com(例)というドメインでサーバAを運用しているとします。これにサブドメインを付けることになったのですが、さらにメールもサブドメインでも使いたい。 メールサーバは同じサーバAのものです。 現在使われている sample@サンプル.com 追加したいサブドメインで tatoeba@subdmn.サンプル.com やり方としては、 sub.サンプル.comをAレコードでサーバAの(固定?)IPアドレスを指定する。 → A subdmn IPアドレス 次にMXレコードを書く。 → MX subdmn.サンプル.com 優先度 怖いのがこれを設定したからと、 元から使っている「sample@サンプル.com」が使えなくなってしまうことです。 これは心配しなくても良いでしょうか？
ApacheはOSI7層でいうと、どこに含まれますか？
RT107eにてVPNサーバを構築し、外部からL2TPにてアクセスできるようにしようとしています。下記コンフィグにて、LAN内DHCPクライアント端末からはVPN接続できるのですが、WAN側からはできないです。 どなたか原因をご教示いただけないでしょうか。 # show config # RT107e Rev.8.03.94 (Thu Dec 5 18:34:30 2013) # MAC Address : ***, ***, # Memory 32Mbytes, 2LAN # main: RT107e ver=c0 serial=*** MAC-Address=*** MAC-Addre ss=*** # Reporting Date: Jun 5 23:29:23 2016 ip route default gateway pp 1 ip lan1 address 192.168.10.1/24 ip lan1 proxyarp on pp select 1 pp name PRV/1/1/5/0/0:NTT pp keepalive interval 30 retry-interval=30 count=12 pp always-on on pppoe use lan2 pppoe auto disconnect off pp auth accept pap chap pp auth myname *** *** ppp lcp mru on 1454 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type none ip pp mtu 1454 ip pp nat descriptor 1 pp enable 1 provider set 1 NTT provider dns server pp 1 1 provider select 1 pp select anonymous pp bind tunnel1 pp auth request chap-pap pp auth username *** *** ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ip pp remote address pool 192.168.10.201-192.168.10.209 ip pp mtu 1258 pp enable anonymous tunnel select 1 tunnel encapsulation l2tp ipsec tunnel 101 ipsec sa policy 101 1 esp aes-cbc sha-hmac ipsec ike keepalive use 1 off ipsec ike local address 1 192.168.10.1 ipsec ike pre-shared-key 1 text *** ipsec ike remote address 1 any l2tp tunnel disconnect time off l2tp keepalive use on 10 3 l2tp keepalive log on l2tp syslog on ip tunnel tcp mss limit auto tunnel enable 1 nat descriptor type 1 masquerade nat descriptor address outer 1 ipcp nat descriptor address inner 1 auto nat descriptor masquerade static 1 1 192.168.10.1 esp nat descriptor masquerade static 1 2 192.168.10.1 udp 500 ipsec auto refresh on ipsec transport 1 101 udp 1701 dhcp service server dhcp server rfc2131 compliant except remain-silent dhcp scope 1 192.168.10.2-192.168.10.191/24 dns server pp 1 l2tp service on
LINEとskypeでは、通話の音声規格が違うのですか？ そうだとすると、whatup、wechat、viber、メッセンジャー、カカオトークは、それぞれどちらの規格に属するのでしょうか？
Windows 10 の FTP サービスについて質問します。 業務用で使用している通信機器のファームウェアを更新するために、Windows 標準の FTP サービスを利用しています。Windows ７ Pro 64 bit に同梱されている FTP クライアントからは、問題なく FTP 通信ができていましたが、 Windows を 10 （1511） にアップグレードしてからは、 FTP サーバー側でユーザー認証が拒否されるようになりました。 Windows のバージョン以外の環境は全く変わっていません。 ファイアーウォールを無効にしてみても同様です。 ホスト側から 530 のメッセージが返っていますから、何らかのコマンドがクライアントから実行されているように見受けられます。 同じ環境で、 FFFTP を使用すれば成功します。 Windows 10 で FTP クライアントの認証仕様が変更されたように感じますが、ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示くだされば幸いです。 以下 コマンドログを示します。 〔Windows ７ 成功例〕 Microsoft Windows [Version 6.1.7601] Copyright (c) 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved. C:\Users\>cd C:\Users\"ftproot" C:\Users\"ftproot">ftp "ftphostaddress" "ftphostaddress" に接続しました。 220 FTP Server (Version 1.0) ready. ユーザー（"ftphostaddress":(none)):"FTP UserName" 331 Password required for"FTP UserName" パスワード:"********" 230 User "FTP UserName" logged in. ftp> binary 200 Command okay. ftp>put "FileName.bin" 200 Command okay. 150 File status okay:about to open data connection. 226 Closing data connection. Requested file action successful. ftp: ***** バイトが送信されました X.XX秒 XXX.XXKB/秒 ftp>bye 221 Service closing control connnection. Logged out if appropriate. C:\Users\"ftproot" 〔Windows 10 失敗例〕 Microsoft Windows [Version 10.0.10586] (c) 2015 Microsoft Corporation. All rights reserved. C:\Users\>cd C:\Users\"ftproot" C:\Users\"ftproot">ftp "ftphostaddress" "ftphostaddress" に接続しました。 220 FTP Server (Version 1.0) ready. 530 Not Logged in. ユーザー（"ftphostaddress":(none)):"FTP UserName" 接続がリモートホストによって閉じられました。 〔Windows 10 + FFFTP 成功例〕 FFFTP Ver.1.99-20160423 Copyright(C) 1997-2010 Sota & cooperators. Copyright(C)2011-2016 FFFTP Project (.....) Open SSL が読み込まれました. -------------------------------------------------------- ホスト "ftphostaddress" に接続しています.(TCP/IPv4) 接続しました.(TCP/IPv4) 220 FTP Server (Version 1.0) ready. >User "FTP UserName" 331 Password required for"FTP UserName" >PASS [xxxxxx] 230 User "FTP UserName" logged in. >TYPE A 200 Command okay. >PORT ********** 200 Command okay. >STOR /"FileName.bin" 150 File status okay:about to open data connection. 226 Closing data connection. Requested file action successful. アップロードは正常終了しました.(xx Sec. xxxxx B/S). 切断しました. 共感した 0
無線lan について質問です １つの無線lanにＰＣ２台以上、もしくはＰＣとアイフォンをつないでも平気なのに android５．１端末とＰＣをつないだ状態だとネット速度が極端遅くなります 同じ無線lanに接続してるデバイス同士でも デバイスの挙動によっては混線したりするのでしょうか？
PPPプロトコルについて教えて下さい LinuxでPPPoE接続をしていますが、度々接続できません。 ログでは下記のようなものが吐かれていました。これは、認証以前に失敗している理解でいいでしょうか。 また、その場合どのような原因が考えられるでしょうか。 ＊うまく繋がるとき sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] rcvd [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <auth chap MD5> <magic >] lcp_reqci: returning CONFACK. sent [LCP ConfAck id=0x1 <mru 1454> <auth chap MD5> <magic >] rcvd [LCP ConfAck id=0x1 <mru 1454> <magic >] ＊失敗するとき sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] rcvd [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <auth chap MD5> <magic >] lcp_reqci: returning CONFACK. sent [LCP ConfAck id=0x1 <mru 1454> <auth chap MD5> <magic >] sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] rcvd [LCP ConfReq id=0x5 <mru 1454> <auth chap MD5> <magic >] sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] ... 以下 sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] が続く よろしくお願いします
転売屋ってなんで先着順とかで高確率でチケットを取れているのでしょうか？ なんかアクセスしやすくなる犯罪者用の機械でもあるんですか？
①回線とは一体なんでしょうか？ある特定の端末同士をつないでいる繋がっている物理的或は仮想的な線でしょうか。（回線1つ1つの能力の定義がない） となると、ある端末Aとある端末Bをつなぐ回線数が2、という風には絶対に言わないですよね。 しかし、アーランの式では、回線数というものが出てきます。これは一体なんでしょうか。 ②また、回線を分割するとかいうこともありますが、これだとアーランの式の回線数が変わってしまいませんか。 2等分割したとすると、能力が半々になるのでしょう、しかし2回線と見なしてしまいますよね。 回線1つ1つの能力の定義がない？のになぜ計算できるのでしょうか。 ③また、チャネルとは何でしょうか。 1セッション1チャネルですか？ それとも1回線1チャネルですか？ ④無線で、回線を切り替えるとはどういうことでしょうか。基地局を変えるということと等価ですか？ かなり検索しましたが、回線についてのしっかりとした定義が全くないのに沢山使われているので、困っています。 回答よろしくお願い致します。
Puppy LinuxでVPN Gateへの接続について現在Puppy LinuxのPrecise-571JPを利用しており、筑波大学のプロジェクトであるVPN Gate<http://www.vpngate.net/ja/>へ接続してみたいと考えております。 WindowsですとVPN Gate Clientが容易されていますが、Puppy LinuxでVPN Gateへ接続するにはどういったVPNクライアントが対応しておりますでしょうか。 ちなみにデフォルトでインストールされているGpptpではVPN Gateに接続できませんでした。 当方Linux初心者です。よろしくお願いいたします。
AtermWF300HPのポート開放についてお聞きします 以前 マンションにてフレッツ光の回線を契約し上記のルーターでポート開放をし、マインクラフトのマルチサーバーを建てて遊んでいました 諸事情があり引越ししなければならなくなり引越し先にネット環境を移しました 引越し先で今までと同じルーターを使用して同じようにポート開放しようとしたのですがうまくいきません コマンドプロントにてipconfigと入力しIPv4アドレスも確認し 間違いないはずなのですが ポート開放の確認をするサイトで何回やっても出来ていないみたいです いったい何が原因なのでしょうか 思い当たる事があれば教えていただきたいです
Windows7でネット接続（有線）ができなくなりました。原因を調査したところローカルエリア・プロパティのTCP/IP設定内の「デフォルトゲートウェイ」の設定内容が消えてしまうことだと判りました。 色々と対応方法を調べて、レジストリの設定内容を確認したり、初期化しても結果は変わりません。 LANアダプタの交換しか無いと思い、新たに接続しても結果は同じです。 次にシステムの復元（一ヶ月前に戻す）を試みたところ、元のLANボードのままでなんと接続が復旧しました。 しかし喜びも束の間、WindowsのUpdateがかかり、またしても元通りです。 WindowsUpdateをしなければ良いのでしょうが、WinsdowsのUpdateは否応なしにかかってしまいます。 なんとか抜け道は無いものでしょうか？ ネットで検索してみてもまったく同じ問題の方が見当たりません。 何方か同じご経験をお持ちで対応策をご存知の方がいらっしゃればご教示頂きますようお願いいたします。
netstatコマンドでESTABLISHEDのままの通信は、何故次回以降のnetstatコマンドで表示に時間がかかるんでしょうか？通信中という事ならnetstatをうてばすぐに同じ通信が表示されてもいいと自分は思うんですが、表示が遅れるのは何故なんでしょうか？
UDPのパケットがロスした場合はワイヤーシャーク等でわかるものなのでしょうか。
アプリ開発で、各デバイスの位置をリアルタイムにgooglemapに表示したい。プログラムについての質問です。 現在cordova 、ionicで、uberのようなアプリを開発しております。 このアプリケーションは、ユーザーとドライバーのアプリの2つが存在します。 ・ユーザーのアプリでは、google mapを表示していて(←イマココ) その後に、リアルタイムでドライバー情報を地図上にマッピングしたいです。 ・ドライバーのアプリについては、 デバイスの位置情報を10秒毎に送信し、 その情報をデータベースにて、変更していきます。 このようなアプリケーションの場合、 ユーザーアプリと、ドライバーアプリを繋ぐことができるサーバー、データベースを現在開発しているのですが、初心者のためとても難しいです。 ここで、質問なのですが、 1.サーバーとデータベースをどのような言語で開発すればよいのでしょうか。(予想では、Node.js , Socket.ioだと思っています。 ) また、規模感は、1000ユーザー＊10秒毎の位置情報変更に耐えられるものにしたいです。 2.その場合、ドライバーの位置情報と、ユーザーの地図表示はどのようなアルゴリズムで進めて行くべきでしょうか。 その、専門の本などはありますでしょうか。 私が出来る言語はjavascript.rubyになります。Nodeなどはこれから勉強するつもりです。使えるものはfirebase.milkcocoaなどの使い方はおおよそわかっているつもりです。 3,もし、firebase,milkcocoaなどを使ってできる場合は、どのようなアルゴリズムなのかを教えて頂きたいです。 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
2ソース分のパッケット列(ON/OFFモデル）を自分で作成し蓄積交換方式を使ってパッケット化とメッセージ化を比較しなさい。という問題をだされたのですがわかりません。2ソースを一つの線にしなければならないみたいなのですがわかりません。教えてください！
ステートレスアドレスとステートフルアドレスについて質問です。ステートレスアドレスはルータが割り振るアドレス ステートフルアドレスはDHCPv6が割り振るアドレス ステートフルアドレスはwindowsの自動設定でDHCPサーバーから割り振られると思いますが、ステートレスアドレスも自動設定で割り振られるのでしょうか？
PIM-DM PIM-SM 読み方について マルチキャストのルーティングプロトコルである PIM-DM (PIM Dense-Mode)PIM-SM (PIM Spers-Mode) これらはそれぞれ、日本語読みでどんな風に読みますか？ どうぞ教えてくださいませ。
まちがってます?
HttpClientを用いて、HTTPS通信を行いたいのですが、 その際使用するプロトコルとして、TLSv1.2を使用したいと考えています。(TLSv1.1でも可) 環境の概要は以下の通りです。・OracleWebLogicServer 12.1.3 ・JavaSE 1.7(jdk7u91) ・HttpClient4.5.1 調査したところ、以下の対処法があることがわかりました。 1. javaコマンドのオプションとして、「-Dhttps.protocols」に「TLSv1.2」を指定する →WebLogicServer起動時のjavaコマンドのオプションに以下のように指定する java [その他オプション] -Dhttps.protocols=TLSv1.2 webLogic.Server 2. SSLConnectionSocketFactoryにプロトコルを指定して、HttpClientに渡す →<http://stackoverflow.com/questions/26429751/java-http-clients-and-p...>等を参考に、以下のようにTLSv1.2を指定 ※以下、ソースコードを一部抜粋 SSLContext sslContext = null; try { sslContext = SSLContext.getInstance("TLSv1.2"); sslContext.init(null, null, null); } catch (NoSuchAlgorithmException ex) { // 省略 } catch (KeyManagementException ex) { // 省略 } SSLConnectionSocketFactory sslsf = new SSLConnectionSocketFactory( sslContext, new String[] { "TLSv1.2" }, null, SSLConnectionSocketFactory.getDefaultHostnameVerifier()); HttpClientBuilder httpclient = HttpClients.custom() .setConnectionManager(manager) .setConnectionManagerShared(true) .setDefaultRequestConfig(requestConfig) .setSSLSocketFactory(sslsf); return httpclient.build(); 上記の対処法についてそれぞれ実施して、httpClientの通信を確認したところ、以下のようなログが出力されました。 「SSLConnectionSocketFactory createLayeredSocket - Enabled protocols: [TLSv1]」 また、javaのオプションに対して、「-Djavax.net.debug=all」を追加して確認してみたところ、以下のようなログも確認できました。 「*** ClientHello, TLSv1」 ※TLSv1で通信しようとしているという意味でしょうか。 実施方法についてどこに問題があるのか見当がつかず困っております。 （オプションの指定？ プロトコルの指定方法？） ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
PC間でUDPを使いメッセージのやり取りを行う方法について visual studio 2015のvisual basicで通信ソフトを作っています。 できれば言語はこれで統一したいです。（ほかのメンバーが作っているソフトと合体させたいので） UDPについてはネットで調べたので少しなら知っています。今回は送る動作はしているが、届いていない。もしくは、受信側が受け取る用意をしていない、という点が疑問で質問させていただきました。 目標としては、 １．２台のPC間の通信の実現（メッセージを送りあう） １についてですが今のところ、一台での通信になっています。クロスケーブルを使ってPC間の通信を試みたのですが、メッセージが届きません。 IPアドレスの確認、変更方法は把握していますが、デフォルトゲートウェイなどの変更が必要なのかなどは把握できていない状態です。 ２．日本語を送りあう 今はアルファベット、数字しか送れません。送受信する文字列のバイト数をどうにかする必要があるのかな？と思い、ほかのサンプルコードなどを参考に調べています。 サンプルコードをコピペしても動かないかエラーが出てしまうのでこの動画を参考に作りました。 https://www.youtube.com/watch?v=15H2_ikPr9E コードは以下です。正常に動いています。テキストボックス４つとボタン一つです。 IPアドレス ポート番号（今回は2000） 送る内容 のように記入して送信すると４つ目のテキストボックスに送った内容が表示されます。 Imports System.Net Imports System.Text.Encoding Public Class Form1 Dim publisher As New Sockets.UdpClient(0) Dim subscriber As New Sockets.UdpClient(2000) Private Sub Button1_Click(ByVal sender As System.Object, ByVal e As System.EventArgs) Handles Button1.Click publisher.Connect(TBTo.Text, TBPort.Text) Dim sendbytes() As Byte = ASCII.GetBytes(TBSend.Text) publisher.Send(sendbytes, sendbytes.Length) End Sub Private Sub Form1_Load(ByVal sender As Object, ByVal e As System.EventArgs) Handles Me.Load subscriber.Client.ReceiveTimeout = 100 subscriber.Client.Blocking = False End Sub Private Sub Timer1_Tick(ByVal sender As System.Object, ByVal e As System.EventArgs) Handles Timer1.Tick Try Dim ep As IPEndPoint = New IPEndPoint(IPAddress.Any, 0) Dim rcvbytes() As Byte = subscriber.Receive(ep) TBRcv.Text = ASCII.GetString(rcvbytes) Catch ex As Exception End Try End Sub End Clas ここからが質問なのですが １．一台で動くということは送信から受信までできているということですよね？ そうでなければ方法をご教授をお願いします。 ２．Dim publisher As New Sockets.UdpClient(0) この0はどのような役割を担っていますか？ ３．PC間の通信を実現させるにはどの部分の改善が必要でしょうか？ 長くなってしまいましたがよろしくお願いします。
情報理論について質問です。 巡回符号の生成多項式の望ましい条件を3つあげるとしたらなにがありますでしょうか？ よろしくお願いします。
2036年問題について サーバーを構築しようと考えているものです。最近2036年問題というものがあると知ったのですが、NTPサーバーをWindows Serverで構築する時に具体的な対策などはありますか？
プロキシについて。海外の有料プロキシと契約しようと思っています。 かなり初歩的な質問なのですが、1プロキシ○○ドルと書いてありますが、この1プロキシの意味が分かりません。 1台の端末で使えるってことですか？
ポケモンxyのレート戦の切断 の扱い。 「サーバーとの接続〜」という エラーそのものはわかるのですが コレって任天堂側の問題ですか? そうだとしら 自身の回線が不安定で起こる 「通信に失敗しました」と 違ってレートは下がらないと 思うんだけど。 調べても下がりますとしか 書いてないんです。
Windows7でOffice2016を使用しています。プロキシ環境で使用しているのですが、WordやExcelを起動する度に、ポップアップが出て、必要情報を入力して資格情報を記憶しているはずなのに、再度、WordやExcelを起動すると、またポップアップが出ます。 Office2013であれば、 １．Officeソフトのメニューバーの「ファイル」をクリック。 ２．「オプション」をクリック。 ３．左のメニューの「セキュリティ センター」をクリックし、現れる右側の画面の「セキュリティセンターの設定」をクリック。 ４．左のメニューの「プライバシー オプション」をクリックし、現れる右側の画面の上のほう「Officeのインターネット接続を許可する」のチェックボックスからチェックを外す。 ということで回避できるみたいですが、Office2016では上記のような「Officeのインターネット接続を許可する」のチェックボックスがありません。 どうすれば、ポップアップの表示を消せるでしょうか？ どうかアドバイスのほど、よろしくお願い致します。
ルータからシスログサーバーにログ送ったが一つのlogに対して一つのファイルが作られてしまっています。何が原因なのかわかりません。 解決案がない場合シェルスクリプトを作ってその日のファイルにまとめたいのですがどう作ればいいか困っています。
Cisco ASAにおけるACLの読み解き方 環境：ASA5512、ASA Version 9.2(3) 質問： 既存のACLに関するconfigが下記の通り設定されております。access-list outside_acl extended permit ip any any access-list outside_acl extended permit object-group TCPUDP user LOCAL\. host x.x.x.x any eq sip access-list outside_acl extended permit tcp host x.x.x.x any object-group SIP_group こちらの希望としては外から来るPacketに関して、 特定の1つのIPからのみのSIPプロトコルを通すようにしたいのですが、 最初の”~permit IP any any”がある場合には全てのIPからのSIP通信が許可されてしまっているという状況になりますでしょうか？ どなかたASAに詳しい方教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
シスコのチャネルパートナープログラムについて教えてください
ビットコイン（ブロックチェーン）に関して技術的なことを教えてください。一応プログラマーなのでマイナーやPoW、ハッシュ関数など初めの基礎部分は理解しています 1, 現在のビットコインの既存ブロックチェーンの仕様（ブロックサイズ、発行枚数）などの仕様を変更することは理論的に可能なのでしょうか？ 2, もしビットコインの仕様変更が可能な場合、それはマイニング全体のハッシュパワーが51%を超える必要があるのでしょうか？ 3, このようなブロックチェーン上に新しいプロックを追加する、そのサイズや追加間隔などの仕様を実装しているのは、マイナーがマイニングで使用しているソフトになるのでしょうか？ 以前、元ビットコインのスケーラビリティ問題を解決するためブロックサイズの変更を行うなどの記事を読んだことがあります。既存の仕様を変更すための方法について知識的に興味があり質問させていただきました。 個人的に素人考えでマイナーのハッシュパワーの５１%採決で仕様を変更することができるのかと思っています。
警察はIPアドレスから住所を特定できるそうなんですが、どうやるんですか？何か特殊な機械を使うんでしょうか？
パワーリレーomron G6B-1114P-USを使って下の図のような配線をしたいと思います。先に教えていただいたとおり リレーの1-6に12ｖを通すと、3-4がつながり、3-4とつながるｃ-ｄの先にある電球がつくという仕組みです。 このままだと、12ｖが常時来ていますのでそこへ オープンコレクタで動作するスイッチＡ-Ｂ（左上の図を参照）を入れたいと思います。 どの位置にどのように入れるのでしょうか。 私の考えですと、 12ｖの+をリレーの6へ、 リレーの1をＡへ Ｂを12ｖのマイナスへ これで3-4がつながる気がするのですが。 うまく表現できないのですが、この図でわかる方いらっしゃいましたらお願いします。
初めまして。初歩的な質問ですが馬鹿にせずアドバイスいただける方いてましたらお願いします。 突然プロキシやvpnなどを理解し設定したいと思いネット通りにしても全く反応していないようです。macを使用してます。 添付画像の様にするにはターミナルのvimから操作するのでしょうか？ この類の情報を探すのにネットを見ていても画像のような英字の暗号の様なものばかりです。
ポート番号について ポート番号について質問です。ネットワークデバイスは、他のデバイスと通信するときにIPアドレスとポート番号を指定して通信を行うと思うのですが、、 例えばプロキシサーバー経由でwebを利用するときは、プロキシサーバーのホスト名orIPアドレスとポート番号を指定してプロキシサーバーを利用しますよね。 本題です。 Windowsの設定でNTPサーバーを利用するときは、とくにポート番号を指定する事などはありませんが、これはWindowsで勝手にNTPのウェルノウンポート123にOSとかが判断して接続しているのですか？ その場合、NTPサーバーのポートが123以外を利用していたときはどうなりますか？ 他に、プリンターなどにNTP機能が付いている場合は、プリンターはポートをどう判断しているのでしょうか。 ふと気になったので質問させていただきました。よろしくお願いします。
名前解決で、必ず最初にルートサーバーに問い合わせるのは何故？当方Webデザイナー歴2年目の者です。 最近クライアント側の知識だけではなく、サーバー側の知識もある程度は必要と思い、サーバーの勉強を始めました。 現在DNSサーバーについて勉強しており、名前解決の仕組みを初めて知りました。 ブラウザのプログラムが、最初にルートサーバーに問い合わせる…という順番を知った時、次にトップレベルドメインを管理しているサーバーへ問い合わせに行くことになるのだから、最初からトップレベルドメイン管理のサーバーに問い合わせた方が合理的ではないのか？…と思ってしまいました。 ⇒ルートサーバーに問い合わせ ⇒トップレベル管理のサーバーに問い合わせ ⇒セカンドレベル管理のサーバーに問い合わせ ⇒… 例えばリクエスト先のドメインが○○○○.comだったら、最初から.comサーバーへ、 リクエスト先のドメインが○○○○.co.jpだったら、最初から.coサーバーへ問合せた方が速くないか？…という疑問です。 恐らく何かしらの理由で、そのような手順を踏んでいるのだろうと検索で調べてみたのですが、解決に至りませんでした。 サーバーについての知識がない者にも、分りやすくご説明頂ける方いらっしゃいましたら、ご教示お願いできればと思い、質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
URLをクリックした時に、特定の文字列を追加しURLを開く方法？例として、 yahoo.co.jp/aaa/abcde をクリックした時に yahoo.co.jp/aaa/bbbbb に飛ぶようにしたいです。 URLをクリックした時に、特定の文字列を追加（変更）しURLを開く方法はありますか？
東日本・1Gbpsで拠点間VPN接続を安価に複数拠点に、NTT東日本・フレッツ光ネクスト・ファミリー・ハイスピードタイプを導入して、フレッツ・VPN ワイドで接続すると、１拠点あたり5,200円(アクセス回線)＋1,800円(フレッツ・VPN ワイド料金)で、月額7,000円程度で200Mbps・ベストエフォートのVPNを張ることができます。 https://flets.com/vpnwide/s_fee.html フレッツ光ネクスト・ファミリー・ギガラインにすると、アクセス回線は5,400円とほとんど変わらないため、どうせなら1GbpsでVPNを張りたいと思うのですが、別途フレッツ・VPN プライオが1拠点7,000円かかるので、躊躇してしまいます。 https://flets.com/vpnprio/ フレッツVPNサービスは、拠点のipv6アドレスが変わった場合でも追跡できるためのサービスであり、使用するルーターの設定によっては、アクセス回線料金のみで1Gbps・ベストエフォートでVPN接続ができる。しかし、その方法が広く知れわたるとフレッツVPNサービスが売れなくなるので、検索しても情報が出てこないのでは、と考えています。 拠点のルーターが、NECやYAMAHAといった業務向けVPN対応ルーターであれば、お互いの拠点をフレッツ・v6オプションのネームで指定して接続できるのでは、と思っています。 フレッツ・VPN プライオなしで、1Gbpsベストエフォートで拠点間VPN接続を、ルーターの設定で行うことはできますか。 業務用ルーターの設定に詳しい方の回答をお待ちしております。ネームでのVPN設定ができる製品や設定例のあるURLを示していただければうれしいです。
広域イーサ ネクストでは、 http://www2.softether.jp/jp/ethernext/ 「フレッツ 光ネクスト」で最大 100Mbps の仮想的な広域イーサを実現します。とありますが、フレッツ 光ネクスト ギガラインタイプで接続すると、1Gbpsになりますか。 ならないとすれば、どこの制限で100Mbpsになりますか。
修士論文のテーマが思いつきません。候補があったとしてもありそうなものしか思いつきません。 皆さんはどうやって探しましたか。 また、研究で賞をとるには、どうすればいいのでしょうか。漠然とした、愚かな質問ですが、 部分的でもいいので回答よろしくお願いします。
COD BODでL96A1を使っているんですが、相手を2発くらい撃ってるのに死なない時とかいっぱいあって、逆に自分が撃てってる時に相手の砂に殺されるんですけど、L96A1って一発じゃ殺せないんですか？
現在の無線LANなどのプロトコルとALOHAの違いを教えてください。お願いします。
It doesn't scale well.の意味を教えてください。 First, I'm well aware that NSA can install malware on your computer and pwn any cryptography you choose. That doesn'tinterest me at all, for the simple reason that it doesn't scale well. NSA can do this to you, but they can't do it for an entire population.
Windows 7でpingの反応が無い Firewallの設定で困っています 他のPCからPingに反応するように FireWallの詳細設定で「ファイルとプリンターの共有 (エコー要求 - ICMPv4 受信)」 プライベート、ドメイン、パブリックで全て受け付けるようにして、有効にしても Pingに反応しません Firewallそのものをoffにすると、pingに反応するようになるのでFirewallの設定が何か間違っているようなのですが 他に、何を設定すればpingに反応するようになるのでしょう PCによっては「ファイルとプリンターの共有 (エコー要求 - ICMPv4 受信)」を有効にするだけで Pingに反応するようになるPCもあるのですが、 なぜか、「ファイルとプリンターの共有 (エコー要求 - ICMPv4 受信)」を有効にしようが無効にしようが 全くpingを無視する物があって困っています
-1.53125をIEEE754の単精度フォーマットを用いて2進数32ビット語を用いて表してください。 という問題をだれか途中計算（？）から答えまでだれかよろしくお願いします。 自分でもやってるのですが、どうも納得いかなくて・・・
IoT(モノのインターネット)の端末の定義を教えてください。 私は以下の①②③のAND条件ではないかと思っています。いかがでしょうか。 ①IPのプロトコルでネットワークに接続されている。②UIを持たない、または、メンテ用のUIは有るが、動作中はUIに対する人間から操作ではなく、自律的、またはネットワーク越しの指示にて各種機能が実行される。 ③ネットワーク越しの別のコンピュータへデータを送信する、または、データや指示を受けるのいずれかを行っている。
Wifi用の無線LAN（WXR-2533DHP）のアンテナ４本を取り替えたいです。 通信規格は、5Ghz帯の11acのみを利用しております。現在、標準のアンテナを取り付けて使用しておりますが、離れ（距離80m）には全然届かない状態です。 dbiの高い製品を探しておりますが、対応している製品かどうか判断がつかない為、通信に詳しい方、対応している取り替えられる製品やおすすめ品について教えてください。 ※中継器も使用しましたが改善されませんでした。 ※高性能なアンテナに取り替えたいと考えております。 ※私は通信に関して無知です。 色々と調べましたがギブアップです。 ※予算は10万円以内に何とかならないかと思っております。 猛者の方々、宜しくお願いします。
cache.dga.jpとは何？ Javascriptが使われてるWebサイトをダウンロードしたところ、 Webサイトのサーバ以外に、Cache.dga.jpにもアクセスに行っているようです。 これは何をしているのでしょうか？ （Javascriptを動かすうえで、必要な何かを取りに行っているのでしょうか？）
ＨＴＴＰ通信について ＜構成図＞ PC ------ Webサーバ ＜質問＞WebサーバのHTTPレスポンスについて、Webサーバにてパケットを分割し、各々のパケットをPCへ送付する認識です。（※1） Wireshark@PCで検知／確認できるレスポンス(HTTP 200)は、PCにて、再組立てされたパケットの認識で合ってますでしょうか？ つまり、wireshark上で、「Continuation or non-HTTP traffic」が検知された場合、何かが原因で、 通信経路の途中で、HTTPヘッダをロストしてしまっている認識であってますでしょうか？ ※1：http://piyopiyocs.blog115.fc2.com/blog-entry-563.html
何か良いwindow10用のfree VPNはありませんか？
院試の過去問で、 1.IPアドレスとMACアドレス、ドメイン名について、それぞれのアドレスの構造と使用目的を300字程度で説明せよ 2.3種類のアドレス相互の変換方法を合計300字程度で説明せよという問題がわかりません どなたか教えていただけないでしょうか？
ISDNについて質問です。 今から14年程前の事ですが、その頃高校生だった私は、自宅のパソコンでISDN回線によりインターネットをしていました。まぁ、今は懐かしい64kbpsしか出ない(筈の)やつです。 その頃は、ADSLが段々普及し始めていた時期でもあったと記憶しています。 いつもは、回線が遅くてしょうがなくてイラついていたのですが、ある日、ISDNである筈なのに、滅茶苦茶高速だった事があります。 速度を測ってみたら300kbps程度出ていた事を確認しました。 そして、一旦、作業を終えルータの電源を落とした後、もう一度ネットに繋いだらいつもの64kbpsに戻っていました。 質問内容は、「上の例のように、ISDNで300kbps程度の速度は出るものなのでしょうか?」です。 ISDNでも、300kbps程度の通信速度を発揮する可能性がある、現実的な理屈を知りたいです。 情報系の学校出身の私でも、仮にこのような経験をせずに、上記のような質問をされたら「仕様上出ないと思われます。」と回答しそうではありますが、私の知識不足もあるのかもしれませんので。。。 因みに、IT系企業の人にこの話をすると、大抵、私は「嘘つき」扱いされます。 以上、質問ですが、宜しくお願い致します。
Webサーバのsshとhtmlについて。自宅にraspberry pi で構築したWebサーバに外から繋ぐために、sshに公開鍵暗号方式を導入したのですが、その後同LAN内でクライアントPC(秘密鍵所持)のブラウザ(Chrome)からhttp://xxx.xxx.xxx.xxx(WebサーバのプライベートIP)/を入力しても、var/www/html内のindex.htmlが表示されず、「接続がリセットされました。」というエラーが出てしまいます。firewalld設定ではhttpは通すようにしましたし、sshでも/etc/ssh/sshd_configでPort 80を指定しています。色々と調べたのですが、解決方法が見つかりません。sshが公開鍵暗号方式だとhttpも通さないのでしょうか。解決方法がわかる方、アドバイスでもいいので回答お願いします。
パトライトをつけた時に信号線の中に「共通線」というものがありそれをCOMという出力端子のところに配線したのですが、 共通線とCOMというのは何をするためのものですか？ 電気のことは全くの素人で他のサイトで調べても理解できませんでした。詳しい方よろしくお願いします
今現在我々が使用しているネットワークの形態はPeer to Peer型ネットワーク、と呼ばれるもので当っていますか？詳しい方回答をよろしくお願い致します。
ns2におけるノード間の遅延時間ってなんの遅延時間ですか。 その遅延時間は3ウェイハンドシェイク時でも適用されるのですか。 輻輳時におけるノード間をパケットが通過する時間のことですか。
ウインドウサイズって何毎に与えられているのでしょうか。 pc毎、LANアダプタ毎、ソケット毎 どれでしょうか。 LANアダプタ毎ですよね？
ルーターとパソコンの通信はすぐなのに、ルーターとインターネットの通信が遅い理由は何でしょう？普段ルーターの電源が切れていた場合ルーターとPCの接続は10秒ほどですみますが、インターネットにつながるまで3分以上かかります。その間インターネットアクセスのアイコンに黄色い矢印が立ちます。何故インターネットに対しては通信再開が遅くなるのでしょうか？
エンコーダに関するこの問題の解説をお願いします！
tracertのタイムアウト時間はデフォルトで4秒（4000ミリ秒）とのことですが、 最大何秒まで設定できますか？
IISのクライアント証明書について やりたいことは以下の通りです。・IIS上のWebサイトに対して、クライアント証明書が入ったユーザーのみ利用可能としたい. 上記の場合、Active Directory証明書サービスを用いて、クライアント証明書の要求・発行・インストールする運用で、セキュリティ上問題ないのでしょうか？ 通常のクライアント証明書無しでも接続できるWebサイトについては、SSLサーバー証明書(ワイルドカード証明書)を購入して運用していますが、上記の様なクライアント証明書を用いた認証の場合、購入したサーバ証明証は関係ないのでしょうか？
なんだかchromeの挙動がおかしいのですが・・・・。ファンが回って遅くなる。
ポート開放が突然できなくなりました。 お世話になっております。 自宅のルータで今までポート開放できていたのですが 急に開放できなくなってしまいました。 以下の内容を試してみました。・FW無効 ・セキュリティソフト無効 ・プライベートIPアドレス固定 ・ルータの電源を落とし10秒以上待機してから起動 ・ルータのファームウェア更新 PC：Windows7（デスクトップ・有線） Windows10（ノートPC・無線） ルータ：WN-G300R3 ポート開放確認に利用しているサイト http://www.akakagemaru.info/port/tcpport.php また、添付させて頂きました画像の赤枠（IPアドレス）の項目は グローバルIPアドレスが表記されているものだと思っていたのですが 上記URL（ポート開放確認用サイト）内の 「ホスト元IPアドレス」のアドレスと見比べると全く違うIPが表記されていたのですが ここに何か問題があるのでしょうか？ 添付画像のアドレスは100から始まるアドレスがセットされております。 対処法が全くわからないため詳しい方ご教授お願い致します。
フィッシングサイトの飛び先URLについて 突然ある金融機関を名乗って、登録変更が完了した旨のメールがきました。調べてみたら案の定、詐欺（フィッシング）メールだったわけですが、 そこに記載されたURLが気になったため質問させていただきました。 飛び先URLは https://◯◯◯.jp//×××× となっていて、その◯◯◯.jpまでは金融機関のアドレスそのものだったのです。 ◯◯◯.jpの後に/が2つあったこと以外は、本当にその金融機関のアドレスだったので、 引っかかりそうにうなったのですが、これはどういう仕組みで、 このアドレスに詐欺サイトを乗っけているのでしょうか。 金融機関のドメイン内で悪さを出来るとは思えないのですが・・・。 分かる方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
ギャラクシーとエクスぺリア、動きが速いのがどっちですか？ 通信も 動きの特徴を教えてください
通信プロトコルについての質問です。 通信プロトコルについて説明しているあるサイトにはこう書かれていました。↓↓↓ 一般に通信プロトコルはフォーマット(format)とプロシージャ(procedure)から構成されています。 フォーマット：相手に送りたいデータの内容の構成 プロシージャ：データをやり取りするための手順 このフォーマットの「データ内容の構成」とは、一体なんのことですか？ 例えば http://www.eonet.ne.jp/~maeda/cs/tcp.htm このサイトではサーバークライアントに分かれてC#で文字列をソケット通信によって送受信を行っていますが、このプログラムの通信方法で言えば、何がフォーマットにあたり、何がプロシージャになるのですか？
情報理論の質問です 以下の問題がわからないのですが、どなたか教えていただけないでしょうか 謝り検出符合の生成多項式として望ましい理由を三つ挙げ、説明せよ G(x)=x^5+x^4+x^2＋1を生成多項式とする。 a) 多項式表現がx^4+xの情報ビット列で与えられた時、その検査ビット列を計算し多項式表現で答えよ b) x^7+x^3+x+1とx^100+x^50+1が受信された時、謝り発生の有無を判定せよ c) シフトレジスタを用いたGによる割り算回路を図示せよ ーーーーーーーーーーーーー あと、以下の問題の答えを考えたのですが、これで十分でしょうか 問)謝り検出符合と再送要求を組み合わせた方式A,誤り訂正符号を用いる方式Bの二つの方式のメリットデメリットを上げよ 答え) 方式Aは、再送要求を行うため、再送するための装置に負担がかかる。これに比べ、誤り訂正符号を用いる方式Bではある程度の誤りは自力で復元するため装置に依存しない しかし、誤り訂正符合を用いた方式Bは、誤り訂正が可能であったとしてもそれが確実に訂正されているとは限らず、たとえごく少ない確率であっても誤りが生じた際に非常に重大な影響を及ぼしてしまう場合においては、方式Aを用いた方が良い。 まとめると、方式Aは実装装置への依存があるものの、ほぼ確実に情報を伝達できる。 逆に方式Bは、装置への依存は少ないが、情報の確実性が方式Aに比べ劣る。 どうでしょうか？ なんか足りない気がします。 是非ご教授ください
ADSLの上りと下りは干渉しますか？@niftyのADSL 39Mコースに最近、切り替えました。 （線路距離長800m伝送損失15dB） 下りは速度測定で16M程度出ており満足していますが、上りが800k程度です。 そのため、YOUTUBEに動画をUPすると非常に時間がかかります。 まぁ遅くても我慢できるんですが、問題は動画をUP中、下りも使えなくなってしまう事です。 動画のUPが終わるまで、ネットにアクセスしても繋がりません。 UPしているPC以外の端末からアクセスしても同じです。 なんとなくイメージ的に、上りで回線をふさいでしまうと、下りも詰まってしまうのかな？と思うんですが、そうなのでしょうか？ でも、@niftyの前はYahoo!BBのADSL12Mでしたが、動画のUPは同様に時間がかかりましたが、UP中も普通にネットが使えていたんです。 なんとかUP中もネットが使えるようにならないものでしょうか？ 光も検討し始めましたが、光でも上りの速度が低いという話も見かけるので悩んでいます。
VLANについて質問です。 1.異なるVLANにたいして、同じサブネットを割り当てることもできれば異なるサブネットを割り当てることもできるという認識で間違いないでしょうか？ 2.異なるVLANに異なるサブネットを割り当てる場合、ルータやL3スイッチでルーティングできるのはわかりますが、同じサブネットを割り当てる場合、どうやってルーティングするのでしょうか？
ルーティングの経路の問題が分かりません。 ホストAから192.168.2.0/24に送るには192.168.1.2に送るとなっているのですが、なぜそうなるのかが分かりません。また、ホストBから192.168.3.0/24に送るためには192.168.2.2に送る場合もよろしくお願いします。
Cisco Catalyst (c2912xl) からTFTPサーバへIOSのバックアップをとりたいのですが、転送途中で止まってしまいます。なぜでしょうか。サーバOS CentOS7 3.10.0-327.13.1.el7.x86_64 Cisco IOS 12.0(5) [root@c7 tftpboot]# rpm -q tftp tftp-5.2-12.el7.x86_64 [root@c7 tftpboot]# rpm -q xinetd xinetd-2.3.15-12.el7.x86_64 ----EXEC RESULT--------- SW1#copy flash:/c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14 tftp://192.168.3.3/ Address or name of remote host [192.168.3.3]? Destination filename [c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14]? !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.!..!...!....!..... %Error writing tftp://192.168.3.3/c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14 (Write error)! SW1# SW2#copy flash:/c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14.bin tftp://192.168.3.3/ Address or name of remote host [192.168.3.3]? Destination filename [c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14.bin]? !!!!!!!!!!!!!!!!!.!..!...!....!..... %Error writing tftp://192.168.3.3/c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14.bin (Write error)! SW2# [root@c7 tftpboot]# file * c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14: MS-DOS executable, MZ for MS-DOS c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14.bin: MS-DOS executable, MZ for MS-DOS [root@c7 tftpboot]# ----EXEC RESULT(ここまで)- ----CFG--------------------------- [root@c7 tftpboot]# cat -n /etc/xinetd.conf 1 # 2 # This is the master xinetd configuration file. Settings in the 3 # default section will be inherited by all service configurations 4 # unless explicitly overridden in the service configuration. See 5 # xinetd.conf in the man pages for a more detailed explanation of 6 # these attributes. 7 8 defaults 9 { 10 # The next two items are intended to be a quick access place to 11 # temporarily enable or disable services. 12 # 13 enabled = tftp 14 # disabled = 15 16 # Define general logging characteristics. 17 log_type = SYSLOG daemon info 18 log_on_failure = HOST 19 log_on_success = PID HOST DURATION EXIT 20 21 # Define access restriction defaults 22 # 23 # no_access = 24 # only_from = 25 # max_load = 0 26 cps = 50 10 27 instances = 60 28 per_source = 10 29 30 # Address and networking defaults 31 # 32 # bind = 33 # mdns = yes 34 v6only = no 35 36 # setup environmental attributes 37 # 38 # passenv = 39 groups = yes 40 umask = 002 41 42 # Generally, banners are not used. This sets up their global defaults 43 # 44 # banner = 45 # banner_fail = 46 # banner_success = 47 } 48 49 includedir /etc/xinetd.d 50 [root@c7 tftpboot]# cat -n /etc/xinetd.d/tftp 1 # default: off 2 # description: The tftp server serves files using the trivial file transfer \ 3 # protocol. The tftp protocol is often used to boot diskless \ 4 # workstations, download configuration files to network-aware printers, \ 5 # and to start the installation process for some operating systems. 6 service tftp 7 { 8 socket_type = dgram 9 protocol = udp 10 wait = yes 11 user = root 12 server = /usr/sbin/in.tftpd 13 server_args = -c -u root -s /var/lib/tftpboot 14 disable = no 15 per_source = 11 16 cps = 100 2 17 flags = IPv4 18 } [root@c7 tftpboot]# ----CFG(ここまで)-
LANアダプタを複数装着したコンピュータにおいて、 送信する相手のルータが決まれば、どのLANアダプタからパケットを送信するかが決まる という理由を教えて下さい。どのLANアダプタでもいいのではないでしょうか。
なぜ大阪にいる人のみを抽出して全員の携帯にメールを送れるのですか？？ 携帯電話番号やアドレスはどうやってサーバーは把握すうｒのですか？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150903-00000002-wordleafv-soci
【SSL】HTTPS接続についてお尋ねします。 こんにちは。 先日、当方が運営しているサイトのドメインにSSLを適用させました。処理も無事完了し、httpsでの接続も確認できました。ところが一つ気になることがありまして、お尋ねします。 複数ブラウザでそのサイトにアクセスを行うと、 以下のような表示が現れるようになりました。 （添付画像はそのキャプチャです） （chromeの場合） ----------------------------------- "このサイトは安全に接続出来ません" hogehoge.com から無効な応答が送信されました。 次をお試しください - ページを再読み込みする ERR_SSL_PROTOCOL_ERROR ----------------------------------- 指示に従い再読み込みを行っても表示は変わらず、です。 要因は以下3つのどれが該当しているのか、 また、何か改善策があればどなたかにお答え頂ければと思います。 ----------------------------------- 1. 私が用意したスクリプトやHTMLデータに不備があるから 2. SSLの設定に問題がある 3. SSLとはそういうものだから仕方が無い 以下、現況の概要です。 ----------------------------------- サーバー / さくらインターネット・スタンダードプラン SSL / ジオトラスト社のラピッドSSL サイト構成 / PHPを用いたウェブアプリ 発生状況 / chromeでアクセスした状態でIEでアクセスし、Chromeを更新した場合 どなたか博識な方、ご回答の程宜しくお願いします。
下記 一問一答問題の正誤（○×）を教えていただけないでしょうか？色々調べても自信を持って回答できません。 よろしくお願いします。 （1）PPPによるユーザ認証は、ハッシュ関数だけを使って行われる。 （2）PPPでは、接続要求の都度異なるチャレンジ値が使われる。 （3）PPPの役割は、ユーザ認証することだけである。
下記 一問一答問題の正誤（○×）を教えていただけないでしょうか？色々調べても自信を持って回答できません。 よろしくお願いします。 （1）SSL通信を使っても、必ずしもWebサイトの身元を確認することはできない。 （2）SSL通信を行うために必要な認証局の公開鍵は、通信の都度認証局から取得する。 （3）SSL通信では、送信データの暗号化は公開鍵で行われる。
TCPウインドウ制御で、 受信バッファの空き容量を通知した瞬間にデータを受信すると、相手に通知した空き容量より実際の空き容量は小さくなってしまいますよね。そこで、相手がその通知した分だけデータを送ってしまうと、受信バッファは溢れてしまいますよね。（この間に受信バッファをアプリケーションに渡さないものします） こういう状況は起こりうると思いますが、この対策はなにかあるのでしょうか。 また、溢れてしまうと、その後どうなるのでしょうか。また、どう対処するのでしょうか。 知っている範囲でもいいので 回答よろしくお願いいたします。
IT用語の「A9K」は、何をするためのものですか？柔らかく噛み砕いて分かりやすい言葉で教えて頂ければ幸いです。 形式:簡単に言えば〇〇 宜しくお願い致します。
VPSのローカルサーバーのイベントに以下の内容が書かれていますが、意味が分かりません。初心者でもわかるように原因と対処法をご教授お願いします。 ID 36888 重大度 エラー ソース Schannel 致命的な警告が生成され、リモートエンドポイントに送信されました。これにより、接続が終了される可能性があります。TLSプロトコルで定義される致命的な警告のコードは10です。WindowsSChannelエラーの状態は1203です。 ID 40968 重大度 警告 ソース Microsoft-Windows-LSA デコードできない認証要求を受信しました。要求は失敗しました。 ※WindowsServer2012R2を利用し、MT4でEAを稼働させています。 Windowsのサポートも見ましたが、理解できないほどのサーバー素人です。なんとか解決していきたいため、皆様のご協力よろしくお願いいたします。
オンラインゲームをしているんですが Downloadの時にUDPと言うものを初めて知り調べました ですが UDPの番号をどうしたらいいか分かりません どうしたらいいでしょうか
vlan1は削除、変更不可とありますがこの場合の変更とは何をどのように変更することができないという事でしょうか？
符号化についての質問なのですが、可逆的符号と非可逆的符号とはどのようなものなのでしょうか？ 具体例とともに示していただけたら幸いです。
LSNATって何ですか？IT用語のLSNATです。 調べてみたのですが、今一それらしい情報を得ることが できませんでした。 宜しくお願い致します。
SFTPに関する質問です。 Windows上のアプリケーションからデータをファイルにおこして、それを特定の場所に保存する仕組みを作りました。\\192.168.xx.xx\hozon のようにパスを設定する場所があり、設定された所定のパスにファイルを作ります。 ここで質問なのですが、 この保存先がSFTPサーバーだった場合、上記のように直接パスを入力することでアプリは接続して、ファイルも作ってくれるのでしょうか？ なにか特別な仕掛けが必要でしょうか？ また、その場合、どのような仕掛けが必要になりますでしょうか？ すみません、当方、初心者です。 どなたかわかりやすくご説明いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
How will the headers be changed in sending and receiving data? というコンピュータの通信に関する問いです。どのように答えればよいか教えてください。 お願いします。
リコー複合機imagio MP C2201を使用しておりますが、メールの送受信が出来なく困っております。スキャン to E-mal、 各通知メール、FAXの受信転送メール等等e-mail関係が 全然だめです。smtppop3等の設定は完了し、サーバーへの接続テストも 成功しましたと明記されます。 ここから先に進めず困っています。 まず、どこの項目からどのようにチェックしていけばよろしいのでしょうか。 ご指南よろしくお願いします。 PS iphoneでWeb image Monitorに接続するとWi-Fiは接続できますが、4Gだと 接続出来ません。何かメールの送受信が出来ない事に関係あるのでしょうか？ ルーターはNTT東日本のPR-S300SEです。
RSP （Route Switch Processor）は、何をするための機材？なのでしょうか。 調べても今いち理解ができませんでした。 簡単に説明お願い致します。 RSP （Route Switch Processor）には6種類あるということは分かりました。(´・ω・`)
TCP スリーウェイハンドシェイクにおいて シーケンス番号の初期値は乱数で決定しますが、 その理由として、通信の動きが予測しやすく攻撃されやすい とありましたが、具体的にどうやって予測してどこをついてどうやって攻撃するのでしょうか。
全銀データとゆうちょ銀行の口座振替依頼について 口座振替のソフトを開発予定のものです。 収納代行業者に全銀データでとゆうちょ銀行の口座振替依頼をする場合を尋ねたところ、支店番号は、ゆうちょ銀行口座の「記号」５桁のうち中３桁を記載してください、との回答をいただきました。 ゆうちょ銀行のQA窓口にも問い合わせましたが、まったく同じ回答をいただいております。 何が問題かといいますと、全銀協の「適用業務およびレコードフォーマット(H21.2版)」には、ゆうちょ銀行について得に記述が無く、口座振替依頼時の支店番号をについて記載した書籍やサイトがを提示できないと、会社に仕様を提示する際に説得力がありません。 もし、皆さんの中で全銀データによるゆうちょ銀行の口座振替依頼について記載があるサイトや書籍がありましたらご紹介いただけないでしょうか。 尚、ゆうちょ銀行のQA窓口によると、振込用支店番号を全銀に指定しても口座振替ができる収納代行業者もいるようだが、内部的に支店番号を口座振替用に変換しているのではないか、とのことでした。サイトや書籍については案内できないそうです。 よろしくお願いします。
塩ワカメの塩って使いますか？？
すみません。 困っているので教えて下さい。現在仕事でサーバー上にファイルを共有しているのですが、 私はマックを使用していて 私以外の人はウインドウズを使用しているのですが、 私が作業すると同フォルダに「.DS」「.ZTL」というファイルが作成されてしまいます。 他の人に不評くらってしまっているのですが、 これらを自動作成されないようにする方法はないでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
■Jitter改善機能について■ Q.下記①と②において外部クロックを使わずS/PDIF入力においてJitter改善能力は論理的にどちらが優れているのでしょうか？①SteadyClock https://synthax.jp/steadyclock.html ②JitterEliminator http://www.businesswire.com/news/home/20130916005231/ja/ 9)ES9008のデジタル伝送信号からのデータ復調およびクロックの抽出 http://www.teddigital.com/ESS_Es9008B.htm
telnetは仮想インターフェイスで行うと思っていましたが物理インターフェイスでも可能でしょうか？ccnaの質問です。
ソフトウェアダウンロードについて下記のリンクからWindows 10 login screen changer をダウンロードしたいのですが、ダウンロードの仕方がわかりません。 詳しい方、教えてください。 不慣れなもので、分野が違ってましたら、すみません。 https://github.com/PFCKrutonium/Windows-10-Login-Background-Changer...
centosでのサーバ構築に関しての質問です．CentOS 6.7上でSoftEtherVPNを用いたVPNサーバを構築しています．このVPNサーバのリスナーポートに443番ポートを使用したいです．理由として，VPN セッションのための TCP/IP コネクションを HTTPS プロトコルとして通信させているように中継機器に認識させたいからです． ここで，問題が発生します． このサーバにはnginx(1.9.13)がインストール，常時起動しており，SSL通信を使用するために，443番ポートを使用しています． このwebサーバではwordpressを使用し，SSL接続が実現されています． 証明書はLet'sEncryptから取得しています． したがって，SoftEtherVPNの通信には443番ポートが使用できません． これを解決する方法としてnginxでリバースプロキシを利用することを現在試みています． 質問：同一サーバ上で，SoftEtherVPNでは443番ポートを使用し HTTPS プロトコルとして通信させ，同時にnginxで443番ポートを使用したSSL接続を実現したいです． よろしくおねがいします．
yahooやグーグルの検索をする場合 自分は県境に住んでるのですが 生活圏としては自分の県よりは、隣の県の方になるのですが 色んなお店の検索をする場合 自宅からは距離が離れてる自分の住む県の情報がたくさん出て （地図に表示されるもの） 自宅から近い隣の県の飲食店は出てきません もちろん検索するときに都市名を入れれば問題ないのですが この検索する場合、自宅の住所を勝手に判断してるんでしょうが 自宅からの距離より同一県内が優先されるシステムになってるんでしょうか？ 変更する事は可能なんでしょうか
ファブリックネットワークの「ファブリック」って、どんな意味で使われているでしょうか？ ファブリックネットワーク概念と、「ファブリック」＝生地や織物？という単語の意味が上手く結びつきませんでした。
WebRTCのTURNってP2PじゃないしNAT超えできてませんよね？？TURNとは、STUNが利用できなかった場合に、通信の中継役として使われるそうですが TURNサーバはクライアントAから受け取ったデータを蔵Bへと、左から右に流しているわけで コレぶっちゃけ、普通のクライアント-サーバ方式と一緒ですよね？？NAT越えと言うんすかね？？ https://opentokrtc.com ↑このサイトで、iphone(au)とPCでビデオチャットを試して PC側でwireshake使ってパケットキャプチャしてみたところ、 opentokrtcのサーバにはUDPで通信していましたが、 ぼくのiPhoneのIPアドレスは出ませんでした。 正しくP2P通信が出来ている場合、iPhoneのAUドメインのIPアドレスからの通信が確認できているハズ… このケースでは、STUNは使えなかったためTRUNを中継したのでしょう。 P2Pというのは、通信高速化とサーバ側のトラフィックの軽減 という恩恵があるわけですが、 結局のところ、WebRTCというのは P2Pと歌いながらも、TURNしか利用できない環境だった場合は 通常の鯖ー蔵方式と同じっていう、そんなモンてう認識で良いのでしょうか？？
回線速度について JCOMの160Mコースを利用しています。 JCOMは遅いと言われてますが、そこまで遅い感じはしません。通信が途切れるというわけでもないですし、夜でもそんなストレスは感じません。 sokudo.jp speed testでさっき測ってみたら、 ダウンロード速度47.03Mb/s アップロード速度9.72Mb/s でした。 これってそんなに遅いのでしょうか？
そろそろ完全に新しい、インターネットプロトコルが必要ですか？
OS X(Yosemite)のアプリ間の通信をモニタリングする方法。tailでsyslogを眺める以外に、 例えば: Docker ToolBox → VirtualBoxへの通信（命令内容）とかを見れる最適な手段ってなんかありませんかね？
MacにUSB経由でモデムに接続し、ターミナル上でscreenをからコマンドを送ってモデムを制御し通信をしたいのですが、screen上でローカルエコーを有効にする方法を教えて下さい。また、モデムから帰ってきた応答もscreen上で改行されることなく表示されるのですが、どの様な設定が必要でしょうか。
yahooメールのログ履歴の国・地域が「日本」から「アメリカ」に変わっています。（平成２８年５月３日（火）から） IPアドレス、IDは私のものであり、アクセスも私がしたものです。このネットを利用して、スマホもwifiで利用しています。 どうして、このように、なっているのか。 どうしたら、元に戻るのかなど、詳しい方に、教えて頂きたく、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。 何度、試しても、「日本」に戻りません。 ソフトバンク光に加入しています。 どうしたらいいのでしょうか。 情報が不足しているのかもしれませんがよろしくお願いいたします。
マイクロRFIDについて 中継機なしでのマイクロRFID同士での直接的なデータの送受信はできないとのことですが中継機はマイクロRFID専用の物があるのですか？ あるとすれば何かで代用できませんか？ ないとすればどういった物が中継機になるのですか？
Androidのプッシュ通知の仕組み オンラインでサーバ側からプッシュ通知が来るようなアプリの場合の、通知に必要なコネクションの維持方法についてお伺いします。例えばLINEアプリの場合、大まかには [クライアント]←→[GCM]←→[LINE社メッセージサーバ] のような構成になるかと思います。 このとき、クライアントとGCMでは、どのようにして接続を維持しているのでしょうか。 ロングポーリングを利用してGCM→クライアントの通知を実現しているのかと思ったのですが、 端末数が非常に多くなるとGCM側の負荷も大きく、あまり現実的ではない気がします。
汚れに強い近距離無線通信でお奨めはなにになりますでしょうか。 irDA通信などを考えていたのですが、汚れに弱い気がしていて、 汚れに強いものも考えたいと思っています。別に電波を使ったつかったものに決めておらず、 有線でなければ、どのようなものでも検討したいです。 通信距離は、1m以内で、転送レートは、100Kbps程度からで十分です。
特定のドメインに接続できなくて困っています。 wimaxを使用していますが、どうもDNSサーバーが古いIPアドレスを返すようです。パブリックDNS（8.8.8.8）を使うと正しいIPアドレスを返します。 nslookupを使って上記パブリックDNS、自動取得のDNS、それぞれの場合で確認しました。 wimaxは2つのプロバイダーで接続できないことを確認しています。 おそらくUQが管理しているDNSの問題ではないかと考えています。 UQに問い合わせしましたが、DNSサーバーについて情報を開示していないので、 対応できないと言われました。 また、もしかしたらwimax特有の問題ではないかもしれないと危惧しています。 私個人でしたらDNSを変更すれば問題ないのですが、 問題のドメインは海外のクラウドサービスで、開発中のアプリで使用中です。 おそらく他のwimaxユーザーも同じ問題で接続できなくなると思われます。 どのような解決策があるでしょうか？ 現在、思いついている解決策は下記のとおりですが、課題があります。 １．UQにDNSの確認をしてもらう →門前払いされ中 ２．アプリ内でcurlを使用していますが、DNSを指定するように変更 →c-aresを組み込むのがちょっと難しそう（cocos2d-x） 他にコストの低いアイデアがありましたらよろしくお願いいたします。
ガラケーからiPhoneSEにしました！ でも、、、 携帯テザ経由で家VPNルーターが L2TPで心を開いてくれません 泣 端末(L2TP) > WIFI > iPhoneテザ > LTE > docomo光 > 光電話,VPN > 家LAN （端末はPC(WinVista),iPadなど） にしようとしています。 PCでパケットモニター見ると光電話 ルーターと子端末のPCではセッショ ン開始の会話してますがなかなか 会話が終わりません。そのうち、 セキュリティレベルで接続ダメと WinVistaが画面で返してきます。 上記のL2TP接続でテザの子端末が 家につながっている方いますか？ 前に使っていたmoperaUのガラケー でテザできる携帯テザでもその子端 末ではL2TP接続ダメでした。 なぜか光ルーターをパススルーさせ PPTPできるVPNルーターで接続 したときはうまくいきました。 PPTPだと接続できてL2TP接続は できない？何かあるのでしょうか？ docomoがvpn解禁し数年たちますが L2TPでテザ子どもはまだダメですか？ 光電話ルーターはdocomoのPRで よくあるやつです。 テザしてるiPhone自体はL2TPで 難なく家LANへ入れてLAN側ルータ 画面が開けて、LAN側とファイル 共有できています。
OpenSSLでSMTP AUTHを用いてGmailにメールを送りたい。 Windows 7のコマンドプロントから、OpenSSLを用いてGmailにメールを送ろうと試みています。GmailのSMTPサーバーへコネクションをとることは出来ました。 しかし、最後のメール本文末尾の"."(ドット)を入力しても反応がありません。 コマンドは次の通りです。（サーバーからの応答は一部"省略"としました） ---------------------------------- openssl s_client -connect smtp.gmail.com:465 -crlf -ign_eof 省略 EHLO smtp.gmail.com 省略 AUTH LOGIN 334 省略 暗号化したＩＤの入力 334 省略 暗号化したPWの入力 xxx x.x.x Accepted MAIL FROM: <ＩＤと同じメールアドレス> xxx x.x.x OK 省略 RCPT TO: <送信先のメールアドレス> xxx x.x.x OK 省略 DATA 354 Go aheard 省略 Subject: test_html Mime-Version: 1.0; Content-Type: text/html; charset="ISO-8859-1"; Content-Transfer-Encoding: 7bit; <!DOCTYPE HTML> <html lang="ja-JP"> <body> <h1>送信テスト</h1> </body> <html> . ---------------------------------- ピリオドに続くメッセージは何も表示されず、メールも届きません。 なにか原因はわかりませんでしょうか。 ご教示いただけると幸いです。 OpenSSLのバージョンは 1.0.1s 1 Mar 2016 です。
ccnaの勉強をしている者です。アクセスリストはレイヤ3プロトコルごと方向ごとに一つのアクセスリストを適用することができるとあるテキストに、記載がありますが一つのインターフェイスに最大で4つのアクセスリストを設定できるということですか？
日本−中国間のテレビ会議システムについて。 仕事で東京、大阪、中国（深圳）を繋いでテレビ会議をしたいのですが、うまく接続できません。 使用している機器はPOLYCOMです。東京−大阪は問題無く接続できます。中国も中国国内の他箇所への接続は問題無いようです。 しかし日本−中国の接続がうまくいきません。 日本から中国へ接続できるのですが、日本側はテレビ画面にも何も映らない、声も聞こえない状態です。 しかし中国側は日本の映像も音声も届いています。 逆に中国から日本へは接続事態できません。 （東京も大阪も同じ状態です） IP番号は何度も確認していて間違えている訳では有りません。 中国のカメラ、マイクにも問題は無いようです。 こちらのシステムに詳しい方、ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
あらゆる電話って、通話していなくても盗聴器ですか？
Hyper-V上ゲストでCentOS7を動かしています。やりたいことは - ゲストのCentOS2台でVlan100のパケットを送受信したい - それをCentOSでtcpdumpでキャプチャしたい（802.1qの情報をつけて） このURLにある設定でVlanを使えるようにすることと Hyper-Vのゲストの設定画面にあるVlanIDの指定は何が異なるのでしょうか。 http://mo.kerosoft.com/0176 上記URLの手順で設定して、各々eth0.100のインターフェイスがUpすること IPが正しいこと、自分自身のIPにはPingが通ることは確認できました。 しかし、他方のeth0.100のIPへはPingが通りません。
インターネット通信のプロトコルについて質問があります。インターネットに接続された機器はフレーム、パケット、TCPといったものをを区別すると思うのですが、その認識はどのように行われているのでしょうか？ 元をたどれば全て0と1の電気信号でプロトコルは構成されていると思うのですが、それならフレームやパケットやTCPの区別をどうやっているのかが分かりません。
データ通信用ケーブルを教えてください。・USB1.1(12Mbps) ・USB2.0(480Mbps) ・USB3.0(5Gbps) ・USB3.1(10Gbps) (USB-Cは3.1?) ・Thunderbolt(10Gbps) ・Thunderbolt2(20Gbps) ・Thunderbolt 3(USB-C/40Gbps) ・SATA1(1.5Gbps) ・SATA2(3Gbps) ・SATA3(6Gbps) ・eSATA(3Gbps) これらのケーブル以外で教えて下さい。
チェックサムの計算方法について IPのチェックサムの計算は、「対象となるパケットに対し、16ビットごとの 1 の補数和を取り、さらにそれの 1 の補数を取る」とのことで質問です。1の補数和を取るとありますが、何故単に 16 bit ごとの和ではなく、補数和なのでしょうか。桁あふれに対応するためでしょうか 以上 宜しくお願いします。
arduinoのバイナリ通信について arduinoのシリアルで読んだ16進データをそのまま送信するプログラムを書いたのですが、特定の16進数だけ上手く返信されません。特に80とTeratermのマクロを用いて16進送信すると「2C 80」と帰ってきて困っています。 解決策の分かる人は出来ればソースを書いていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。 画像を直接添付すると縮小されてしまうので、下のリンクから確認お願いします。 http://imgur.com/GLRCSng
コンピュータで、「アルゴリズム」と「プロトコル」の違いは何でしょうか？ どちらも規則や手順、といった意味で理解していますが。
arduino nanoについて質問 現在arduinonanoの勉強中なのですが、serial.readで、読んだ16進をserial.writeで書き出すだけの簡単なプログラムを書いたのですが、 80(16進)をteratermで送った際に何故か2C 80と帰ってくるので困ってます。 他にもFFと送るとそのまま帰って来ません。 何故この様な事が起こるのか、また改善策を教えて頂けると助かります。
wi-fi接続の不安定解消したい 現在バッファローの無線ルーターを使用してますが頻繁に接続が切れてしまいます ルーターの再起動やPCからの無線の接続し直しで復帰することが多いのですがあまりにも不安定なのでストレスです。 検索にいろいろと書いてあるのですが一通り試しましたが改善しませんし、調べれば 調べるほど結論は無線は不安定でしょうがないという結論になりました そこで教えてほしいのですが無線ルータの親機と子機（アクセスポイント）の通信は 上記のwi-fi接続と同じ方式の通信でしょうか？（親機子機間の通信の安定性が知りたい） wi-fiのみ不安定ならPCは子機+有線で接続も考えております また、接続はできている状態なのですが通信ができてないようでHP開けると表示できません となることもあります。 構成 無線ルーター（WSR-1166DHP） 無線ルーターの部屋 ・有線接続PC ・wi-fi接続スマホ（ルータまで障害物なし1ｍでも接続が切れます） 隣の部屋（直線距離5.6ｍ 木造住宅 無線感度はMAXか-1程度） ・wi-fi接続PC ・wi-fi接続タブレット
IP電話と携帯電話（通話）の違いについて こんにちは。 現在、NGN（次世代通信網）について勉強を始めたところです。 これとタイトルについて何点か教えてください。(1)IP電話と携帯電話（通話）の違いについて IP電話と固定電話を比較した場合、IP電話はパケットを使用し、固定電話は交換機・銅線を使いますよね？ それでは、IP電話と携帯電話（通話）の通信方法の違いは何になるのでしょうか？ 個人的にもIP電話を使用していますが、現状IP電話はリアルタイムのパケット通信のため（パケットが順次相手先に届かなければならないため）通話品質があまりよくないと思っています。 しかし、携帯電話の通話品質はクリアですよね？ これはどういうメカニズムの違いによるものでしょうか？ (2)NGNが導入された際のIP電話の展望について 上記(1)の現状を踏まえると、NGNの導入によってIP電話はどう変わるのでしょうか？ リアルタイム通話で音声がよくなるのかなぁ？とも思いますが、そうだとすればどういうメカニズムで現在の問題（パケットが順次届かないため通話品質が悪いという点）が改善されるのでしょうか？
CCNA取得を目指してCCNAの教科書を買おうと思っています。 黒本でも二種類あるようですがどちらを買えば良いのでしょうか。 因みに狙うは200-120J CCNAで一発でとろうと思っています。http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4844335243/internetworke-2... http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4844335901/internetworke-2...
ccna勉強中の者です。ある問題についての疑問にお答え頂けると嬉しいです。 VLANを作成することによる利点は何かという問題である選択肢で「専用の帯域幅」というものがあり私はてっきり正解だと思いましたが不正解でした。VLANを作成した場合その同一VLAN内でしかフレームは流さない為専用の帯域幅を利用できるかと思いましたがどの辺が間違っているのでしょうか？
知恵袋の回答に リンクを貼っても 青くなりません。 なのでクリック出来ない状態です。今までこんな事はなかったのですが・・ ↓これです http://www.dmm.co.jp/digital/videoa/-/detail/=/cid=1sdmt00862/ 何故でしょうか？？？
iphoneの「メール」からの送信エラー。 規則外メールへの送信でエラーがおきます。 解決策はないでしょうか。iphoneから「○○.t.@docomo.ne.jp」というアドレスに「メール」で送っています。 このアドレスが規格外でありそうなった理由とかも検索したらわかりました。 規格外であると「無効なアドレスです、それでも送りますか」と聞かれ、送っています。 毎日送っている相手なのですが、そうすると無事送れる日と、「送信用サーバ"p13-smtp.mail.me.com"への接続に失敗しました」と出て送れない日と半々です。 これを出来ればこちらの何らかの手段で解決できないものか、というのがご相談です。 仕事相手なので送れる・送れないとムラがあるのも困りますし、アドレスを変えてくださいというのも気がひけます。 それは最終手段でとっておいて、まずこちらで出来る事はないかなと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
メル友になってくださいメル友になってください
ドローンを自作してみたいと思ってるのですが無線通信について質問があります。 陸上無線等の資格等がなく無線をいじると違法になると聞きました。そこでお聞きしたいのですが、Xbeeなどの通信モジュールを利用してドローンを製作して飛ばすと違法になりますか？ また、違法にならないのであれば安価で扱いやすい通信機を教えてください。 ちなみにドローンは高さ40m程度、目視可能な距離で運用を行います。
L2スイッチ間の通信について。 L2スイッチ間を専用線(BRI等)で結んで通信をすることは可能か？ 可能な場合はどのような設定が必要なのか？
山手トンネルを走行していると地下区間なのに時折Googleマップが反応する事があります アップルの純正マップは地上に出るまで微動だにしません Googleは何か特別な仕掛けがあるのでしょうか？iPhone6+を使用しています
PPPoE再接続設定・YAMAHA RTX1100設定・ADSL PPPoEのプロトコル・認証サーバーの動作・RTX1100の設定に詳しい方の回答をお願いします。以下の状況を少しでも改善できる設定がありましたら、教えてください。 --- Flets ADSL利用、雨風の強い日に、インターネット接続(pp1)と、サービス情報サイト(pp2)への接続が同時に切断されます。 サービス情報サイトは、すぐに再接続されるのですが、インターネット接続がしばらく再接続されません。（3分程度経過すると、接続されます。） pp1# show log reverse 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] PPPoE Connect 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] Connecting to PPPoE server 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] Disconnected, cause [No error.] 2016/04/17 22:04:34: PP[01] CHAP Response Error 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] PPPoE Connect 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] Connecting to PPPoE server 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] Disconnected, cause [No error.] 2016/04/17 22:04:34: PP[01] CHAP Response Error （繰り返し） pp1# show status pp 1 PP[01]: 説明: PPPoEセッションは継っていません （中略） 通信時間: 0秒 切断理由: PPP: 認証失敗 Web Assistanceをリロードしながら経過を見ると、状態Upが2秒程度つづき、Downになり、またUpになり、を繰り返します。 以上から、プロバイダの認証サーバーが、再接続時に応答しないことが原因と考えました。 プロバイダ側の設定で切断後の再接続は間をあける決まりであれば仕方ないと思いますが、無応答なのに接続を繰り返して、負荷をかけているためさらに時間がかかっているのでしたら、設定で改善できるのではと考えています。 現在使用している設定で、認証に関係ある部分は以下のとおりです。 pp select 1 pp keepalive use lcp-echo pp always-on on 60 pppoe use lan2 pppoe auto connect on pppoe auto disconnect off pp auth accept pap chap pp auth myname xxxxxxxxx@adsl.open-circuit.ne.jp xxxxxxxxxx ppp lcp mru on 1454 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp chap restart 10000 ppp chap maxchallenge 10 ppp ccp type none ppp ipv6cp use off ip pp mtu 1454 設定で、再接続までの時間を短くできる方法がありましたら、教えていただきたく、よろしくお願いします。
ケーブルテレビの ひかりTVとJ.comは、番組違うのでしょうね♪
パケットの正体は何ですか？ 電波？電気信号？それとも光信号？
RTX1100 ADSL PPPoE再接続設定。 風の強い日にインターネット接続が切断されます。同時に接続してるサービス情報サイトはすぐにつながるのですが、インターネットのほうが、プロバイダの認証サーバーが再接続時にすぐ応答しないためか、認証に失敗して3分程度つながりません。RTX1100の設定でよくする方法があれば、教えていただきたく、よろしくお願いします。 pp select 1 pp keepalive use lcp-echo pp always-on on 60 pppoe use lan2 pppoe auto connect on pppoe auto disconnect off pp auth accept pap chap pp auth myname xxxxxxxxx@adsl.open-circuit.ne.jp xxxxxxxxxx ppp lcp mru on 1454 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp chap restart 10000 ppp chap maxchallenge 10 ppp ccp type none ppp ipv6cp use off ip pp mtu 1454 ip pp secure filter in 101000 101001 101002 101003 101020 101021 101022 101023 101024 101025 101030 101032 101080 101081 101082 101083 101091 101092 101093 1 01094 ip pp secure filter out 101010 101011 101012 101013 101020 101021 101022 10102 3 101024 101025 101099 101080 101081 101082 101083 dynamic 101190 101191 101192 101193 101194 101195 101196 ip pp intrusion detection in on reject=on ip pp nat descriptor 1 netvolante-dns hostname host pp server=1 xxxxxxxx.aa0.netvolante.jp pp enable 1 pp1# show log reverse 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] PPPoE Connect 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] Connecting to PPPoE server 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] Disconnected, cause [No error.] 2016/04/17 22:04:34: PP[01] CHAP Response Error 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] PPPoE Connect 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] Connecting to PPPoE server 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] Disconnected, cause [No error.] 2016/04/17 22:04:34: PP[01] CHAP Response Error 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] PPPoE Connect 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] Connecting to PPPoE server 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] Disconnected, cause [No error.] 2016/04/17 22:04:34: PP[01] CHAP Response Error 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] PPPoE Connect 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] Connecting to PPPoE server 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] Disconnected, cause [No error.] 2016/04/17 22:04:34: PP[01] CHAP Response Error 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] PPPoE Connect 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] Connecting to PPPoE server 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] Disconnected, cause [No error.] 2016/04/17 22:04:34: PP[01] CHAP Response Error 2016/04/17 22:04:34: PPPOE[01] PPPoE Connect show status pp 1 PP[01]: 説明: PPPoEセッションは継っていません 直前のPPPoEセッションの状態: 接続相手: xxxxxxnnxxxxxxxxxnnn 開始: 2016/04/17 22:05:31 終了: 2016/04/17 22:05:31 通信時間: 0秒 切断理由: PPP: 認証失敗 受信: 14459340 パケット [3152722798 オクテット] 負荷: 0.0% 送信: 7822902 パケット [609531302 オクテット] 負荷: 0.0%
dボタン機能についてテレビで最近dボタンを使ったクイズやゲーム、占いなどありますよね。それに応じてポイントが貯まってプレゼントに応募できたり。 こういう機能は、テレビ局全体でつけてるのですか？番組ごとに契約というか使ってる機能なのですか？ また、未対応の番組がそういった機能を利用したい場合どういう手順で、どのぐらいの予算でできるのでしょうか？ 視聴者ではなく番組側での質問です。 カテゴリよくわからなくてすみません。
IPアドレスについて当方ブログで粘着されておりまして、とにかくしつこいのでアクセス解析をしたところＩＰで検索すると東京の人間のようですがホストがsapodori.hokkaido.ocn.ne.jpとなっておりまして北海道のＯＣＮになっています。 これは一体どういうことでしょうか？
言語バ－が消えてしまった
パソコンやスマホ、その他周辺機器の通信規格について。 パソコンやスマホにはwifiがよく使われていますが、Bluetoothや赤外線通信など色々ありますが。。。wifi、Bluetooth、赤外線通信のメリットデメリットはあるのでしょうか？ また、通信規格の組み合わせを変えれば、干渉が起きないということなのでしょうか？
以前からネットワークの遅さが気になっており、このたび調べてみようと思っています。 tracertコマンドというのを使い、yahoo.co.jpまでを試してみたのですが、以下の結果になりました。どのような原因でこのような結果になるのか、こちらとしてはどのような対処が打てるのか教えていただけたら幸いです。 こちら無知ですが、質問に追記しなければいけない情報等あれば追記したいと思います。 よろしくお願いいたします。 1 5 ms 1 ms 1 ms ntt.setup [192.168.1.1] 2 5 ms 6 ms 8 ms softbank219188214197.bbtec.net [219.188.214.197] 3 14 ms 10 ms * softbank219188214206.bbtec.net [219.188.214.206] 4 12 ms 12 ms 13 ms softbank221110205053.bbtec.net [221.110.205.53] 5 * * * Request timed out. 6 19 ms 15 ms 13 ms 61.202.251.238 7 11 ms 13 ms 15 ms 202.93.95.138 8 17 ms 15 ms 16 ms 118.151.224.242 9 19 ms 17 ms 16 ms 182.22.34.50 10 19 ms 18 ms 18 ms f1.top.vip.ssk.yahoo.co.jp [182.22.59.229]
メールの第三者中継についてです。 ある参考書に 目標のメールサーバにスパマー自身がスパムメールを直接送信するとメールサーバがそのコンピュータのIPアドレスからの接続を禁止してしまう。そこでMTAに中継してもらうことで、自身のコンピュータのIPアドレスからの通信を拒否されていてもスパムメールが送れるようになる。 と記述してありました。 そこで疑問に思ったのですが、スパマーがMTAを間に挟んでコネクションを確立することができても、MAILコマンドのパラメータが変わるわけではないので目標のメールサーバで特定のパラメータからの通信を拒否するようにしたら、結局はメールが届かなくなりませんか？
ＤＮＳの設定について お世話になります。 普段はシステム開発を行っているのですが、今回メールサーバの移行作業を行うことになりました。（メールアドレスは変更しないでサーバのおき場所のみ変更） Ｗｅｂをみながら設定の確認を行っていたのですが、不明点がありましたので ご存知のかた回答をお願いいたします。 以下のステップで行おうと思っております（質問は①の作業となります） ①既存のレコードタイプより優先度の高いものに新メールサーバを差込 ②DNS浸透まち ③旧メールサーバへの転送を排除 現状、以下の状態なのですが ====================================== Canpany.co.jp. NS ns1.firebird.jp. Canpany.co.jp. NS ns2.firebird.jp. Canpany.co.jp. NS ns3.firebird.jp. Canpany.co.jp. A 999.999.999.999 Canpany.co.jp. MX (10) mail.Canpany.co.jp. Canpany.co.jp. TXT v=spf1 ip4:777.777.777.777 ~all ftp.Canpany.co.jp. CNAME Canpany.co.jp. lists.Canpany.co.jp. A 777.777.777.777 mail.Canpany.co.jp. A 777.777.777.777 webmail.Canpany.co.jp. A 777.777.777.777 www.Canpany.co.jp. CNAME Canpany.co.jp. ====================================== 999.999.999.999 (会社のWebページが置いてあるサーバ 質問には影響なし) 777.777.777.777 (現在のメールサーバ) メーラーのSMTP,POPにはmail.Canpany.co.jpを指定 これを以下のように変更したいのですが、 ＭＸではレコードタイプＡしか指定できないという記載を見つけました。 じゃあＡでとなるのですが、新メールサーバはＩＰが動く場合があるとのことでＩＰでの指定は不安です。 ====================================== Canpany.co.jp. NS ns1.firebird.jp. Canpany.co.jp. NS ns2.firebird.jp. Canpany.co.jp. NS ns3.firebird.jp. Canpany.co.jp. A 999.999.999.999 Canpany.co.jp. MX (10) mail.Canpany.co.jp. Canpany.co.jp. MX (5) pop.Canpany.co.jp. ←[追加] Canpany.co.jp. TXT v=spf1 ip4:777.777.777.777 ~all ftp.Canpany.co.jp. CNAME Canpany.co.jp. lists.Canpany.co.jp. A 777.777.777.777 mail.Canpany.co.jp. A 777.777.777.777 webmail.Canpany.co.jp. A 777.777.777.777 www.Canpany.co.jp. CNAME Canpany.co.jp. pop.Canpany.co.jp. NS pop.newserver.jp. ←[追加] smtp.Canpany.co.jp. NS smtp.newserver.jp. ←[追加] ====================================== pop.newserver.jp、smtp.newserver.jpは新メールサーバのPOP、SMTPサーバ メーラーのSMTP,POPにはmail.Canpany.co.jpを指定 新しいメールサーバではSMTPはsmtp.Canpany.co.jp,POPはpop.Canpany.co.jpを指定予定 この状況の場合どのように指定するのが適切なのでしょうか？ 長文で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
NATループバックでのパケットの経路について。 閲覧ありがとうございます。ネットワークの勉強をしている者です。NATループバック(ヘアピンNAT)の挙動について、調べてもわからないことがあるので質問させていただきます。 前提として自宅IPにドメインを割当、ヘアピンNAT対応のルータを設置しLAN内にサーバを建てマッピングし、同じLAN内の他のPCからドメインにアクセスすることができるという環境です。 この状態でサーバからパケットを受信した際、そのパケットがプロバイダのサーバを経由するのか、単にLAN内の通信と同じようにルータのみを経由するのか疑問があります。 私は、NATループバックが必要になるのは名前解決の時だけだと思っていて、通信はLAN内でやっていると思いましたが、接続先をドメインにした時とLAN内IPにした時と速度に差異があるのでもしかしたら外側を回ってきているのではないのかなとも思っています。 通信中にIP監視をしてみると、サーバクライアントどちらも接続先ホストネームはプロバイダのものになっています。 ルータの仕様によるのでしょうか？ルータ自作するしか確認する手段はないのでしょうか？ 皆様の考えをお聞かせください。
この問題を教えてください ネットワークの性能 回線容量 学校の問題でわからないです。
TCPのSACKオプションによる再送時は、紛失パケットのみを再送するのでしょうか？TCPでは、転送効率の向上のために、ウィンドウ制御で一度に送信できるパケット数を調整しています。 そこで、SACKオプションによる再送時に疑問があります。 例えば、No.1～10の10個のパケットを一度に送信し、No.4が紛失していた場合、SACKオプションによりNo.4のパケットのみを再送可能と思いますが、これはたった１個のパケットしか送らないということなのでしょうか？ せっかくウィンドウ制御により一度に１０個のパケットまで送れるのに、再送時はNo.4しか送らないのは、これはこれで非効率に繋がるのではと思い、質問させていただきました。 理想を言えば、再送パケット＋続きのパケット（No.11以降）も一緒に送るのがベストではと思います。 調べてもこのあたりの挙動まで記した記事は見つからなかったので、わかるサイトや書籍などでも合わせて教えていただけると幸いです。
wifidirectって、例えばアンドロイドとウィンドウズをつなぐ場合、ウィンドウズだけがwifidirectに対応していればつながるものなのでしょうか
iTunesを最新のバージョンに更新するとネットワーク接続が切れてしまいます。 ネットワークは光の有線を利用しています。 iTunesの更新とネットワーク接続が干渉することはあるのでしょうか？古いバージョンも更新した時にファイルを失ったようで、開けなくなってしまいました。 (iTunes cannot run because some of its required files are missing.)と出ます。 また、USBとiPhoneを接続してもPCがiPhoneを認識しません。 再インストールすればネットに繋がらず、古いバージョンは開けず、大変困っております・・・ どなたか解決に至る情報を持っておられれば、教えていただければ幸いです。
SOAPとは、どのようなプロトコルですか？
SGMLって何？
USBとは、どのようなインターフェースですか？
LinuxのNcFTPを使って接続先のルートフォルダを全部ダウンロードしたいです。get -R / とやっても無理でした…。 どなたかご教示いただけませんでしょうか？
インターネットブラウザについての質問です。 私はchromeのもとになったブラウザを使って、動画など見るときにはfirefoxを使用しますが。ある日、torというブラウザが匿名性が高いと聞きました、犯罪に使うわけでもなく匿名性が高い方がいいと思い調べてみると悪いことに使われたなど聞きました。 ここで質問ですが、IPアドレスを変えてサイトに行けるそうですが自分は他人に利用されて、自分が、 海外の人に勝手にに何かに利用されないかが心配です。 IPアドレス云々言ってますが、どこを経由してアドレスを変えているのかが知りたいです。 自分のIPで他人に利用される可能性があるということでしょうか？ パソコンに詳しい方など質問の回答をお願いします。
ホテル等で無料のWi-Fiスポットを利用しSkypeのビデオカメラ通話をしようと思うのですが危険性についてお伺いしたのですが宜しくお願いします。 例えばビデオカメラ通話が流出する等の
UDPホールパンチングで、何故NATはUDPの戻りを期待して、ポートを開けっ放しにするのか。そもそも、UDPは相手方に送信した時点で通信が終わるので、戻りを期待してポートを開けたままにする必要性がないように思えます。 何故、幾つかのNAT規格は、UDPの送信元ポートを開けっ放しにする必要があるのでしょうか？
３月中残り１日２GB残ってるのに通信制限通信速度は200kbps以下を、かけられた場合、タブレットで、どのように解除できますか？ 解除方法を、教えてください。 回答よろしくお願いします。
htmlファイルをローカルで公開したいです。たとえば、ipカメラなどで 『http://192.168.11.25:8081/にアクセスしてください』 と出て、アクセスすると、カメラの撮影した写真が見れます。 ↑このようなことがしたいです。 外部から、http://端末（パソコンとか）のIPアドレス:ポート番号/index.htmlで、 index.htmlにアクセスするようなことがしたいです。 どうやればできますか？
物理レイヤ以上の「リンクダウン」の判断は何をもって為されるのでしょうか。 初歩中の初歩で恐縮なのですが、わからなくなってしまいました。先日、保守対象機器である SAN Switch と Storage Array 間の光モジュールが 半死半生状態となってしまった為、 Storage Array 側のポートでエラービットが大量に積算され、 結果当該ポートが Array Controller の判断で「使用不可」状態に移行されました。 しかし、この「使用不可」状態を対向の SAN Switch が検知しなかったため 障害の発見が遅れてしまいました。 ベンダーいわく、シャットダウンではなく、あくまで「使用不可」であるため 検知されなかった、とのことでした。 SAN Switch 側でストレージパスのラウンドロビンが行われていたため 問題のポートへフレームが送られ、結果破棄されても 上位レイヤの再送制御によって通信自体は（パフォーマンスは悪いものの）正常に 行われ続けていました。 しかし、この｢使用不可」が検知できないという点が非常に解せません。 KeepAlive パケットや CDP など、定期的に死活確認を行うような機能が無ければ 通電さえしていれば、対向先が仮に全フレームを破棄してしまう状態になっていたとしても 気がつけないものなのでしょうか。
グローバルIPアドレスはどこの機関が発行しているのですか？
TELNETとは何ですか？
SQUIDで思考盗聴できますか？
お客様のID確認にご協力くださいという画面で、電話番号をうち、コード送って、コードが来たのですが、コードの送信中がずっと続きます。どうすればよいですか？
さくらのVPSを利用したサイトに大学のプロキシサーバー経由で接続するとページが見つかりません。 あるサイトをさくらのVPSを借りてDebian + Apacheで制作しました。独自ドメイン名hoge.com (仮) をお名前.comから取得し、http:// hoge.comを作りました。また、SSL証明書を発行し、https:// hoge.comも作りました。 http通信もssl通信も、自宅のネット回線やモバイル回線でアクセスした場合は目的のサイトが表示されます。 しかし、大学のプロキシサーバー経由でアクセスした場合は、 ・ http:// hoge.com ... お名前.comに飛ばされ「このドメインは、お名前.comで取得されています」と表示される ・https:// hoge.com ... 接続できませんでした、となる といったふうになってしまいます。 さくらVPS側でのドメイン設定もできている (はず) し、お名前.comでのDNS設定もできている (はず) 、実際に通常のアクセスもできるのに、です。 （自分の大学はだいぶ制限がゆるいはずで、出会い系サイトなどにも普通にアクセスできました） これはどういった原因が考えられるのでしょうか？ アドレスバーに標準ホスト名やIPアドレスを直接入力した場合は問題なくhttp通信ができていたので、うまいことIPアドレスとhoge.comとの対応が取れていないのだと思いますが、なぜなのでしょう？
IPsecとは、どのようなプロトコルですか？
ゲートキーパとは、どのような装置ですか？
ネットワークタイムプロトコル（NTP）は UDPを使用していますか？
性能評価手法の一つであるTPCベンチマークによって 評価できるものは何ですか？
SPECintとは何ですか？
ちょっと前にパソコンにWi-Fiが繋がらなくなってしまって、今は有線でやってます。いろいろ調べて直そうとしたんですがどの方法もダメで、初期化や更新とかもダメでした。初期化は途中で問題があり初期化できませんって出ます。わかっているのはプロトコルとかいうのが足りないのと、毎回PCに問題がありますと表示されることだけ、表示されるだけでどこに問題があるのかわからないです。あと、これは多分別の問題で、パソコンの定期更新すると毎回次パソコンつけるときにロードのぐるぐる出て動かなくなっちゃうんですよね、 誰か直し方わかる方いませんか？いたらどうしたらいいか教えてください。おねがいします。
構成する文字列やドメイン名によって 特定の個人を識別できるメールアドレスは、 個人情報であるといえますか？
ISO 9000は、何に関する規格ですか？
オプトインメールとは何ですか？
OLTPとは何ですか？
IKEとDiffi-Hellmanの違いについて VPNにおいてIKEは鍵共有アルゴリズム、 Diffi-Hellmanは鍵交換アルゴリズムという説明がされていますが、イマイチ両者の違いがわかりません。 VPNにおける両者の関係と違いについて教えてください
HTTPSとはどのようなプロトコルですか？
Hamachiについて。突然接続できなくなったので、通信相手に自己診断を使ってみると 画像のようなエラーが出ました(´・ω:;.:... 解決法も一ヶ月ほど調べてみましたが、 Hamachiの公式コミュニティですらほぼ当たらず･･･ おそらくつながらなくなった原因はこのエラーだと思うので、解決法を教えてください！！ 相手から見ると私も同じエラーが出るそうなのですが、相手も私も自分を診断すると なんのエラーも出ません。 ネットワークには全く詳しくないどころか情弱初心者な私にもわかるようにお願いします |дﾟ)
職場での思考盗聴はいつまで続くのですか？ 気がおかしくなります。
ITILv3における問題管理プロセスの目標とはどのようなものですか？
システム監査とはどのようなものですか？
質問です。ITポートフォリオとはなんですか？
wiresharkでのパケットの見方について。wiresharkにて出てくる時間は、そのパケットが出ていった時間ですか？ それとも処理が完了した時間ですか？ 例えばA-B間の通信をキャプチャしたとして ①00:00:00 A->B HTTP GET / ②00:00:01 B->A TCP ③00:00:03 B->A HTTP 200 OK ④00:00:07 B->A TCP という感じの通信があったとします。 ③が返ったのはスタートから3秒後でいいんでしょうか？ 例えば対向が遅延して③を00:00:06に受け取ったとしても、TCPレベルで再送してない限り表示は上記のままですよね？ また対向が③の受信に更に遅延した場合、遅れるのは④という事でいいでしょうか？ またこの場合の③のHTTPは、②のTCPの通信に乗って流れていったという事でいいんでしょうか？
テーラリングとは何ですか？
インベントリ収集ってなんですか？
ITILのサービスライフサイクルとはどのようなものですか？
「ITIL v2」と「ITIL v3」の特徴をそれぞれ教えてください。
ITILとはなんですか？
p2pはネットワークに参加している人をどうやって見つけるのですか？ やはりここはサーバーでユーザーを管理しているのでしょうか？ あまり専門的なことを言われても分かりませんので適当におねがいします。
P2P通信ってクライアントをインストールしなくてよくなったのですか？P2P通信が速くて便利という事は知っていますが、ユーザーのパソコンが中継基地になるとかでセキュリティー的に不安でこれまで使った事がありません。私のイメージでは、P2P通信ってクライアントソフトウェアをインストールするという認識だったのですが、下記ページに紹介されているWebサービスで転送可能という事になっています。今のP2P通信は使うユーザーのパソコンにクライアントをインストールする必要もなく中継基地になる事もない方式になったのでしょうか？ お詳しい方教えて下さい。 http://gigazine.net/news/20160328-station307/
家族で同じWi-Fiを使ってるのに自分だけ通信が妨げられます。なんででしょうか？ちなみにみんなiPhoneで、父親は5S、母親と姉は6S、私は5Cです。
次を まねして、実行したいのですが、 サーバーのルートではなくて、ディレクトリ "\abc" に送りたい場合は、どのように書けばいいですか？-------------------------------------------- http://sasuke.main.jp/ftpbat.html 以下の使用例は、ローカルの指定ディレクトリ内のファイルを 一括でFTPサーバにアップロードする処理です。 バッチファイル(test.bat) ftp -s:ftpcmd.txt コマンドファイル(ftpcmd.txt) open 127.0.0.1 sasuke pass put c:\hpdata\*.html bye
HTTPSとはどのようなプロトコルですか？
SSLセッションの再利用に関して、質問させて下さい。以下、ページの"【1】SSLセッションを再利用する場合"の項目において、 << http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1002/09/news120.html >> SSLセションを再利用することで、SSLハンドシェイクの内、以下が不要になると記載が有りました。 ・Certificate ・ServerHelloDone ・ClientKeyExchange SSLセッションを再利用する際には、暗号化に用いる両端点で共通の鍵を変更する必要があると思うのですが、 "ClientKeyExchange"を行わず(鍵生成のインプットとなる情報をお互いに共有せず)、 両端点が同じ鍵をどの様に生成しているのか教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ベリチップについて 人間の右手に埋め込んで用いるベリチップは情報の受信はできますか？ 例えばベリチップからベリチップへ情報の送受信ができるかです。
Minecraftのサーバー設定についてです。 バニラ鯖だと問題なくポート開放され、マルチも行えるのですが Modを入れたForge鯖だとポート開放が行われません。ポートトリガー方式をとっているので、バニラで開いてからModで開けば しばらくは開かれていますが時間がたつと閉じてしまいます。 何がいけないのでしょうか…
アンパンマンのキャラクターについて。 保育園に通う娘が大のアンパンマン好きで、いつでもアンパンマンの話をしています。そんな娘が、保育園の友達にアンパンマンのキャラクターは時代遅れだと言われたらしく、泣いて帰ってきました。 勝手な見解なのかもしれませんが、アンパンマンは幼稚園・保育園世代には人気のアニメだと思っていて、かくいう自分もアンパンマンのアニメは中々面白いと思っていました。 これは個人的な価値観の違いなのでしょうか？
この問題が解けません、、 なぜA,ＢだけつながってCはつながらないのでしょう！？
パケットキャプチャーは携帯電話料金のパケット代のパケットを捕まえるのですか？
Ciscoルータ（C2900シリーズ）のIPsecについて 教えてください。 IPsecのトンネルモードで付与されるToS値について、 オリジナルヘッダのToS値が付与されるでしょうか？それとも"0"となるでしょうか？ また、設定によりオリジナルヘッダのToS値をコピーすることは 可能でしょうか？
mac環境で、VirtualBox(5.0.16)上でCentOS(6.7)の仮想サーバーを構築しようと考えております。ブリッジアダプターでゲスト・ホスト間のネットワークの設定をしようとしているのですが、 以下のように設定したのですが、ssh接続（ブラウザ表示までやりたいと思ってます）できなく悩んでおります・・ ping -c 4 www.yahoo.co.jpも通りませんでした。 どなたかお分かりの方いらっしゃいましたらご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 １：設定→ネットワーク→割り当ての一覧の中からブリッジアダプターを選択 ２：sudo vi /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 DEVICE=eth0 TYPE=Ethernet UUID=d5dade0b-e17b-42ad-90de-bc900d6f2d0f ONBOOT=yes NM_CONTROLLED=yes BOOTPROTO=none IPADDR=192.168.4.1 PREFIX=24 GATEWAY=192.168.1.1 DNS1=192.168.1.1 DEFROUTE=yes IPVA4_FAILURE_FATAL=yes IPV6INIT=no NAME=“System eth0” HWADDR=08:00:27:3B:49:42 添付ファイルもご覧いただけると幸いです。 環境： mac OSX 10.10.3 Yosemite VirtualBox5.0.16 CentOS6.7
IPAの高度情報処理技術者試験について質問です。・情報セキュリティスペシャリスト(レベル４) ・ネットワークスペシャリスト(レベル４) 上記の試験は、基本情報処理技術者(レベル２)、応用情報処理技術者(レベル３)の上位資格となるとの確認しました。 http://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/seido_gaiyo.html IPAではレベル１から段階を踏んでレベル４を受けた方が良いとの事でした。 ここで質問なんですが 基本情報(レベル２)→応用情報(レベル３)→高度情報(レベル４)と段階を踏まずに いきなり、高度情報(レベル４)を受けて受かった人はいますか？ 例えば、基本情報を持っていないが、いきなりネットワークスペシャリストを受けて合格した人など・・・ 居たら教えて頂きたいのと、どのように勉強したかを教えて頂きたいです。 宜しくお願いいたします。
インターネットの次世代プロトコルである「IPv6」のアドレス長は 何ビットですか？
TCP/IP階層モデルにおいて、TCPが属する層は何ですか？
エンドシステム間のデータ伝送を実現するために、 ルーティングや中継などを行うのは、OSI基本参照モデルの どの層の役割ですか？
IPv4で、「192.168.30.32/28」のネットワークに接続可能な ホストの最大数はいくつですか？
ソフトウェアの品質特性の定義において、 あるコンピュータ用に作成したプログラムを 別のアーキテクチャのコンピュータで動作できるように することの容易さを表す特性のことをなんといいますか？
SNMPという名のプロトコルがあるそうですが、 これはどんなプロトコルですか？
IP電話とは何ですか？
PIAFSとは何ですか？
SQUIDで思考盗聴できますか？
データ通信システムで使用されるDCEの一種である「NCU」とは、 どのような装置ですか？
既存の電話回線（ツイストペアケーブル）を利用したADSLサービスで、 ADSLモデムと電話機を接続する装置のことを何といいますか？
質問です。高品質なディジタルネットワークを使用することを前提に、 網内でデータの伝送誤りを検出するとそのデータを破棄し、 再送制御は利用者に任せる方式を採用することによって、 高速通信を実現している通信サービスのことを何といいますか？
制御用符号を含む長さ400バイトのデータを1時間あたり 3600件送信する場合、必要となる回線速度はどのくらいですか？ ちなみに、伝送効率は60%とします。
質問です。「動的アドレス変換機構」とは何ですか？
使用可能なメモリ容量を増やすOSの機能のひとつに 「スワッピング」というのがあるそうですが、 これは具体的にはどのような処理を行う機能なのですか？
コンピュータの中の「プログラム」というものは、 通常、コンピュータの中のどこに記憶されているものですか？
１、訪問者のIPも見れるアクセス解析って忍者以外にありますか？ グーグルアナリティクスだとIPが見れなくて。 ２、IP表示できるアクセス解析が少ないのはなぜでしょう？
TCPについて教えてください。接続開始の3ウェイハンドシェークでウィンドウサイズ、ウィンドウサイズの何倍を表すウィンドウスケーリングファクター(ウィンドウ拡張オプション)などをネゴシエーションして決めると知りました。 ここで質問なのですが、交渉して決めたウィンドウサイズ、ウィンドウスケーリングファクターはどのようにして決まるのでしょうか？ ウィンドウサイズは、お互いのデフォルトのウィンドウサイズの低い方？ウィンドウスケーリングファクターもデフォルトの低い方でしょうか？ ご解説お願いします。
SFTP,SSH,WebDAVについて この春から情報系の大学に進学する者です。 最近各自のノートパソコンに必要な条件が書いてある紙が来ました。その紙に ・SFTP,SSH,WebDAVが使える ・WebDAV用ソフトウェアとしてProself Clientがインストールされている ・Windows osの場合WinSCP,PUttyjpがインストールされ連携している、その他のOSの場合は同様の機能が使用できるようになっている という条件が書いてありましたが、僕が持っているノートパソコンはMacbookなのでこの３つのいずれのソフトもインストール不可です。 これらの条件を満たすにはどうすれば良いのでしょか。
センサネットワークの分野は今後必要とされて行くと思いますか？？ 今後世の中でワイヤレスセンサネットワークが上手く応用され普及していくと思いますか？？
インターネットVPNについて教えてください。 クライアントにOpenVPNなどのソフトを使い、VPNサーバーに接続したとします。そうすると、クライアントとVPNサーバーの間にトンネルが構築され暗号化が行われますが、VPNサーバーを経由して、ホームページを見たりした場合、VPNサーバーとWEBサーバー（HTTP）間も暗号化されるのでしょうか？ HTTPSなら、クライアントとWEBサーバー間のデータは暗号化されますが、インターネットVPNの場合はどうなのでしょうか？ 自分的には、VPSサーバーとWEBサーバー（HTTP）間には、暗号化されてないデータでやり取りしてるのではないかと認識しています。 安全なのは、あくまでもクライアントとVPNサーバー間だけ・・。 この認識で合ってますでしょうか？
VLAN IDとPVIDの違いは何でしょうか？ とりあえずどちらも同じIDを割り振りました。 図は自宅のバッファローのL3スイッチのGUI設定の際のスクショです。
Uroad home 2＋について。2.4GHzから5GHzに変えてしまい通信が出来なくなりました。 この場合、5Ghzから、2.4GHzに戻す場合、PCにネットを繋げなければいけないので、困っています。 どうすればよいでしょうか？ お力を貸して頂きたいです。
「EIGRPがどのようなときにupdateパケットを投げるか？」という質問に対してこのような回答をいただきました。 トポロジが変化した(新しいルートを検出した時や収束完了時)に、そのルートを送信する。 上の回答についてですが「新しいルートを検出した時」であってもサクセサを決定して収束すると思うので「収束完了時」との明確な違いが分かりません。 また、「収束完了時」と自律システム単位ではなくルータ単位で間違いないでしょうか
現場で下水道菅の中をカメラ調査しています。この映像を本社のスマホへテレビ電話のように送信しつづける方法は有りますでしょうか？ 調査用のカメラには映像出力用の、確か黄色い端子が設置されていたと思います。 今私が考えているのが、私のスマホとそのカメラを接続し、映像を取り込み、それをテレビ電話かなにかで、通話相手にも見られるようにするというものです。 可能かどうかわかりません、機械に詳しいかたいらっしゃいましたら、教えてください。
ジョブ管理とタスク管理はどう違うんですか？
アナログ音声をPCM符号化した時、 １秒当たりのデータ量は64000ビットでした。 量子化ビット数を8ビットとする場合、 サンプリング間隔は何マイクロ秒ですか？
制御プログラム（狭義のOS）の中核を成すプログラムである マイクロカーネルとモノリシックカーネルの特徴について、 簡単に教えてください。よろしくお願いします。
インターネット上に構築され、 実際に商品を購入したりすることができる仮想的な商店街のことを 通称何といいますか？
USBの転送モードにはどのような種類がありますか？ また、よろしければ、それぞれのモードの特徴も 簡単に教えていただけると嬉しいです。
シングルサインオンとは何ですか？
WindowsのDNSキャッシュ保持時間 について、ご存知の方がいましたら、ご教示ください。(A)example.co.jpのDNSサーバ(たぶんLinx系) ｜ (B)インターネットプロバイダのDNSサーバ(たぶんLinx系) ｜ (C)WindowsServerのDNSサーバ ｜ (D1)WindowsクライアントのDNSクライアント１号機(DNSClientサービス起動中) (D2)WindowsクライアントのDNSクライアント２号機(DNSClientサービス起動中) のDNS問い合わせの流れがあるとします。 (A)example.co.jpのDNSサーバのデフォルトTTLが１時間とします。 (D1)が(C)に12:00にwww.example.co.jpを問い合わせをします。 (C)は、www.example.co.jpのキャッシュがないため、 (B)に問い合わせをしたとき、 (B)からTTL30分でレコード情報が帰ってきたとします。 [Q1] (C)WindowsのDNSサーバがwww.example.co.jpのレコードキャッシュを保持する時間は、12:00-13:00の１時間になるのでしょうか？ それとも、30分になるのでしょうか？ [Q2] (D1)WindowsクライアントのDNSクライアント１号機のDNSクライアントキャッシュの保持時間は、 12:00-13:00の１時間になるのでしょうか？ それとも、12:00-12:30の30分になるのでしょうか？ 次に (D2)が(C)に12:10にwww.example.co.jpを問い合わせをします。 (C)は、www.example.co.jpのキャッシュがあると思うので、 (D2)にキャッシュ情報を返します。 [Q3] (D2)WindowsクライアントのDNSクライアント２号機のDNSクライアントキャッシュの保持時間は、 12:10-13:10の１時間になるのでしょうか？ 12:10-13:00の50分になるのでしょうか？ それとも、12:10-12:30の20分になるのでしょうか？ DNSに詳しい方のご回答をお待ちしております。
EIGRPのアップデートパケットは具体的に何を送信するのでしょうか？ また、どういうときに送信されますか？
辻の通信って資料請求はタダですか❔ 何日後に届きますか
http://www.fastpic.jp/images.php?file=8127457982.png 図のような構成で3台のeigrp ルータがあったとします。 192.16.0.0/24に障害が発生した場合、ルータ2はどのような動作しますか？因みにルータ2のトポロジーテーブルに192.16.1.0/24宛に対してサクセサが２つあるのはFDの値が等しいためです。
現在で最速のbpsってどのくらいですか？ テラですかね？
URLが%5B%5Dとなる場合に、[]に書き換え、リダイレクト？リライトさせるhtaccessの記述の仕方を教えてください。 http://example.com/test.php?aaa=1&hoge%5B%5D=2&hogehoge%5B%5D=3&hog... ↓↓↓ http://example.com/test.php?aaa=1&hoge[]=2&hogehoge[]=3&hogehogehog... と表示させるための htaccessの記述の仕方を教えてください。
このたびプログラミングでツイッターのようなＳＮＳを作ることになりました そこでローカルで通信できるプログラムを組み、ＩＰアドレスとポート番号で通信ができることができました。ネットを通じて通信を行うには、グローバルＩＰアドレスとポート番号で通信ができると思うのですがあっていますか？ ローカルで通信できるプログラムは１対１での通信を行える物でしたが、ＳＮＳは１対多の関係にあると思うので、 javaまたはjavaＥＥを使用してどのようにして１対多の通信を行えるようにすればよろしいでしょうか。 またポートについての質問もあるので教えていただければと思います。 ・ポート番号を決めてソケットを確立すると思いますが、どの番号を使用すればよろしいでしょうか。 ・サーバー側はどのポート番号を使用すればよろしいでしょうか。 ・サーバーの使えるポート数の制限等はものによってあるのでしょうか。 あるならどのような不利なことがありますか。
シスコのスイッチはRSTPでなく、STPがデフォルトで有効になっていますが何故普通のSTPがデフォルトで選択されているのでしょうか？ また、普通のSTPのモードを使用するメリットは何でしようか？
TCPについて教えてください。写真(高速再送制御)の1001~2000までの再送はなぜその一つだけで良いのでしょうか？ 確かに、受信側がパケットの数を数えていれば、最終的にACKを7001にしたパケットを送れるとは思ったのですが。。。 ネットなどでこれについて調べると、再送するパケットからその後に送ったパケット(受信側が受信できたパケット)も全て送信すると書かれていました。 どちらが正しいのでしょうか？ ご解説お願いします。
これなんですけど、、、ふるすぎて。使い方わからなくて、volume10にしてるのにおとがでないんですよねー。だれかわかったりしますか？
no spanning-tree vlan vlan-idこのコマンドでVLAN毎のSTPを無効にできるみたいですが無効になったVLANのトラフィックがスイッチに届いた場合はどのような動作をするのでしょうか？
Wiresharkについて教えてください。dnsクエリ応答メッセージのフラグ、Answer authenticatedは、他のサーバからの回答がそのサーバによって権威付けられているかどうかを0,1で表す。 ｢PC→最寄りのdnsサーバに問い合わせ(情報がない)→最寄りのdnsサーバが他のdnsサーバに問い合わせ→最寄りのdnsサーバがPCに結果の報告｣の状況だとします。 ビットが0のとき、最寄りのdnsサーバがあるドメインを担当する権威サーバ以外のサーバから回答を受け取ったということでしょうか？ ご解説お願いします。
HTTPリクエストを送る際にリクエストヘッダはどのように作られているのですか？ ブラウザ毎に最初から含めるヘッダが決められているのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
ciscoルータのコンフィグに詳しくなく困っています。教えてください。アクセスリストやＶＬＡＮの勉強を目的に、cisco1812J、18410のルータ２台を使い コンフィグを変更して、下記のようなping試験３パターンを実施したいと考えています。 パターン別のコンフィグはどのように設定すれば宜しいでしょうか？ ＜PING試験パターン＞ ■パターン① ・PC1、2からのpingは全て可能 PC1→2○ →3○ PC2→1○ →3○ ■パターン② ・ルータ１のPC1、2からは、ルータ２のPC3へのPing不可 PC1→2○ →3× PC2→1○ →3× ■パターン③ ・PC1からのみ、別ルータにあるPC3にはPing不可 PC1→2○ →3× PC2→1○ →3○ ※Cisco1812ルータは FE0、FE1がWANポート。FE2～9はスイッチポート（アドレス付与不可？と記載有） ※Cisco1841は FE0/0、0/1はWANポート。 ＜環境＞PC３台使用【PC1、PC2、PC3】、rooter２台使用【Rooter1、Rooter2】 ・接続 ◆Rooter1(1812J)【Fe0:rooter2】【Fe2:PC1】、【Fe3:PC2】※Fe2と3はSWポート ◆Rooter2(1841)【Fe0/0:rooter1】【Fe0/1:PC3】 ・IPアドレス(/24:255.255.255.0) ◆PC1【192.168.2.1】デフォルトG:192.168.1.1 ◆PC2【192.168.2.2】デフォルトG:192.168.1.1 ◆PC3【192.168.3.2】デフォルトG:192.168.3.1 ◆Rooter1【Fe0:192.168.1.1】 ◆Rooter2【Fe0/0:192.168.1.2】【Fe0/1:192.168.3.1】 上記のIPアドレス例を考えましたが、間違ってたらご指摘願います。 またわかりやすいアドレス例があれば変更も可能です。 ルータは、各機器を接続し上記のＩＰアドレスのみ設定してる状態です。 （ホスト名、パスワードは設定不要） 疎通試験３パターンのそれぞれのコンフィグをご教示ください。
wiresharkに関して質問があります。 TCPのプロトコルをキャプチャーしてそれをostinaetoで送信しようとしているのですが、送信できているのか不明でして。一応何をしているかと申し上げますと。 携帯をパソコンについている無線USBを介してインターネットを使用しています。 そこでのパケットを受信して編集して送信しようとしているのです。 wiresharkとostinatを使用しております。 ただostinatoのportのところにRealtek PCIe GBEとmicrosoftの二つ項目があります。 Realtekは有線だと思われるのですがmicrosoftの項目が不明です。 おそらくmicrosoftが無線だと思ってそちらにパケットを入れて送信しているのですがwiresharkには変化がありません。（気づいてないだけ？ わかりにくい文章ですいません。 1、portに無線項目は入っているのか。 2、そもそもTCPは編集して送信できるのか？ 3、送信できているのを確認する方法。 よろしくお願いいたします。
現在、さくらインターネットのレンタルサーバーを利用しています。 今回、構築されたログを細かく解析しようと思うのですが、フリーソフトで何かいいものないですか？ちなみにWindows版とMac版共に教えて欲しいです。 どちらかでもいいのでわかる方いたら教えてください。
スマートメーター・・・電力量のデータはどのように送信されるのですか？
CAN通信というものを始めてサンプルプログラムを使ってみたのですが、エラーアクティブと表示されてしまいます エラーパッシブとの違いがいまいちよく分かりません また正常に通信出来ているときはどのようなメッセージが上二つに変わり帰って来るのでしょうか？
Centos7にてfirewalldを利用してポート開放を設定しているのですが、ポートが開放されていない状態です。※レンタルサーバー(VPN)・・・WebARENAを利用しています ※確認したページ[http://www.cman.jp/network/support/port.html] ※80ポートなど確認したら問題なし 例： firewall-cmd --permanent --add-port=8888/tcp firewall-cmd --reload 上記コマンドでポートを追加しているのですが、反映されていないのか到達することができません。 firewall-cmd --list-allで確認する文には、8888/tcpが存在します。 ローカルで仮想サーバーを立てて設定した場合は、ポートが開放されていることは確認いています。 全く同じ環境下で出来ているわけではなのでかなり差異はあるかと思います。 何か他に設定する場所や確認する場所が有りますでしょうか。 ※systemctl restart firewalldしてもダメでした
ネットワーク構成について初歩的な質問ですが、ご教示ください。 下記の構成があります。 swA1-----1rtA swA2-----1rtB swAから二本脚を伸ばし、rtAとrtBへ接続しています。 rtAとBではHRSPを組んでおり、rtAがアクティブ。 swAでは、本来必要のないflexlinkを組んでおり、2番ポートがアクティブとなっている場合、疎通が取れなくなる認識でよろしいでしょうか。 また、その場合swA側からの行きの通信はrtB経由でrtAを通り、通過でき、戻りの通信がrtAから抜けるため、swAの1番ポートでブロックされ疎通がとれない認識なのですが、正しいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
【ガチQuestion】 そもそも通信プロトコルとは何ですか？ 私は通信プロトコルカテゴリの大臣をやっているにも関わらず失礼ながら通信プロトコルとは何かを承知しておりません。 by通信プロトコルカテゴリの大臣のダーク粘着マン25世
最近通信が重いです。速度制限には掛かっていません。 原因と改善方を教えて下さい。
skypeの自分の電話番号ってどうすればわかるのですか？
getadderinfoを使用したSMTP通信のLIBを作っています。 ソケット情報の取得の際にホスト名を指定すると、呼び出し元のモジュールの サイズが大きくなっていき、最終的にはメモリを食いつぶします。 どこかでリークしているのでしょうか。 OSはLinuxなので、サイトで調べたところ過去にそのような事例があったようですが これが、ホスト名をしてした場合のみに発生するものかが明記されていません。 https://bugzilla.redhat.com/show_bug.cgi?id=116526 確実にホスト名を指定した場合に発生する不良なのかどうか、それは現在解消されているのか。 が、わかるサイトがあれば教えてください。
プロトコルの不足している
iPhone6です。買ったばかりなのですがストレージが82枚の写真で6.2GBを消費しています。 今まで4Sまでしかつかっていなかったのですが『iPhone6のカメラは画質がいいからサイズが大きい』と考えてもiPhone6のカメラで撮影した写真は多く見ても全体の1/4くらいです。 それ以外はwebからの拾い物や携帯の電波を介して受信した圧縮されたデータです。 何故でしょうか？
xchatでインターネット一覧が出ません…どうすれば良いでしょうか…
信号処理理論でのフィルタの特性のひとつである”伝送零点”とは一体どのような特性なのでしょうか？例えば制御工学で、右伝送零点とは複素平面の右半平面にある零点で位相を遅らせてシステムを不安定化させる、ということは理解しているのですが、フィルタの設計で現れるファクターである伝送零点がフィルタにどのような特性を与えるのか？良くわかりません。ご教授願えないでしょうか？
IPアドレスとサブネットマスクとは、どう違いがあるのでしょうか？
ヒューマンインターフェースにおける「ユーザビリティ」とは どのようなものですか？
音声処理について質問があります。アナログの音声を ディジタルデータに変換する処理（A/D変換）において、 PCM（パルス符号変調）による符号化はどのような手順で行われますか？
ヒューマンインターフェースについて質問です。年齢、文化、能力の違いや障がいの有無に関わらず、すべての人々に 快適で利用しやすい環境やサービスを提供する設計（デザイン）のこと を、通称「何デザイン」といいますか？
プログレッシブエンハンスメントとはなんですか？
「ブラウザが異なる場合でも正常に動作するようにシステムを組む」 という技術・概念のことを何といいますか？
「シュナイダーマンの８原則」ってなんですか？
インタラクティブシステムとは、どのようなものですか？
情報処理システムの信頼性などを評価する指標として 「RASIS」という概念が定義されていますが、 このRASISを構成する５つの要素の名前をそれぞれ教えてください。
1MIPSのCPUは、1つの命令を実行するのに何秒かかりますか？
コンピュータシステムの形態のひとつに「クラスタ」というのが ありますが、これは密結合マルチプロセッサシステムと 疎結合マルチプロセッサシステムのどちらに該当しますか？
密結合マルチプロセッサシステムとはなんですか？
PKI（公開鍵基盤）とは何ですか？
広域イーサネットとはどのようなものですか？
イーサネットとは何ですか？
トランスポート層の代表的なプロトコルであるTCPとUDPの、 それぞれの特徴を簡単に教えてください。
TCP ポート 25 へのtelnetでの接続について、教えてください。 Cygwinにeximをインストールし、メールサーバを立てることを考えています。exim導入後、telnetでポート 25に接続し動作確認をしようとしたところ、「Connection closed by foreign host.」と表示されはじかれてしまいます。どうすればtelnetでポート 25に接続できるか、ご教授お願いいたします。 動作環境： Cygwin 2.4.1-1 exim 4.86-1 TCP ポート 25 で Listen していることの確認 $ netstat -na|grep 25 TCP 0.0.0.0:25 0.0.0.0:0 LISTENING telnetを実行した結果 $ telnet localhost 25 Trying 127.0.0.1... Connected to localhost. Escape character is '^]'. Connection closed by foreign host.
情報工学の問題でpure ALOHAに関する間違った記述として以下がありました。「有線ネットワークのイーサネットが使っている pure ALOHAの衛星通信方式は、無線ネットワークでも最適な方法である」 これのどこが間違っていますでしょうか？ pure ALOHAは衝突を検知するプロトコルがまだない初期のものですが、 衛星通信のように、パケットの送出時間よりパケットの受取側までの 伝搬遅延時間の方が長いものには有効なのではないかと思いました。 （他の通信ノードの現在の通信状態を把握するのが大変なので） 詳しい方、どうぞご教示ください。
TCPでの通信でサーバーが待ち受け用のソケットとデータの送受信用のソケットを分けているのは何故ですか？ また、送受信用のソケットには待ち受け用のソケットと同じソケットアドレスがbindされているのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
なぜ「こうのとり」のような無人ロケットは、人が操作していないのに行きたい場所へたどり着けるのでしょうか？ コンピュータだとしたらコンピュータのどんなはたらきでしょうか？
SMTPの原理について エンベロープＦＲＯＭって偽装できるものなのでしょうか？ あとreturn-pathのアドレスってヘッダに書いてるのに参照できるものなのでしょうか？ＳＭＴＰではエンベロープのみ利用して送ると思ってたのですが、どうなのでしょうか。 たくさんの質問すいません；；。
Exping で「pingの結果を保存｜を選んでも結果が保存されない。Exping で「pingの結果を保存」を選んでもping結果が保存されず、「対象」タブのページの記載内容がCSV形式で保存されることがありました。 「名前をつけて保存」を選択した時に保存されるべき内容がCSVで出力されます。 常に起こるわけではありませんが、上記の防止策はありますか。 Exping1.33 Windows 7 です。
インターネットラジオストリームについて。 ネット上のストリーミングにはmmsなどで始まるアドレスがあるはずですが、アプリなどで聞くとそのURLが分かりません。パソコンやスマホではなく、オーディオとしてのインターネットチューナーがあるのですが、URLを登録しないと再生することができません。 そこでURLを調べたいのですが、最近はフラッシュプレーヤの場合もあってなかなか解析も出来ない場合が多くなっています。 しかし、tunein.などのアプリでは何らかの方法で解析して自社のアプリに取り込んでいると思われます。 変換して流れるようにしてあるはずです。 大元のURLを調べる方法、またはそのようなアプリへのアクセス方法でもかまいません。 インターネットチューナーで取り込むべく方法を教えて下さい。
PS4のレインボーシックスシージの通信についてなのですが一昨日辺りから通信が147になってしまいました。前までは47くらいだったのですが原因は家の回線なのでしょうか？ PS4の測定では、上がり10.5下がり30.2でした。 データセンターはwus(127ms)と書いてありました。
磁気ディスクの多重化システムである「RAID」について質問です。RAIDの一種であるRAID0（ストライピング）は、 アクセス速度は向上しますが信頼性は向上しないそうですが、 これは何故ですか？
質問です。デュアルシステムとは何ですか？
並列システムの運用方法の一種である「ホットスタンバイ方式」の 特徴を簡単に教えてください。よろしくお願いします。
シンプレックスシステムとは何ですか？
「タンデムシステム」とは、どのようなシステムですか？
IPsec（Security Architecture for Internet Protocol）とは、 どのようなものですか？
３層クライアントサーバシステムに関連する機能のひとつに、 「グループコミットメント機能」というのがありますが、 これはどのような機能ですか？
パソコンを立ち上げたら以下のメッセージが出ました。キャンセルにしたんですが プライベートネットワークにチェックマーク入ってたんですがまた立ち上げた時に同じ画面が出たら どうすればいいんでしょうか？推奨の方で通信を許可するにしても問題ないんでしょうか？ 宜しくお願いします。 windouwsセキュリティの重要な警告 このプログラムの機能のいくつかがwindowsファイアウォールでブロックされています windowsファイアウォールによりＡＳＫ Tool Bar Notifier機能のいくつかがブロックされています Ask tool Bar Notifierにこれらのネットワーク上の通信を許可する 発行元ＡＰＮ すべてのネットワークと プライベートネットワークで プライベートネットワーク（家庭内ＬＡＮ会社内ＬＡＮ）←にチェックマーク パブリックネットワーク（非推奨）
ＴｅｒａTermにて、call文にて「call sub」を:sub（ サブルーチン）を呼び出すも、1回目のcall subにて終わってしまい、2回目の:sub（ サブルーチン）を呼び出す事ができません。messagebox にて2回目の:sub（ サブルーチン）をのぞいても、1回目でおわってしまいます。 どうしたら、2回目の:sub（ サブルーチン）を呼び出す事ができるのでしょうか。 ========== バッチ ========== @echo on set EXE="C:\Program Files (x86)"\teraterm\ttpmacro.exe set PATH="C:\Program Files (x86)"\teraterm set TEST="C:\Program Files (x86)"\teraterm\test.ttl cd %PATH% %EXE% %TEST% ;============= ; test.ttl main ルーチン ;============= connect '/V /I 192.168.1.2:23 /nossh /T=1' getdate DATE '_%Y%m%d.txt' SHRUN = 'sw2' strconcat SHRUN DATE call sub connect '/V /I 192.168.1.3:23 /nossh /T=1' getdate DATE '_%Y%m%d.txt' SHRUN = 'sw3' strconcat SHRUN DATE call sub end ;================================== ; サブルーチン（Teratermログ取得) ;================================== :sub wait 'Password:' pause 1 sendln 'admin' wait '>' pause 1 sendln 'en' wait 'Password:' sendln 'cisco' pause 2 sendln 'ter len 0' pause 2 logopen SHRUN 0 0 sendln 'show running-config' pause 3 logclose sendln 'ter no len ' sendln 'exit' return
ＣＣＤＭプロトコルの目的は何ですか？
入出力インターフェースの「SCSI」は、 最大でいくつまでの周辺装置を接続することが可能ですか？
デバイスドライバとはなんですか？
入出力インターフェースとはなんですか？
FQDNとは何ですか？
パソコンには「BIOS」と呼ばれるプログラムが入っているそうですが、 これはどのような機能を持つプログラムなんですか？
USBやIEEE1394には「バスパワー」と呼ばれる機能があるそうですが、 この「バスパワー」とはどのような機能なんですか？
HDMIとはどのような規格ですか？
入出力インターフェースの一種に「RS-232C」というのがありますが、 これの特徴を簡単に教えてください。
質問です。シリアルATAとはなんですか？
米国規格協会のことをアルファベット４文字でなんといいますか？
インターフェースのひとつに「ＧＰＩＢ」というのがあるそうですが、 これはどのようなものですか？
セントロニクスとはなんですか？
IEEE1394とはどのようなインターフェースですか？
USBが初めて規格化されたのは西暦何年ですか？
フレームリレーとはなんですか？
ネットワークサービスにおける「パケット交換方式」の特徴を 簡単に教えてください。よろしくお願いします。
通信工学について人間の可聴周波数の範囲はおよそいくらか？また、電話の伝送帯域のように上記可聴周波数よりも狭帯域な伝送路（アナログ）に一般のオーディオ信号を伝送した場合、どのような問題が生じますか？ 解説お願いします。
わからないのでおしえてください
レインボーシックスシージでデータセンターがWUSになっています それが原因で通信が300オーバーになっています 対策があれば教えてくださいお願いします
現在、ping flood対策はどのように行われているのでしょうか? 私が直ぐに思いつく対策を挙げるならば、 1.ping要求を遮断する。2.単位時間当たりに返答出来るping要求数を設ける。 3.ping処理に特化したハードウェアを別に用意する。(要は、そのハードウェアが潰れても、ping要求を返せないという制約が付く以外は普通に通信できるようにする。) のような対策が考えられます。 但し、「pingを返す仕様にしたい」という場合、 1はそもそもpingを返せないので、NG。 2,3は結局pingの処理能力が低下するリスクはついて回るので、大量のping要求が来た場合、クライアント側では「pingが返って来なかった」と判断されかねない。 と考えられます。 私は、とりあえずインターネットに繋がっているのかを確認する為に、googleのDNSサーバにPINGを打ちます。 世界中でも結構同じような事をやっている人は多いのではないかと思います。 googleのDNSサーバは個人で所有するLINUXのDNSサーバの設定にも重宝しますし、相当なアクセス要求が来ていると思うのですよね。 質問をまとめます。 1.現在、pingを返す仕様のサーバに於いて、ping flood対策はどのように行われているのでしょうか? 2.googleのDNSサーバは世界中から相当なアクセス要求が来ていると思いますが、どうやって処理しているのでしょうか? ※2の質問については、推測でも構いません。(そもそも、真相を知っている関係者はgoogleとの契約上、書けないかもしれませんので。) 個人的には、お金で解決しているのだろうと推測しています。(お金で処理能力をオーバースペックな程高めているのではないかと。。。) 以上、質問になりますが、宜しくお願い致します。
TCP/IPで、プロトコルについていくつかの層が分けられているように説明されますが。 イーサネットとか、IPとか、層とはいってもヘッダに書き込まれる情報を分類しているということで。送り込まれた情報をそれぞれのヘッダに必要な部位で解読して使っているという認識で合ってませんか？ ヘッダ情報の概念図をみると順番で、プロトコル情報が並んでいるようには思えますが、実際どういう処理してるかまではわかってないので質問してるわけですが。
tpacketcaptureと端末エミュレータはどういった関係ですか
こんにちは。私はいまUSBデバイスについて勉強しているのですが、mbedやarduinoやpicなどのマイコンにUSBマウスなどを繋いでセンサーのように扱うことは可能でしょうか。マイコンをホストコントローラとして扱うことや、USBマウスをマイコンだけで制御することなどは可能でしょうか。
smtpでの入力の仕方下記のコマンドであってますか？ ################# helo example.com mail from:test@example.com rcpt to: foo@bar.com data Return-path:exam@example.com 本文 . ################# ヘッダの入れる位置がよくわからなくて困ってます。 手元にサーバも無いもので。
電子メールのプロトコルについての問題です。 次のうち、間違いはどれかについてです。A.tcp/IP B.SMTP C.IMAP D.TELNET C.HTTP ＋できれば回答の他にもそれぞれの違い等の説明もお願いします。
パケットの分析は暗号化されたものを解読することですか？
据え置きのWi-Fiルーターについて。 質問させてください。 最近、鉄筋マンションのワンルームに引っ越し、一人暮らしをしております。 3月からSo-net光のマンションタイプ、VDSL方式(100Mbps)というプランでネットが使えるようになります。 パソコンだけでなくiPhoneも繋げたいので、据え置きのWi-Fiルーターを探しております。 価格ドットコム(http://s.kakaku.com/pc/wireless-router/ranking_0077/)のランキング第二位の『バッファロー AirStation HighPower Giga WHR-1166DHP2』という商品が、口コミの評判も良く、値段もお手頃なので気になっています。 「やはり11acは早い」といった体験談が多くあり、自分で調べてみたものの「最新の規格である」ということしかわかりませんでした。 そもそも私のブラウザの契約プランでは最大100Mbpsまでの通信しか出来ないと思うのですが、11acにする意味はありますか？ Wi-Fiルーターによって通信の速度も大きく変わってきたりするのでしょうか？ 大差なければ、もう少し安いものでもいいかなと思っております。 また、接続は自分1人でも簡単にできますでしょうか？ 他にも、一人暮らしにオススメなWi-Fiルーターなどありましたら、お教えいただけると幸いです。 ネットの用途としては、動画などをよく見ます。 よろしくお願い致します。
L2スイッチとL3スイッチについての質問です。 L3をL2にすることでマルチプロトコルが可能となると聞いたのですが、何故L2にすることでマルチプロトコルが可能となるかを教えてほしいです。
54にできるだけ小さい数ｎをかけ、ある数の2乗になるようにしたい。 ある数は？ また、できるだけ小さい数が6になる理由を説明せよ。（どのようにして6になったのか）
WebSocketで送信者のIPアドレスを取得する方法はありますか？WebSocketを用いたユーザー認証を考えています。 認証に失敗した場合にアクセスした者のIPアドレスを記録したいです。 （Node.js/wsモジュールの"connection"で得られるオブジェクトの中にはそれらしき情報は見当たりません） 目的のためにいい方法がありましたら教えてください。
特権モードに移行するためのパスワードとしてCISCOを設定するためのコマンドは何ですか？
回線を11acの環境に新調したいんですが、用意するものは以下のもので間違えないでしょうか？ また、この他に用意するものはありますか？《現在の環境》 ・モデム BCX280J2 ・ルーター WHR-G301N http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-g301n/ ・PCとの通信 T553/37JG 無線接続 https://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/130531t553t552/spec.htm 《新調する環境》 ・モデム 変更なし ・ルーター 11ac対応のものを購入 ・PCとの通信 無線なら11ac対応の無線LAN子機を購入 有線なら11ac対応の有線LANケーブルを購入 モデムは11ac/n/gとかに関係ないと聞きました。だから変更する必要がないですよね？ ルーターとPCの親機・子機を11ac対応のものにして、はじめて11acの速度が得られるという認識で間違いありませんか？ あと、無線LANルーターは有線LANルーターに無線LAN機能を付けたものだから有線・無線LAN通信可能らしいのですが、逆に有線LANルーターを購入した後「無線接続しないといけない状況」になってしまった時に、無線LAN通信は出来ないんでしょうか？ もし出来ないのであれば有線・無線LAN両方対応の無線LANルーターを買ったほうが無難だと思うのですが、そしたら有線LANルーターを買うメリットとは何ですか？ 長くなりましたが、良ければ知恵をお貸しください<(_ _)>
BIG-IP証明書更新について教えて下さい。テスト用SHA-2証明書を使用して通信確認を実施したいのですが、 正式なSHA-2証明書を使用した場合とで導入準備～通信確認までの過程（設定方法や出来る事出来ない事）で違いがあるものでしょうか？
NAT設定で、社員に社内lanのプライベート使用回避出来ますか？
ipsec-vpnについて 応用情報処理技術者試験の勉強をしているのですが、 ipsec-vpnのトランスポートモードではＮＡＴ越えできないと聞きますが、ポート番号が記載されているＴＣＰ（ＵＤＰ）ヘッダが暗号化されなるのでＮＡＰＴ越えできないのはわかりますが、 なぜＩＰアドレスが暗号化されるわけではないのにNAT越えできないのでしょうか？
CCNA取得を目指しております。 まずはICND1から受けようと考えておりますが、勉強するにしても実機を使う必要があるとのことで。実機がなく、購入するとお金がかかってしまうのでなんとか安上がりにできないかと思っており ネットで調べたのですが、閉鎖されているページだったり、Ciscoのリモートラボが安くて8000円くらいだったりで 無償のようなサイトがありませんでした。 機器を購入されずに合格された方は、どのように勉強されたのか、教えていただけませんか？ 良きアドバイス、お願いいたします。
C#言語を使用して、TCP IPを使ったネットワーク間で情報をやり取りするＧＵＩを持ったアプリケーションを作成したいのですが、おすすめのホームページや書籍などありましたら教えてください。コンソールアプリケーションの情報はネットで見つけられるのですが、ＧＵＩアプリケーションとなるとなかなか見つかりません。 やりたいのはパソコンＡからＬＡＮ経由で装置Ｂの情報をＴＣＰ ＩＰで読み取ったり、データを送信して装置Ｂの状態を変えるアプリケーションを作りたいです。パソコンＡ用のアプリケーションを作成し、装置Ｂの動きを模擬したシミュレータのようなものも一緒に作りたいのです。両者ともＧＵＩを持ったアプリケーションですが、おすすめのＷＥＢサイトもしくは書籍などありましたら教えてください。
いつだか、SSLの無償化がどうのこうのというニュースを見たんですが、あれはやはり結局オレオレ認証局で使える証明書の事を言っていたのですか？公的認証機関で認証された証明書を発行するにはやはりお金払って機関に発行してもらわないといけないんですかね？ であれば安い証明書発行機関はどこになりますか？
自動取得のIPアドレスについて教えてください。 IPアドレスと聞くと、自分の端末を特定するための文字列という認識があります。 ただしこれを自動取得にしている場合、その文字列はPCを起動するごとに変わる、と聞いています。 なので、自分を特定する情報は、「この時間にこのIPアドレスを使っていた者は誰か」ということをプロバイダなどに問い合わせて、初めて得ることができるものだと思っています。 （当然、通常は教えることはないでしょうが。） この場合、たとえばあるサイトが「AというIPアドレスを持つ人物は、このサイトではなにも操作できない（例えば掲示板に書き込みはできない）」という設定をすることなどによって、特定のPCからの操作を無効にすることは可能でしょうか。 仮にそのような設定をしたとしても、上記のようにPCを再起動してIPアドレスが変更されてしまえば、その設定に意味がなくなるとおもうのですが。 ご回答よろしくお願いします。
VMwareというソフトを使って仮想マシンを作成してUbuntu14.04 64bit版をOSにしています。そこにTorを入れて使いたいのですが、インストールしたはずなのにアプリに表示されて いません。端末で$sudo apt-get install torと入力したら色々とプログラムが出てきて6000？KBディスクの空き容量を消費しますのような表示が出て、続行しますか？と出たので そのまま続行しました。そしたら何かを設定していますと出て、また入力モードになりました。この後に何か入力しないといけないのでしょうか？ブラウザも自動で起動しません。vidaliaも同様にやったのですが、同じ結果になりました。この読み込まれたりしたファイル達はどこに保存されているのでしょうか？ 先にTorのサイトからtar.xzのファイルを保存したのが問題なのでしょうか？Linux自体が初めてです。
√32＋√18って√50じゃないの？ ルート同士って足したり、引いたりできたよね？まさか答えって2√2＋3√2で5√2ですか？ √の中の数を同じにしないと計算したら駄目とか？
無知なのでどんな些細な事でも教えてもらいたくこちらに質問させて頂きます。 スマートフォンだけを利用しお客様とお話しをする際にオペレーター、コールセンターなどで使用されているように通話している間両者共に音声がはっきり聞き取りが出来るbluetoothワイヤレスヘッドフォンを探しているんですが無知なのでよく解らないのでどんな小さな事でもいいのでアドバイスを頂けましたら幸いでございます。宜しくお願いします。(DOCOMO DisneySH-05Fのスマートフォン使用しています)
至急！！ 情報科学科の、平均情報量(エントロピー)を求める計算についてです。 Aの出現率が1/3、Bの出現率が2/3度する時のエントロピーをもとめよ。 log2(３)=1.58とする。 という例題が与えられました。 その場合の計算は、 (-1/3・log2(1/3))＋(-2/3・log2(2/3) ＝(-1/3・1.58)＋(-2/3・log2２-log2３) ＝0.526＋(-2/3・1-1.58) ＝0.526＋0.386 ＝0.912 という方法で正解でしょうか？ 後ろのlogの変換の仕方と、 答えは正の値になるようなのですが、マイナスの処理の仕方がよくわかりません。 どこが間違えてるか、解説付きで教えていただきたいです。 ちなみに公式は写真に示したものを用いました。 よろしくお願いします。
Raspberry Pi2 Model Bにてnginx+php-fpm+MySQL+WordPressでブログを構築しています。お名前.comでxyzドメインを取得し、mydnsを利用してDynamicDNSをしています。 お名前.comのDNS設定は、NSレコードにお名前.com指定のアドレス（01.dnsv.jp 02.dnsv.jp、03.dnsv.jp、04.dnsv.jp）に加えて、mydnsのDNSサーバー(01.mydns.jp、02.mydns.jp)を指定してします。 この状況で先週くらいから突然ラズパイが名前解決されなくなったようで、IPで叩くと外側からブログが見れるのですが、URLだと見れなくなってしまいました。 （自宅LAN内ではURLでアクセス可能） cmanでdigコマンドを叩いた結果は以下のとおりです。（ドメインは仮称です） dig @(当社Dnsサーバ) www.hogehoge.xyz 結果 ; <<>> DiG 9.3.6-P1-RedHat-9.3.6-16.P1.el5_7.1 <<>> @(当社Dnsサーバ) www.hogehoge.xyz ; (1 server found) ;; global options: printcmd ;; Got answer: ;; ->>HEADER<<- opcode: QUERY, status: SERVFAIL, id: 31787 ;; flags: qr rd ra; QUERY: 1, ANSWER: 0, AUTHORITY: 0, ADDITIONAL: 0 ;; QUESTION SECTION: ;www.hogehoge.xyz. IN A ;; Query time: 0 msec ;; SERVER: (当社Dnsサーバ)#53((当社Dnsサーバ)) ;; WHEN: Sat Feb 20 15:27:04 2016 ;; MSG SIZE rcvd: 33 名前解決ができなくなった理由がわからず困っております。 どうぞよろしくお願いします。
TCP のウインドウ制御について質問です。ウィンドウ制御ではウィンドウサイズを設定しますがこの大きさはどの程度が最適なのですか？ 大きすぎると何か問題が起こるのでしょうか？
次の写真にある問題を教えてください。お願いします。 次のカッコにはいる言葉を埋めなさい｡
初心者です。 ホームページ制作で「ローカル環境→本番サイト」の解説本やサイトは複数ありますが 「本番サイト→ローカル環境」というものはあまり見かけません。 なぜでしょうか？特殊な事なのでしょうか？ 私の検索が下手なのでしょうか？ 例えばワードプレスで作った本番サイトが壊れたりした時に、これができないと困る事ような気がするのですが…
光信号と電気信号ってどう違うのですか？？ 電気信号が例えるなら電気を入切入切で0101と認識させてデータを送るものだと認識してますが、光信号はどうなのですか？？
ダイナミックDNSについて DNSについて勉強してるものです。 DDNSとは、ホスト名(FQDN)に対してIPアドレスを自動的に割り振ってくれるサービスですよね。 ここで質問なのですが、DDNSを利用するのに必要なのはホスト名ですか？ というのも例えばネットワークデバイスのプリンターを持ってるとして、 プリンター(ホスト名なし、IPアドレスはプリンターの設定で動的、静的に割振れる) にDDNSは利用者することが可能でしょうか。 また利用出来る場合、環境はクライアント×DHCPサーバ×DNSサーバ ですか。 よろしくお願いします。
ヤマハ ルーターRTX1200同士のVPN（IPSec）に関して質問なのです。 双方の設定が完了した後、どのタイミングで接続が開始されるのでしょうか。設定コマンドとして片方に「ipsec auto refresh on（IKEの鍵交換を始動するか否か）」というものを実施する必要があるかと思います。 これを設定した後、その機器を再起動すれば、その際設定が読み込まれIKE接続が開始されるのでしょうか。もしくは再起動等は不要で、接続開始コマンドみたいなのもあるのでしょうか。 ※VPNに疎いため、不備があったらすみません。その際は補足しますのでご指摘ください。 よろしくお願いいたします。
アプリケーションの通信について。 ラインなどのアプリはサーバーと通信してメッセージを届けたりしていますが、これはどのようにおこなっているのですか？例えば、FTPで通信しているならユーザー名とパスワードで通信ができるが、アプリからこれを抜かれたらだれでも通信できるのではないですか？ 以上二つについてよろしくお願いします。 （自分で調べたくてもなんて調べたらよいかわかりませんでした。）
回線 の定義 アーランを考えるとき、回線数という概念が出てきますが 回線ってどういう単位で1回線となっているのですか？世の中では伝送路を回線ともいいますし 回線数だけを用いますが、各回線によって能力の違いはないのですか？ それとも仮想回線というやつですか？ 1回線はどれくらいの能力でしょうか？
<UDPパケットがHUBで止まってしまう> 五つのノードをハブでスター型配線しているのですが、何故かUDPパケットがHUBで止まってしまい各ノードに届きません...（ユニキャスト、ブロードキャストともに） wiresharkにて送信元からのUDPパケットを確認できたのですが、 受信側ポートからは確認できませんでした。 ご意見を頂けると幸いです... （送信元に各ノードからpingは通ります） ※使用HUBは「SMC8624T」です。
ルータの管理画面に特定のパソコンのみアクセスできるようにして、かつ利用者には、LAN内での利用者間のアクセスを制限させたいと思っていますが、やり方がわかりません。シェアハウスを管理している友人から、インターネット設定において、入居者の皆さんのプライバシーを確保したいと頼まれました。 無線ルータ機能が付いているONU側では、無線LAN同士の通信はできないようにしました。 有線LAN側では、VLANを設定して、有線LAN同士の通信ができないように設定しました。 １．入居者が管理画面にアクセスできないようにできますか？（IDとPW設定はしていますが、イタズラ防止のため、そもそも管理者PC以外からは、管理画面につなげないようにしたいです） ２．有線LANから無線LANへ通信ができてしまいますので、これをとめせたいです。VLANでつなげたネットワークスイッチ側にWiFi機器をブリッジでつなげるしかないでしょうか？
H264のcisco実装gratisのソースコードに関する疑問H264は現在ciscoが実装版（gratis）をオープンソース化して、更にコンパイル済みバイナリモジュールをダウンロード可能な状態にしており、これをBSDライセンスで利用できるとWIKIPEDIAに書いてあります。つまり、モジュールとして利用するのは無償だけど、もし自分でH264仕様に準拠したソースコードを制作したり、gratisを改変して自分でコンパイルして利用したりした場合、ライセンス料を別途払わねばならないということでしょうか？ またgratisのソースコードやバイナリはどこで入手できるのでしょうか？ciscoのサイトやgithubにもそれらしきものがなく困ってます。別にデベロッパーサイトとかがあるんですかね？
次の写真にある問題を教えてください。お願いします。
TS3サーバーをたてているものです ポート開放のことなのですが TCP ３００３３だけが開放できません UDPの方は開放できています ルーターはAtermのBL190HW です開放君で開放してもできず、手動開放を行ってもUDPしか開放されずにアバターの変更ができていないままです つい最近までできていたのですが、サブPCで運用し始めたら30033だけ開放できていませんでした 何故TCPだけ開放できていないのか、さらに開放の仕方を教えて貰いたいです よろしくお願いします
次の写真にある問題を教えてください。お願いします。
通信工学の初歩的な質問です。 通信プロトコルの代表的な例としてOSI参照モデルとtcp/ipがあると習いました。 tcp/ipはインターネットに使われてる奴ですよね？OSI参照モデルは何に使われていますか？
CiscoのルータでIPsecを接続したいのですが、 １つのIPアドレスで複数のルータとIPsecで接続できるでしょうか？ それとも対向のルータごとに別のIPアドレスが必要でしょうか？
LAN内の通信について階層、宛先アドレス、ブロードキャストパケットとの関連からの説明をしたいのですがどのように説明すればよろしいですか？
ネットワークプロトコルについて TCPのウィンドウ制御について誤った記述を選べ。①エラーのない理想的な回線では、ウィンドウサイズは大きければ大きいほど通信スピードは速くなる ②ウィンドウサイズが大きくなると、コンピュータのメモリ使用量が増える ③通信品質が悪いと、一般的にウィンドウサイズを小さくする ④ウィンドウサイズを一度最適値に固定すれば、以後その値を変える必要はない ⑤ウィンドウサイズのスロースタートとは、最初は通信スピードを遅くし、徐々に早くしていく制御のことである どれが誤っているのでしょうか？
ipv6 Qos 高度な設定 現在ひかりｔｖをRV-230NEに挿して視聴しています。 それを、その先にあるロジテックルーター lan-WH300AN に挿して視聴したいです。いろいろ調べた結果 ほぼ間違いなく パケットがだだ漏れ状態になっているのだと思います。 そこで、ロジテックルーターの高度な設定Qosの数値設定を ひかりｔｖに、数値設定を教えていただきたいです。 フレッツマンションタイプ RV-230NEレンタル※モデムとひかり電話 ロジテックルーターlan-WH300an※ルーターとWi-Fi ここからpc tv DIGA
下記のサイトに『リンク情報』という言葉が出てきますがリンクとは インターフェースのことを指してるわけではなくてインターフェースのリンク(繋がり)のことを指してるんですよね？http://www.infraexpert.com/study/ospfz1.html
iPod touchのWi-Fi環境での通信が遅い私はスマホやiPhoneは持っておらず、ガラケーとiPod touch(5gen)の両方を普段使っています。 当たり前ですが、iPod touchはWi-Fiに繋いでないと使い物にならないので、もちろんうちにもWi-Fiのルーターが置いてあります。安物のルーターだと3本立ってるのに7GB越えたスマホのような通信速度ってことがよくありますが、うちのはそんなことはなく普通のルーターだと思われます。 そのルーターなのかiPod touchなのかどっちが原因かわからないのですが、昨日から調子が悪いです。というのも30分から1時間ぐらい使うと急に(本当になんの前触れもなく)すべてのアプリ、Safariにおいてまるでオフラインかのように一瞬で通信がえげつなく遅くなります。左上を見ると3本立ったままなのですが、例えばYouTubeなんか見てると一瞬で動画が止まり、関連動画のサムネイルも全部灰色(読み込めてない)になってしまう感じです。更新しようと下に下げると永遠とクルクルが回り続けます。 LINEにおいては機内モードにすると上に黒いバナーで出てくる「ネットワークに接続していません」が、3本立ってるにもかかわらず出てくる有様です。 これらの症状は再起動しても治ることはありませんでした。いろいろ試した結果、スリープモードでしばらく放置する、もしくはオフラインのアプリでしばらく遊ぶなどすれば復旧することがわかりました。しかしその後もまた、30分から1時間すると前述のようにいきなり通信が途切れたかのようになってしまいます。 自分は機械に疎いのでまったく原因が見当もつきません。悪いのはルーターなんですか？iPod touch本体なんですか？機械に強い方のご意見お待ちしております。
状態変化について exstart/exchange⇒loading⇒fullについて教えてください。
winscpのコマンドについて質問です。 バッチ処理にてwinscpのコマンドよりsftp接続を行いたいたく、接続の際に以下のようなコマンドを発行しています。 〈接続コマンド〉 open sftp://ユーザ名:パスワード@ホスト名 上記コマンドを発行する際に、パスワードに「/」が入っているとうまくコマンドが発行できません。 パスワードを変えずにうまくエスケープ出来る方法はありませんでしょうか？
http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=1541457886.pnghttp://www.fastpic.jp/viewer.php?file=9368316911.png http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=6414005533.png これらの画像に載っているISPアクセスネットワークって何でしょうか
TCP/IP通信における「再送されたデータを受信した場合」の動作について質問です。以下だとして、 ホストA：データ送信側 ホストB：データ受信側 〜TCPコネクション確立済みの状態〜 ホストAはデータ送信後、ホストBからの確認応答(ACK)を待ちますが、 ACKが来ない場合、同じデータを再送する動きになると思います。 この場合、以下のケースで上記が働くと思います。 ①送信データがネットワーク上で消失し、ホストBが受け取れていないめACKが来ない。 ②送信データをホストBが受け取ったが、送信した確認応答(ACK)がネットワーク上で消失。 ②のケースなんですが、 ホストBは、一度データを受け取りそのデータを処理したと思います。 再送されたデータを受けた場合、再びそのデータを処理するものでしょうか？ それとも、単にACKを返して重複して受信したパケットということで破棄するものでしょうか？ どなたかご教示お願いいたします。
通信の数学的理論を読んでいるのですが、 情報源のエントロピー≧変換器出力のエントロピー となる理由がわかりません。 教えてください。
『OSPFでルーティングしているネットワーク』とはどういう意味ですか？
グローバルIPからwebサーバにアクセスできないです。 少し複雑かもしれないですが、回答いただけたら嬉しいです。 現在自宅のPC（ラズベリーパイ）にwebminをインストールしています。これをグローバルIPで外部からアクセスしようとしましたができません。 ルータはWIMAXを使用しており、ポートマッピングの設定もしていますが、あっているかもわかりません。 ポートマッピングの設定は WAN側のポート 80 LAN IPアドレス <webminがインストールされてるサーバのプライベートIP> LANポート <webmin用のポート> プロトコル 両方 グローバルIPのping疎通は確認できています。 同ネットワーク内では、プライベートIPでwebminは見れます。 ほかに何か確認するべきことや、設定するところはありますでしょうか。
Down state 、Init state、2Way State Down state どちらも認識していない状態 Init state 片方のルータのみが認識してる状態 2Way State お互いのルータがhello を受け取り認識してる状態 これであってますか？？
質問がわかりにくかったらすみません。 物理アドレスと言うものについて質問です。 いま、あるオークションにて出品物を買おうと思ってるのですがそのオークションにこんな注意書きがあります。 ↓ 本ツールはPCの物理アドレスを認証サーバが紐付けてライセンスを管理する仕様となっておりますため、物理アドレスが変化しない前提のLAN環境化で同じPC上から接続されている必要がございます。 物理アドレスについて調べたのですがよくわかりません。なのでわかりやすく教えてもらえませんか？ 知りたいことは以下のことです。 1、物理アドレスは自分で変更しなくてもかわるのか？ 2、もし変わるのであれば自分のPCは変わるのか変わらないのかを調べる方法 3、もし、変わるのであれば変えないようにする方法はあるのか 本当に全くの素人分野なので詳しい方よろしくお願いします。
ロジテックwifiルーター lan-wh300an/dgrを使用しております。通信が急に遅くなり、サイトで調べたところチャンネル設定をするべきとの事でした。1から13までのチャンネルを一つずつ設定していき、スマホのアプリでどのチャンネルがいいかすべての通信速度を図りました。アップロードが低いものは2、高いもので30ダウンロードが低いものは15、高いものは40で、平均して高い方に設定しました。サイトを見る分にはなんとなくましになったような気がします。が、やはりモンストのマルチになるととてつもなく遅いです。どうにか以前のような通信に戻したいのですが、どなたかお詳しい方いらっしゃいませんか？？よろしくお願いいたしますm(_ _)m
タバコは友達ですか？繋がっていたいのですか？
PHPのcURL関数について PHPでcURLセッションを使って処理をしていたのですが、curl_init()で開いたセッションをcurl_close()で閉じ忘れてしまいました。この場合、開いたセッションは開きっぱなしになってしまうのでしょうか？ それともスクリプトが実行を終えた後に自動的に閉じられるのでしょうか？
C#の本を買いたいんですがおすすめとかあったら教えて下さい。 作りたいものはブラウザや非公式API、クライアントなどです。自分の能力は http://libro.tuyano.com/index2?id=1204003 このサイトはc#関連は全て読む予定です。
フォワード可能なHTTPS PROXY SERVERが作りたくて悩んでおります。 。Proxy Serverでやりたいこと： １．HTTPの場合はHTMLのコンテキスト(ペイロードデータ)データでフィルタリング ２．SSL/TLS通信はそのまま転送（しかし、SrcとDstは保存しておきたい） ３．SSL/TLS通信でクライアントがアクセスしたいDSTアドレスによって、 適宜、証明書を選択したい。 （多分）技術的に求めていること： １．HTTP/HTTPS通信に対応したProxy Serverを立てられること ２．HTTPS通信の場合はSRCとDSTアドレスが分かること ３．HTTPS通信は転送ができること、また、場合によっては特定の証明書を適応できること ４．HTTP/HTTPS(証明書適応時)通信のフィルタリング、（広告を消したり、特定のヘッダーを埋め込んだり） 私の調べた範囲ですと ・Ruby(webrickなど)では、HTTPSに対応したProxy Serverは開発できませんでした。 ・Python(tornadeやproxpy)などではHTTP/HTTPSに対応したProxy Serverは構築できましたが、HTTPS通信そのものを転送することができませんでした。特定の証明書を埋め込む必要があり、結果的にMITM攻撃を強制することになってしまいます。 ・SQUIDですと、HTTPS通信をそのまま転送（フォワード）することはできますが、 接続先によって証明書を変更したり、ペイロードデータでフィルタリングをしたりするようなことはできませんでした。 上記のことから、RubyかPythonで、HTTPS通信をフォーワードしつつDSTによって、処理を変更することができればよいのですが・・・、できておりません。 良い実装方法を御存じの方がいらっしゃいましたら 是非、教えて頂けませんでしょうか。 乱文となりましたが宜しくお願い致します。
下記の構成ですべての通信を可能とするルータの設定を おしえてください。よろしくお願いします。 192.168.1.150～192.168.1.180(DHCP登録レンジ) 192.168.4.128/29 ┃ (WAN) AR550S(LAN2)---------192.168.2.160/28 vlan1-1 (LAN1) ┃ ┠--192.168.1.0/24 vlan1-0(DHCP) ┃ ┠--192.168.2.224/27 vlan1-2 ┃ ┠--192.168.2.192/27 vlan1-3
PSPの改造プラグインのPOCでモンハン3rdをしたいのですが、オンラインの集会所にいこうとすると、通信が切断されたとなってしまう。 対処法を教えてください。
テキスト文送信時のchar（０）の送信方法を教えてください。 送信コマンドは STX＋本文＋ETX＋BCCからなります。 BCCは本文～ETXの垂直パリティをとります。 STX～ＥＴＸまでは、テキスト変換できるのですが BCCの結果をＡとすると、CHAR（A）としてBCCに設定します。 ただしA＝０の場合 CHAR(０)は、エラーとなり、送信コマンドの生成ができません。
音声コーデックをG.723.1からG.711に変換すると、どのような原因による品質低下の懸念がありますか？サンプリング周波数が同一で、ビットレートが高くなるわけなので、ざっくり考えると、品質低下しないということは分かりますが、それでも懸念があるとすればということです。次の資料を見ていて、原理遅延、フレーム長の観点がいるのかなと思っています（よく意味分からず言っています）。http://www.kyastem.co.jp/technical/ExplanationCodec01.html
無線通信システムについて質問です。 スマートフォン等では通信速度の異なる無線通信システムを中継してますよね？ 通信速度の異なるシステム間をどのような技術で中継しているのですか？
HTTPはTCPとUDP、どちらの上に乗っているのですか？そしてTCP（もしくはUDP）の上にHTTPをのせる理由は何ですか？
サブネットに関する問題です。現在、163.143.128.0/20というアドレスが与えられている際に、A,B,C,Dという１つのブロックに対して1000ものアドレスが含まれる4つのサブネットとしてアドレスブロックを割り当てたいです。 この条件において、 1. Network address をa.b.c.d/xとして表わせ 2. それぞれのsubnet mask 3. それぞれのStarting Address 4. それぞれのEnding Address を求めよという問題に対してどのように取り掛かり、正解が導けるのかが分かりません。 特に/20のサブネットマスクをどのようにして区分けしていくのか、表記していけばいいのかが分かりません。どうか教えて下さい。
現在ケーブルＴＶのプロバイダーの光２００Ｍを使ってオンラインＦＰＳのwarrockをプレイしています。 プレイ中の速度は平均上り３０Ｍ下り１５Ｍです。warrock側のサーバーはc/s(クライアント方式?) で、プレイ中人数が増えるとフレームレートの低下があり、サーバーとの接続が切れゲームが強制終了します。１時間に１回か２回ほど。 私のＰＣスペックは Windows１０ 64bit i5 4460 8G GTX960 2G HDD 1,5T 500W warrockの推奨スペック http://warrock.playgra.com/about/howto グラボの３D、電源設定でパフォーマンス優先、ウイルスソフトも切り、システムもデフラグやクリーンアップ、レジストリクリーナーを使いPCを出来るだけ高速化しております。 スペックは足りているのにも関わらずコマ落ちしてしまうので、回線が原因だと睨んでおります。 そこで今度コミュファ光の１Ｇ回線に変える予定なんですが、 改善に繋がるでしょうか？
ＡＤＳＬ１２Ｍﾊﾞﾘｭｰﾌﾟﾗﾝを使用していますが、通信がとても遅い日があります。 また、ＢＢフォンも話が出来ない時があります。、 ﾊﾞﾘｭｰﾌﾟﾗﾝと通常のﾌﾟﾗﾝを比較して、やはりﾊﾞﾘｭｰﾌﾟﾗﾝは安い代わりに通信が遅いのでしょうか？ 通常のﾌﾟﾗﾝのほうが通信速度が速いのであれば、通常のほうに変更したいと考えています。 その通常のﾌﾟﾗﾝに変更するには、どの様にすればよいのでしょうか？
ciscoルータでIPsec接続の設定する際に、 作成したcrypt mapを削除するには、どうすればよいでしょうか？シーケンス番号を分けて同一名称でcrypt mapを登録しますが、 削除する際はシーケンス番号を指定して個別に削除できるでしょうか？ ＜登録時＞ crypto map mymap 10 ipsec-isakmp match address 101 set transform-set my_t_set1 set peer 10.0.0.1 crypto map mymap 20 ipsec-isakmp match address 102 set transform-set my_t_set1 my_t_set2 set peer 10.0.0.3 ＜削除時＞ ★no crypto map mymap 20 ipsec-isakmp 上記のように、シーケンス番号を指定してcrypt mapは削除できるでしょうか？
光学式マウスとレーザー式マウスをUSBエクステンダーで使用した場合の通信の違いを教えてください。現在ATEN社製のUSBエクステンダーCE100とKVMスイッチャーのCS1764Aを使用しています CE100の通信用のLANにはCATE5e以上のLANケーブルを使ってます。 その中で最近使用するマウスを変更したところ、時々動かなくなる症状が見受けられました。 もともと使用していたマウスとの違いを見てみるともともと使用していた方は光学式(RED LED式）で新しいものはレーザー式でした。 この違いから動かなくなるのはマウスの読み取り方法の違いからかと推測したのですが、具体的にどこがどう違うから動かなくなる場合があるのか、その問題を解決するにはどうすればいいか(エクステンダーを買い替える・マウスを〇〇の読み取り方法のものに変える等)ご教授いただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
tcpに関して質問させて下さい。javaにおけるtcp実装について勉強しているのですが、 緊急データの受信に関して、javaではデフォルトで"out-of-line"で受信し、 ある設定をオンにするこで、"inline"で受信可能になると記載されていました。 上記の"out-of-line"と"inline"の違いを教えて頂けないでしょうか。 # 参考資料も合わせて示して頂けると嬉しいです。
tcpのkeep-aliveに関して質問させて下さい。クライアント - サーバ間でクライアント側が能動的にkeep-aliveを行いたい場合、 クライアント側のkeep-aliveの設定の有効化だけで良いのか、 合わせて、サーバ側もkeep-aliveの設定の有効化が必要なのかを教えて下さい。 # OS毎に異なる場合、一旦Linux前提でご回答頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。 # 参考資料も示して頂けると嬉しいです。
gnuコンパイラ-openMPができません。 現在gccコンパイラを使用してFortranのプログラムを作成しています。並列化をしてみたく、ネットの記事を幾つか参考にしたところ、特に何もすることなくオプションをつければ コンパイル出来るとのことでしたので、 -fopenmpを付けコンパイルしたのですが、どうもエラーを吐かれてしまいます。 スクリーンショットに添付したように、libgomp-enable となっているのにNo such file or directory というふうにされてしまいます。 コンパイラのバージョンごとに出来るできない、等があるのでしょうか。どなたかご教授いただければ幸いです。 OSはwin7を使用しております。
USBプラグを配線したいです。miniUSBの5pinからＡタイプの4pinに接続したいのですが余った１pinはそのままでも大丈夫なのでしょうか。ペンタブをつなぎたいのですがminiUSBタイプからＡタイプに変換したいのです。
挙動がたまに重くなってしまい困っています。 windowsタブレットについてです。機種はASUS TransBook T100TAでWindows10 Home 32bit、CPUはAtom Z3775、メモリは2GBです。 LINEでのやりとりなど自宅にいるときはこのタブレットで済ませているのですが、文字の変換時や入力中にしばらく固まることが多く、明らかにブラウジング中などの時より遅いです。 おかしいと思いタスクマネージャーを見てみたところサービスホストのリモートプロシージャコールというものがかなり占有していることがわかりました。具体的には40～50%くらいを推移しているようです。 LINEから離れたりほかのことをしていると急激に下がったりしているようです。(上がっているのもみかけますが) これを減らすか停止させるかして占有率を下げることは可能なのでしょうか？ それとも端末スペック上しかたがないのでしょうか？
①NATやPATで使用するグローバルＩＰアドレスはどこに設定しますか？NAT変換するルータの外部ネットワークに所属しているインターフェースに割り当てる NAT変換するルータのプールに溜めておく。 NATテーブルに直接書き込む この認識であってますか？ ②外部グローバルアドレスと外部ローカルアドレスが同じ値になるのは何故でしょうか
「リンクステート型は各ルータが持つインターフェースのリンクの状態を交換し、そのリンク情報に基づいて最適経路を計算します。」 とあります。 「インターフェースのリンクの状態」 ここの部分の解釈に戸惑いを感じています。色々調べたところ、「インターフェースの情報」と書いてあるテキストもあります。 解釈の仕方についてお手伝い頂ければ。。 助かります。
OpenFlowについて コントローラとスイッチの設定で プロアクティブ型設定とリアクティブ設定がありますが ２つの設定を同時に使用、併用することは可能でしょうか？
Verilog HDLの$fopenで変数を使いたい Verilog HDLのシステムタスク、$fopenではファイル名をそのまま記述すると思うのですが、reg [31:0] filename = "file.txt" $fopen(filename) や $fopen("file%d.txt", i) のように、ファイルネームが入った変数で指定したり、ファイル名の中に変数を入れたすることは出来ないのでしょうか? C言語ではfscansで特定の文字列と変数を結合して、fopenで結合した変数を指定する、というプログラムが作れるので、Verilog HDLでも出来ると思ったのですが、うまくいきません。 そもそも、Verilog HDLでは出来ないのでしょうか? できるならやり方を教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
コミュファ環境でVPNの接続がうまくいきません。 VPNサーバーはファミリー･スーパーハイスピードタイプ 隼のルータ（PR-400KI）です。クライアントはWindows8.1でIPsec/L2TPを使い接続します。 auのスマホテザリング環境や外出先のホットスポットからは問題なく接続できるのですが、自宅環境（コミュファ光 AtermWH862A）ではエラー809がでて接続できません。 ↓あたりを見てレジストリもいじってみたのですが、やっぱりダメです。 https://b.eax.jp/pc/windows/3431/ 他に確認すべき点がありましたら教えて下さい。
LANケーブルからＨＵＢでWi-Fiルータを繫いで、Windows Tablet PCを無線で繋ごうとしています。ＨＵＢは電源が取りづらくPoE対応のHUBを使用しようと思いますが、PoE対応のＨＵＢは802.3af/atとなっていました。そのＨＵＢをWi-Fiルータ（802.11a/n/g対応）に繋げられるでしょうか。 Windows Tablet PCは、802.11a/n/g対応のＰＣですので、Wi-Fiルータまで規格の違うＨＵＢから繋がれれば問題ないと思いますが、つなげる事が出来るのでしょうか。 出来なければ電源を引っ張って来なければなりませんが、なるべく繁雑になるのも避けたいのですが。 どなたか よろしくお願い致します。
XBeeシリーズ1(XBP24)を2台使って、 送信側にスイッチと、受信側に負荷を制御するためのMOSFETを 取り付けて、遠隔スイッチ(リモコン)を作りたいと思います。入力がスイッチという事でアナログ入力ですので、本格的なデータ通信は必要なく 送信側のスイッチの端子と受信側の対応する端子同士が同期できればいいです。 ですので、出力もアナログです。 そして長時間制御する、スイッチの変化は数時間に何回という程度ですので 常時通信する必要ないという事で、 スイッチの変化度に通信するICコマンドを使おうかと思います。 まとめると、送信側のスイッチが変化すればそれをきっかけに接点情報を通信し、 受信側がキャッチ、MOSFETで負荷を制御するというシステムになります。 しかし、XBP24の設定項目のI/O Line Passingを展開すると Timeoutというものがあるのですが、これはどういったものですか？
これは、店員さんが通信を確認するのに開けただけって意味は、新品って意味ですよね？他のキャリアショップで買うとき電話チェックみたいなので開けられるからそれと同じだからこれはお得という意味だよね？？だれか答えてください。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B015R9QFAC
OSPFネットワークとOSPFル－ティングドメインは同じ意味ですか？
BlueToothキーボードと非BlueTooth無線キーボード（USBに受信機を挿すもの）を比べると、後者のほうがキーボードに最適化したプロトコルである分、レスポンス・動作安定性などがいいのでしょうか？ というのは市販の無線キーボードできちんとした本格的なキーボードって、非BlueToothで、 BlueToothキーボードだと、あくまで小型のモバイル用というように感じるからです。
検査ビットと冗長ビットの違いはなんですか？
隠れ端末問題、さらし端末問題の対処法にはどのようなものがありますか？
メールサーバーへのアクセスについて教えてください。 Windows8.1x64、VS2013で作ったWEBサイトに、 BASP21を利用してメールを送信する機能を付けようとしています。x86問題はIISの設定で解決出来ました。 VSのデバッグモードでは上手く送信できるのですが、 IEから実行すると、 「2015/12/20 10:38:10 送信開始 XXXX.XX（メールサーバー名）～」 「2015/12/20 10:38:10 送信エラー Cant connect Server 11001 XXXX.XX（メールサーバー名）～」 と、エラーになります。 どこを工夫すれば送信できるのか良いのかわかりません。 どなたかご教示ください、よろしくお願い申し上げます。
会社からＣＣＮＡという資格を取るように言われてるのですが、全く取れる気がしません。 パソコンに興味を持って、未経験でこの業界に入ったのですが、用語が全然頭に入って来ないです。泣 何か良い勉強法はないでしょうか？ 自分がこんなにも頭が悪いとは思ってもみませんでした。 やさしい人、教えて下さい。お願いします。
NDS4IOSでポケモンハートゴールドやってるんですけど、通信っていつになったら出来るんですかね？気長に待つしかないですかね？
IPが36.から始まるのはスマホもしくはガラケーからのアクセスでしょうか？私のサイトへ36.から始まるiPhoneでアクセスがありました。auの開発者向けの公式情報を確認しても、36からはじまるデバイスの記載がなかったのですが、ホスト名を逆引きしたところau-net.ne.jpなっていました。
softbankのデータ通信低速について聞きたい所があります。例で2GBの定額プランで契約していて、２GB以上通信すると低速になるのですが、2GB以上越えている料金も入るのですか？回答お願いします
ワードプレスのプラグインについて質問です。 ポッドキャストのプラグインのBlubrry PowerPressをインストールしましたが 問題がいくつかあります。 どなたか助けて頂けますでしょうか？よろしくお願い致します ・添付画像にあるステップ2、ステップ3の設定方法がわからず次のステップへいけない。 ・iTunes Subscription URLの取得方法がわからない ・podキャストを送信しようとポッドキャストフィードURLを入力してもフィードにエピソードがありませんと 表示される ・feedの項目で以下の表示が表示される。 WARNING: You must create at least one podcast episode for your podcast feed to be valid.
GE-PONにおけるパケット受信による他宅パケットの盗聴は可能？PONを利用すると、回線を共有している全てのお宅のデータが一度ONUに受信され、自宅宛のデータのみ通すとあったのですが、これだと例えばONUをいじることで、別の御宅のパケットを盗聴することが可能になってしまう気がするのですが、何らかのセキュリティ対策が施されているのでしょうか？
サーバの通信やPC間での通信でよくエコーが通らないという言葉を聞くのですが何のことを言っているのでしょうか？PINGは通るがエコーが通らないとかよく聞きます。 知っていて当然の事かもしれないかもしれませんが教えてください。
IPから住所を特定する方法を教えて下さい。
独自SSLで常時https化を試みていますが、緑色の表示になりません。 自サイト（WordPress構築）を常時https化させようと、独自SSLを契約しました。WordPressでの設定や、読み込む画像・読み込むスクリプト…などのパスは全てhttpsから始まるように修正し、内部リンクは相対パス。数ページ程度のサイトなので、パスに関しては目視や一括置換で間違いなく洩れはないと思います。 .htaccessファイルで301リダイレクトも正常に作用し、問題ないはずなのですが… 何故かアドレスバーの左隅のマークが緑色の錠マークになりません。（ページは問題なく表示され、アドレスの表記もhttps://…となっています。） SSLの契約はエックスサーバーで、「CoreSSL」というものです。 https://www.xserver.ne.jp/functions/service_ssl.php 不思議な事に、WordPressのログイン画面（ID・パスワードを入れる画面）と、問合せフォームからの送信の時だけは、何故か緑色になります。 （※フォームはプラグインではなくPHPで書いたファイル） ちゃんとした証明書だとは思うのですが、緑色にならない原因がどうしても分りません。 ネットで色々と調べ、対策法を色々と試してみましたが、どうやってもダメです。 そのような経緯で、ここで質問させて頂こうと思った次第であります。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、何卒ご教示のほど宜しくお願いいたします。
PLCとノイズフィルターについて質問です。 2階にWifiの親機があり、1階で無線接続でWiiU使っています。電子レンジ使用時に、通信が落ちるのでいろいろ調べたところ、ノイズフィルターとPLCがいいと思いました。 質問は以下の通りです。 1.現在の無線接続で電子レンジに影響を受けているのと同様に、PLCを使っても電子レンジ使用時は通信が落ちるのかどうか 2.ノイズフィルターを電子レンジのコンセントに繋いだらWifiに与える影響が無くなる、もしくは少なくなるかどうか 3.ブレーカーの基盤？が違うとPLCは使用できないらしいのですが、どうやって見分ければいいでしょうか。2階建ての一軒家です。 質問が多いかもですが、詳しい方、使っている方など、よろしかったら回答お願いしますm(__)m
ソフトバンク 200SH を使っているのですが ある日突然電波の表示マークが青色からグレーになりました 4G、3Gと表示はされています LINEの通知は届くのですが Twitterの通知だけが届かなくなりました もちろんTwitterの通知はオンになっています 電波表示の色が青色に戻す方法が知りたいです わかる方どうか教えてください！
通信プロトコルカテゴリの民と俺様の友情は永久不滅ですか？wwwww byダーク粘着マン25世
通信プロトコルヲタのような人々がいるから安心してパソコンを使えることを我々は自覚するべきでしょうか？ byダーク粘着マン25世
通信プロトコルカテの民は粘着マン派ですか？ダーク粘着マン派ですか？ byダーク粘着マン25世
通信プロトコル技術は人類の希望ですか？ byダーク粘着マン25世
通信プロトコルカテは長閑ですか？ byダーク粘着マン25世
通信プロトコルカテゴリのライバルはLANカテゴリですか？wwwwww byダーク粘着マン25世
通信プロトコルカテゴリは俺様のおかげで荒らしから守られていますか？ byダーク粘着マン25世(通信プロトコルカテの大臣)
通信プロトコルカテは平和ですか？ byダーク粘着マン25世
国外データ通信でどの海底ケーブルを通ったのか確認する方法。例えば、ある国外のサーバーに何らかの方法でデータを送ったとして、 この際、どの海底ケーブルを通って行ったのか断定することは可能でしょうか？ 例えば、Tracerouteから得られるホスト名から海底ケーブルを割り出すなど可能でしょうか？もし、確認ができるとしたら、その対応表が欲しいのですが、存在するのでしょうか？ もし、他に効率的な方法があれば教えて欲しいです。
通信プロトコルカテの雑魚虫共！！！ 元気にやってるか？WWWWWWW byダーク粘着マン2世
rubyで基礎からファイルの書き換えや通信などを学べるいいサイトを教えてください
プログラムAにおいて下記の構成比率で実行される命令を10,000命令実行される。クロック周波数が100MHzのとき、プログラムAを実行する時間は何msecが？ CPI 構成比率(％) 命令A 3 18B 5 10 C 20 5 D 2 67 このときかたと答えお願いします。
wiresharkを用いて受信パケットを眺めていたところ、数秒ごとに中国のDNSサーバー？から問い合わせが来ていることがわかったのですが、これは大丈夫なのでしょうか？Source Address 140.205.81.51 DNS 161 Standard query response 0xc37c A wanms.com SOA vip1.alidns.com OPT このようなものです 何か不安です…
PC(172.16.1.1/16)-----------(172.16.1.2/16)ルータA(1.1.1.1/29)--------（インターネット）--------(3.3.3.3/29)ルータB(192.16.1.1/24)--------------(192.16.1.2/24)サーバー ルータAの172.16.1.2/16側を内部、1.1.1.1/29側を外部とする ルータAのNATテーブルには内部ローカルアドレス:172.16.1.1から内部グローバルアドレス:2.2.2.2への変換を登録 ルータBの192.16.1.1/24側を内部、3.3.3.3/29側を外部とする ルータBのNATテーブルには内部ローカルアドレス:192.16.1.2から内部グローバルアドレス:4.4.4.4への変換を登録 このような設定でPCからサーバーに通信したとします。 １、ルータAから見たサーバーの外部グローバルアドレスは何になるのでしょうか？ ２、ルータAのNATテーブルに登録されてある4.4.4.4の外部グローバルアドレスはどこのホストのアドレスになりますか？
TTLについての質問です。 閲覧ありがとうございます。 現在TCP/IPについて勉強中の者です。 TTLを1にして送信すると、どうなるのでしょうか。TTLはパケットを転送するごとに1ずつ減っていくので、1と設定すると相手に送られておしまいと思っていました。 しかし試してみると、相手側では受け取りを確認できませんでした。何故でしょうか。
同チャネル、近い場所で複数APが動作している場合はCSMA/CAはどう動くのでしょうか？それぞれAPのネットワークをA,Bとすると、 AのAPやWLAN端末は、 BのWLAN端末やAPがチャネルを利用している時も、ビジー状態となるのでしょうか？ もしそうだとしたら、動的にチャネルを切り替えるなどの処理を裏で行うなどの仕様が、IEEE802.11nやacに定義されているのでしょうか？
この人は中卒のバカですか？
当方PCに興味を持ち始めた素人です。 CMDのコマンド一覧を面白半分で見ていたらarpというコマンドがありました。 ここで質問です。 同じネットワーク内にAとBのPCがありました。arp-sのコマンドでaの物理アドレス(12-34-56-78-9a-bc)を ｂの論理アドレス(192.168.0.2)で登録した場合aの情報（例えばメールとか）がbのPCにいくのですか？ こんな感じかな？↓ arp -s 192.168.0.2 12-34-56-78-9a-bc ;aの物理アドレスをbの論理アドレスに登録 このときにarp -dでもともとのアープテーブルをけさないとうまくいかないんですかね？ これってハッキングに近いものに感じたのですが実際どうなんですか？
TKIPにおけるEXT IV FLAGの意図TKIPのフォーマットに含まれている IVですが、その一部分、第四オクテットの5ビット目にEXT IV FLAGというものが あるのですがこれは何のために使うものなのでしょうか？ WEPでは、暗号化されたデータが入っているはずの位置に拡張IVがあることを示すフラグだと思っているのですが正しいでしょうか？ そしてもし正しいとしたら、何故このフラグが必要なのでしょうか？ WEPでなくTKIPで動いているのだから、 フラグの有無関係なしに後ろを読めばいいのではと思ってしまうのですが、、、 ちなみに調べている理由は趣味ですので、 そんな古い技術を使うなと言うのは無しでお願いします。
DVD1枚分の内容を100mbpsの回線で送るために必要な時間の計算式と答えは何ですか？ とても気になるので教えてください！！結果はのちに発表されますが今知りたいです！
最近普及してきたアクションカムですが映像をライブで距離が離れたPC等の端末に飛ばすことは出来るのでしょうか。距離的にはそれほど遠距離ではなく同県内とかいったイメージです。
wiresharkでヘッダ詳細などで”0x○○○○”などと表記されるのはどうしてですか？あと、10進数表記だったり16進数表記だったりするところの区別が分かりません。 宜しくお願いします。
友達とゲームでマルチプレイをしたくて ポート開放の設定をしようとしたんですが 画像のようになっていて設定ができません これってPPPoEの認証エラーみたいなものなんですか？プロバイダーさんとの契約によって違うのでしょうか？ わかる方いたら教えていただけませんか？ ネットに関しての知識はあまりないです。
MU-MIMOとCSMA/CAについて。MU-MIMOでも、CSMA/CAが採用されているという文言をみたのですが、 これは、アップロードでは、未だに一対一での通信が行われるため、このような仕組みが引き続き導入されているという意味に捉えたのですが正しいでしょうか？
オレオレ証明書を作成し、ルート証明書(CA)をインストールしたのに、「このWebサイトのセキュリティ証明書には問題があります。」が解決できません。① Windows server 2012 で、IIS を使い、 業務用サイトを開設しました。 ② https通信にしようと思い、IIS から [サーバー証明書]-[自己証明書の作成]を行い、業務用サイトのhttpsのバインドを行いました。 ※最近は、無料のサーバー証明書もあるようですが、①のサーバー自体が社内のイントラネットから出られないので、[自己証明書の作成]を行いました。 自分のPCから、①のサイトにアクセスすると、「このWebサイトのセキュリティ証明書には問題があります。」と表示されます、無視してアクセスすると、サイトはhttpsでアドレスバーが赤くなったことを除けば、ちゃんと表示されました。 ルート証明が必要なのは解っていましたが、中途半端なSSL通信の知識しかありませんでした。 ネットで検索して、自分でルート証明書を作成できることを知りました。 ③ ①のサーバーに証明機関を設定しました。 参考（http://garafu.blogspot.jp/2014/03/active-directory-ad-ca.html） ④ ③で立てた証明機関から、TEST-CA.cerというルート証明を発行しました。 参考（http://garafu.blogspot.jp/2014/03/windows-servier-2012.html） ⑤ ④で発行したTEST-CA.cerを、自PCにインストールしました。 （mmcからインストールされていることは確認しました。） 業務サイトにアクセスしました。 「このWebサイトのセキュリティ証明書には問題があります。」が表示されました。 幾度か、最初からやり直してみたのですが、どこがダメなのか、わかりません。 上記手順でどこかおかしいところがあるのか、 そもそも自作のルート証明書ではだめなのか、 ルート証明書の作成の仕方が間違っているのか、 まだ足りない手順があるのか、 教えてください。お願い致します。 ※補足（こころあたり） TEST-CA.cerを発行する時に証明書のパスを確認したのですが、ここが階層になっていないんです。
エラーコード001-0502について先日モンハンクロスの通信が出来なくなりルーターを買い換えてみましたが一向に改善せず、、、 どのようにしたらいいか教えてください(T ^ T) ちなみに任天堂にも、連絡してダメで最初に持ってたルーターのとこにも連絡したがダメでした。
アドホックネットワークって現在どのくらい使われているんですか？ 今普及しているスマホやパソコンですでに使われていますか？だとしたら自分のスマホやPCが他の端末のポップの一部になることで消費電力が多くなり兼ねませんよね？実際そうなんですか？
プロトコルについてです。250枚。 IMAPについてまとめて説明をする機会があったのですが、 「その説明だとIMAPではなくTCPの説明だよ」と言われました。しかし、wiresharkでも観測を試みましたが、SYNフラグなどの立ったパケットのやり取りがTCPで行われているだけで、IMAPについての記載のある通信はありませんでした。 10時間ほど調べてまとめたのでもうさっぱり分かりません。 どなたか参考になるサイトだけでもいいので教えていただければ幸いです。
なぜIS-ISは普及していないのでしょうか？偏見かもしれませんが、 ルーティングプロトコルであるIS-ISを日本で使用されているとあまり耳にしません。 CCNPの勉強でもOSPF,EIGRP,BGPは問題で出題されるのにIS-ISは問題を見かけません。 不勉強で申し訳ないですが、OSPFは日本で使用され、IS-ISは使用されないのか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
キャラクタ同期方式について質問です http://www5e.biglobe.ne.jp/~komichan/network/n1_douki.html上のページではデータ中にSYNが紛れてしまうことを想定したうえで回避するように謳っていますが、なぜ「01111110」はデータ中に入らない前提なのでしょうか よろしくお願いします
自分のホスト名(hostname)の後にサブドメインを付けることはできますか？例えば、自分がp9999-ipbf9999marunouchi.tokyo.ocn.ne.jpだったとき、 DNSサーバーとSMTPサーバーを動かしてmail.p9999-ipXX9999marunouchi.tokyo.ocn.ne.jpでメールを受け取ることは可能ですか？
iPodタッチの、画面に写っている、文字の所を長く押したら、色々、でてきますよね。(出てこない時も、ある)それに、写っている、ペーストってゆうやつなんですけど、このペーストってゆうやつって、何？押しても何もおこらないので、とても気にまりました。 ぼくはコンピューターに強いほうなので(友だちによく言われるw)こうゆうことも知っておくべきかなと、思ってここで聞こうと思いました。多分知らない人のほうが多いと思いますよwぼくの友だちに聞いても誰もあんまりわかんなさそうだったから、そうだと思います。
ファイル更新してもブラウザは自動でキャッシュクリアしないのはなぜですか？画像ファイルのキャッシュを24時間にしています。 画像ファイルにアクセスしました。 別の写真に差し替えた同名の画像ファイルを再びアップロードして更新しました。 画像ファイルに再びアクセスしても以前の写真のままです。 このように、更新日時？が変更されているのに、キャッシュを参照するのはなぜですか？ 更新されていれば、別のデータであることは明らかなのですから、キャッシュクリアすべきだと思うのですが・・・。
デフォルトルータとは何ですか？
パソコンには以下のような羅列が多数見られます。解析できる方よろしくお願いいたします。--- 2015/08/15 22:49:25 --- IP (wlan0) fe80::3275:12ff:fef2:6f57%wlan0 --- IP (wlan0) 192.168.11.3 --- IP (rmnet0) fe80::c43f:66dd:a0b0:48b0%rmnet0 --- IP (rmnet0) 10.76.212.93 --- Connection: WIFI Whois 153.188.67.27 From whois.apnic.net: % [whois.apnic.net] % Whois data copyright terms http://www.apnic.net/db/dbcopyright.html % Information related to '153.128.0.0 - 153.253.255.255' inetnum: 153.128.0.0 - 153.253.255.255 netname: OCN descr: NTT Communications Corporation descr: 1-6 Uchisaiwai-cho 1-chome Chiyoda-ku, Tokyo 100-8019 Japan country: JP admin-c: JNIC1-AP tech-c: JNIC1-AP status: ALLOCATED PORTABLE remarks: Email address for spam or abuse complaints :abuse@ocn.ad.jp mnt-by: MAINT-JPNIC mnt-lower: MAINT-JPNIC mnt-irt: IRT-JPNIC-JP changed: hm-changed@apnic.net 20120919 source: APNIC irt: IRT-JPNIC-JP address: Urbannet-Kanda Bldg 4F, 3-6-2 Uchi-Kanda address: Chiyoda-ku, Tokyo 101-0047, Japan e-mail: hostmaster@nic.ad.jp abuse-mailbox: hostmaster@nic.ad.jp admin-c: JNIC1-AP tech-c: JNIC1-AP auth: # Filtered mnt-by: MAINT-JPNIC changed: abuse@apnic.net 20101108 changed: hm-changed@apnic.net 20101111 changed: ip-apnic@nic.ad.jp 20140702 source: APNIC role: Japan Network Information Center address: Urbannet-Kanda Bldg 4F address: 3-6-2 Uchi-Kanda address: Chiyoda-ku, Tokyo 101-0047,Japan country: JP phone: +81-3-5297-2311 fax-no: +81-3-5297-2312 e-mail: hostmaster@nic.ad.jp admin-c: JI13-AP tech-c: JE53-AP nic-hdl: JNIC1-AP mnt-by: MAINT-JPNIC changed: hm-changed@apnic.net 20041222 changed: hm-changed@apnic.net 20050324 changed: ip-apnic@nic.ad.jp 20051027 changed: ip-apnic@nic.ad.jp 20120828 source: APNIC % Information related to '153.188.0.0 - 153.188.127.255' inetnum: 153.188.0.0 - 153.188.127.255 netname: OCN descr: Open Computer Network country: JP admin-c: JP00009614 tech-c: JP00009427 remarks: This information has been partially mirrored by APNIC from remarks: JPNIC. To obtain more specific information, please use the remarks: JPNIC WHOIS Gateway at remarks: http://www.nic.ad.jp/en/db/whois/en-gateway.html or remarks: whois.nic.ad.jp for WHOIS client. (The WHOIS client remarks: defaults to Japanese output, use the /e switch for English remarks: output) changed: apnic-ftp@nic.ad.jp 20121025 source: JPNIC % This query was served by the APNIC Whois Service version 1.69.1-APNICv1r0 (UNDEFINED)
ヤフーメールがhttpsというように 暗号化されません。 これだと、第三者に勝手に読まれる可能性がありますか？
掲示板などで＋や－のポイントを一度に一瞬で増やすことができる方法があるらしく、実際に投稿した人に、いきなり＋評価がたくさんついていました。どんな方法なのか教えてください。
Ciscoルータのラックへの設置について 「Cisco C819H-K9」19インチラックに設置したいんですが、取付用ブラケットとしてACS-810-DM (Cisco 810 シリーズ ISR 用卓上取り付けキット) ACS-810-FWM (Cisco 810 シリーズ ISR 用床および壁面取り付けキット) の2種類が示されています。 http://www.cisco.com/web/JP/product/hs/routers/c800isr/prodlit/data... 19インチラックに設置するんであれば、どちらでも良いのか、どちらかダメなのか、 お分かりの方お教えください。
pc 外部接続(teamviewer)について 勤め先のpcから自宅のpcに接続するためにteamviewerをいれました。自宅のpcにはONタイマーがないためpcをつけて家を出なければなりません。消費電力が心配なので、できるだけ電力を使わない設定にして家を出たいです。 週５、利用時間15~18時くらいの利用を考えています。
http://は省略していい？とあるイベントのパンフレットを作成しています。 参加団体のWEBアドレスを掲載する予定なのですが、 各団体によって、http://〜となっているところと、www.〜となっている団体があります。 http://は省略していいものでしょうか。 自分なりに調べてみましたが、今ひとつよく分からず… 知恵袋をご覧のみなさま、ぜひおしえてください！
HTTPでファイルを途中からダウンロード HTTPで「レジュームではなく」ファイルを途中からダウンロードする方法を求めています。
4番の解き方を教えてください。
下のサイトから、FileZillaをダウンロードしても、大丈夫でしょうか ? ↓ https://filezilla-project.org/download.php?show_all=1
BVE2の車両データを５の車両データにしたいんですがどうすればよいでしょうか？お願いします。
なぜユビキタスは廃り、IoTが隆盛を極めるようになったのでしょうか？
Arduinoについて質問です。Arduinoからシリアルで来たデータをXBee PRO S2Bにいれてもう一つのXBee PRO S2Bから出てきたデータをもう一つのArduinoにいれて、入ってきたデータを判断させるという感じにしたいのですが、XBeeが送受信しているかわかりません。 XBee同士はIDを入力してX-CTUで通信は確認しています。 どうすればArduino→XBee……XBee→Arduinoのようにできますか。 XBeeの設定するのがあったり、Arduinoのプログラムに書かないといけないものがありましたら教えてください。 お願いします。
ルータのルーティングについて教えて下さい。 ルーティングテーブルに、デフォルトゲートウェイを設定しない場合に、ルーティングテーブルにないパケットを受信したら、パケットは破棄されるでしょうか？
通信プロトコルのアルゴリズムや効率化の工夫がわかる専門書が欲しいです。 プロトコルと言っても、用途やＯＳＩ参照モデルの階層によって千差万別とは思いますが、敢えてここでは限定しないです。例えば、TCPのウィンドウ制御機能とか、SACKオプションとか、UDPのACKやパケットの到着順序完全無視とか、そういった用途に合わせた色んなプロトコルの、効率化のための工夫やアルゴリズムがわかる本が読みたいです。 更に例えば、複数経路からの並列転送を想定したSCTPがありますが、複数経路からパケットを送信するにあたり、各経路へのパケットの割り振り方をどのようなアルゴリズムで決めてるのか、到着したパケットの順序の乱れはどう対処するのか、再送要求はどのような根拠でどのようなタイミングで決せられるのか、などなど工夫がちりばめられてると思います。 そういったことが沢山知りたいです！ オススメの書籍があれば教えてください！
FileZillaの使い方が分かるサイトを教えてください。
ＮｅｔＢＩＯＳ名とＢＩＯＳ名って同じでございましょうか？
タブレットLAVIE Tab E PC-TE510BALでミラーリングするには？御世話になります。 LAVIE Tab E PC-TE510BALでミラーリングしたいと思っています。 テレビはHDMI端子しか搭載されていません。 ゆえにアダプタが必要であることは承知しております。 同じタブレットでMIRACASTもしくはMHLで接続されておられる方はいらっしゃいますでしょうか。 その機種名を教えてください。(メーカー、量販店、ネットで答えがまるでバラバラなので) また何か情報がございましたらよろしくお願いいたします。 当方にて確認した事項 1 ネット(レビュー類、メーカー、アダプタ側メーカー、チラシ)でMIRACAST,MHLの対応状況＝未記載(カカクコムでは○印なし) 2 実機に「ワイヤレスディスプレイ」の設定が存在する(MHLは見当たらず) 3 121ware.comに電話＝MIRACAST,MHL共に未対応とのこと 4 アダプタメーカーにメール＝個々の機器に対して確認していないとのこと 5 大型量販店にて展示品と実機でMIRACAST接続を試させて貰った＝成功(ただしアダプタではなく対応しているテレビ) 6 量販店店員さんにMHLについて尋ねる＝対応タブレットなら、テレビ側がMHL対応でないと駄目な場合と、HDMI端子だけついていれば映る物とがあるとのこと。確かバッファロー製品。 恐らくMIRACAST接続はアダプタの購入でできるとは思うのですが、実際に量販店で映った画面や、タイムラグを考えると有線のMHL方が綺麗かつ素早いかなと思い、接続できる商品を知りたいと考えております。 以上よろしくお願いいたします。
v6プラスというサービスについて教えてください。v6プラスを利用すると固定ipが使えなくなるとのことですが、何故でしょうか。 v4は使えてv6が使えない理由が分かりません。
伝送ノードについての質問なのですが、 あまり良い資料がみつからないので、たまたまみつけた資料を かき集めて勉強していたりします。そこで、素朴な疑問があるのですが・・・ 非透過型中継器 透過型中継器 が存在し、 非透過、透過のどちらも１つの中継器で対応できるマルチなものがあることを知りました。 その上で、たまたまみた資料の例がバラバラなので、 自分の頭の中でまとめることができない部分があります。 Ｑ１： 非透過型は、ＰＤＨにしか対応していないのか？ ＳＤＨでも非透過型のものがありますか？ これに関連して、非透過型と透過型が一体化された中継器は、 非透過フレーム⇒ＰＤＨ 透過フレーム⇒ＳＨＤ これを混合できるという意味であり、 非透過フレーム⇒ＳＤＨ 透過フレーム⇒ＳＤＨ というパターンはないのでしょうか？ Ｑ２ 上記質問に関連していますが、 ＳＤＨの透過フレーム Ｅｔｈｅｒの透過フレーム というパターンはみたことがありますが、 （あくまでもＳＤＨとＥｔｈｅｒの混合ではなく、ＳＤＨのみのノードパターン、 Ｅｔｈｅｒのみのノードパターンと、バラバラな資料で） なので、上記は、おそらく個別に存在するのはわかるのですが、 たとえば、 ＳＤＨの非透過フレーム ？ そもそも存在する？ Ｅｔｈｅｒの非透過フレーム？ そもそも存在する？（メタルでなく光のみで） ついでに、ＳＤＨとＥｔｈｅｒの非透過フレームの混合の場合、 ペイロード部分は、どのような構成になるのか？ という部分です。 透過フレームの構成図等はよくみかけるのですが、 非透過フレームのペイロードの並びが書いてあるものが 今まで１つしかみたことがなく、しかもそれはＰＤＨ用でした。 ※資料がよくあるのが、無線中継器の資料が多いので、 どうしても、ＰＤＨあたりのレートでの例が多く。 Ｑ３： 透過フレーム⇒ＡＤＤ/ＤＲＯＰ可ノード 非透過フレーム⇒ＡＤＤ/ＤＲＯＰ不可ノード と、トータル的に考えるは、間違えでしょうか？ 以上のことから、質問をしておりますが、 こちらも、これまでやっとみつけた個別の資料を つなぎあわせて、勉強中で、 これもまたメーカーによって異なるのか？比較材料がなく、 これはまだ、統一化はされていない部分なのかもしれませんが、 とりあえず世界規格はある・・・・とは書いてありましたが、 ＣＩＳＣＯのフレーム例とかではよくみかけますが、 それ以外の中継ノードのことが書いてなく、 いまいち、頭の中に集まったそれぞれの資料で勉強した情報の輪郭が はっきりせず、ぼんやりとなってしまいます。 たまたまみた資料が、そういう仕様のメーカーなのか？ はたまた、これらはなんらかの世界規格の中でなりたっているのか？等 でも、異なるかとは思うのですが、 これらを勉強している人と、このへんの議論になっても、 みな、自分の知っているノードのパターンのみの範囲で話しているので、 それが本当にあっているのか？とか、情報の確認がしづらいことが多く、 お互いが、知っている範囲の常識が異なってしまい、お前の考え方が間違っている？ とか、何、わかってないこといってんだ・・・みたいな子供のレベルになってしまい （自分も含め 笑） なるべく広い範囲から資料をひろって読むようにしているのですが、 なかなか資料が見つからないことも多く。 （特に比較したような資料がないので、比べにくいです） このへんのことも含めて、何かわかりやすい情報があったら 教えて下さい。 以上、よろしくお願い致します。
【500枚】Soft Ether VPN GateやTorについてSoft Ether VPN gateのVPN serverやTorのリレーノードを自宅のパソコン(古くなったWindows XP SP2)に設置したいです。 質問があります。 VPNやリレーノードのボランティア参加は安全ですか？(セキュリティの面で) プロバイダに文句を言われる可能性はありますか？ VPNやリレーノードをハッカーに悪用された場合誤認逮捕される可能性はありますか？
SSHでは共通鍵暗号方式と公開鍵暗号方式を組み合わせて暗号化を行います。公開鍵暗号方式だけでもセキュリティー上問題はありません。 しかし、わざわざ共通鍵暗号方式と公開鍵暗号方式を組み合わせて暗号化をする理由は何でしょうか？
Nginxのサーバーにアクセスできません。 エラーログが以下のようにでるのですが、 sudo chmod -R 777 /var で権限を与えたつもりです。directory index of "/var/www/" is forbidden コードを乗せることができなくて、申し訳ありません。 可能性としては、権限を制限する記述がnginx.confなどにされているということですか？
プロトコルの勉強をしていて、wiresharkで様々なプロトコルの動きを見る課題が出て、その中でIMAPを観測することになりました。IMAPについては以下の通りです(wikipedia) https://ja.wikipedia.org/wiki/Internet_Message_Access_Protocol 私は、現時点でBecky!とMicrosoft OutlookにGmailのアドレスを利用し、使用しましたが、IMAPを観測することが出来ませんでした。 何かいい方法はあるでしょうか?ご教授願います。
キリストさんは自分の体はパンで出来ているといったそうですが そんなことをいわれてしまった人たちは 「うわ、今食ってるの人肉だったの？気持ち悪っっ」 てなってパンやさんが困ったりしなかったんでしょうか？ まぁパン屋さんはラーメン屋さんとかに転職できるとして 自分の血はワインだとか抜かしだしたりしたらしいですね？ そうなると今度は何年もかけて木を育ててきたぶどうをつくるひとたちや 何年もかけて作ったワインや何十年もとっておいたワインを売り物にならなくされてしまった人たちはどう したんでしょう？ それに確かキリスト教では吸血鬼は悪魔だってことになってませんでしたか？ そうなると一般市民の皆さんが突然吸血鬼だったとあらぬ罪を着せられたことになってしまったんではないでしょうか? なんだか夜中に木になって目が覚めてしまいました
1, 隣接ルータと初期同期する際にマスターとスレーブを決め、マスターのDBDをスレーブに渡し、次にスレーブのDBDをマスターに渡すみたいですが、何故マスターとスレーブを決める必要があるのでしょうか。同時に交換しても問題ないように思えます。 2,LSAは１時間で削除されるとありますが、リフレッシュするために作成元ルータがLSAを再作成してフラッティングする。また、フラッティング際に作成元ルータがLSAを作成する際に参照したインターフェースからはLSUを出力しない という認識であってますか？ 例をあげると、RT1--RT2--RT3--RT4と繋がっていてRT3がRT3--RT4の間のリンク情報から再度LSAを作成し、RT2側にLSUを送信するがRT4側には送信しない。 3.OSPFのプロセスIDがイメージつきません。 4.ループバックインターフェース・・・OS上にある論理的なインターフェースのことでDOWNすることがない。 ということですが何のために存在するのでしょうか
こことLINEＱどっちがいいアプリですか？
SSHに関する質問です。 最近CentOSで自宅サーバーを始めたのですが、接続しているネットワークによって自宅サーバーにSSH接続できたり、できなかったりすることがあります。具体的にはA君の家のネットワークからはSSH接続できるのに、B君の家のネットワークからは接続できないといった事が起こります。 iptablesを切ってみたり、hosts.allowにsshd:ALLと記述してみたりしましたが、接続できる/できないに変化はなかったので、サーバー側の問題ではなさそうな気がしています。 sshの接続失敗履歴を確認した所、rootでログインしようと試みている怪しいアクセスばかりで、私が接続に失敗（例で言うところのB君の家のネットワークからのアクセス）した履歴は見当たりませんでした。 そのため原因は自宅サーバー側ではなく、クライアントを接続しているネットワークにあるのではないかと考えているのですが、どのような原因が考えられるでしょうか？ ご教示願います。
シスコの機器において外部グローバルアドレスと外部ローカルアドレスが同じ値になるのは何故でしょうか 外部ネットワークにもnat変換機能があって 外部グローバルアドレスと外部ローカルアドレスが異なるケースはないのですか？
「たとえばWebブラウザで使われるWWWが使用するポート番号は80番、メールの受信に使われるPOP3 は110番、メール送信のSMTPは25番などです。パソコンのIPアドレスは通常1つですが、それぞれの目的によってポート番号を変えているため、同じパソコンでホームページを見ながらメールの送受信をする場合でも、ブラウザはホームページのデータだけを、メールソフトはメールのデータだけをそれぞれ取り扱うことができ、混同なく利用できるようになっているのです」 ポート番号の解説文です。 はっきりと断言されていないので、確認したいのですが、ポート番号と通信プロトコルは一対になっているのでしょうか。例えば、ポート番号80番はHTTP(WWW)専用であって、他の通信プロトコルに利用されることはないのか、という意味です。 私はポート番号80番には、「HTTP以外は繋がらないはずだ」と考えているのですが、勘違いはしていないでしょうか。
wiresharkで観測すると普通にキャプチャできるパケットが windumpでwiresharkを使い観測しようとすると，HTTPのパケットがPacket size limited during capture となるんですが，理由と解消法分かる方いますか？
ハンディーターミナルのレスポンスで悩んでいます。 詳しい方、ご協力宜しくお願い致します。 ハンディーターミナルでアプリを開発しています。（ネットワーク構成は一番下に記載） 大体は問題なく動くようになってきたのですが、 なぜか以下の場合のみレスポンスが非常に悪いのです。（30秒程度かかります） ①起動後1回目のTCP通信※ ②15分程度ハンディーを放置した後のTCP通信※ ※TCP通信・・・ソケットAPI のconnect()関数の部分が遅いです。 上記以外の通信は1秒かからず処理できています。 作業開始と終了のログを記録するアプリを作成しており、 15分程度ハンディを操作しないことは頻繁に発生するので、 レスポンス悪化も頻繁に発生してしまっています。 アクセスポイントのすぐ目の前で動かずに処理しても現象発生します。 チャンネルは１１ｎを使用しており、無線の干渉等は特にありませんでした。 サーバーでMicrosoft Network Monitorでログをとってみましたが、遅い場合と早い場合で処理時間に差異はありませんでしたので、ハンディーからサーバーまでのところで遅延が発生していると考えられます。 起動後の1回目の通信や時間経過後の1回目の通信のみ遅いという現象に対して、 何かサーバーやアクセスポイントの設定等で考えられることはないでしょうか。 いろいろネット等で調査してみてもどうしても原因がつかめず、困っています。 1回目のみ遅いということなので、認証に時間がかかっているとか・・・。 ネットワークの知識が少なく、分かりにくい部分もあるかと思いますが、どうぞ宜しくお願い致します。 ※ネットワーク構成は以下の様になっています。（画像と同じもの） ハンディターミナル：BHT-1300QWB（DENSO) 30台程度 ↓ アクセスポイント：機種不明 HP製 ↓ 無線LANコントローラ：MSM720 HP製 ↓ サーバー：Windows2012 HP Proliant
IPアドレスについて質問です メールヘッダーを入力するとIPアドレスが分かるというサイトがあったので 試しにやってみたのですが，下記の画像のような結果になりました。最初は日本ですが，次にアメリカになっています。 その後，私のとこにメールが届いたみたいです。 なぜ日本からアメリカを介して私に届いているのでしょうか？ 分かる方，すいませんがよろしくお願いします。
Ciscoの無線システムのIOS XE と AirOS の違いを教えて頂けませんでしょうか？ 機種の違いがあるようですが、構成や特徴や機能性など、区別する点を教えて頂けませんでしょうか。 職場で使うことになりましたが、ちんぷんかんぷんなので、どうかお助け願います。
無線特性試験でキャリアオフ時漏えい電力試験がありますが、この時の漏えい電力の発生源は何になるのでしょうか？キャリアオフ状態なのに電力が漏えいする理由が分からないための質問となります。
「インターネット（英: Internet[† 1]）は、インターネット・プロトコル技術を利用してコンピュータネットワーク間の相互接続を行うことにより実現されるネットワークのことである」ウィキの用語が分かりません。 まず、「インターネット・プロトコル技術」とはなんでしょうか。プロトコルとは、「通信業者さんやハードウェア開発業者さんが(間接的には、私のような一般ユーザーも)従っている通信規則だ、と思っていたのですが、これに技術という単語がついた途端、意味が掴み難くなってしまいました。まるで、「刑法技術」や「競技規則技術」と言われてしまったかのような気持ちです。 おそらくは、私の用語理解が中途半端が故に起こっている混乱だと思われます。ですので、 ① プロトコルの正しいイメージ。 ② 「インターネット・プロトコル技術」は、具体的にどんな技術を指しているのか。そもそも、技術なのか、規則なのか。 を教えて下さい。 ③ また、”インターネット・プロトコル技術を利用して～”と記載がありますが。これを読んでいて、ふと思ったのですが、これ以外にも、複数の(コンピュータ上の)ネットワーク同士を接続する方法があったりするのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
PBRの設定についてルーター１(R1)のインターフェースに対して、PBRを設定する際に 以下のような設定例がテキストに記載されていました。 5行目：R1(config)#route-map pbr permit 20 これを入力する意味がどうしてもわかりません。 ミスプリントでしょうか？ 1行目で定義したルートマップが該当しない場合は、 暗黙のDenyによって、全てのパケットが通常通りルーティングされると思うので、 5行目の設定に何の意味があるのかわかりません。 詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。 R1(config)#access-list 101 permit tcp any any eq www R1(config)#route-map pbr permit 10 R1(config-route-map)#match ip address 101 R1(config-route-map)#set ip next-hop 10.1.100.2 R1(config-route-map)#exit R1(config)#route-map pbr permit 20 R1(config-route-map)#exit R1(config)#int fa0/1 R1(config-if)#ip policy route-map pbr R1(config-if)#exit R1(config)#exit
ciscoルータにてダイナミックNATの設定を行いました。 以下のサイトを参考にしました。http://atnetwork.info/ccna2/nat4.html 設定後、NATテーブルを確認するために、 PC1からルータBへPingを行いましたが、pingが通りませんでした。 またルータAで「show ip nat translations」コマンドを入力したところ、 サイトの表示例と異なる結果になりました。 #show ip nat translations Pro Inside global Inside local Outside local Outside global icmp 200.1.1.1:1 172.16.1.2:1 10.1.1.2:1 10.1.1.2:1 --- 200.1.1.1 172.16.1.2 --- --- 尚、PCからルータA、ルータAからルータBはping疎通が通ります。 何故同じ設定を投入したのに、異なる結果になるのでしょうか？ お教え頂きたく存じます。
OSX Yosemiteのポート開放 Mac OS X Yosemiteのファイヤーウォール設定などで任意のポートを開放する方法を教えてください。
tomcatとapacheの連携について htmlで書かれたWebは表示されるのですが、jspやservletで書かれたサイトは表示されず503が帰ってきます。tomcat6のlogでは Error unregistering MBeanServerDelegate Coyoteコネクタは起動されていませんとでます。 また私の考えではportがうまく開いていないのかとも思ったのですが 80 8080 8009 のポートの関係がいまいちよくわからず手を出せずにいます。 どなたかご教授願えないでしょうか よろしくお願いします。
事務所入口の来客用の電話機（ビジネスホン）設置について。事務所の入口に来客用の電話機を設置しようと考えているのですが、恥ずかしながら私の会社にはビジネスホン（PBX）が導入しておらず、電話機を増設して設置するということができません。 PBXを導入せずに内線形式で入口に電話機を置き、事務所内で呼び出しを受けるという方法がないか模索しております。 単純に家電の親機と子機で対応しようかとも思いましたが、いかにも「家の電話機」という感じがして手が出せません。トランシーバーだとこれもまた「いかにも」ですし、アイホン社製の製品も物色しましたがどれもイマイチでした。 いろいろ考えた末に、IP電話タイプのものであれば、IP通信で1対1の内線電話が作れるんじゃないかと考え中です。（スカイプのようなものだったり、スマホアプリのIP通話だったりです） そこで質問ですが、1対1の無線形式の通信機器で他に何かありますでしょうか？ 用途はあくまでも事務所に設置する来客用の電話機です。 詳しい方がいらっしゃいましたらお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
コンピュータ間の通信について たとえばhttpプロコルを使う通信はHTTP通信で、SMTPプロトコルなど使う通信は電子メール通信です。 これら以外にはどんな通信があるのでしょうか？
ospfについて ルータIDがありますが何のために存在するのでしょうか？また、ないと何か問題がありますか？
「ＡＲＰ」とは、どのような役割を持つプロトコルですか？
OSI基本参照モデルの第７層であるアプリケーション層で 使われる中継機器はなんですか？
ファイアウォールの受信の規則について教えてください。 FTP通信でファイルをサーバから取得するバッチファイルを作成しています。FTPでサーバにつなぐことはできるのですが、GETで止まってしまいます。 パブリックのファイアウォールを無効にすると成功するので、ファイアウォールが原因らしいのですが、ファイルのダウンロード中のみとはいえ、パブリックのファイアウォールを無効にするわけにもいかないので、受信の規則で許可させたいと思います。 ftp.exeを許可すればいいと思って試したのですが、うまくいきません。 ※ftp.exeを直接起動した場合はこれで成功したのですが。 cmd.exeも、ポート20-21もダメでした。 どのように受信の規則を設定すればいいのか教えてください。 クライアントのOSはWindows8.0です。 よろしくお願いいたします。
以前に投稿された質問に関連した内容です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010970768... 今回の質問は、PICでUSARTとRS485を利用する方法です。 複数のPICが数百メートル離れたところに置かれていて、その間でデータのやりとりをする方法を教えてください。 簡単には、PICの入力端子から延びた配線の先にスイッチを付けて、手動でオンオフしたいです。 屋外の何もない空間ではなく、建物内の部屋を隔てた場所になりますので、有線で考えています。 距離があるので、単純にPICの電源電圧でプルアップしただけではだめだろうと思い、以下のことを考えました。 ・用意できる最大の電圧（24V）を利用して、操作線間に24Vを流す。 ・PIC側はレギュレータで電圧を下げてフォトカプラでスイッチする。 しかし、スイッチの数に比例して配線の数が増えてしまいます。そもそも数百メートルの距離に24Vを常時かけることに不安がありますし、どれだけ電圧降下するかもわかりません。今のところ、スイッチの数は4個程度の予定です。ケーブルはシールド線でも構いませんが、なるべく安価なものを使いたいです。できればPICなどで安価に済ませることが目的です。 そこで見つけたのがRS485です。デイジーチェーンできる点が私の目的と合いそうでした。手動のスイッチ操作ですので、速度は300bpsもあれば十分すぎです。単純にハードだけで構成するのは難しそうで、PICを利用するのが簡単そうです。 PICはUSARTを使うのがいいようです。USARTについてはなんとかなりそうですが、そこからRS485をどう使うのか、特にソフト面がわかりません（ハードについても秋月で専用チップを買うくらいしか分かりませんが）。何か、ヒントになることを教えてください。 うまくいったら、今度はもう少し高速な信号(2400bps程度）をPIC間で通信したと思っています。 ※目的の回答がなかった場合は、指名して再度質問させてください。
IOT(モノのインターネット)について、これを活用した商品の具体例を教えてくださらないでしょうか。 クラウドの具体的商品例としては、Office365やAWS等が挙がります。こんな感じでIOTについても挙げていただけるとありがたいです。
通話機能のないタブレットにSIMカードを挿して使用していた時に電話がかかってきた場合、どのような挙動になりますでしょうか？ 一応、タブレット側無反応、発信側にはガイダンスが流れるのを予想しています。 その場合タブレットは基地局につながっているのにどうやってタブレットが通話機能がないと判断していますでしょうか？教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
普通でいいのでSEOを入門する自分に考え方を教えてください。 つきなみですがSEOは難しいですか？ ノウハウどころか知識がないのでどう入門するのが一番いいですか？まったくの素人が検索だけで知識を得るのは難しいですか？ HTMLとかCSSとかを要しますか？
ファイル送受信についてお聞きします。 ファイルの受け渡しにはFTPをプロトコルとして用いると学びました。 そこで以下の疑問が浮上してまいりました。１ 外付けHDDなどの記憶媒体へファイルをコピーする際にもFTPがもちいられているのでしょうか ２ 社内でドキュメントなどを共有する際などで用いられるファイルサーバにおけるファイルのupまたはdownloadにもFTPが用いられてるのでしょうか ３ メールにファイルを添付して送信する際にはFTPとSMTPのどちらが用いられているのでしょうか 以上、恐れ入りますがご回答のほどよろしくお願い致します。
C#でFTPファイルの送信を行いたいと思います。ディレクトリを指定してその中のファイルすべてを送信するために、 下記のようにファイルの一覧を取得、一行ずつ読み込んで 別途作成した送信機能のファイル名として利用したいのですが…… ループの処理がうまくいきません。 「ファイル名を取得して、送信機能に渡す」ことを最後のファイルまで繰り返すにはどうすればいいのでしょうか。 初心者のためわかりにくい質問となってしまい申し訳ありません； なにとぞよろしくお願いいたします。 StreamReader sr = new StreamReader(res.GetResponseStream()); string filename = sr.ReadLine(); /*省略していますが、filenameにはディレクトリ内の1番目のファイルが取得できています 繰り返した場合、2番目、3番目が取得できました*/
車の腹下に磁石で取付られるGPS発信機はありますか？ スマホで確認したいです。 このような機器はドラマでしか見たことがなく、安価に手に入るのでしょうか？ カテがわからなくすみません。
Wi-Fiについての質問です。最近になり通信が不安定になりルーターを変えたのですが変えてから気づいたのですが接続台数が２つまでとなっており今現在１日に数回落ちることがあります、知恵袋などを見ていたのですが現在エレコムのルーターを使っているのですが元々使っていたルーターと二つ使うことは可能なんでしょうか
プロクシあるじゃないですか あれって誰が何のなめに公開してるんですか？ タダには理由があるはずです 大多数を相手するサービスと考えると、なんらかの集計目的なんでしょうか
HTTPステータスの403 Forbiddenについて質問します。https://ja.wikipedia.org/wiki/HTTP_403 このWikipediaの項目にある、「403.22 - 無限深度拒否」の「無限深度拒否」とは何ですか？
ネットワークに関する問題の質問です． あなたはネットワークで利用するIPアドレスの設計をまかされました． ネットワークアドレスとして以下のアドレスが与えられています．190.50.0.0/16 組織は営業部，企画部，人事部，経理部，総務部，技術部，研究開発部，情報システム部の７つ存在します． 各組織ごとにネットワークライアントを接続することが予想されます． また各組織では最大１０００台のクライアントを接続することが予想されます． この場合，最適なサブネットマスクを求めてください． という問題があって，解説では，7つのネットワークに分けることができるので， 2^n-2≧7 でこれを満たすnはn=4となり， サブネットマスク，255.255.0.0から4bit拡張した255.255.240.0というサブネットマスクになる． また，もう一つの解答として， 接続するコンピュータの数は最大1000台なので， 2^n-2≧1000 これを満たすnはn=10となり， ホスト番号は10ビットあればいいということになるので，サブネットマスクは， 255.255.252.0 になるというのが解説に書いてありました． 私は，7つの組織に各1000台を接続する必要があるので， 2^n-2≧7000 n=13となり， サブネットマスクは255.255.224.0になりました． しかし，解答とは異なるうえに，解説にはこれはサブネット部がすべて0や1のネットワークアドレスはダメだとありました． 元のサブネットマスクは 11111111 11111111 00000000 00000000 で，求めた適切なサブネットマスクは 11111111 11111111 11100000 00000000 ホスト部がすべて0ではないので，可能かと思いました． なぜ，7つの組織と，1000台でわけて考えなければダメなのでしょうか
OSI基本参照モデルについてOSI基本参照モデルの7階層について配達物をA 地点からB地点に配達するという例え話で説明してもらえませんか？
複雑なのは好みません。無料のメールソフト、簡単で使いやすいので、お勧めのありますか(・・?
フォールトトレラントシステムとは、どのようなシステムですか？
光パワーメーターについての質問です。 当方で所有の（ACTERNA Optical Power Meter OLP-6)の測定機を使用しております。上記の測定機を使用し受光波長1490nmにて測定したいのです 波長変更のボタン【λ】を押す度に 順送りで780nm→850nm→1300nm→1310nm→1550nmと切り替わりますが 肝心の1490nmが表示される事はないです。 インターネット上で色々調べて見ましたが仕様上の問題で出ないのか 設定の問題なのかもわからない状況です。 似たような機種で（JDSU Optical Power Meter OLP-6）は検索すると色々出てきますが それによると1490nmは初期設定で入っている様な事も書いてたりする様です。 そこで当方所有の計測器（パワーメーター）で受光1490nmが測定出来るのか？ 出来るので有れば設定方法なども合わせて教えて下さい。 皆様のご協力宜しくお願い致します。
TCPの通信について！早めの回答希望です！！ TCPにおける通信で 信頼性の確保のために、パケットは常に多重化して送信している。 これは間違っているでしょうか？ 輻輳制御では、輻輳発生後、パケット送出量が最大になる。 これも間違っているでしょうか？ 私的には、どちらも間違いな気がするのですが、どうでしょうか？解答を無くしてしまい、この２問だけ解いてなかったので解答が分からず。。。
大学のレポートについてです。 情報の授業で、「通信プロトコルについて、３６００字で説明せよ。」という課題が出たのですが、コンピューター系について全くど素人なもので、途方に暮れています。どのように進めていくべきでしょうか。また、「この本読んだらいいよ」とか、「このサイト見れば詳しく載ってるよ」などありましたら、教えて下さい。
Cisco CCNP TSHOOT (300-135)を受けようかと考えています。 トラブルチケットという問題が出題されるようなのですが、 どのような形式の問題なのでしょうか？コンフィグを修正して問題解決する問題なのか、 選択式の問題なのか、どちらでしょうか？ 出題形式を教えていただけますようお願いいたします。
手動集約を行うと上図のようにRouterBでCIDRブロックに集約も出来ます。 設定はUpDateを送出するInterfaceに、ip summary-address eigrp を設定します。interface Serial0 ip address 192.168.1.2 255.255.255.0 ip summary-address eigrp 100 172.16.0.0 255.255.252.0 上記はhttp://www.itbook.info/study/p81.htmlからの抜粋です。 上記のルータBからルータAに宛先10.00.00.00/24の経路情報を通知する場合どうなるのでしょうか？ 172.16.0.0/22に変換されるのでしょうか？
①携帯電話各社は、ユーザーにパケットを利用させるときに料金を徴収しますが、それはインフラの投資回収の意味がありますか？ それとも、パケット使用量に応じてランニングコストがかかるから、それを回収する意味がありますか？ ②携帯電話Ａ社のユーザー全員は、１月は一切スマホを利用しなかったとします。 しかし３月は並の使用量だったとします。 さらに、５月は３月の二倍だったとします。 １番収益が伸びるのはやはり１月ですか？ （ランニングコストはトラフィックの多寡に関わらず、毎月同じだけ費用が発生しますか？） なお、ユーザーからは定額料金で一定額徴収するとします。①携帯電話各社は、ユーザーにパケットを利用させるときに料金を徴収しますが、それはインフラの投資回収の意味がありますか？ それとも、パケット使用量に応じてランニングコストがかかるから、それを回収する意味がありますか？ ②携帯電話Ａ社のユーザー全員は、１月は一切スマホを利用しなかったとします。 しかし３月は並の使用量だったとします。 さらに、５月は３月の二倍だったとします。 １番収益が伸びるのはやはり１月ですか？ （ランニングコストはトラフィックの多寡に関わらず、毎月同じだけ費用が発生しますか？） なお、ユーザーからは定額料金で一定額徴収するとします。
ダイナミックVLANとDTPプロコトルは動的にVLANを割り当てるものですが、お互いが同時に機能して競合することはありますか？
通信プロトコルカテの下僕共は俺様のことを忘れてしまいましたか？… byダーク粘着マン25世
【php】mb_send_mail()関数について こんにちは。当方mb_send_mail()を使うメール送信スクリプトを作成しているのですが、手詰まってしまい、どなたかにご意見を頂けないかと思い投稿します。 現状は以下のような感じです。 -------------------------------------------------- 1. ライブラリを使わず、画像添付が行えるスクリプトを作りました。 2. メールヘッダ等も全て手書きで書いています。 -- MIME-Version, Content-Type, Content-Transfer-Encoding等記述しています。 3. localhost, ロリポップ（レンタルサーバー）では送信可能 4. さくら（レンタルサーバー）では送信が出来ない。 5. 単純なメール（テキストのみ）であればいずれの場合でも送信可能 -- この場合、メールヘッダは"From: TEST <test@com>"的なものだけです。 -------------------------------------------------- クリティカルな回答でなくても構いません。 "こんなん試してみたら？"的なアドバイスをいただけると幸いです。 補足ですが各サーバーのphpのバージョンは以下の通りです -------------------------------------------------- localhost： 5.4.31 ロリポップ： 5.2.17 さくら： 5.4.43 --------------------------------------------------
今の通信プロトコルカテがあるのは全て俺様のおかげですか？
InternetVPNについて教えてください 以下のような構成の場合で、Router1,Router2のWAN側IFにGlobalIPアドレスを割当てRouter同士でInternetVPN（IPSec）を構成する場合、FW1,FW2に設定すべきポリシー設定について教えてください ■構成概要 (LAN1)Router1 -- FW-1 --- [Internet] --- FW2 -- Router2(LAN2) ・RouterはGlobalアドレスをもつ ・RouterでNATし、FWではNATしない ・Router同士でInternetVPNを張る ざっくりした構成と情報で申し訳ないですが 上記構成の場合、FW1,FW2に必要なポリシーはあくまでもInternetVPNを通過させるだけのポリシーが必要で LAN1←→LAN2間の通信の為のポリシーは不要という認識であってますでしょうか？ 通信はInternetVPNによって暗号化されている為、FWでは実際のLAN間通信のIPアドレス情報は見えず Router間のGlobalアドレス・ポートの通信を通過させる為のポリシーが必要な認識です
802.11iと802.1xの違いってなんですか？
あわせて知りたいの仕組み お礼つけ忘れたので再掲します。 友達を特定できる質問をみつけてこっそり見ていました。自分も昔そんなことしたなぁとそこから検索して自分を特定できる質問を見たのですが、 しばらくして 「あわせて知りたい」欄に自分の その質問が載っているのを発見し焦っています。 どうすればその枠から消せるでしょうか???? 関係ない質問を見たりしていますがPV数少なかったせいか一向に消えません。 助けてください。
インターネットのセキュリティーについての質問です。 光の無料セキュリティーがダウンロードできません、誰か教えてください！ 通信はバッファローの無線ルーターを使ってます。
GPSのバックオフタイムとは？ 海外のアプリで設定項目に GPS backoff time というものがありましたが、これが何を意味するものかわかりません。数値を増やすと(または減らすと)どの様な効果があるのでしょうか。 数値を変えても、変化が感じられなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
SoftBankAirを使用しているのですが、最近異常に遅くなったように感じております。 制限はないはずなのですが、同じ境遇の方いらっしゃいますか？ もしくは原因がわかる方いたら回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ヤマハ製NVR500を使用しＱＪ７１Ｅ７１－１００に遠隔監視接続を行いたいと考えています ＱＪ７１Ｅ７１－１００内のプログラムはある程度理解できますが、NVR500の基本設定、ＱＪ７１Ｅ７１－１００のネットワークパラメータ設定等が分かりません回線はフレ ッツ光回線で端末側（ONU→NVR500→ＱＪ７１Ｅ７１－１００）⇔監視側（ONU→バッファローブロードバンドルーター→パソコンパッケージソフト） どうか御教授願います。
【EIGRPへの再配布】 あるルーティングプロトコル(例えばOSPF)を、EIGRPに再配布する時、 シードメトリックの設定が必要になると思うのですが、その値はどのように決めれば良いのでしょうか？ デフォルトで使用される帯域幅と遅延の適切な値の決め方が分かりません。 詳しい方、ご教授いただけますでしょうか。よろしくお願い致します。
お世話になっております かなり古い機械ですが、Pの4951Bというプロトコル・アナライザの取扱説明書を持っておられる方、いらっしゃいますか?こちら、付属のケーブルと、機械は、あるのですが、回線のテストをやる上で、 どうやっていけばいいのか、わからないのです。 よろしく、おねがいします。
次の写真にある問題の解き方を教えて下さい。 答はBですか。
ENERUS SII WX03Sについて
HTTPS(POST)⇒サーバーA上のAPI にリクエストを投げるさいに、サーバーA上のpsであるsshdを落とした場合、リクエストは処理されるのでしょうか？原理も可能であれば教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
現在TCP/IPプロトコルについて学習しているのですがclientからserverへデータ送信した場合そのデータがどのような形で送られていることと、それをどう処理すればいいのかが分かっていません。何か参考になるサイトとかありますか？教えてください。
密結合マルチプロセッサシステムとはなんですか？
HTTPリクエストでPOSTやGETは分かるのですが、それ以外がさっぱりわかりません。 PUTとかDELETEとか、何なんですか？DELETEは「リソースを削除」とか書かれていますが、 リソースとは何で、どのように削除するのでしょうか？？ PHPでWEBサイト作成をしているのですが、 例えばDBの特定の値を削除する場合、POSTなら、 --------------- [HTML] <form method="post" action="hoge.php"> <input type="hidden" name="id" value="1"> <input type="submit" value="削除する"> </form> --------------- [PHP] <?php $sql = "DELETE FROM table WHERE id = ".$_POST['id']; // DB接続しクエリ実行 ?> のようにイメージできるのですが、PUTとかDELETEってどう扱うのですか？
PC版BF4のpingについて質問です PC版のBF4のpingが何がトリガーかわかりませんがいきなり高くなってしまいました。すこし前までは日本のどのサーバーに入ってもpingは2～6ぐらいだったのですが、久しぶりにプレイしたら日本鯖だろうがアメリカだろうが999以上のpingになってしまいます。 サーバーブラウザで鯖を選んでいる時はpingは大体一桁で表示されていますが、いざ入ると999になります。 システムパフォーマンスチェックでは上り下り両方共にパケットロスは発生していません。ただし遅延(ms)が15～とpingに換算すると大体1500とかなり高い状態です。 無線LAN環境でプレイしてますが、スピードテストでは平均70Mbpsが出ます。一回ルーターの前までPCを運び有線でプレイしてみましたが結果は変わらず、クライアントの再インストールや、ネットワークドライバの更新等も試しましたが直りません。また、他のゲーム、アプリケーションではこのような症状は出ていません。 回答お待ちしております。
SAN(FC・IP)ではNFSやCIFSは使えないの？
萩原流◯さんは、薬を服用していたのでしょうか？ 服用しても殺され、しなくても餓死で、殺されるのでしょうか？
他のスマホやモバイルWi-Fi機器でテザリングした場合、同じデーターをそのままやりとりするときとデーター量に違いはあるでしょうか。 転送パケットが発生すると思うのですが。また、PCからの場合はパケットサイズが異なるため、パケット変換によって1パケットに入るデーター量も変わるはずなので、パケットが小さければ、その分同じサイズのパケットに入るデーター量も変わると思うのですが、検索しても詳しいパケットの変化について調べられませんでした。 例えば、128byteのパケットはヘッダを除くとどれぐらいの実データーになるのか、1kbyteのパケットだとどれぐらいになるのか、またテザリング転送でどれぐらい余計なパケットが発生するのか、など分かる資料があれば教えてください。
Facebookいれて、やっぱり消したんですけど、相手の知り合いかも？みたいなやつ？から消されますかね？
ルーティングテーブルにて 192.168.102.0/24 is variably subnetted, 2 subnets, 2 mask この意味について教えて頂けないでしょうか？ また、コード情報にあるL(ローカルルート)についてもお願いします。
iPhoneで自分のポート番号を調べるにはどうしたらいいですか
出会い系サイト名（ぱすてるめもりー）に再登録したいと思いますが（現在ＩＤとパスワードはありますが）記載欄の表示ができません、 どうぞ登録欄の表示の仕方知って居る方御教授お願します。
zmodem（windows7）について windows7でTeraTerm上でzmodemプロトコルを使いたいのですが、windows用のzmodemソフトウェア（無料）はありませんでしょうか。 web検索したのですが、目的物へたどり着きません。 よろしくお願いいたします。
KerberosはRADIUSに比べて何が優れているのですか？
［VPN（IPSec）ルータを設定後、片方がインターネットに接続できない］ ヤマハのネットボランチDNSを使用して、動的IP同士の拠点間をIPSecで結ぼうとしています。これは http://www.sogeninc.co.jp/yamaha_info/id=140 で紹介されている構成で、センタ側がネットボランチDNSに登録し、拠点がセンタ拠点のFQDNを解決しセンタにIKEを開始するものです。（上記URLより引用） ルータの設定は始めてですので、このURLを参考・便りに設定を行い、ネット接続を試しました。 センタ側には、ルータ RT107eを使用。WEB画面からプロバイダ接続し、「通信中」を確認。また、「ping 8.8.8.8」も正常受信を確認しました。 しかし、拠点側の設定が不備のようで、「show status pp 1」とすると”pppoEセッションは接続処理中です”となり、期待する”PPPoEセッションは接続されています”になりません。 拠点側を設定する時、RT107eのセンタで設定した（※）プロバイダの指定ができなかったのですが、これが原因？ ※：RT107eは、一旦「かんたん設定」で設定後、上記URLを参照して漏れているものをコマンド追加しました。 気がかりなのは、拠点にて pp name PRV/1/1/5/0/0:OCN光 は、コマンド入力できました。 しかし次の4行は、”エラー: コマンド名を確認してください”とエラーになった点。 そもそも provider はコマンドに無いようですし、RT107eのように、「かんたん設定」でしか設定できないようです。 provider type isdn-terminal provider filter routing connection provider lan1 name LAN: provider lan2 name PPPoE/0/1/5/0/0:OCN光 センタと拠点がVPN接続できていると確認したいのですが、ここまでで、次は、何をどのよう進めればよいのか手詰まりになりました。 経験者の方のお力をお借りしたく、センタと拠点のconfigを次のURLにアップしました。 http://firestorage.jp/download/cbb18afb50681505c4d813b0d72e5732764a... 今回の原因と対応について、お力添えいただけると とても有難いです。 よろしくお願い致します。
ネットワーク構成図について 会社のネットワーク構成図を作成する指令を受けたのですが難航しています。 お知恵を貸してください。目で見て確認してみたんですが、とにかくごちゃごちゃに配線と接続をされていまして・・・ ルーターはこれ、ハブはこれと図に描いて見たのですが 忠実に書いてみるとループしてしまっていたりと説明がつかない様な図になってしまいます。 ひとつの端末でソフトを走らせると、ネットワーク構成図を書くことができるようなソフトはありませんか？ 複数のソフトを組み合わせてというのでもかまいません。 できれば無料の物・・・または廉価なソフトでお願いします（＾＾；）
月曜～金曜をフルバックしてました 今度から差分バックアップし金曜にフルバックしたいと思います。 バックアップ時間はと復旧時間はどうなりましたか
bitcoinにおいて取引が承認されない条件について知りたいです。 どのような場合に取引が承認されないままになるのでしょうか？私が簡単に調べた範囲ですと、コインの２重使用があった場合には、後の取引が無効なものとして承認されないようです。ということは、取引の前に担保としてコインを確保しておくような仕組みがあれば、確実に承認されるようにできるのでしょうか？ 回答の程よろしくお願い致します。
http://www.infraexpert.com/study/tcpip4.html このサイトにも書かれてあるようにICMPは制御メッセージを転送するとありますが制御メッセージとは何でしょうか？
法人がヤフーのＩＤを取得する操作方法や手順を教えて欲しいのです。
時間を埋め込むプロトコムてなんですか
3ビット＋１パリティビットの見逃し誤り率を教えてください。 誤り率は0.1です。
Bluetooth Wi-Fidirectのプロトコルについて Bluetoothのプロトコルは独自のプロファイルがあって、TCPやUDPではない という事でいいのでしょうか？また、Wi-Fidirectのプロトコルはなんなのでしょうか？ いろいろ参考にしたのですが、いまいちわからず質問させていただきました。 詳しい方いましたらよろしくお願いいたします。
Fortigate 60Cを中古で買って勉強しているのですが、 VLANについてイマイチわかりません。FortigateでVLANを作るとき、タグに「1」を定義しても VLAN1が作られるし、削除もできてしまいます。 自分の認識ではVLAN1は管理VLANであり、 作ることも消すことも出来ない機械が多いように思うのですが... Fortigateに管理VLANの概念は無いのでしょうか？
アクセスコントロールリスト(名前付き)について 「名前を指定して作成するACLを名前付きACLといいます。名前付きACLでは、ACLの作成時に任意の名前、プロトコル、標準/拡張を指定します。」と書かれてあったんですが、プロトコルとは何を指しているのでしょうか？
サブネットアドレスの割り当てと、ホスト台数の上限について質問があります。例えばプライベートアドレス空間198.168.1.0/24を使って、ルーター二つによるアドレスの割り当てを行ったとします。そうなると三つサブネットが生まれると思うのですが、ホスト部の8bit中2bitがネットワーク部として使用することになると思います。 00 01 10 11 の4つが生まれた訳ですが、このネットワーク部は00と11を使用していいんでしょうか？ 使えると思ってたのですが、友人から「無理じゃね？」と言われ、自信がなくなりました。 次にホスト部は全部1と全部0を使用してはいけないということから、接続可能なホストは-2しなければいけないと思いますが、デフォルトゲートウェイのアドレスも割り当てると更に-1されて、合計-3されるということでいいのでしょうか？ となると接続可能なホスト数はホスト部の収容数-3ということでしょうか？ 基本的な質問になると思いますが、どうか宜しくお願いします。
Bitcoinのプロトコルの変更がなぜ行えるのでしょうか？http://btcnews.jp/bitcoin-core-hard-fork-for-increasing-size-of-blo... 上の記事によるとBitcoinシステムのブロックサイズ上限変更のために 「今回のアップデートはハードフォーク、つまり、ビットコインのネットワークに参加するすべての参加者に最新版のコアプログラムへ対応することが求められる。」 と記述されているのですが、私の認識としては、Bitcionには管理者が存在せず、アップデートを強要することのできる主体は存在しないものだと考えていました。 そこで、なぜ、このようにアップデートを強要することができるのか、あるいはできないのかを教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
下記の構成をとりL3SW及びRTでHSRPを組もうと考えています。 L2SW#1,#2はポートチャネルを組んでいます。 また、HSRPはversion2を使用しています。≪構成概要≫ L3SW#1------L2SW#1----RT#1 | | L3SW#2------L2SW#2----RT#2 L3SW#1#2はグループIDを1、RT#1 #2はグループIDを10で設定しようとしています。 実際にHSRPを組むとL3SWの仮想マックアドレスが「0000.0C9F.0000」となり、 通信ができません。 この現象の原因もしくはそもそもこのような構成でHSRPを組むことが不可能であるかどうかを 教えてください。
ルータ オン ア スティックについて http://www.infraexpert.com/study/vlanz9.html 上記のサイトではVLAN 1のネイティブ VLANに対してルータの物理インターフェイスを割り当てますがVLAN1以外のVLANを割り当てる場合どうすればよいのでしょうか？
通信プロトコルカテの大臣である25世の野郎はちゃんと大臣としての仕事をしていますか？WWWWWW byダーク粘着マン25世の先祖
エンジニアピットというサイトにネットワークエンジニアの職はどれだけありますか？ 現在新卒で6か月ほど(早期出社含め)システム開発オペレーターをやっています。本来はネットワークの仕事をしたかったのですが配属されなかったのでCCNAを取得でき次第転職活動を始めようと思います。 そこでエンジニアピットというサイトに行き着いたのですがこのサイトは未経験のネットワークエンジニアでも転職できるでしょうか？ オペレーターや監視みたいなどうでもいい仕事ではなく設計、構築、運用等ルータ、スイッチをいじれる仕事がしたいです。
Supermicro IPMIにて電源管理 win 7 からコマンドプロンプトによってPCの電源を入れたい。sshにてログインまではできるのですが、 その後をどうしたら良いか見つかりません。 例：コマンドプロンプト画面 --------------------------------------- C:\Users\○○○○>ssh ADMIN@192.168.0.19 ADMIN@192.168.0.19's password: BusyBox v1.1.3 (2011.11.09-02:53+0000) Built-in shell (ash) Enter 'help' for a list of built-in commands. # show -sh: show: not found # power on -sh: power: not found # on -sh: on: not found # exit Connection to 192.168.0.19 closed. C:\Users\○○○○> --------------------------------------- # mount # df -h # help # exit などのコマンドは認識します。 マザーボードはSupermicro X8STI-F IPMI Firmware Revision : 2.06 ※サイト上ではこのバージョンが最新。 よろしくご教授お願いします。
Router on a stick構成のメリットは、従来から使用してきたL2スイッチやルータをそのまま継続して利用できることです。安価で設定が容易なスイッチおよびルータを利用して、VLAN間の相互通信が実現できます。 その反面、スイッチとルータ間のトランク接続がシングルトラフィックパスとなることで遅延が発生する可能性があるといったデメリットもあります。 上記のようにテキストに書かれてあったんですがこれはどういう意味でしょうか
インストールしたのでプロジェクトキ―がわかりません、教えてください
VLC for iOSにてsdpファイルを開けず困っております。 当方、無線通信を勉強中の素人です。某コンピュータ誌での特集を元に作業を行っていた所、 自力で解決しがたい問題に直面しましたので質問致しました。 間違い・認識不足等数多くあるかと思いますが、 下記内容についてご教授頂けますと幸いです。 ●行おうとしていること ・ VLCfor iOSにて、Wifiで飛んできたdynamic rtp信号(動画データ)を受信表示したい。 ●状況 ・sdpファイルはiBrowseを使いiPadのroot直下に保存済(/test.sdp) ・VLCの「ネットワークストリームを開く」に"file:///test.sdp"と入力すると "Your input can't be opened" "File reading failed" と表示され、sdpの読み込みに失敗する。 ・"rtp://(iPadのIPアドレス):(受信ポート番号)"と入力した状態で 送信側を起動すると、送信開始に反応して受信側で"SDP required" エラーが起きるため、送信側は正しく信号を送っていると思われる。 ●聞きたいこと ①VLC for iOSにてsdpファイルを読み込むにはどうすればよいでしょうか (現状のやり方が間違っている？ パス指定がおかしい？ 等) ②もし①が不可能な場合、代替可能なiPad/iPhone向けアプリはありますか (有料・無料問いません) ●実行環境 iOS：ver.8.4.1 VLC for iOS：ver.2.6.4 iBrowse：ver.1.0.4.0 以上、不足している情報等あればご指摘ください、 何卒ご回答の程を宜しくお願いします。
モノマッジェイピーでネットで購入した、領収書は発行されるか？
wanでのカプセル化について質問です。 レイヤー7~3の部分はイーサネットで使用されるデータをそのまま使用し、レイヤー2のカプセル化のときに専用のヘッダーを装着するのでしょうか？
初心者でも理解できるローカルネットワークを使って同じＯＳのパソコン間で通信することがわかるように書いてある本またはサイトを教えてください。
wwwについてわからないことがあったので教えてください。 ①HTTP通信は、サーバが主導して、通信が発生するのですか？ それともクライアントが主導して発生させているのですか？②SSIは，HTML文書の本文として埋め込むものなのですか？ それともコメント部分に打ち込むものなのでしょうか？ ③フォームを処理するCGIプログラムは、フォームのmethod属性で指定できますか？ ④ フォームで入力された内容は、CGIプログラムの引数として処理されるものでしょうか？
本社と拠点間で広域イーサ（イーサネットVPN）サービスを利用する予定です。ルータの設定をする必要があるのですが、広域イーサの場合L2TPv3を利用する L2TP-VPNでなくても可能なのでしょうか？ YAMAHAの以下URLを見ているとL2TPv3は不要で、コマンドも非常に少なくてすむ のかなと思われますが、いかがでしょうか。
システム連携について質問です。 私達の開発しているシステムでのユーザーIDは10桁です。 ユーザーIDを連携する相手先のシステムのIDは8桁です。連携時に8桁を10桁にして(頭に00を追加)表示するようにしていますが、 これはデータの改ざんになりますか？ ex) 相手 私達 ユーザーID：12345678 → ユーザーID：0012345678 お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
%CRYPTO-4-RECVD_PKT_NOT_IPSEC: Rec'd packet not an IPSEC packet.(ip) vrf/dest_addr= /XXX.XXX.XXX.XXX, src_addr= YYY.YYY.YYY.YYY, prot= 6 というdebugログがでるのですが、これは、何が原因なのでしょうか？ show crypto isakmp saは、 dst src state conn-id slot aaa.aaa.aaa.aaa bbb.bbb.bbb.bbb QM_IDLE 1 0 show crypto ipsec saでは、 inbound esp sas: outbound esp sas: なにかしらの表示がされているのですが、実際には通信できません。パケットをみるとSYNにたいしてのACK応答が帰ってきていないように見えています。
よろしくお願いします。iPhone6を使ってます。 画面上のアプリ？最初から入ってたEメールのアプリ？が画面上から消えてしまいました。 どうしたら画面上に復旧 出来ますか？ 僕は携帯オンチな方だと思いますので簡単にEメールが出来る状態に戻したいです。 自分で調べましたが上手くいきませんでした。 どうか わかる方よろしくお願いします。
PCM方式の短所を教えてください。
tracerouteとpingの結果の違いについて tracerouteとpingの結果に大きな差異があり、どちらが実際の遅延なのか疑問に感じています。traceroute 1 10 ms 10 ms 10 ms xxx 2 10 ms 10 ms 10 ms xxx 3 100ms 100ms 100ms xxx 4 100ms 100ms 100ms xxx 5 10 ms 10 ms 10 ms xxx 6 10 ms 10 ms 10 ms サーバA ping サーバAからの応答: バイト数 =32 時間 =10ms サーバAからの応答: バイト数 =32 時間 =10ms サーバAからの応答: バイト数 =32 時間 =10ms サーバAからの応答: バイト数 =32 時間 =10ms 例えばサーバAへアクセスすると仮定すると、pingでは10msで到達しているにも関わらず、tracerouteでは途中経路で大きな遅延箇所があり100msかかってしまっています。 このような場合、本来の遅延に近いのはpingではなくtracerouteなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Zigbeeモジュール・Ｉ2Ｃの使い方 現在arduinoで3軸ジャイロから角速度のデータをＩ2Ｃを使って取得していますそこでarduinoと3軸ジャイロの間の通信をZigbeeモジュールで行いたいのですが使い方が良く分かりません ZigbeeじたいにＳＣＬとＳＤＡがあったので 単純にZigbeeの親機にarduinoのＳＣＬとＳＤＡと接続し Zigbeeの子機に3軸ジャイロのＳＣＬとＳＤＡと接続してみましたが 角速度が取得できません 秋月電子Ｚｉｇｂｅｅモジュール http://akizukidenshi.com/download/ds/tocos/TWE-Lite_DIP_manual.pdf
Multiplayer for Minecraft PEのアプリを使ってマインクラフトPEでマルチプレイをしたいのですが、iosをアップデートしてからうまくできません。 マインクラフトPEを開いていても「MineCraft PE not detected」と何度も表示されます。 どうやったらできるようになるか、どなたか教えて下さい。お願いします。
機動戦士ガンダム00で出てきた量子型演算処理システム『ヴェーダ』は、今の日本の技術で造ることは出来るんですか？
Bluetoothの同時接続に関して質問です。 現在Xperiaz5とsonyのBluetoothイヤホンを使用して音楽を聴いています。 moto360 2ndの購入を考えているのですが、携帯に対してこのスマートウォッチとイヤホンのBluetoothによる同時接続は可能でしょうか？ moto単体での音楽再生ではなく携帯の音楽を操作したいのでmoto→携帯.イヤホンではなく携帯→moto.イヤホンという接続です。
標準ACLにおいてシーケンス番号を利用して条件文を追加するのとシーケンス番号を利用しないで条件文を追加するのは何が違うのでしょうか？後者のほうがシーケンス番号を利用できる分、優れているように思うんですが何故前者を利用することが多いんでしょうか
synパケットっていうのは、TCPのハンドシェイクプロトコルの一部なのですか？ よくわかりません。
問85の問題が理解できません。 ちなみに答えはア、です。僕はイ、にしてしまいました。
ネットワーク装置 CiscoルータのQoSについて教えてください。 policy-mapで以下の条件を満たした設計をしたい。 どのようなconfigを作成すればよいでしょうか？・AFトラヒックとBEトラヒックに分ける ・AFトラヒックは適用するpolicy-map内で100Mbpsのみ通過可能とさせる ・ ２つのclassを作成する ・1つ目のclassでmatchしたAFトラヒックは10Mbpsをこえたらbeへ変換 ・2つ目のclassではmatchしたAFトラヒックは100Mbpsをこえたらbeへ変換 ・ただし、２つのクラスで合計は100MbpsまでしかAFトラヒックを流してはいけない ・1つ目のclassで9Mbps使用していたら、2つ目のclassでは91Mbpsしか帯域を使用できないようにする
リビングにWi-Fiがあります。 僕の部屋とリビングの距離は10ｍくらいです。(同じ階) それで、iPhoneにWi-Fiを登録したんですが、Wi-FiをつないでるときよりもＬＴＥのほうが速度が速いです。それに、登録してあるのにパスワードを入力してくださいとか、つながらないときがあって困ってます。 どうしたらいいですか！ ケータイに通信制限があるのでWi-Fiは必要です！
どなたか親番号と子番号の関連について教えてください。 通信機器に繋いでいる電話回線があります。（シスコのbri です） 二本のBRI回線があるのですが、その内の一本が壊れた場合に、その配下にある子番号葉、もう一本の生きているBRI経由で着信出来ないのでしょうか？ 別の聞き方をしますと、子番号は一つの親番号に紐付けられるもので、複数の親番号で共有出来ないのでしょうか？ ある障害が発生し、一本BRIが死んだら全ての子番号（DID）に着信が出来なくなりました、、、
ネットワークカメラ IPカメラのFS-IPC100を購入しましたが、wifiでつながっているパソコンならびにiphoneでは見ることができますが、どうしても外から見ることができません。 カメラにバーコードがついていなかったと記憶していますが、現在それもなく、困っています。 何かいい方法を教えてください。
mb_semd_mail関数について教えてください。レンタルサーバーで以下のようにソースを書いて試しにYahooのフリーメールにメールを送信してみたのですが受信したメールを見るとFrom(送信元)の部分が想定していたものと違っていてなぜなのか理由が知りたいです。 $to='aaa@yahoo.co.jp'; $tit=mb_convert_encoding('登録','SJIS','UTF-8'); $bod=mb_convert_encoding('成功','SJIS','UTF-8'); $from='from@info@aaa.bbb.jp'; mb_language('ja'); mb_internal_encoding('SJIS'); ini_set('SMTP','smtp.bbb.jp '); ini_set('sendmail_from','info@aaa.bbb.jp'); if(mb_send_mail($to,$tit,$bod,$from)){ echo 'ok'; }else{ echo 'ng'; } 自分のレンタルサーバのドメインは独自ドメインではなくxxx.bbb.jpとなっているxxxの部分を好きな文字が使える共用ドメインです。メールも使えてinfo@aaa.bbb.jpというメールアドレスです。メール情報のsmtpサーバと書かれている部分のsmtp.bbb.jpに設定しました。 送信元がinfo@aaa.bbb.jpで送信されるだろうと思っていたのですが受信メールのFrom（Yahooのフリーメールの)を見るとそのレンタルサーバのドメインではあるものの自分のaaa.bbb.jpではありませんでした。 試しにini_set('SMTP','smtp.bbb.jp ');を削除してみたところ変わらず違った送信元になっていたのでこのini_setでの設定は意味がないということだと思われます。 mb_send_mailの第四引数でもaaa.bbb.jpを記述しているのですが、なぜ受信されるメールを見ると違うアドレスになるのでしょうか？教えてください。
ミスチルのREFLECTION Dripの中古のどんなに美品でも "スペシャルIDは使用済み"と考えてよいのでしょうか？ ヤフオクで出品中のdrip中古の説明文には 基本的に"ID封入！"とは書いてますが使用済みとは書かれていません。 そして質問欄から"ID使用済みですか？"と尋ねてる野暮なひともなかなかいません。 これはそう考えて間違いないのでしょうか？
Asteriskの設定の疑問 現在Asteriskサーバで内線構築をしています。Callはされるのが音声がつながりません。 何が原因なのか皆目検討がつかなくて困っております。分かるという方がいれば助言していただけると幸いです。 エラー文は [Nov 1 07:48:42] WARNING[7485] chan_sip.c: Hanging up call 3Q30h6QZsRAtd7c60YUgHg.. - no reply to our critical packet (see https://wiki.asterisk.org/wiki/display/AST/SIP+Retransmissions). [Nov 1 07:48:42] WARNING[7485][C-00000003] chan_sip.c: Re-invite to non-existing call leg on other UA. SIP dialog '3Q30h6QZsRAtd7c60YUgHg..'. Giving up. [Nov 1 11:03:32] NOTICE[7485][C-00000004] chan_sip.c: Call from '2001' (49.98.129.57:50835) to extension '0424264734' rejected because extension not found in context 'sip.sorcererspiral.asia'. [Nov 1 11:03:38] NOTICE[7485][C-00000005] chan_sip.c: Call from '2001' (49.98.129.57:50835) to extension '0424264734' rejected because extension not found in context 'sip.sorcererspiral.asia'. [Nov 1 16:38:24] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on 2a9063973415523b384850f78e1d4a43 on non-critical invite transaction. [Nov 1 17:11:48] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on d0548fb1126c85e99152002d5a5b2608 on non-critical invite transaction. [Nov 1 17:48:21] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on b11987361b1d0e4d5d3bea53addbbff0 on non-critical invite transaction. [Nov 1 17:57:25] NOTICE[7485][C-00000009] chan_sip.c: Failed to authenticate device 5001<sip:5001@54.65.224.5>;tag=12d40035 [Nov 1 18:23:13] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on 3351c4c2dba753ea5bde4f66fa37f6c8 on non-critical invite transaction. [Nov 1 19:02:24] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on c36ef6e68aecf598d8db87f23bde5282 on non-critical invite transaction. [Nov 1 19:38:57] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on 92ce60ac6051871bfe8f705265675281 on non-critical invite transaction. [Nov 1 20:13:50] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on e263babe7ba098c6d72c83e8b3cedbf4 on non-critical invite transaction. [Nov 1 21:07:57] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on 9f83817846bc80f6eb2e3cf8e21219b6 on non-critical invite transaction. [Nov 1 21:25:19] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on e5fbd89e6096dace7d50a986ae00824e on non-critical invite transaction. [Nov 1 21:40:34] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on 957f69a5c1b4b21fbdc31f26c1c9034b on non-critical invite transaction. [Nov 1 21:55:44] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on 3d5e8f754468ba10ab86c680ec8a4e40 on non-critical invite transaction. [Nov 1 22:10:59] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on 394a865648e93a6cfee43406bafb58a0 on non-critical invite transaction. [Nov 1 22:26:47] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on 024e62ff725f7181aee4e5cea9a819ec on non-critical invite transaction. [Nov 1 22:42:18] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on f92132bca5c9cbbe1c9ee33e14dc4bf4 on non-critical invite transaction. [Nov 1 22:57:45] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on bf48ac685d32f7783f690bed2f6bf649 on non-critical invite transaction. [Nov 1 23:13:15] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on 8b6cf785654d4e26632bd58f40390b91 on non-critical invite transaction. [Nov 1 23:28:39] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on 7cada4c0eb7bfca43670174a0b257e2b on non-critical invite transaction. [Nov 1 23:44:09] WARNING[7485] chan_sip.c: Timeout on 7a5ef885ce4f9a50c822ed9dc2053717 on non-critical invite transaction.
android のwifiが遅いです。 家は、光をひいています。 いま自分の部屋の机に座っています。 机の上のデスクトップパソコンは、光とWIFI接続しています。BNRスピードテストをすると、２５－３０ｍｂｐｓでます。 いま手元にandroid機種を持っています。 Goo g02です。 デスクトップと同じように光とWIFI接続しています。 BNRスピードテストをすると、１－３ｍｂｍｐしか速度が出ません。 これは何が原因でしょうか。 無線強度はほとんど等しいと思います。 何を確認すればいいでしょうか。 Goo G02でネットするときは、 ビッグカメラSIMを挿しているのですが、 ２００ｋｂｐｓの低速モードでインターネットをしたほうが、 家の光とWIFI接続するよりも多々、多々、快適なことがあります。 ちなみに２００ｋｂｐｓの低速モードですと３００ｋｂｐｓくらいでます。 とても残念です。
maillogについて 特定のドメインでのみ、メールが受信できずに困っています。status=bounced (host mail.hoge.com[xxx.xxx.xxx.xx] said: 552 Mail with no Date header not accepted here (in reply to end of DATA command)) というエラーが出るのですが、ここで言っている「Mail with no Date header not accepted here (in reply to end of DATA command)」とは具体的にどういう意味なのでしょうか？ 単純に読めば、 Mail with no Date header not accepted here (in reply to end of DATA command) ”DATAコマンドの最後までに、Dateに関するHeaderがないから、このメールは受け取れないよ”と言っているように見えますが、当然「Date」に関するHeaderはあります。 (受信メールにも、DeferedになったMailqueueにも、HeaderにDateは含まれていました。) ※ステータスコード552なので、Client側の問題化と思ったのですが、、、 ※Postfixを使用しています。 ※送信の際に敢えてDateを設定していなくても、受信側でDateに受信日が設定される認識なのですが、これが間違っていますか？
windows7のアクセスポイント化について。 私のWindows7には無線LAN機能が搭載されていましたので、アクセスポイント化して他の携帯端末の通信に使っています。 アクセスポイント化しているWindows7から、接続されている端末のMacアドレスやIPアドレスを表示する機能はありますか？またありましたら、その方法か、方法が載っているサイト等教えて下さい。よろしくお願いします。
スタティックルートについて質問です。 以下のアドレスに記載してある ・ネクストホップアドレスを指定 指定したネクストホップアドレスに到達可能な経路制御を学習していれば、ルーティングテーブルに登録されます。（一般的） とは具体的にどういうときに登録されるのでしょうか？ http://guchiru.co/blog/network/routing
IPヘッダのオプションについて質問です。いろんなサイトにＩＰヘッダにはオプションがあると記載されていて、利用用途なども載っていますが 具体的にこのようにプログラムすることで使える、といったことはどこのサイトにも書いていません。 例えばオプション部に何か値を格納したい、という場合にはどのような処理、設定ファイル等の変更を具体的にしたらよいのでしょうか？ また参考になるプログラムが載っているサイトなどを教えていただければ幸いです。 どなたか知識のある方、コメントのほう宜しくお願いいたします。 お礼は５００枚です。
アクセスコントロールリストについて 名前つきのACLでapple talkやIPXを制御する場合どうするのでしょうか？
【至急お願いします！】 最近、ネット回線の調子がおかしいです・・・。突然通信が途切れてしまいます。おそらくなのですが、掃除機や電子レンジを使った時に切れているのかもしれないです。PCを無線で繋いでいて、電子レンジを使うときには今までも通信が途切れてしまっていて平気なのですが、掃除機まで影響は来なかったと思います。 また、有線のほうにも影響が出ていて、本当数日前までは電子レンジや掃除機を使っていてもなにも影響がなかったのですが、突然影響がくるようになりました・・・。 どう対処すればいいですかお願いします。
自分はwimax2を使用しています。 電波本数も問題なく、当初は快適に使用できていました。動画サイトで閲覧していても障りはありませんでした。 ところがある日気がつくと、やたらwimax2の通信速度が遅くなってしまい、サイトで測定するとアップロード・ダウンロード問わず1Megabite以下になってしまいました。周辺の通信阻害(付近で電子レンジの使用etc)も思い当たりません。どなたか原因・直し方をご存知の方は教えていただければ幸いです。 機種は以下の通りです。 なお、以下の設定は既に完了しています。 機種 HWD14 通信モード LTE(ハイスピードプラスエリア) アンテナ本数 3〜4本(LTE時) 1〜2本(ノーリミット・ハイスピード設定時) 速度 現在は1Mega未満(他モード共通) かつては計測していないがyoutube閲覧に支障が出ない程度 その他設定 ・リフレクター作製、しかし効果はあまりなし ・通信制限には到達しない程度の通信量(ネットで確認済) ・IEEE802.11モードの802.11b/g設定済 ・最大同時接続は3〜4(pc・プリンター・iPhone・3DS)
ヤフーなどのログインの記録は、IPアドレスだけではなく、どの端末でログインしたのかという事も記録されるのでしょうか？
メールのドメインとブラウザ上のドメインは同じですか？たとえばですが、ブラウザ上に www.yahoo.co.jpというドメインがあるとします。 これはヤフーが所持してるwwwというパソコンへのアドレスというのはわかるですが、 一方でメールでは www@yahoo.co.jpになると思います。これもヤフーが所持してるwwwへのアドレスと思うのですが、なぜ＠がメールでは使われているのでしょうか？ ＤＮＳでIPアドレスをもらうときに不都合とか起きないんでしょうか？両方の表し方があると。 詳しいおしえてほしいです；；。
ネットワークについて質問させてください。 下記のようなネットワーク構成でプリンタを使用したいと考えています。 ＜やりたいこと＞ １．PCとルータ（WAN側）を同じセグメントに設定。２．ルータ（LAN側）にプリンタを接続。 ３．PCからプリンタへ印刷処理を投げる。 ※要は別セグメントのネットワークに存在するプリンタで印刷をしたい。 ＜環境＞ ☆PC(Windows7) IP：192.168.100.12 デフォルトゲートウェイ：192.168.100.1 サブネットマスク：255.255.255.0 ☆ルータ(Buffalo BBR-4HG) WAN側 IP：192.168.100.2 デフォルトゲートウェイ：192.168.100.1 サブネットマスク：255.255.255.0 LAN側 IP：192.168.11.2(から16台) デフォルトゲートウェイ：192.168.11.1 サブネットマスク：255.255.255.0 ☆プリンタ(Cannon MB5030) IP：自動で取得（DHCP） ＜ルータのアドレス変換テーブルに施した設定＞ [設定１] WAN側： IPアドレス => ブロードステーションのWAN側IPアドレス プロトコル => TCPポート:9100 LAN側： IPアドレス => 192.168.11.2 プロトコル => TCPポート:9100 ----------------------------------------------------------------------- [設定２] WAN側： IPアドレス => ブロードステーションのWAN側IPアドレス プロトコル => TCPポート:445 LAN側： IPアドレス => 192.168.11.2 プロトコル => TCPポート:445 ----------------------------------------------------------------------- [設定３] WAN側： IPアドレス => ブロードステーションのWAN側IPアドレス プロトコル => TCPポート:137-139 LAN側： IPアドレス => 192.168.11.2 プロトコル => TCPポート:137-139 ----------------------------------------------------------------------- [設定４] WAN側： IPアドレス => ブロードステーションのWAN側IPアドレス プロトコル => UDPポート:137-139 LAN側： IPアドレス => 192.168.11.2 プロトコル => UDPポート:137-139 ----------------------------------------------------------------------- これだけ登録しておけば、違うセグメントにあるプリンタに対しても 印刷が出来ると思っていたのですが、どうしても上手く行きません。 ご教授、お願いします。
IP以外でカプセル化の途中でデータを分割するプロトコルはありますか？ また、何故分割する必要があるのでしょうか？
ネイティブVLANとはどういう機能ですか？ トランクリンク上でタグを付けずに送信するVLANのことかと思いましたが機能と言われるとモヤモヤしてしまいます。
Xアプリ を使って、カーナビに入れるSDカードに転送したいのですが、一度試みるもカーナビでは認識できませんでした。どうすればいいのでしょうか？
通信プロトコルについて教えてください
WEP(Wired Equivalent Privacy)って誰が作ったんですか？
ＣＣＮＡの取り方について ＣＣＮＡをとるには１科目と２科目あると思うんですけど、１科目の場合はＩＣＤＮ１と２の両方からでるってことなんでしょうか？あと黒本を買おうと思ってるのですが、１と２両方買うべきでしょうか？ よろしくお願いします。
最近って、プロバイダはルーティングプロトコル何を使ってるんですか？
無線LAN・ルーター本体に、水などがかかったりしてネットワークが遮断されたりましますか？先ほど、小一時間ほどそんな状況？で、なんとか復旧させましたが。関係ないでしょうか？
Exception : java.net.SocketException: Socket closed 意味を教えてください
PPP(point to point protcol)ってどういう通信に使われてるんでしょうか？たとえばＨＴＴＰ通信で２層にPPPが使われてるという感じになってるんでしょうか。 PPPoEとかいろいろＰＰＰに関する用語が本にでてきて混乱しています。 よろしくお願いします。
警察へ110番したら位置情報が特定されますが、昔の携帯電話でも特定されますか？ ※※※ GPSなんかあってもなくても関係ない。 ＧＰＳが利用出来なきゃ携帯を受信してる基地局の場所から簡単に特定出来る。 基地局から離れていても、複数の基地局からの電波の時間差や、電波の方向の交わった地点からピンポイントで特定されます。 ※※※※ という意見があったものですから警察へ110番したら位置情報が特定されますが、昔の携帯電話でも特定されますか？ ※※※ GPSなんかあってもなくても関係ない。 ＧＰＳが利用出来なきゃ携帯を受信してる基地局の場所から簡単に特定出来る。 基地局から離れていても、複数の基地局からの電波の時間差や、電波の方向の交わった地点からピンポイントで特定されます。 ※※※※ という意見があったものですから
twitter api について http://webnaut.jp/develop/633.htmlに書かれている 3.認証のライブラリを利用するのところで記載されているものをダウンロードしたのですが twitteroauth/OAuth.phpというファイルがどれかわかりませんでした。 そこで質問なのですが 1ここで書かれているtwitteroauth/OAuth.phpとはどれのことを言っているのでしょうか？ 2下に書かれているコードをそのままつなげれば動きますか？ よろしくお願いします
スイッチポートはデフォルトでダイナミックモードに設定されていますがネゴシエーションする前はどのモードにアクセスポートになっているのでしょうか？それともトランクポートになっているのでしょうか？
DNS の SOA レコードの管理者メールアドレスですが、 @ を、. に換えて記述する仕様になっています。しかし、それだと、 hoge.hoge.hoge.yahoo.co.jp が、 hoge@hoge.hoge.yahoo.co.jp なのか、 hoge.hoge@hoge.yahoo.co.jp なのか、 hoge.hoge.hoge@yahoo.co.jp なのか区別がつきません。 これは、こんなもので良いのでしょうか？ そもそも、参考で、実際に利用してはいけないものなのでしょうか？
ネットワークスペシャリスト試験 平成21年度 午後１ 問２ 設問３ （３）に関しての質問です。 模範解答では ・受信プロトコルをIMAPにする。 ・受信サーバをプロキシサーバにする。とありますが、 クライアントのメールソフトからASPサーバにメールデータをアップロードする際にも、 「受信」プロトコルとしての設定が必要な理由はなぜでしょうか。
鶏ガラスープという商品鳥まではわかるのですが、 ガラ とはなんなんでしょうか。 考えてみてもガラが悪いとかしかでてきません。不良なんでしょうか？。 一概に不良とひっくるめていうのも釈なんですが。そういえば釈由美子さんご結婚おめでとうございます。
OSI参照モデルの問題点や今後の課題について教えてもらいたいです。 OSI参照モデルについて学んだのですがイマイチ理解できないところがありました。
show interface trunk と show interface swichportとの 違いについて御伺いできればとおもいます。
JIS Q 20000 における 新規サービスまたはサービス変更の設計および移行の手順は どのようなものですか？
ITILのサービスライフサイクルとはどのようなものですか？
【ネットワーク】ipアドレスの「xxx.yyy.zzz.242/28」という表記のアルファベットの意味について ネットワークのipアドレスの表記についてご質問させていただきます。現在、応用情報技術者資格の勉強をしており、午後問題の「ネットワーク」の単元の勉強をしています。 その中で頻繁に「xxx.yyy.zzz.248/28」や「x.y.z.101」といったように、ipアドレスをアルファベットで表す表記が出てきます。 これがどういった意味なのかわからず、ご質問させていただきました。（ネットワーク初心者です） アルファベットの箇所には「何か適当な数字が入る」という意味であれば、出題者側で任意の数字を入れて出題をすると思いますし（現に、同じ問題の中で数字のみで記載されたipアドレスも出てきます）、実際にipアドレスの中にアルファベットが入ってくるとも思えません。 ●ipアドレスにアルファベットを含めて記載する場合はどういう場合なのか ●そのアルファベットは何を意味するのか ●「xxx.yyy.zzz.248」のように同じアルファベットを3回重ねて記載する場合と、「x.y.z.101」のように1回ずつしか記載しない場合があるが、違いがあるのか などといったことに関して、アドバイスいただけますと幸いです。 大変初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
64Kbpsの通信速度の通信回線で、768バイト/件の伝票データを5件まとめて、256バイトのヘッダ情報を付加して送りたい。1時間に平均して18000件の伝票データを伝送するとき、回線利用率(%)はいくらか。ただし、1kビット=1024ビットとして計算する。 この問題を教えてください。
『switichport mode sccessコマンドは、スイッチポートのモードを明示的にアクセスポートに設定します。 このコマンドは省略が可能です。デフォルトは接続先のポートとネゴシエーションを行い、アクセスまたはトランクに切り替えるダイナミックなモードになっています。』 上記の文章に『このコマンドは省略が可能です。』と書かれてありますがどういう意味でしょうか？ デフォルトではダイナミックモードになっているからコマンドを設定する必要がないということでしょうか？
テキストに「デフォルトではすべてのスイッチポートにVLAN 1が割り当てられています。」と書かれてありますがどういう意味でしょうか？ デフォルトではアクセスポートになっていてそのポートにVLAN 1が割り当てられてるということでしょうか？
ネットワーク技術(IP)に関する質問です。 NAPTの説明の際、 ネットゲームのような動的にポート番号が変わる通信の場合にはNAPTは使用できない というような文言がありますが、 何故ネットゲームでは動的にポート番号が変わるのでしょうか？
NetBIOS over TCP/IP とは 何なのでしょうか。 有効にすることで何ができるのでしょうか。 また無効にするデメリットは何でしょうか。
CCNAの教科書に 「interfaces vlan コマンドを使用して管理インターフェイスを管理VLANインターフェイスとして構成します。」 と書かれてありました。 どういう意味でしょうか？ 管理インターフェースと管理VLANインターフェースは何が違うのでしょうか？
docomoのiphone6を使っているのですが最近ずっとLTEにならずずっと3Gです。原因がわかるかたいらっしゃいませんか？？ また、改善方法なども教えていただけると嬉しいです。
ネットワークプログラミングの質問 ネットワークプログラミングのSocket 通信について質問です 現在サーバプログラムをC++で開発しています.想定としている入力データはchar * , int , int のデータを受理してintの配列(サーバ側で可変長) を返却したいと考えています. これについて質問なのですが サーバ側をC++で書いていてクライアント側はRubyのプログラム中で呼びたい場合はどのようにすればいいのでしょうか？ クライアント側をRubyから呼びたいのです 解決策として想定するのは 1, Ruby ソース中からC++のプログラムを呼ぶ 2, Ruby でクライアントプログラムを書く(Ruby にもSocketクラスなるものがあることはわかっているのですがネットを見ながらC++と動かしてみたところ通信ができませんでした..) 3, C++で関数を作って変換ツールでクライアント側をRubyに変換 なのかなーと思っていますがどれが現実的なのかと, 詳しい方がおられましたらお教えくださいorz
スイッチとルータをトランクリンクで繋いでルーティングを行う処理はどういう原理で動いているのでしょうか？ ちなみに私の認識ではスイッチからルータにフレームを転送するときにタグをつけてから転送。そのフレームをルータで受け取った後にタグから所属のVLANを識別し、所属しているサブインターフェースにて受信。 また、サブインターフェースからスイッチに転送するときは所属しているVLANのタグをつけてから転送。 この認識で大丈夫でしょうか... 後、トランクリンクで繋いでいるからといってルータ側はトランクポートとは言わないですよね？
スイッチのトランクポートとルータを接続した場合について。 スイッチのトランクポートからルータのサブインターフェースにデータを送信するときフレームにVLANを識別するためのタグは挿入して送られるのでしょうか？ また、ルータのインターフェースはトランクポートではないですよね？
ダイナミックVLANについて質問です。 ダイナミックVLANによって割り当てる場合はポートにフレームが着信される度にVMPSサーバに問い合わせて所属するVLANを求めてポートに割り当ててるのでしょうか？ よく原理が分からず質問させて頂きました。
SSL-VPNのL2フォワーディング（ネットワークコネクトのこと？）について今一、どういう仕組みで通信が実現できているのか分かりません。 ネット等で調べると、 ①クライアントのSSL-VPNソフトがSSL-VPN装置と通信を確立する ②クライアントに仮想NICが割り当てられる ③イントラネット内のサーバー等に接続する時に仮想NICを経由してSSL-VPN装置へ送信される ④SSL-VPN装置からイントラネット内サーバーへ送信される てな感じであり、まあ概念的に通信できる仕組みは分かるのですが、いくつか疑問が・・・ 疑問1：仮想NICからSSL-VPN装置への通信時、パケットの送信先IPはSSL-VPN装置のIPなのか？ 疑問2：もし疑問1がそうだとしたら、イントラネット内の通信したいサーバーのIPをどうやって判断するのか？ 疑問3：仮想NICからSSL-VPN装置への通信時、パケットのTCP宛先ポートは443なのか？ 疑問4：もし疑問3がそうだとしたら、イントラネット内の通信したいサーバーのポートをどうやって判断するのか？ 疑問5：もしかしてIPSecみたいに、イントラ内サーバーへのアクセス用TCP/IPパケットをSSL通信用にさらにカプセル化して新IPヘッダーや新TCPヘッダーを付加しているのか？ ・・・なんか今一、具体的な通信方法が分からなくて悩んでいます。 詳しい方のご回答をお待ちしております。
黒本に『VLSMによって、管理者はより多くの階層型アトレッシングを設計することができます』と書かれてあります。 ①階層型アトレッシングとは何でしょうか？②階層型アトレッシングと階層型IPアトレッシングは同じ意味でしょうか？
CCNA及びCCENTの過去問題ってないんでしたっけ？ 合格した方は対策なしで受けられましたか？ 対策として何を行ったかを知りたいです。
SSLって、必ずhttpsですか？ プログラミング上そんなこともないとは、絶対ではないは分かっていますが、通常は、httpsがSSLでいいんですかね？逆に、httpだけど、実はSSLなんてことも、気が付かないだけであるんでしょうか？
手動集約経路について質問です。 http://www.infraexpert.com/study/routing6.html 上記のサイトにて記載してあることを参考にして質問させて頂きます。 上記のサイトではR2ルータのインターフェースf0/1で手動集約を設定してますが経路情報(172.16.0.0/24, 172.16.1.0/24, 172.16.2.0/24)を受信しているR2のルータのインターフェースでは手動集約を設定していません。 その場合、R2ルータのルーティングテーブルには集約されずに経路情報が学習されるのでしょうか？また、R2ルータの受信インターフェースで手動集約すれば集約された経路情報が載るのでしょうか？ インターフェース上で手動集約することがよくわかってません。
詳しくは言わないのですが、決済のバックエンド(?)コードを組んでいて、こちらで処理後 200 OK を置けばよいというので、 header('HTTP/1.1 200 OK'); と、$header .= "POST /cgi-bin/webscr HTTP/1.1\r\n"; $header .= ....; .... ; fputs ($fp, $header . $req); のような処理を行っているのですが、決済サイトが認識してくれず何度も再試行してきます。この手の問題でよくある解決策があれば教えてください。
HTML教科書 HTML5 レベル1 https://www.shoeisha.co.jp/book/detail/9784798135830という本で勉強していたのですが、この本でSMTPがOSI参照モデルの第6層のプレゼンテーション層に分類されていますが、ウィキペディアではSMTPが第7層のアプリケーション層であると載っており矛盾しています。SMTPってOSI参照モデルでは第何層なのでしょうか？
GPS機能の仕組みを教えてください 携帯のGPSは、どのように現在地を把握していますか？GPS機能の仕組みを教えてください 携帯のGPSは、どのように現在地を把握していますか？
近未来を描いた映画で、現在でも実現不可能な超技術を使った機器が描かれているのに、インターネットはまったく登場しないが、誰も現在のようなインターネットの発展を予見できなかったのでしょうか？
ファイルの編成方式について質問です。 複数のメンバによって構成され、プログラムライブラリに最適なもの といえば何ですか？
ランダムアクセスメモリの一種である「SRAM」とはどのようなものですか？
記憶素子には２種類あるそうですが、 それぞれの特徴を簡潔に教えてください。
フラグレジスタとはなんですか？
CPUにおいて、 アドレス修飾を行うための指標を格納する役割を持っているのは 何レジスタですか？
中央処理装置の中にある「ベースアドレスレジスタ」には、 どのような役割がありますか？
ゾーン10進数とパック10進数のそれぞれの特徴を教えてください。
sshの鍵について質問です たとえばパソコンAで鍵を作成し、サーバー１に接続できるようにしたとします。このとき、id_rsaファイルとid_ras.pubファイルをパソコンBにコピーした場合、 パソコンBからその二つのファイルを使ってサーバー１にｓｓｈで接続って可能なんでしょうか？ サーバー超初心者です。
TCP/IP通信にはIPアドレスだけでなく、MACアドレスがセットで必要ということですが、理由はネットワーク層のパケットが、下位のデータリンク層でフレームとなりそれが宛先に向かうわけですが、このフレーム内に宛先/送信元MACアドレスが含まれているからということでしょうか？
コマンドプロンプトのpingを使用して、ネットワークの不具合を調べています。 社内でのインターネット閲覧やwebシステムの動きが遅くなり、その原因を調べています。pingで9：00～19：00時の間、ONUとPCとの間で調査したところ、以下のような結果でした。 ping 統計: パケット数: 送信 = 27385、受信 = 27211、損失 = 174 (0% の損失)、 ラウンド トリップの概算時間 (ミリ秒): 最小 = 0ms、最大 = 1998ms、平均 = 1ms 宛先ホストに到達できません。 11件 リソースがありません。 1件 要求がタイムアウトしました。 173件 そこで質問なのですが、とくに遅延などがなく普通にインターネットができる状況でも、10時間くらいpingで調査すると、まれにタイムアウトしたりするものなのでしょうか？ それとも、明らかにどこか不具合があるという事になるのでしょうか？ 初心者であまりネットワークに詳しくないので、どなたか詳しい方宜しくお願い致します。
デル製のスイッチN2024のスイッチング容量172gbpsってどういう計算？http://www.dell.com/jp/business/p/networking-n2000-series/pd 1portあたり全二重で2Gbpsとして24portで48gbpsで10gファイバーが2portで40gbps足して88gbps。 私の計算方法が間違っているのでしょうか。172gbpsにはどういう計算をすればなるのでしょう。
アイパッドは機内モードにしてもGPS通信は受信しているみたいです。 だったら、機内モードにしただけでは飛行機に乗ってはならないのではないですか？アイパッドは機内モードにしてもGPS通信は受信しているみたいです。 だったら、機内モードにしただけでは飛行機に乗ってはならないのではないですか？
新潮文庫の「孤宿の人」という小説の作者は誰ですか？
はわい温泉は何県にありますか？
加太温泉は何県にありますか？
「蝸牛角上」とはどのような意味ですか？
原の辻遺跡があるのは何県ですか？
クロアチア共和国があるのは地球のどのあたりですか？
「フィジー」という国はどこにありますか？
おすすめのポケットwifiありますか？以前WIMAXは建物で使えなくやめました。
カーナビのGPSは、衛星からのデータをカーナビの受信機で受け取るのだと思います。 ①なぜ無料なんですか？ 衛星のランニングコストや受信機のランニングコストは誰が支払うのですか？ ②カーナビに飛ばすときの電波の周波数帯はなんですか？カーナビのGPSは、衛星からのデータをカーナビの受信機で受け取るのだと思います。 ①なぜ無料なんですか？ 衛星のランニングコストや受信機のランニングコストは誰が支払うのですか？ ②カーナビに飛ばすときの電波の周波数帯はなんですか？
拡張ＡＣＬのプロトコル部分について教えてください 以下の拡張ＡＣＬの、違いを教えてください。 プロトコルが違うことはわかるのですが、プロトコルが違うことでどういう影響があるかが分かりません。access-list 100 permit tcp 192.168.1.0 0.0.0.255 10.1.1.0 0.0.0.255 access-list 100 permit udp 192.168.1.0 0.0.0.255 10.1.1.0 0.0.0.255 access-list 100 permit icmp 192.168.1.0 0.0.0.255 10.1.1.0 0.0.0.255 access-list 100 permit ip 192.168.1.0 0.0.0.255 10.1.1.0 0.0.0.255 よろしくお願いいたします。
下のサイトで「スイッチ上で作成されたVLANインターフェースの数。デフォルトでは1つ。」と書かれてありますがVLANインターフェースとは何ですか？ http://www.infraexpert.com/study/catalyst4.html
CC-Linkを使うメリットはズバリ何でしょうか？
なんでipアドレスだけでネット上でのパソコンとかの特定ができるのに、さらに、わざわざMacアドレスで個々の機器を特定する必要があるのでしょうか？ それとも、何かこの考え方に間違いがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
メールソフトoutlook2013を使っています。オフライン作業になっています。 オンラインになおすには、どうしたらいいのでしょうか？教えてください。
wiresharkのキャプチャフィルタについて HTTPのパケットのみをキャプチャしたいのですが、 フィルタが設定できません。 ディスプレイフィルタではできるのですが、、、。もともとそういう仕様なのでしょうか？ 方法をご存知の方、お教えください＜(_ _)＞
分散キーバリューストアのパケットフローってどうなってるんですか？ TCPコネクションとかどうなってるんでしょうか？
無線通信におけるアクセス制御方式CSMA/CAについて質問させてください． この方式ではフレームサイズの大きさ（バイト数）と 伝送遅延にはどのような関係があるのでしょうか．フレームサイズが大きいほど， フレーム送信に時間がかかるため， 衝突が発生する可能性や再送率が高くなり， 伝送遅延が大きくなるというように認識しています． この考え方が正しいかどうか教えてください． どうかよろしくお願い致します．
nekamahuntさんネットワークの場所の質問ですが勘違いがあるようなので。 ネットワークの場所と言うのはセキュリティの設定の違いをその３カ所の場所で表している物です。 ホームネットワークと言うのは家のネットワークですから、同じネットワーク上のパソコン同士で共有しあったりする事があるので、相手を信頼すると言うことでセキュリティが甘くなります。 社内ネットワークも基本的には同じですがやることが違うので内容が違っています。 パブリックネットワークと言うのは公衆無線ＬＡＮなど知らない人たちと同じネットワークに繋ぐ事を想定したもの。 この場合勝手にパソコンにアクセスされたら困るのでそう言う事が出来ないようにセキュリティが強化されています。 これが新しいネットワークに接続するためにそのネットワーク毎に設定してやる必要があります。 だから選択せずに閉じることが出来ないように×が無いわけです。 で、今回あなたはＩＰアドレスを自動取得する相手であるホームゲートウェイを起動しないでパソコンをネットワークに繋いだためにＩＰアドレスが自動取得出来ずにそう言うＩＰアドレスを自分で勝手に設定してしまったわけです(振られたＩＰアドレスは他の人が回答している通りで、しかも海にアドレスが割り当てられてる訳がない)。 結果、今まで繋いだことのないネットワークに接続したと言うことで最初のネットワークの場所の選択が出てきたというわけ。 だからそのＩＰアドレスを許可するとか言うものではありません。 そのＩＰアドレスを使うネットワークに参加するときに、そのネットワークに対して、どういう設定にするかという物です。
telnetプロトコルについて ホストの23番ポートにTCP接続して遠隔操作するのがtelnetプロトコルだと思います。しかし、telnetクライアントでWEBサーバやSMTPサーバに接続することも可能のようです。 この場合例えば、telnetクライアント→WEBサーバはtelnetプロトコルで通信し、 WEBサーバ→telnetクライアントはHTTPプロトコルで通信するということになるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
同軸導波管変換器について教えてください。実際に何に使われているのでしょうか。
ルータのaddress-familyは何のために使うのでしょうか。
ネットワークエンジニアを目指しています。 将来ネットワークエンジニアを目指して現在勉強中ですが、今後取得すべき資格とかを教えて下さい。 1.保有資格 ・itパスポート取得済み 2.今後やりたいこと ・ルータ、スイッチ、ゲートウェイの設計 ・wireshark、pingなどを利用して故障切り分けができる
質問をしすぎてしまい一つ一つの質問にお礼を言えませんどうしたらいいですか みなさんごめんさい
電話での１１０番通報て時代遅れな感。 メールやアプリでの警察通報アプリってのあるのかい？ あったら犯罪減りそうだよね。
IPアドレスの/31、/32について 先日仕事の関係で、プロバイダーからグローバルIPをひとつ貰う契約の資料を見る機会がありました。 その資料には ○○○○.△△△△.□□□□.◇◇◇◇/32 とIPが記載してありましたが、ここで疑問です。 /24のネットワークではネットワークアドレスとブロードキャストアドレスを除いて253台のノードができるはずです。 では/31ではそのネットワークにネットワークアドレスとブロードキャストアドレスしか存在できず、ノードに割り付けるIPがないのでは？ また/32にいたっては全てのビットがネットワークアドレス部分となる？？？ 質問が下手ですが、要約すると/30より細かくネットワークを分割できるのか？ということです。 宜しくお願いします。
別セグメントへのping応答なし（ネットワーク） ネットワーク初心者ですが、質問させてください。拠点Ａの自ＰＣから拠点Ｂの共有サーバへのpingは帰ってきますが、同じく拠点Ｂの個人ＰＣへのpingが 返ってきません。どんなことが考えられるでしょうか？ 【拠点Ａの自ＰＣ】 IP：192.168.1.70 SM：255.255.255.0 DG：192.168.1.1 【拠点ＢのＰＣ】 IP：192.168.10.10 SM：255.255.255.0 DG：192.168.10.1 【拠点Ｂのサーバ】 IP：192.168.10.100 SM：255.255.255.0 DG：192.168.10.1
ネットワーク検出でネットワーク場所について教えて下さい。 auひかりを使っています。今日、ホームゲートウェイの電源を入れるの忘れてネット接続すると、ネットワーク検出というのが表示されて新規ネットワークに参加するワイヤード169.254.xxx.xxx/xxというのが開きました。（セキュリティーソフト）選択肢は、ホームネットワークか社内ネットワークかパブネットワークかの3択です。キャンセルボタンも右上の✖ボタンもありません。ワイヤード169.254.xxx.xxx/xxというIPアドレスは見覚えがないので調べてみるとアフリカ近くの海のアドレスでした。自分は日本にます.....。この169.254.xxx.xxx/xxって何なんでしょうか？
OPB25について ローカルにpostfixをインストールして、 そのままmailコマンドでメールを送信しようとすると、 25ポートが閉じられている旨のメッセージが表示されました。これがプロバイダによるOPB25なんだなぁと思ったのですが、25番が塞がれているのなら送信ポートを変更すれば回避できるんじゃないでしょうか？ もしかして、3000番でメールを送信した場合は受け取るサーバも同様に3000番でsmtpdが待ち受けている必要があるってことでしょうか...? ポートフォワーディングすれば3000から送信して25で受け取らせることできるのでは？(よくわかっていない) 一部のポートを塞ぐことが本当に有効な手段なのかいまいち納得できていません...。 参考記事など貼ってもらえると熟読しますのでご教授お願いします。
答えの確認お願いします。 A
vpnってクライアント側もポート開放する必要あるんですか？ あと、海外IPじゃないとアクセスできないおすすめのサイトがあれば教えてください
httpsサーバーの構築をしてみたいんですが、 CAに証明書を登録するのにお金がかかるんですか？SCの参考書には、httpsはどこかの層にアタッチメントのような形でインストールする と書いてありました。 全体的にイメージが付きません。 およそで構いませんので手順をおしえていただけませんか？
スイッチは全二重なのでコリジョンドメインを分割するということは分かるのですが何故ブリッジは分割できるのでしょうか？
VPN上で複数拠点に同一VLANを接続させたいです。 L2TPでトンネリングしようとしたのですが、 xconect設定が1:1でしか設定できないようでうまくいきません。Q-in-Qを使えればいいのですが、以前VPNでQ-in-Qを利用して 障害が出たため使えません。 図にあるとおり、VLAN300の様なL2接続を複数作成したいです。 VLAN100とVLAN200のように別VLANを混接できることは確認しています。 検証としてEther上で手元にあった1812Jをつかってテストしています。 最終的にVLAN300x3のように3拠点通して同じVLANのグループを 複数個作れるのであれば方法は問いません。 （なるべくシンプルなほうが望ましいですが。） 以上、よろしくお願いします。 ーーーーーーーーーーーー hostname RuterA ! pseudowire-class L2TPv3 encapsulation l2tpv3 ! ip local interface FastEthernet0 interface FastEthernet0 ip address 192.168.1.1 255.255.255.0 ! interface FastEthernet1.300 encapsulation dot1Q 300 xconnect 192.168.1.2 300 encapsulation l2tpv3 pw-class L2TPv3 !(xonnectが追加できない) ! interface FastEthernet1.100 encapsulation dot1Q 100 xconnect 192.168.1.2 100 encapsulation l2tpv3 pw-class L2TPv3 ーーーーーーーーーーーー hostname KyotenA ! interface FastEthernet1.100 encapsulation dot1Q 100 xconnect 192.168.1.2 100 encapsulation l2tpv3 pw-class L2TPv3
ポート開放について質問です。ポート番号、7500番の解放を随分昔にやりました。そして12500番の解放もしたいと思うのですが、また一からポート開放しないといけないんですか？それとも一度ポート解放してるので楽な方法があるのでしょうか？回答よろしくお願いします
ドイツ旅客機墜落の副操縦士は、薬を服用していたのでしょうか？ 服用しても殺され、しなくても餓死で、殺されるのでしょうか？
Webの認証方式について質問です。OpenIDやOAuth、SAMLなど様々な認証方式がありますが、これはどこかの団体が開発したプロトコルで、ライブラリやモジュールを使わなければプロバイダーを構築することはできないのでしょうか。 それとも、数ある考え方（？）に名前が付いているだけであって、その考え方に則ったソースを自作しても、それをOpenIDやOAuthという名前で呼べるのでしょうか。 例えば、OpenIDはユーザーがRPに提供したユーザー提供識別子を元にOPを探し、OPと共通鍵を交換。その後、RPはユーザーにOPでの認証を要求し、OPでの認証結果をRPに提供するという仕組みでありますが、そのような仕組みのプログラムを自作した時、そのプログラムはOpenIDと呼べるのでしょうか。 説明不十分であればご指摘願います。
次の写真にある問題を教えてください。お願いします。
CISCO(シスコ)スイッチでミラポートの設定をする際、ミラーする先のポートにVLANなどの設定が入っていても、その設定は無視されてミラポートの設定が優先されるのでしょうか？VLANなどの設定は削除した方が良いでしょうか？
OSPFのスタブエリアとトータリースタブエリアについて教えてください。スタブエリアから同じAS内の別エリアへパケットを送信しようとした場合、一か所しかないABRへ送信するという点はトータリースタブエリアと同じという理解です。 この理解が間違えないのであれば、スタブエリアを全てトータリースタブエリアで置き換えることも可能かと思うのですが、間違えないでしょうか？ あと、スタブエリアとトータリースタブエリアを使い分けがあるとすればどのような場合になるのでしょうか？ OSPFの勉強を始めたばかりなので、初歩的な質問で申し訳ありません。
情報科学の簡単な計算なんですがわかる方教えてください、また計算手順も教えてください。問題、2進数を10進数に，10進数を2進数に変換しなさい また計算の過程も計算手順も書いてください お願いします。 高校の授業で習うようなやつです。
IPアドレスの問題が分からないので解いていただけませんか?(1)クラスBのネットワークアドレス172.16.0.0/16をもつネットワークを255.255.224.0のサブネットマスクを用いてサブネットに分割した場合、いくつのサブネットが作られるか。 (2)(1)で得られたすべてのサブネットのネットワークアドレスをA.B.C.D/xの形式で表しなさい。
FTPのアクティブモード、パッシブモードについての質問です。パッシブモードのコントロールコネクション確立の際に、サーバ側はデータコネクションで使用する自身の待ち受けポート場号を通知しますが、これは固定(20番)では不都合あるのでしょうか。 分かりやすく教えて頂けるとこれ幸いです。。
ファイアウォールの動作について教えて下さい。 どれか1つでも大歓迎です！ 質問１：FWでログが記録されるタイミングはいつでしょうか？ SYNが通過したとき？ SYN/ACKが返ってきた時？その他？ 質問２：存在しない接続先への通信をFWログから見つけることはできますか？ 質問３：FWの機能でSYNプロキシというのがあると聞いたのですが、SYNプロキシとは何でしょうか。
ネットワークプログラムの多重接続 多重接続について 現在クライアントサーバのプログラミングを行なっております。サーバはクライアントから接続をacceptしたのちforkを行い子プロセスと親プロセスに分離します(ここまではできています)。 問題はこの後で、子プロセス中でさらに複数のサーバに接続を行いたいのですが、流れとしては スレッドを複数生成しそれぞれがサーバ1、サーバ2、に接続していくのかなと思います。(マルチスレッドにしていますが適切なのかはわかりません) 子プロセス中では接続するサーバの数だけスレッドを生成し、それぞれがクライアントソケットを生成し接続をする という流れで良いのでしょうか？
OpenFlowを勉強しているのですが質問があるのでご教授願います．OpenFlowのコントローラーとスイッチはセキュアチャンネルを用いてpacket-inメッセージなどをやり取りするとのことですが，そのコントローラーから何ホップも離れた位置にあるOpenFlowスイッチのセキュアチャンネルはどのように接続されているのでしょうか？ 例えば，スイッチがコントローラーと直接接続されている場合はわかるのですが，スイッチがコントローラーと直接つながっていない(コントローラーとスイッチが2hop以上)の場合はそのOpenFlowスイッチとコントローラーのメッセージのやり取りは中間にあるOpenFlowスイッチを経由して行うのでしょうか？ それとも何ホップも離れた位置にあるスイッチをわざわざコントローラーと一つ一つイーサーネットで直接接続してそれをセキュアチャンネルにしているのでしょうか？ 自分では調べてみてもわかりませんでした． OpenFlowに詳しい方，ぜひ教えてください．お願いいたします．
GPSでバレずに追跡したいです。 彼氏と連絡が急に取れなくなりました。 どこにいるかもわかりません。 なのでGPSで追跡したいです。 彼はソフトバンクのiPhoneです。 私はauのAndroidです。 彼のAppleIDなどわかりません。 電話番号とメールアドレスは知ってま す。 彼にバレずに居場所調べる方法ってあ りますか？ 至急です お願いします
情報理論の問題で、分からないものがあったので、教えてください。 情報源アルファベットがX = {X1,X2,X3}で、各Xiの発生確率がpiである記憶のない情報源Sを考える。ただしp1>=p2>=p3>0とする。 アルファベットXを最適に符号化する場合、その符号語とそれが最適である理由を示せ。また、そのときの平均符号長Lをp1の関数として示せ。 問題は以上です。
ciscoのPacket Tracerについて質問です。現在私はciscoのネットワーキングアカデミーを受講しており、Packet Tracer（6.1.1のStudent版）を利用しているのですが、初回起動時に下記の画像のようなウィンドウが出てきました。 このウィンドウはどのような意味なのでしょうか？
ネットワークの練習としてmacのターミナルでsshを使い、サーバーに接続をしていますが、接続を終了するときはターミナルを終了させれば良いのでしょうか。それとも、接続を切断させるコマンドがあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
HTTP-GETについて質問です。 例）192.168.0.1/test.htmlに目的のページがある前提です。１．ht://192.168.0.1:80にTelnetで接続 ２．"GET ht://192.168.99.99/test.html HTTP/1.0"を実行 この場合、GETの動作としてはどうなるのでしょうか？ ①ht://192.168.99.99/test.htmlへアクセス ②ht://192.168.0.1/test.htmlへアクセス テストツールで試したとところ②のように見えたのですが、仕組みが分かりませんでした。 相対パスの箇所だけ見ているのでしょうか？ 絶対パス(http://～)を指定した場合の動作について、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
無線通信（802.11g）について質問させてください． APと有線で接続されているサーバから， 同じAPに無線で接続されている別のクライアントにデータを送信する場合，csma/caなどのアクセス制御はどのように行われているのでしょうか？ （サーバからAPにデータが到着した際にackを返しているのか，もしくはAPについてクライアントにデータが到着した際にackを返しているのかが分かりません） 当然，同じAPに無線で接続されている別のクライアントが存在すると仮定します． よろしくお願い致します．
中国のネット検閲などをかいくぐる目的で、VPNサーバーというものを経由してアクセスすることについてこの仕組みはよくわかるのですが、はたしてこれをVPNと呼んでしまっていいのか、VPNの仕組みにはあてはまらないのではないかと考え、混乱しております。 当方が理解しているこの仕組みを、図にして添付させていただきました。 A,B,Cはコンピュータ、CはVPNサーバーと呼ばれているものです。 一方、VPNというものは、違うLAN内にあるコンピュータを、あたかも同じLAN内にあるかのように見せるため、つまりコンピュータを騙して コンピュータが送り出したLANのつもりのパケットをグローバルネットワークのパケットで包みVPN内のコンピューターに送り出す仕組み(トンネリング)と、 パケットをパケットで包むときに、パケットごと暗号化してしまう仕組みから主に成り立っているものと理解しております。 しかし、下図のような検閲回避の仕組みは、プライベートネットワークを再現しているわけではありません。 はたして、このような仕組みをVPNと呼ぶのは技術的に正しいのか、当方の知識では判別できなかったため質問させていただきました。 そして、もうひとつ質問があるのですが(長文申し訳ありません)、下図のAからCへ通信を行う部分はトンネリングと呼べますか？ トンネリングは、たとえばIPのパケットをIPでパケットに包む場合なら、下図でいうと AからBにパケットを送るさいにAの所にあるトンネリングの機器を介して、Cに送るパケットで包んでしまう、 そしてCがBにパケットを送り、いったんBの所にあるトンネリング機器がそれを展開し、あたかもAから直接きたようなパケットに変換して、Bに送る ということ、つまり送信者(A)が本当に送りたかったパケットがそのまま受信者(B)に届くものではないのでしょうか？ 下図の仕組みの場合だと、AからCへの通信はトンネリングっぽいことを行っていますが、それ以降Cはプロキシ的な動きをしていて、Bにしてみれば、Aからパケットを受信したわけではなくCから受信したと認識している挙動です。 つまり、Aが送りたかったパケットがBに届いているわけではありません。 これは、もしかしてトンネリングに似て非なる技術を使っているだけなのかと疑問に思った次第です。 長々と大変、失礼致しました。 ご回答のほどお待ちしております。
NFC(近距離無線通信技術)はとても便利ですが、あまり普及していない原因はなんですか？デメリットを教えてください。
NDISとRASの違いを教えてください。 調べても分かりませんでしたので質問いたしました。
VPNの実践に向けた学習で、良書を教えて下さい。 先日、C#に初めて触れ、今度は拠点間でVPN（IPsec）を張る作業を、いきなり担当することになりました。VPNは情報処理技術者試験（応用）で学習した程度で、拠点間でのルータ設定など、実践経験はありません。 今回利用するルータはYAMAHAの製品です。 今回の拠点間VPN設定作業を始めるにあたり、VPNを学習しようと本をネット検索したら「ヤマハルーターでつくるインターネットVPN ［第4版］」をたまたま見つけました。 これを購入して、まず学習を進めようと考えているのですが、経験者の方で、”VPNを基礎から学ぶには、この本がお薦め”といったものがありましたら、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。 因みに、ネットで設定の参考にしようとしているものは、次のURLです。 http://www.sogeninc.co.jp/yamaha_info/id=140
携帯電話の速度制限ってどうやって特定ユーザーだけ意図的に速度を落とすのですか？
Catalyst2960でポート毎に5分間でのパケットの送信、受信を確認できるMIBはありますか？有ればオブジェクト名かOIDを教えて頂けないでしょうか。 Zabbixでグラフ化しようと考えています。
OSI基本参照モデルのネットワーク層の役割はなにか。 (a)端末Aから端末Bといった( )の通信を実現する。 (b)端末Aから端末Bへの複数のルートから有効なルートを選択することを( )という。(c)通信が集中することを防ぐために( )を行う。 わかる方回答お願いします
DHCPサーバーに関する質問です あるホストがあるネットワークに初めて参加して、インターネットに接続するまでに、DHCPサーバーからプラベートIPアドレスの割り当てを行ってもらいます。この時、ついでにデフォルトゲートウェイやDNSサーバーのIPアドレスとうの情報も教えてもらいます。 ここで質問なのですが、DCHPサーバーはデフォルトゲートウェイやDNSサーバーのmacアドレスは教えないのですか？ IPアドレスだけ教えてもらったら、その後ホストはデフォルトゲートウェイやDNSサーバーにarp(ブロードキャスト)する必要があって、面倒だし、内部ネットワークが混雑する危険性もあると思います。 macアドレスは機器ごとに固有で固定のはずですので、DHCPサーバーが主要なサーバーなどのmacアドレスを管理して、IPアドレスと一緒にmacアドレスも教えてあげたほうが効率的だと考えるのですが、このようにされていない理由を教えてください。 よろしくお願いします。
サブネットマスクが0.0.0.0だった場合に困ることがあれば教えてください
ネットワークエンジニアの転職事情について質問です。 私は新卒でオペレーター(システム及びネットワーク)をやってます。ですが本当はネットワークの勉強をしてきたのでこんな仕事やりたくありません。ネットワークの仕事がしたいです。そこで新卒で6か月目位から転職活動を始めるつもりです。しかしGoogleで「ネットワークエンジニア 求人」で検索した企業はあまりいい噂を聞きません。(オペレーターをやらされたりサビ残が多かったり)未経験でネットワークの仕事ができて待遇が普通(ブラックではない)な企業はないのでしょうか？非公開求人とかならこういう求人もあるのでしょうか？未経験からエンジニアになった方、転職のアドバイスをお願いします。
友人から相談を受け、ネットワークIPの設定についての質問をさせてください。 既存ネットワークにL3スイッチを挟みこむ目論見です。現在 ルーター（192.168.0.1） ｜192.168.0.0/23 （既DHCP 192.16.0.2-70） 他すべてのIPが埋まっています ルーターからL3スイッチ（DHCPサーバーなし）を挟んで、ネットワークを構築しようとしています。 ルーターからは、172.16.0.0/24環境で172.16.0.1で出し、ルーター下にL3スイッチをいれます。 そのL3下で、192.168.0.0/16環境があり、そのすべてのパケットを172.16.0.254へ、ルーティングするように設定しようとしています。 L3下の環境で、192.168.0.0/16環境をつくるそうですが、すでに192.168.0.2から、192.168.0.70まで、DHCPの設定が既存であるため、ヘルパーIP172.16.0.1を設定して、DHCPをリレーするよう設定しようと考えているようです。 ただ、ここで問題となるのがDHCPの範囲設定で、すでにある範囲を拡張、 または新たにIPを設定したいのですが、L3にDHCP機能がないので、 ルーター側で設定しなければなりません。 そこで、どのような範囲をDHCPとして当て込めばよいか悩んでいるそうで、できれば、必要数としてはあと350～400程のIP増枠が望ましいそうです。 単純に今の範囲を増やしても、既存PCなどで接続出来ないPCが出てくると思われ、 私も、そちら方面はさほど明るくなく、よくわからないので質問させていただきます。 簡単にまとめると ルーター（172.16.0.1） ｜ （172.16.0.0/24） （172.16.0.254） L3スイッチ （192.168.0.1） ｜（192.168.0.0/16） 各PC （既DHCP 0.2-0.70） DHCP拡張 350～400程（192.168.0.0/16内） よろしくお願いいたします。
IPsecの設定のエラーログについて 初心者です。今、 GNSにてIPsecの設定をしていますが、debugにて以下のログが出てしまいます。設定は両端同じ設定をしているはずなのですが、何が原因なのか分かりません。 分かる方、ご教示頂けないでしょうか。 また、IPsecの出力ログの意味が載っているサイトがあればそちらもご教示頂きたいです。 ※文字数省略の為、タイムスタンプ部分は削除してます。 ※設定内容は全てデフォルトです。 --------ログ詳細-------- IPSEC(sa_request): , (key eng. msg.) OUTBOUND local= 1.1.1.2, remote= 1.1.1.1, local_proxy= 10.1.2.0/255.255.255.0/0/0 (type=4), remote_proxy= 10.1.1.0/255.255.255.0/0/0 (type=4), protocol= ESP, transform= esp-des esp-sha-hmac (Tunnel), lifedur= 3600s and 4608000kb, spi= 0xC3832C06(3280153606), conn_id= 0, keysize= 0, flags= 0x400A : ISAKMP: received ke message (1/1) : ISAKMP:(0:0:N/A:0): SA request profile is (NULL) : ISAKMP: Created a peer struct for 1.1.1.1, peer port 500 : ISAKMP: New peer created peer = 0x657EE308 peer_handle = 0x80000006 : ISAKMP: Locking peer struct 0x657EE308, IKE refcount 1 for isakmp_initiator : ISAKMP: local port 500, remote port 500 : ISAKMP: set new node 0 to QM_IDLE : insert sa successfully sa = 6586E0C0 : .ISAKMP:(0:0:N/A:0):Can not start Aggressive mode, trying Main mode. : ISAKMP:(0:0:N/A:0):found peer pre-shared key matching 1.1.1.1 : ISAKMP:(0:0:N/A:0):incorrect policy settings. Unable to initiate. : ISAKMP:(0:0:N/A:0):Input = IKE_MESG_FROM_IPSEC, IKE_SA_REQ_MM : ISAKMP:(0:0:N/A:0):Old State = IKE_READY New State = IKE_I_MM1 : ISAKMP: Unlocking IKE struct 0x657EE308 for isadb_unlock_peer_delete_sa(), count 0 : ISAKMP: Deleting peer node by peer_reap for 1.1.1.1: 657EE308 : ISAKMP:(0:0:N/A:0):purging SA., sa=6586E0C0, delme=6586E0C0 : ISAKMP:(0:0:N/A:0):purging node -1320274704 : IPSEC(key_engine): got a queue event with 1 kei messages...
なぜFQDNはトップレベルドメインが左端でなく右端なのですか？ jp.co.yahoo.wwwでなくwww.yahoo.co.jpのようにした設計思想が知りたいです。
FTPかSMBのメリット・デメリット そもそもこれらは何が違うのでしょうか？また、それぞれのメリット・デメリットを教えて下さい。
ICND2を受験する為にping tとクラムメディアを使ってます。 最初ping tで最近クラムメディアを始めましたがクラムメディアにはping tにない問題が多い気がします。 本番と同じ傾向、同じ問題をやりたいのですがどちらが本番に近いでしょうか？ 受験料も安くないので一発合格を目指してます。その為、受かることを最優先にしたらどれがいいかお聞かせ願いたいです。
redistribute conncted,static,ospf,ripを全て設定したら上記の全ての経路からの情報でルーティングテーブルが更新されるんでしょうか？
wireshark上で表示されているプロトコルについて質問させてください。 プロトコルの欄がLLCとなっているパケットを見るとデータに直接LLCヘッダが付いています。アプリケーションレベルで生成したデータを送るときは各層のヘッダが付いてLLCヘッダが付くと思うのですが、これは何を示しているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ネットワークに詳しい方。 『tcp/ip」の仕組みを 通信プロトコルの必要性 階層構造 各階層の解説や具体的 なプロトコル名を上げながら 詳しく教えてほしいです。。
l2tpでの質問です。 設定で自分のローカルIPの指定のほかにクライアントに割り当てるローカルIPの範囲を指定する項目があります。これはなぜ指定しなければならないのですか？トンネル通信の時に範囲内からクライアントに割り当てたローカルIPで通信するのでしょうか？ その場合通信の手順というのはどうなるのでしょうか、どのように経由してサーバーから割り当てられたローカルIPでクライアントに届くのか知りたいです
No.7共通線（1.5M)をISDN中継線または、TTC2Mに変換するアダプター、コンバーターは ありますか。
WANで通信可能なプロトコルはTCP/IPしかありませんか？
質問です、最近データ使用料が10371というアプリが急激に増えています。これってなんですか？
フェイスブックでもメールのやり取りができるのに,メッセンジャーを使う意味は何でしょう？
大学の情報の問題でわからないところがあります。 ぜひ、教えて下さい。また、いくつかの問題につきましては、私の考え方を載せさせていただきましたので、 これが間違っている場合は、正解を、 私の考え方があっている場合は、「正解」と書いてください。 よろしくお願いします。 問題１→２GB容量のUSBメモリに512MBの画像ファイルがいくつ保存できますか？ １G（ギガ）とは10⁹B（バイト） １M（メガ）とは10⁶B（バイト） よって、 ２×10⁹÷512×10⁶＝0.039×10³ 答え ３９個 問題２→2GBのUSBメモリに１MbpsのLANを使用すると、何秒で転送できますか？ １Mbpsとは、１秒間に１GBの容量を送ることができるため、 ２GBだと、２秒かかかる。 答え ２秒。 以下の、２問の問題の答え合わせをお願いします。 解答、よろしくお願いします。
東芝PLC TC200とPCの通信ケーブルの仕様を教えてください。宜しくお願いしますm(_ _)m
現在、TCP/IPについて勉強しておりますが分からないことが。。。TCP 3 Way Handshake で通信を切断する際、教科書では Client ⇔ Server -------------------------------- FIN → ← ACK ← FIN ACK → と説明していることが多いですが、実際のTCP通信では Client ⇔ Server -------------------------------- FIN/ACK → ← FIN/ACK ACK → や Client ⇔ Server -------------------------------- RST (RST/ACK) → ※正常な通信であってもRSTを送信している。 で通信を切断しているパターンがほとんどだと思います。 しかしながら、ある機器とのTCP通信を見ると Client ⇔ Server -------------------------------- FIN/ACK → ← FIN/PSH/ACK ACK → で通信を切断しようとしているものがありました。 ただ、このやり方では正常に通信が切れず、アイドル タイムアウトを待って通信が終了している状態でした。 通信を終了しようとしているのにPSHを送信する理由 とはなんでしょうか。 また、こういった実装の仕方は比較的よくあること なんでしょうか。
TCP/IPの階層構造についてです。 アプリケーション層のプロトコルであるhttpはその下の層のトランスポート層のプロトコルであるTCPを用いて動作している、という考えでいいのですか？ですがTCPを利用しているというのがよく分かりません。TCPのスリーウェイハンドシェイクを用いて作られたコネクションをもとにhttpでクライアント側のとサーバ側がファイルのやりとりを行っている、というような感じでしょうか？？
auお客さまサポートでログインしようとすると「システムエラーが発生しました(4)」とでるのですが、どうしたらいいですか？
ネットワーク通信でのカプセル化について質問です。 今研修でネットワークについての勉強をしているのですが、 OSI参照モデルにおけるビットへの変換タイミングがどこなのか分からず困っています。データリンク層がデータをフレームに変換し、物理層がビット列を電気信号に変換して送信するというのは分かるのですが、この間のどこでビットに変換されているのかが分かりません。 ネットでいくつかのサイトを調べましたが、 「物理層はデータリンク層から渡されたビット列を電気信号に変換して送っている」 という記事がありました。 この記事の通り、ビット変換はデータリンク層で行われているのでしょうか？ それとも物理層なのでしょうか？ 詳細なタイミングも教えて頂けたら幸いです。
[4]のeとfがわかりません・・・ 教えていただけないでしょうか。回答よろしくお願いします！
教えてほしいのですが 今日一人暮らしでワープスターのルーターでWiFiを飛ばそうとして iPhoneで扇型のマークはでるのですが ネットに全く接続ができません 有線でノートパソコンは使えたのでネット環境は大丈夫です パソコンなどは超初心者なので 申し訳ないのですが ほんとにわかりやすくお願いします
VPNの仕組みがいまいちわかりません 暗号化などの話ではなく、ipアドレスなどについてです． VPNはサイト間VPNとリモートVPNがあることがわかりました今回は、VPNゲートウェイ間で通信をする、サイト間VPNについて質問させていただきます。 サイト間VPNは、ルータ同士のやり取りのため、ルータ（VPNゲートウェイ）のWAN側のIPアドレス（グローバルIP）をカプセル化して、相手のルータまで伝送する。相手のルータ（VPNゲートウェイ）では、VPNヘッダを解釈し、相手のルータ（VPNゲートウェイ）がプロキシ代わりになって、クライアントが相手のLANへのアクセスできるようにしているという感じでしょうか？ その際、クライアントのVPN接続後のアドレスが相手のLANのプライベートアドレスが割り当てられるんでしょうか？ VPNゲートウェイがプロキシ代わりになるならそもそも、クライアントに相手のLANのプライベートアドレスは割り振られないのか.... VPNの設定はいくつもあるのでしょうが、なんともIPアドレスの変化がわからなくてもやもやします。
携帯電話から放送局の音声が聞こえる現象を説明してください。第一回目の現象 私が妻の携帯に電話をかけて留守録が始まってから無言で切ったところ、妻の携帯録音を再生すると放送局のニュースか討論番組あるいはドキュメント番組のような音声が聞こえてきた。 うまくデコード？復調？できていないようでとぎれとぎれの音声で何かを説明しようとしていた。 第二回目の現象 妻の携帯電話から隣町の某所携帯電話に電話すると、天気予報が明瞭に聞こえてきた。 普段テレビもラジオも聞かないので何の天気予報か判断できないが、標準語で丁寧なしゃべり方だった。 妻の携帯と私の携帯はau、某所携帯はドコモ。 二度の現象はそれぞれ別の街で起こっている。 この現象の要因には何が考えられますか？ご回答、ご意見お待ちします。
cygwinの使い方を教えてください。cygwinでsshでサーバーに接続したいんですが、普段sftpで接続するときにはパスワード付の秘密鍵ファイルとサーバー、ユーザー、パスワード、で接続できるんですが、そのようなサーバーにcygwinでsshの接続を行う方法を教えてください。
winSCP FTPS コマンドライン コマンドラインでFTPS転送しようと思っているんですが、FTPSプロトコルは対応していないのでしょうか？あるサイトには、WinSCPはFTP/SFTP/FTPS/SCPに対応したファイル転送ツールだと書かれているのですが、コマンドライン引数にはなかったので。 詳しい方よろしくお願いします。
現在，vaioのEシリーズでwindows７を使用しています．先週の土曜日まではネットが使えたのですが日曜から急に使えなくなりました．ネットワーク接続が「認識されないネットワーク」となっており，携帯などで調べて一通り解決法を実行しました．ルーターの再起動，一週間前の状態へのリカバリ，ドライバーの再インストールなどを行いました．その結果ネットワーク接続が接続され，ネットワークと共有センターは見掛け上問題がなくなりました．（×がないなど）しかし，依然としてネットに繋がりません．コマンドプロンプトでipconfigを行い，ipアドレスが表示されていることも確認できましたし，デフォルトゲートウェイのアドレスも表示が確認できました．Pingを行ってルーターとの信号のやり取りが正常であると確認しました．この状態でGoogleChrome等の検索エンジンに接続しても繋がりません．ファイアウォールを解除してつなげてもネットは繋がりません．ネット回線がアパートで共有ですがルーターとの信号のやり取りが正常なのでその線は薄いかなと思っています． どなたか回答お願いします．
至急回答お願いします。以下の問題の答えの過程が全く分からないのでお助け下さい。 次のネットワークアドレスとサブネットマスクを有するTCP/IPプロコトルによるネットワークがある。ネットワークアドレス：192.168.100.0 サブネットマスク：255.255.255.0 このネットワーク内にいくつかの小さなネットワーク（サブネット）を作るため、サブネットマスクを変更して，「255.255.255.248」とした。このとき使用できるサブネットの数はいくらか。 ただし、サブネットアドレスを２進数で表現したとき、すべて「0」となるサブネットアドレス及びすべて「1」となるサブネットアドレスは使用しないこととする。 という問題です。 答えは30になるのですが・・・
cisco VPN Client にて Oracle11gR2に接続しています。 接続自体は正常に行われます。ただ、Oracleのストアドパッケージを呼び出した後、Oracleセッションが切断されます。 これも常に切断される訳ではなく、処理件数が多い場合のみ切断されます。 cisco VPN Client、クライアント側Windowsの各種ログ、Oracleトレースログを参照しましたが、それらしきエラーが見当たりません。 調査に行き詰っている状況で、大変困っています。 似たような現象があり解決方法をご存知の方、ご教示頂けないでしょうか。 なお、Oracleと接続するアプリケーションの動作環境は以下のとおりです。 Windows7 (32Bit) .net Framework 4.5 odp.net 2.0
ラッキーダーク粘着マンを見つけたことありますか？
winscp4.2.5のFTPパッシブモードによる接続 はじめまして初心者です。FTPの通常モードでの接続は、ホストやID、パスワードなどを入力してできるのですが、パッシブモードでサーバーに接続するにはどうぢたらいいかわかりません。 ホストやID、PASSなどはわかっています。 以上です。よろしくお願いします。
TCPでのコネクション確立からパケット転送までの流れについて OSI参照モデルでは、基本的に上位層から各層でパケットにヘッダを付加し、下位層へと流れていきますよね。 しかし、トランスポート層でTCPプロトコルを使い通信をする場合、3ウェイハンドシェイクでコネクションの確立を行うと思います。 このコネクション確立の際にも当然、相手側との通信が物理層を経由して行われると思うのですが、コネクションの確立に係る信号のやりとりは、パケットとは別に流れているのでしょうか？ つまり、パケットを何度も流す前に、一回だけコネクション確立の通信を行う、ということなのでしょうか？ 分かりづらい文章で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
VRF(Virtual Routing and Forwarding)では、仮想ルータが分かれていればIPアドレスの重複は許すのに、VLAN-IDの重複を許さない理由はどうしてでしょうか？
ルータにてACLを設定する際、インバウンドはIFに着信してくるパケットに、アウトバウンドはIFから発信していくパケットに適用されると以下のサイトにあります。http://www.infraexpert.com/study/aclz1.html これらは逆も真なのでしょうか。 つまり、例えば、ある拡張ACLをFa0/1のアウトバウンドに設定していた場合、Fa0/1に着信してくるパケットにはこの拡張ACLは適用されないのでしょうか？ また、ある拡張ACLをFa0/1のインバウンドに設定していた場合、Fa0/1以外のどこか他のIFに着信し、ルーティングされた結果、Fa0/1から発信されるパケットには、この拡張ACLは適用されないのでしょうか？ 実機にて試せれば良いのですが、手元になく、どなたかご教授いただければと思います。
よくわかって無くて質問がおかしいかもしれませんが教えて下さい。 ftpプロトコルを利用してファイルを送る場合、相手側はどうやって、 ftpプロトコルで受け取るのですか？ 送受信両方がプロトコルを取り決めて無いと、やりとりできないってことなんでしょうか？ 受信側のサーバーに受信を許可するプロトコルを定義しておく必要があるということなんでしょうか？
ネットワークエンジニアが機器に設定をするときL2（データリンク層）とL3（ネットワーク層）で設定しなければならないことを教えてください。研修で設定をしているんですがよく理解していないで設定している部分が有るので、教えていただけるとありがたいです。
SCPとSFTPはどちらが多く使われているのですか SCPとSFTPのそれぞれの特徴は調べてわかりました。 勉強のために一部機能を実装してみたいのですがシェア率の高い方を深く勉強したいのです。厳密な比率でなくてもあなたの感覚でもかまいません。
初心者です。 FortiGate60Cを社内で使用しています。 ①社外アクセス（社内のファイルサーバーをみたい）をする場合の設定方法を教えてください。・FortiGate60Cへの設定 ・PC/Iphoneへの設定（現在の設定をIphoneのVPNにしてみたのですが上手くいきません） ②セグメントをわける方法 サーバーはwindows server 2008を使用しています。 PCはwindows7で、社外アクセルするリソースは、PCとIpad、Iphoneです。 以上、よろしくお願いいたします。
HTTPヘッダのフィールドに、X-cacheなど[X-]が頭につくものがありますが、このXは何を意味しているのでしょうか？
LINEを開こうとすると、すぐ落ちてしまいます。 これは消してまたアップデートするしかないですかね(´･_･`？ また、消してアップデートしたときには、友達とかデータ全て消えちゃいますよね？ どうしたらいいですか(´･_･`) ご回答お願いします(´･_･`)
(Ciscoで)2本のFastEtherでEtherChannelを組んだ時の事を教えて下さい。 modeはon-onで、ChannelはStatus上は組めている状態です。PC-L2=L3の構成で、=の部分がFECです。 PCからL3のSVIインターフェースに連続でping(100msec間隔タイムアウト200msec)を打ったときの挙動について、以下のようになります。3が起きる理由についてご存知の方に教えていただきたいです。 1.使われていないポート(1対1なのでデフォルトで片側のポートを通るため)に接続されているケーブルは、PC(送信側)、受信側(L3 側)どちらを抜いてもでのpingは欠損なし。 2.使っているポートの、送信側を抜いても欠損なし。 3.使っているポートの、受信側を抜くと10回試行で80%の確率でpingが1回欠損します。 私の予想では、ケーブル上に既に乗っているpingのパケットが欠損しているのだと考えています。受信側でケーブルを抜いたことを送信側で検知する時間差で発生しているのではないかと。
最近話題のIP電話乗っ取り事件の原因は、ひかり電話の内線電話端末登録シーケンスで認証を行っていない仕様バグではありませんか？ひかり電話の仕様バグを放置したNTT東西が何ら責任を負わないのはおかしくないですか？ NTT東日本による注意喚起【責任転嫁】 http://www.ntt-east.co.jp/info/detail/150612_01.html 以前私が指摘した、ひかり電話のセキュリティ問題【NTTは無碍にした】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413726505...
ping および tracerouteについて これらは何でしょうか？どういう時に使いますか？ こういったことにあまり詳しくないので易しく教えていただけると助かります。
wan vpn は、どこが違いますか？
リアルタイムで心拍数計のデータをPCに送りたい。 今度、心臓の鼓動のリズムに合わせて、ライブ映像を瞬間ごとに映し出すという商品を作りたいと思っています。※商品と書いていますが、個人的な趣味です。 今回特に重要なのが、 ①、被験者のリアルタイムの心拍数を録ること。 ②、被験者のリアルタイムのライブ動画を録ること。 ③、心拍数のリアルタイムデータをPCで取得すること。 ④、③のデータを元に動画に装飾を加えること。(詳しくは、鼓動の瞬間のみ動画を映す。) ※出来たら、鼓動の早さによって動画を映す範囲の円が大きくなっていく仕組みにしたい。 ⑤、被験者はPCのbluetoothが届かない、離れた場所で検証させたい。 心拍数はスポーツグッズの端末で計測出来ると思います。 それを携帯にbluetoothで送って更にwifiでPCに送る方法が一番簡単な方法かなと思うのですが、何か他に良い方法はありますでしょうか。 心拍計端末から直接wifiを使ってデータをPCに送れる端末とかありますか？ ④の仕組みはActionscriptで出来ますでしょうか。 これから1年掛けて地道にやっていくので、余り無駄な勉強はしたくありません。 どうか、詳しい方、指摘でも解説でもなんでもいいので教えて下さい。 また、この分野に詳しそうな方がいましたら、名前を教えていただけると助かります。
d8::b1:::2a:c6:47:85 macアドレスがpadに入ったと思う。どしたらいいのか教えてください。
ネットワークカメラはTelnetを使用しているのでしょうか？
TCPのソケットに関してです。 サーバとクライアント間の通信においてのイメージが以下2つのどちらなのかを教えていただきたいです。１．サーバとクライアントがそれぞれソケットを持っており、通信する際にこれらをつなぐ。 ２．サーバとクライアントの間にソケットが１つあり、例えばサーバはソケットの右側、クライアントはソケットの左側につながる。 よろしくお願いいたします。
MACフレームの意味についてお聞きしたい事があります。http://e-words.jp/w/MAC%E3%83%95%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%A0.html こちらのページの説明文で、 ＞MACフレームはデータリンク層の送受信単位のため、上位層のIPやTCPなどのパケットはデータ本体の中に含められる。 とあるのですが、前後の文のつながり方がわかりません。 どなたか詳しく教えていただけないでしょうか。 以上、何卒よろしくお願いいたします。
TCPの輻輳制御についての質問です。 受信ホスト側のウィンドサイズはセグメントのヘッダに記載されるので送信ホストはそれを超えないようにフロー制御すると思います。仮に受信ホスト側のウィンドウサイズがMSS12個分だとします。 送信セグメント、ＡＣＫセグメントは紛失しないとき、コネクションを確立すると輻輳ウィンドウが1ＭＳＳから始まり、スロースタートにより2ＭＳＳ、4ＭＳＳ、8ＭＳＳと増えていくと思います。 その次は16ＭＳＳとなりますが受信ホスト側のウィンドウサイズが12ＭＳＳなので、12ＭＳＳを送信するのでしょうか？それとも9ＭＳＳ、10ＭＳＳと言うように線形に増やしたりしますか？ TCPのバージョンはRenoです。
通信途中に相手の声は聞こえますが、相手にこちらの声が急に聞こえなくなり、少し移動または首を振ると聞こえてくるようで、30秒おきに繰り返します。 話がとぎれとぎれで会話になりません。 設定で周囲の雑音防止機能をオフにすると少し改善されましたが依然だめです。 大枚7500円払って保険で新品にしましたが同じ機種の為か同様の現象がおきます。 機種はSO-０２Gです。 大変困っています。
通信規格のTIA/EIAの日本語に訳された規格書ってあるのでしょうか？ あれば、どこの団体、若しくは会社が出されてますか？
FTPで教えてください。FTPパス内のファイル一覧をLIST取得して、ファイルタイムスタンプがシステム日時より3分以上前のファイルだけをrename処理したいのですが、具体的にどのようにすればいいでしょうか？
CRC符号を用いた時のブロック誤り検出について質問があります。CRC符号を用いた誤り検出は情報ビットに誤りがなくてもCRCの除算結果に誤りが生じた場合もCRC検査ではブロック誤りと判定されます。 このような場合、誤り検出においてどのように影響を与えますか？
とある通信を限界まで速くする方法について。 こちらがサーバーにリクエストを送信すると、サーバーからたくさんの情報とともにトークンが送られてくる通信があるとします。POSTリクエスト ↓ POSTレスポンス (name="tokenSeed" value="xxxxx"といった感じです。) そして、私はこの通信の上の要素を（できれば要素のみ）受信したいです。 その他の要素をできるだけブロックすることはできますでしょうか？ この辺りについて勉強し始めたのは数日前なので、いろいろ間違ってたら許してください。
CISCOルーターを使ってLAN型払い出しのフレッツＶＰＮワイドでネットワークを構築したのですが、このppが7分毎にUPDownを繰り返します。コンフィグを眺めても何が問題なのかわかりません。ルーターのコンフィグ interface Loopback0 description MAIN ip address 10.251.0.2 255.255.255.255 interface Dialer1 ip unnumbered Loopback0 ip mtu 1454 encapsulation ppp dialer pool 1 dialer-group 1 ppp authentication chap callin ppp chap hostname user02@cvn0000000000 ppp chap password 7 08345F4B1B4957 ppp pap refuse ppp ipcp ppp ipcp dns accept ppp ipcp route default !
お世話になります。 仕事で頻繁にNTTのフレッツVPNワイドというサービスを利用するので、 開発環境を疑似的に構築しようと考えております。http://linux-memo.net/company/pppoe_top.html こちらのサイトを見ながら構築した所、 端末払い出し方式（/32）でのPPPoE認証までは確認出来ました。 ただ、LAN型払い出し方式(/32以外)では認証が失敗しました。 ちなみにルータの設定は、unnumbered設定をしています。 もしお分かりの方がいらっしゃいましたらご回答頂けると幸いです。
TCPはなぜ喪失したパケットのみを再送要求できないのか？TCPは、パケットを細々と送り、その度にACKを待っていたらスループットに影響が出るとのことで、回線の様子をみつつ一度に送るパケット数を調節していると聞きました。 ですが、そのようにまとめて複数パケットを送り、そのうちいくつかのパケットをロストした場合、まとめた複数パケットを全て送り直すと聞きました。 中には正確に届いたパケットもあるでしょうに、それまで再送することは無駄に思えます。 どのパケットがロストしたのか特定するのも、それのみを送信元に通知するのも、そこまで難しいこととは思えないのですが、なぜTCPは喪失したパケットのみを再送要求できないのでしょうか？
通信回線装置の、REC、AIS、SIN、SENDについてなんですが、それぞれどのようなときに出力されるのかいまいち分かりません。どなたか説明お願いします。
CCNAの勉強をはじめましたズブの素人です。TCP/IPプロトコルについて教えてください。というかまずプロトコルって何ですか？ アプリケーション層とかトランスポート層とかインターネット層とか訳がわからないです。小学生でもわかるように例えとかを使って噛み砕いて教えて頂けると助かります
楽天トラベルでメール送信できませんでした。と画面に出力されます。 あまりネットを知らないのでみなさん教えて下さい。楽天トラベルでネットより予約を入れると、送信後に必ず 以下メッセージが残ります。 メール送信できませんでした。 以下の原因が考えられます ・E-mailが入力されていない ・半角英数と（./＾?%#＋＝-）以外の文字が入力されている ・送信先のチェックがされていない ご確認にうえ、再度予約確認画面から送信をお願いします。 不安になるのですが、予約の承諾メールは届き、予約は出来ています。 いったいなんなんでしょうか・・・
このリレーに互換性があるか教えて頂けないでしょうか。 idec RU4S-C-D24 omron MY4N24VDC どうかよろしくお願い致します。
先日就職活動を終えて４月からネットワークエンジニアとして働いていくことになったのですが、来年の４月から働き始める前に事前に知識を習得しておきたいと思っております。元々情報処理に関する技術を学習してきたのですがネットワークについてはあまり深く学習しておらず、基本レベルの知識を有している程度です。（オーム社が出版しているマスタリングTCP/IP 入門編 第5版は一応一通り読んでおります。) ネットワークに関する仕事を現業としている方などでお勧めのネットワーク技術に関する書籍等があったら教えていただけないでしょうか？（あまり高度な内容ではないものをお願いします・・・)
インターネット上で、コンピュータが情報を送受信する仕組みを詳しく教えて下さい。
Httpを使わないSSLって、例えばどういうケースに使ったりするのでしょうか？これは、SSHとは違うんですよね？ そもそもSSLはHTTPSの同義かと思っていた位なので、、、 分かりやすく教えていただけると有り難いです。
httpsとは？どんなプロトコルですか
IPアドレス・サブネットマスク・ブロードキャストアドレス、ネットワークアドレス ネットワーク部ホスト部 何度やっても理解できません 猿でもわかる解説お願いします。
さくらVPS（CENTOS6.5)にcakephp3を設定しました。 iptableは設定していません。VPSにSSHで接続して、 #bin/cake server で起動をかけると Welcome to CakePHP v3.0.5 Console --------------------------------------------------------------- App : src Path: /var/www/html/bookmarker/src/ DocumentRoot: /var/www/html/bookmarker/webroot --------------------------------------------------------------- built-in server is running in http://localhost:8765/ You can exit with `CTRL-C` と表示されます。 ですがローカルパソコンのブラウザでポート8765にアクセスすると アクセス拒否されてしまいます。 そこでローカルからｎｍａｐでVPSのポートの状況を見たのですが Host is up (0.025s latency). Not shown: 987 closed ports PORT STATE SERVICE 22/tcp open ssh 25/tcp filtered smtp 80/tcp open http 110/tcp filtered pop3 135/tcp filtered msrpc 139/tcp filtered netbios-ssn 143/tcp filtered imap 445/tcp filtered microsoft-ds 593/tcp filtered http-rpc-epmap 1720/tcp filtered H.323/Q.931 3306/tcp open mysql 4444/tcp filtered krb524 6667/tcp filtered irc 上記のようにポートがオープンされてなかったです。 ポートプロセスを見ると # lsof -i:8765 COMMAND PID USER FD TYPE DEVICE SIZE/OFF NODE NAME php 15367 nori 11u IPv6 122323 0t0 TCP localhost:ultraseek-http (LISTEN) 確かにポートプログラムは動いています。 どのようにすればサクラVPSサーバーの8765ポートにアクセスできるようになるのでしょうか＿ ご教授おねがいしますm(__)m
ＩＴに詳しい方に質問です カメラを設置しないで人の家の中を盗撮することはできますか？
サブネットマスクが0.0.0.0だった場合に困ることってなんでしょうか？
ネットワークについて 支社が複数ある会社は本社に通信する場合 支社ルータ→本社スイッチで集線→本社ルータのイメージなのですが 支社ルータ→本社スイッチで集線したりするのでしょうか？ルータにポートが多くついており 支社ルータ→本社ルータでつないだりするのが普通なのでしょうか？ 周線する場合光ファイバーなどを使ってルータとスイッチをつなぐのでしょうか？ ほかの集線方法や有線がありましたら教えてください。
広域イーサネットとはなんですか 電線などを介して専用線などが張られているのですか？
ネットワーク通信について 支社や本社などがある会社はネットワークに何を使って通信できるようにしているんですか？ （遠距離の通信はどのようにしておこなわれているのですか？）
至急！！お願いします。 現在初級ネットワーク技術者として働いています。教えていただきたいのは下記の技術の詳細および技術を使用したコマンドor構築の設定例が載っている日本語の専門書を教えていただきたいのです。 分野ごとに複数冊に分かれると思いますが、お願いします。 ネットで見ても英語だったり中途半端だったりで体系的な勉強をしたいのです。 別に英語ができないわけではないのですが、あまり時間が無いので早く読める日本語で読みたいと思っております。 今からルーター・スイッチの検証業務等をしていくのに、技術が…で話についていけなくて困りそうなんです。 【知りたい技術】 VPRN/VRRN・BFD・EOMPLS・BGP(attributeやインスタンス起動・AS OVERRIDE・SITE of ORIGIN・fast external failover)・target-LDP・LDP&RSVP・Ling Aggregation・ teid hash・ECMP・Graceful Restart 私の技術レベルはCCNP取得・マスタリングTCPIPの応用編を読みこんだ所位です。 ネットワークの初級エンジニアを2年位やって監視や回線収容表作成を卒業したところです。 以上、何卒よろしくお願いします。
「ネットワークの性能」と、「パフォーマンス」の違いを教えてください。ある文献に、 「ネットワークの性能は、ユーザ数、伝送媒体の種類、接続されたハードウェアの機能、ソフトウェアの効率などを含む多くの要因に依存する。 パフォーマンスは、多くの場合、2つのネットワークメトリック(スループットと遅延)によって評価される。」 とありましたが、 この文献における「パフォーマンス」の意味がいまいちつかめません。 解答よろしくおねがいいたします。
TCP/IPのIPのMTUに関して質問させてください． IPの最大MTUが65535オクテットで最小MTUが68オクテットである ということを知識として学習しました．この2つの数値はいったいどこからきた数値なのでしょうか． どうかよろしくお願いいたします．
TCP通信について ホスト名 TCP通信をするにあたって、ホスト名 OR IPアドレス と Portを指定する必要が有ります。 ですが、このホスト名の部分がよくわかりません。例えば、私はサーバーを持っているのですが、http://www.abc.ne.jp の www.abc.ne.jp がホスト名だと思うんですが、この場合、サーバープログラムが保存されたURLが指定できません。 サーバープログラムが、 http://www.abc.ne.jp/direct/file.exe というURLにある場合でも、そのプログラムが保存されているサーバーのホスト名のみの指定で大丈夫なんでしょうか？ もしそうである場合、portを設定しないといけないと思うんですけど（重複する可能性があるから）それはどうすれば？
ＦＣ東京のムトゥどうおもう？ リアルに教えてくれや！
そんなん知るかボケ！ 先寝るわ(笑)
通信プロトコルカテの民よ！ ヤッホー！(*^^*) ついに僕は名実共に知恵袋キングになったよ！ドヤッ！ 嘘だと思うなら回答ランキングを見てみなよ！ 通信プロトコルカテの民も僕の快挙が嬉しくて仕方ないですか？ by知恵袋キング粘着マン
VMware Playerにホストオンリーのネットワークアダプタを構成しCentOS 7をインストールしました。Cent OS 7に、Apache 2.2.29をソースからビルドしてSSLを有効にしています。 --enable-so --enable-ssl --with-ssl=/usr --prefix=/usr/local/apache を指定しています。 また、opensslを使用し、秘密鍵/公開鍵/デジタル証明書を作成しApacheに組み込んでいます。 http://www.maruko2.com/mw/Apache/SSL%E8%87%AA%E5%B7%B1%E8%A8%BC%E6%... を参考にしました。 その後、Apacheは、正常に起動しhttpsで接続も出来ます。 そして、tcpdump -i <interface_name> -w /tmp/foo.cap -s 0 -n -c 1000 port 443 でネットワークをキャプチャして、WindowsのWiresharkで開けましたが、 今回作成した秘密鍵を組み込んでも、キャプチャしたデータが復号できません。 キャプチャデータには、Key Exchangeのデータも含まれています。 秘密鍵にはパスフレーズを設定していますが、パスフレーズを解除した秘密鍵を使用しても復号できない状況です。 復号するにはどうすればよいでしょうか。
「MECHATROLINK-Ⅲ」という表記を英語で書く場合、どのように書くのが正しいのでしょうか。環境依存文字で書かれている「Ⅲ」の部分を「I(大文字のアイ)」を3つ並べる「III」が正しいのか数字の「3」と書くのが正しいのか分かりません。 宜しくお願いいたします。
どなたか教えて下さい！プロトコルについてですが、現在TCPなど様々なプロトコルが我々の知らない世界で活躍しています。 ですが、パッと身近などこで活躍しているのでしょうか？ 何か身近なところでプロトコルが使われている物を教えていただきたいです。 通信の約束事というのは分かるのですが、具体的に教えていただきたいです。
Bluetooth搭載機器の販売について教えて下さい。 Bluetooth機能を搭載した機器を輸入して販売する場合、電波法に基づき認可を受ける必要がありますが、手順が全く解りません。どんな情報を持って、どこへ問い合わせれば良いのでしょうか？御存知な方がいらっしゃいましたら、登録手順を教えて頂けたら助かります。
ルータってstaticとconncted、プロトコルによってADが異なり優先度が決まりますよね。 ちなみにstaticとconnctedとOSPFからのルートが同じルート情報ってありえるんですか？ 想像できません。
イーサネット物理層のPHYチップとPHYチップをRGMiiのインターフェースで接続してMAC層を使わず通信することは可能でしょうか？イメージとしては、「RJ-45⇔PHYチップ⇔PHYチップ⇔RJ-45」 となり、RGMii仕様でTXとRXを互いに接続すると通信できそうなのですが、どなたかやったことがあれば教えてください。
筑波大学の学術実験プロジェクトのVPNが最近繋がらなくなりました。何に問題があるのか教えてください。
気象衛星にて画像配信スケジュールがあると思うのですが、 なぜ配信スケジュールが決まっているのでしょうか？？ 画像受信システムと何か関係があるのでしょうか？？
ICND1(CCNA)に合格するには、Ping-tだけで十分なのでしょうか。 しかも会社より、普段仕事しながらにもかかわらず、1週間で合格しろと言われて困っています。Ping-tは一通りやりましたが、何回かやれば問題と答えを器械的に覚えるので、点数が上がるのは当然で、これを本番で生かせるかは難しいかもしれません。 このような状況で合格することなど可能なのでしょうか？？？ アドバイス宜しくお願い申し上げます。
以下の流れで、SSL通信の復号を実現しようとしています。 ③について、HTTPS通信だとトラフィックを検索できないため、 ②のように③の前段でHTTPS通信をHTTPに変換する必要があります。通常、②はロードバランサーのSSLアクセラレータ機能にて実現すると思いますが、 IIS(7.5)でできる場合、実現方法を教えていただけますでしょうか。 ※OSはWindowsServer2008R2、Webサーバは1台構成です。 ①WebブラウザからHTTPS通信(443ポート)でWebアクセス ②WebサーバのIISにて、HTTPS通信(443)をHTTP通信(80)に変換 ③Webサーバのセキュリティ対策ソフトにて、HTTP通信のトラフィックを検索 ④セキュリティ対策ソフトからIISにHTTP通信を転送
digコマンドは /etc/resolv.conf を参照している？ブラウザで名前解決できないけどdigだと解決できる場合が稀にあります。 調べてみると、 /etc/resolv.conf の namesever にイントラネット内のほぼ稼働していないDNSサーバが指定してあるとこのようなこと起きていました。 dig について調べているとresolv.confを参照している、と書いていましたが本当に参照しているのか疑問です。(上記のようにブラウザとdigで結果が異なるため同じ情報源を参照しているとは思えない。) http://www.usupi.org/sysad/022.html なぜブラウザとdig で結果が異なるのでしょうか？(´･_･`)
インターネットプロバイダによるP2P規制のロジックを教えてください。 時間帯によってHTTPは通るのにP2Pが全く通らない状況の実現方法を知りたいです。L7のプロトコルを解析している、L4のポート番号から判定している、IPアドレスのブラックリストが存在する、等。
ネットワークについて pingを打つ際にsource指定が出来たりします。Cisco機器だったり、Linuxだったり、Windowsだったり、、 ざっくりとした質問で申し訳ないのですが、 なぜsource指定をしないと、pingが届かないパターンがあるのでしょうか。 ネットワークの大前提として あて先IPからルーティングテーブルをみて、NextHopに送る。 と思っています。 それなのに、source指定をすることによって 通信が出来るようになる理屈がよく分かりません、、 いいwebページや、資料が御座いましたら教えて頂きたく。
お金で幸せになれますか？
wifiとLTEの消費電力の違いについて wifiとLTEの消費電力の違いに関して調べております。wifiの方が消費電力が少ないことはわかっているのですが、その差は明確にどれ位の数値なのでしょうか。 調べてもなかなか出てきません。 海外論文でも構いませんのでどなたかご存知でしたらご教示いただけますと幸いです。
東芝PLC TC200とPCの通信ケーブルの仕様を教えてください。 宜しくお願いしますm(_ _)m
無線についてはだいぶ疎いので、おかしな単語は許してください。やりたい事は 車のGPS情報をデジタル無線（アナログ可）で定期的に送信し 本社で受信しそのGPS情報をDBに蓄積する その情報をもとにリアルタイム、過去の位置情報を地図に確認する と言うシステムが目的です PCのプログラムは自分でできるので PCまでGPS情報が届けば、そこから先の DBに保存する等は特に問題なく構築できるのですが どうやってPCまで到達させるのか？という所がよくわかっていません。 スマホなど携帯会社の回線を使う（HTTP等)方法は月額コストが高くなるので 考えていません。 また、営業車にはすでに無線がある事から、それを利用したいと考えています （もしくわ、専用の車載ユニットを新たに乗せるのも可です。買取で） 私のイメージでは 現在の無線は会話の為に利用しているので、これを利用するのは できないのでは？と考えています 従って、車載側にはGPSを受信しその情報を送信する機器を設置 本社側は受信器を置き、垂れ流される？データをPCで取得する という様な事を考えているのですが、そのような機器は世の中にありますか？ それとも、そのようなハードを制作してらわないとだめでしょうか？ 車は複数台あるので、送信側ではGPS情報の送信だけではなく 車を識別する為の情報を付加する機能も 必要かと考えています。
MTAのバケツリレーでメールが運ばれたとき、受信側ネットワークのMTAはSPFを使って最初の送信者のドメイン名の正当性を確認できるでしょうか？. つまり、攻撃者MUA→攻撃者のネットワークのMTA→中継MTA→受信者ネットワークのMTA→受信者MUA という形になったとき、受信者ネットワークのMTAがSPFをつかえたとしても、持っている情報はTCPコネクションで正しさを確認した中継MTAのIPアドレス、SMTPエンベロープから得られた中継MTAのドメイン名、の2つだけだと思うので、本当に攻撃者ネットワークのMTAから送信されたものか確認できない気がするのですがどうなのでしょうか？
アドレスファミリとはなんですか？
登下校管理の可能なrfdiタグをオーダーメイドで作成可能な会社をご存知の方ご教授よろしくおねがいいたします。
https://ks.kddi.ne.jp/login nihongoninarimasennodero-majidekakimasu. jyouki kddi......wo kennsakusitemo KDDI knowledge Suite ha derukedo roguin dekimasenntonatteimasuga dousurebayoidesyouka?
TERATERMから、FTPサーバーを"wget -r"して、ダウンロードされたファイルを確認したところ、一部ファイルが欠落していました。「ログが流れるのが早くて見落としたかな」と思って、今度はFFFTPからダウンロードしたところ、 <pre> コマンドが受け付けられません。 ダウンロードが失敗しました。 </pre> と出ました。 他のFTPサーバーからはどちらの方法でも正常にダウンロードでき、Firewall等の問題ではありませんでした。 また、何度か試したところ、毎回異なるファイルで失敗しています。 ググってみたところ、いろいろと対処は出てきたのですが、どれもだめで、とある記事に、 「クライアントとFTPサーバー双方のFirewall本体の相性によって発生することがある。」 とありました。 もしかしたらこれかなあと思ったんですが、これが本当なら対応されるべき不具合だと思うんですが、 こんなことはあり得るんでしょうか？
SIPとLINEで使われている制御信号のメッセージはどう違うのでしょうか。なぜLINEはSIPを使って実装しなかったのでしょうか。
HTTPレスポンスのボディにはHTMLファイル以外どのようなものが入ることがあるでしょうか？
SCTPの再送タイマー（SACKが返って来ないのでメッセージを再送する）のデフォルト値はどれくらいでしょうか。Diameterなどではどれくらいのタイマーが再送タイマーのデフォルト値なのでしょうか。
私は学生寮に住んでいるのですがネットが遅くてWiMAX2+の購入を検討しています つながるときはそこそこつながるんですが混んでいるせいなのか突発的につながらなくなったりします私はオンラインゲーム（主にＦＰＳやＭＭＯ）をやるのですが遅延などの問題が生じるのでしょうか？
2拠点間のローカルセグメントが其々同セグメント(例 192.168.0.0/24)で拠点に其々ルータを置きHOSTを対象としたNATを利用した通信をを考えています。このような構成においてある特定のHOSTのみへ通信をしたいと思うのですが可能でしょうか（ほぼLAN環境の構成となります） ［192.168.0.0/24］-［172.16.0.0/24］-［172.16.0.0/24］-192.168.0.0/24］
ポート８０/tcp（ＨＴＴＰ）が空いてるサーバーにたいして、クライアントからそのポートに対してＩＣＭＰ、ＦＴＰなどウェルノウンポードで記されてるプロトコル以外のプロトコルのパケットを送信した場合どうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
デバイスネットの支線長は6m以下とのことですが、6m以上の場合はどうなりますか？ ネットワークのログを分析してもらったところCANエラーが大量に出ていると指摘されたのですが、支線長が6m以上であった場合、このエラーの原因となりうるでしょうか。
粘着マンはこのカテゴリに光をもたらしましたか？(*^^*)
ppp0とは何でしょうか？アンチウィルスソフトの設定で、「インターフェイス：ppp0」について確認してくださいと表示されます。PPPoEやPPPと関係しているということは分かるんですが、それ以外はよく分かりません。いったいppp0とは何なのでしょうか？ よろしくお願いします。
カテマスさんに質問です！IPv6設定について～「サブネットプレフィックスの長さ」というのは、ipconfigコマンドで表示される内容のどこをみればいいですか？
SWの「トランク」および「カプセリング」の概念について ※メーカーや機種によって解釈が異なるのか？ 同じなのか？よくわからない部分があります。 例） SW１－－－SW２－－－RT という構成において SW1：VLAN１、VLAN10、VLAN20 SW２：VLAN１、VLAN10、VLAN20 RT：１物理ポートをSUB IFにて、VLAN１、VLAN10、VLAN20の各リンク先あり ＜質問１＞ SW1－－－SW２の区間を、教科書では単にトランクポートまたはカプセリング設定にします。 この場合なんですが、 VLAN１はトランク設定にしないで、単発リンクにする VLAN10、VLAN20 はトランクにして、カプセリングする といったように、VLANをくくる時にバラバラに設定することは できないのでしょうか？ 教科書では、全て一括してWAN側ポートをトランク+カプセリングするような 設定しかでてこないので、疑問に思った次第です。 ＜質問２＞ SW２－－－RT 区間ですが、 SW２のWAN側ポートをトランクにし、ドット１Qでカプセリングしたとします。 この場合、RT側の受け口ポートも、ドット１Q対応でないとならないのでしょうか？ また、RT側の受け口ポートは、ルーターになりますが、 ルーター側のポートは、トランク設定するという概念はないですよね？ （単に、SUB IFがそれぞれのPathを受け取るというイメージですが） が、ここで、SW２側のWAN側ポートを一括トランク設定にし、カプセリングした場合、 受け先のRTポートは、１つのフレームとして認識するのではないか？ という疑問がわいてしまいます。 そこで、SW２側をトランクにしないで、 それぞれのVLANを単にばらばらに相手RTのSUB IFにリンクするという イメージは間違っていますか？ ＜上記の状況で、質問をまとめますと・・・＞ 「トランクの定義」の解釈がいまいちはっきりしなくて、迷ってしまいます。 トランクとは、LAN側の複数ポートのそれぞれの物理帯域を、 WAN側であたかも１つのフレーム帯域として認識させるものでしょうか？ また、1物理ポートで、トランクの帯域を分割し、トランクリンク、 非トランクリンクといったように、帯域を分割させることも可能でしょうか？ ※機種によっては可/不可があるという意味でしょうか？ またカプセリングは、WAN側を通過する複数のPathを１つにまとめて、 あたかも１フレームとして対抗ポートに認識させるためのもの。 （帯域の区分ではなく、フレームの区分としての働き？）
ルータやスイッチ等のネットワーク機器は PCとコンソール接続している状態では FTP接続は出来ない理由はなぜでしょうか？
ファイルサーバ（ファイルサービス使用）として使っているWindows Server 2008 R2があるのですが、そこにFTPサーバを追加したいと思います。調べていたところ、IISを導入しないとFTPは使えないらしいことがわかったのですがWEBサーバとしての用途は考えていないので正直不要です・・・ かといって別のFTPを導入する気もないのですがこういう場合、セキュリティ上施す対策はあるのでしょうか？ それともそこまで神経質にならなくてよいのでしょうか？
XBee(ZB)のAPIモードで悩んでいます。親 XBee s2(コーディネータAPI)/ワイヤレスプロトシールド/arduino uno 子 XBee s2(ルータAPI)/ワイヤレスプロトシールド/arduino uno 上記の編成で通信テストを行おうとしているのですがうまくいきません。 XCTUのRemote Configurationではお互い同じネットワークに参加していることが確認できました。 ネットにあったサンプルを使ってみたのですが、できませんでした。 送信側、受信側どちらに問題があるかもわかりません。 APIモードではXCTUで特別に設定すべき項目があるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。 参考にしたサンプル： http://arduino.sugakoubou.com/xbee_arduino%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%...
XBEEの通信可能距離はどのくらいですか？10km位飛ばせるほど強力ですか？
ネットワークインフラとITインフラって同じようなものですか？
お世話になります。Cisco Anyconnect Secure Mobility Client(ver.3.1.0.5178)を Win7pro上で社内サーバーへのゲートとして使い、社内サーバー上の FileMaker Server12とFileMaker pro Ad.13でデータのやりとりを 行っています。 ■質問ですが、Cisco Anyconnectは、Filemaker上でちょこちょこ Actionをして刺激していても8時間で強制的に接続が解除されてしまい ます。VPN接続は、そもそも永続的なセッションはあり得ないのでしょうか？ せめて12時間まで延長する方法はないのでしょうか？ ご指導の程、宜しくお願いします。
DNSのMXレコードについて教えてください。 MXレコードを調べると複数のサーバーがあるドメインをよく見ます。例えばyahooの場合だと mx1.mail.yahoo.co.jp mx2.mail.yahoo.co.jp mx3.mail.yahoo.co.jp mx5.mail.yahoo.co.jp とあります。 これはアドレス毎にメールサーバーが異なるのですか？ ○○○@yahoo.co.jpの場合はmx1 △△△@yahoo.co.jpの場合はmx2 のように割り振られているのですか？ それとも ○○○@yahoo.co.jpはmx1でもmx2でも使えるようになっているのでしょうか？
FTPサーバ 現在、FTPクライアントプログラムを書いています。（Ubuntu, C++) しかし、この動作検証に必要なFTPサーバがありません。 というより知らないだけかもしれません。クライアントの動作検証をしたいだけなのですが、 インターネット上に気軽にアクセスできるFTPサーバがあったり、 Windowsに標準で搭載されていたりしないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
開発支援ツールについて質問です。 上流CASEツールと下流CASEツールの違いはなんですか？
システム開発ではデザインレビューというのを しなくちゃいけないそうですが、 このデザインレビューとは何のためにやるんですか？
コンピュータプログラムの性能をテストする方式のひとつに 「退行テスト」というのがあるそうですが、 それはどのようなものですか？
下位モジュールから上位モジュールへ順番にテストしていく方式 のことをボトムアップテストといいますが、 この場合に使用する上位モジュールの代替となる ダミーモジュールのことを何といいますか？
プログラムが正しく動作するかどうかテストする時に、 プログラムの内部がどうなっているかに拘らず、 ただ単に望んだ通りの結果が出力されるかどうかを 調べるテスト方式のことをなんといいますか？
オブジェクト指向を用いた開発について質問します。 UML(Unified Modeling Language)のクラス図に記述するものは 何ですか？
プログラミングにおいて、 メソッドをカプセル化するとどうなりますか？
このカテゴリー（通信プロトコルカテゴリー）の、あるある話を教えてください。
MANETのルーティングプロトコルについての質問です。 AODV,DSDV,OLSRそれぞれのスループットを比較した場合、一番早いのはどのプロトコルですか？出来れば順番で教えていただきたいです。
韓国のゲームを今まで日本からプレイしていたのですが先週のアップデートからゲームスタートしてしばらくするとCodeMonのところでエラーが発生して日本語で『日本のゲームに接続してください』とウィンドウがでてきてゲームができなくなりました。 日本のipをブロックされていると思い仮想VPNで韓国のipを取得して接続しましたが同じエラーメッセージがでてしまいます。VPNもブロックされたのか日本製のパソコンの問題なのか原因がわかりません。なんとかゲームをしたいのですが予想される原因と対策方法をご存知方いらっしゃいませんか...?
韓国のゲームで遊んでいましたが日本のipをブロックされてしまい、仮想VPNを使用して韓国のipにしても同様にブロックされてしまいました。 codemonでエラーがでるのでcodemonというプログラムによってブロックされているのだと思います。 VPNを使った韓国ipでも日本だということが割り出されているのでしょうか？それともVPNをブロックされているのでしょうか？または回線に関係のないOSやなにかから判断しているのでしょうか？ どうしたら日本からのアクセスだという検知を受けずにゲームができるでしょうか？ わたしでは知識も乏しくどうすることもできません...どうかご回答宜しくお願いいたします。
イギリスに接続できて無料で使えるVPNがあったら教えて下さい。 海外のゲームをやるためです。 Safe IPとかいうソフト このソフトは実際には匿名化されていない糞ソフトですよね。http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi できれば回線速度が速いほうがいいですがそれは高望みし過ぎだと思うので イギリスのサーバーがあるVPNを教えて下さい。 できればインターネットに載っている事をコピペするのではなく動作を確認済みで知っているソフトを教えて下さい。
NATについてです 自分はこれからNATの研究をしていく予定なのですが、先生にNATについて聞いたところ、NATにはアドレス節約以外の有用な効果があると言われました しかし、調べたり考えたりした結果、内部の端末の存在を外部から隠蔽する(ある種のセキュリティみたいな)、ということしか思いつきませんでした 他にどのような有用な効果があるのでしょうか？ 研究は静的NATでする予定と言われました 回答お願いいたします
日本からのアクセスだとわからないように韓国のゲームにアクセスしたいのですが仮想VPNを使って韓国のipを取得しても日本だとわかってしまいゲームを起動できません。 仮想VPNを使っても大元のipは割り出されてしまうのでしょうか？
ブラウザでタグを増やして閲覧すると、ファイルのダウンロード速度が遅くなり、ブラウザを全て削除しもすぐにダウンロード速度が回復しないように思うのですが、気のせいでしょうか。
ダーク粘着マン25世は通信プロトコルカテの大臣として頑張っていますか？ byダーク粘着マン62世
tcp ipとhttpプロトロルでは、tcp ipの通信手順の明細、データエリアにhttpのプロトロル、データが入っていると思っていましたが、Google+で探してみると、リクエストメッセージとレスポンスメッセージがあり、単独でも送受信が出来そうでした。 ご教示お願いいたします。 
fc-sanとip-sanもscsiインターフェースが元になっていますが、ip-sanはtcpipなので何となく実感がありますが、fcsanはイメージがわきません。ibmの3270プロトロルをtcpipで管理する方法と同じと考えて良いのでしょうか？
自分男ですが 身長158センチ 体重40キロ バスト77センチ ウエスト61センチ ヒップ89センチ 容姿は色白で髪は40センチまで伸ばしてます どう思いますか？自分男ですが 身長158センチ 体重40キロ バスト77センチ ウエスト61センチ ヒップ89センチ 容姿は色白で髪は40センチまで伸ばしてます どう思いますか？
パソコンからiPhoneを操作できるのはなぜですか？iPhoneをパソコンに繋ぐと、iPhone内の音楽が聴けます。それは感覚としてわかるのですが、iPhoneを最新のiOSに更新できたり、iPhoneを初期化できたり…なぜそんなことができるかがわかりません。 同じように、パソコンからルーターの設定を変更できるのも理解できません。 なぜ、ケーブルや無線で繋ぐだけで、違う機器の情報をいじれるのですか？操作される側の機器に信号を送ると設定が書き換わるように、機器に準備ができているからですか？例えば、パソコンから01011101という信号を受け取ると、iPhoneは音量を1上げるとか、そういうふうに決まっているのですか？だとしたら、なぜパソコン側は01011101という信号を送ればiPhoneの設定が正しく変更されることを知っているのですか？iTunesをインストールするからですか？ なるほど、だいたい理解できました。ルーターのファイアーウォールをいじれたりするのは、パソコンとルーター間でルールが決められているからなんですね。「パソコンから10111001という信号を受け取ると、ルーターはこのように設定を変更する」という取り決めがあり、そのルールをお互いの機器が理解しているのですね。だから、パソコンは10111001という信号を送ることができるし、ルーターはその信号を正しく処理できると…そして、パソコンにルールを教え、ルーターを正しく操作するためのものが【デバイスドライバー】なのですね。つまり、iTunesはデバイスドライバーの役目も担っていると…そういうことですね？ 信号を受け取って処理される側の機器にも、頭脳であるCPUやLinuxなどのOSを入れる理由が、なんとなくわかった気がします。でも、感覚としてはまだ理解していないような感じです。例えば、人の知識を得たからといって、それを実際に利用できるかというと、そうではありません。人の知識を応用できるようになるには、人の知識を自分の知識にしなければなりません。そのためにも、実際に何かを作ってみるといいと思います。例えば、簡単な電子機器を自分で作成し、その機器をパソコンから操作してみるとか…。 質問を少し変えます。パソコンからiPhoneを操作できる理由を、ただの文字の羅列からの理解ではなく、実際に体験してみて理解したいです。そのために、今僕にできることは何ですか？
仮想化でtcpipで通信する場合、マックアドレスはどうするのでしょうか？ 1っのマシンに2つのマックができるのでしょうか？ また、仮想化のfc sanの場合はどうなるのでしょうか？
cetosにBINのDNSサーバを立てました。 名前解決がうまくいかないため質問させてください。前提として、ローカルのDNSサーバ（キャッシュとゾーン管理を一つのBINDで行う）を構築したいです。 centosのプライベートアドレス、192.168.0.7, ドメイン名,、example.jp digコマンドで、 dig @localhost dns.example.jp a dig @localhost -x dns.example.jp dig @localhost yahoo.co.jp では正引き、逆引き、、外部の名前解決全て正しく名前解決できます。 ここで dig @192.168.0.7 localhost dig @192.168.0.7 dns.example.jp などlocalhost ではなく、centosのプライベートアドレスを指定するとcnnection time outとなり 接続できません。 どこで設定すればよいのでしょうか。 以下にnamed.conf および example.zome、example.revを添付します //// named.conf //// acl example-net { 192.168.0.0/24; 127.0.0.1; }; options { listen-on port 53 { 127.0.0.1; }; version "unknown"; pid-file "/var/run/named/named.pid"; listen-on-v6 port 53 { ::1; }; directory "/var/named"; dump-file "/var/named/data/cache_dump.db"; statistics-file "/var/named/data/named_stats.txt"; memstatistics-file "/var/named/data/named_mem_stats.txt"; allow-query { example-net; localhost; }; recursion yes; allow-recursion {localnets; localhost; example-net;}; dnssec-enable yes; }; #example.jpドメインのためのzoneセンテンス zone "example.jp"{ type master; file "example.zone"; }; #192.168.0.0/24の逆引き zone "0.168.192.in-addr.arpa"{ type master; file "example.rev"; }; //localhostの名前解決 include "/etc/named.rfc1912.zones"; //// ///// exapmle.jpの正引き example.zone $TTL 8640 @ IN SOA dns.example.jp. example.example.local. ( 2002122001 ; serial 3600 ; refresh 1hr 900 ; retry 15min 604800 ; expire 1w 86400 ; min 24hr ) IN NS dns.example.jp. dns IN A 192.168.0.7 pc1 IN A 192.168.0.6 //////
なんちゃってWEBサーバでnet::ERR_CONNECTION_RESETが起きます。 xinetdの80ポートにrubyコードを待機させて、なんちゃってWEBサーバを作っています。xinetdはaptで入れ、設定も基本なことしかやっていません。 ``` # default: off # description: The uso-uso www server. service http { disable = yes flags = REUSE socket_type = stream protocol = tcp wait = no user = root server = /usr/local/sbin/usowebd } ``` http://www.usupi.org/sysad/backno.html にある通りにやりました。 このページにあるperlコードは書いている通りに実行されたのですが、自分の書いたrubyコードだとnet::ERR_CONNECTION_RESETになるのです。 プロトコルに則っていないレスポンスをしているからだと思うのですが、上記ページが動いて、自作コードが動かない理由がわかりません....。 ``` while(<>) { last if /^\s*$/; } ``` perlコードはなぜ正常に通信が終わるのかい色々動かした結果、この3行がポイントのようなのですが、何をしているコードなのかよくわかりません...。 自分のコードは ``` #!/usr/bin/ruby lines = File.open("/proc/meminfo").read.split("\n") lines.each do |x| puts x puts '
' end ``` です。 なぜでしょうか？ご回答を宜しくお願いします。
日本から北米までの通信のRTT（Round-Trip Time）の資料を探しています。クライアントを納得させる材料にしたいので、個人で調べた数値ではなく信用性の高い情報を探しているのですが見つからず。 できればWebサイトがあれば良いのですが、書籍でも構いません。 宜しくお願いします。
Windows Server 2008 R2環境です。 セグメントの異なるNICを複数搭載しています。ROUTE ADDで、スタティックルートを追加したのですが、ROUTE PRINTで固定ルートの一覧には追加されていますが、アクティブルートの一覧にでてきません。 追加したゲートウェイ経由で通信したいのですが。。。。。デフォルトルートで通信してしまいます。 route -p add xx.xx.1.0 mask 255.255.255.0 xx.xx.190.1 if xx.xx.190.100 if xx.xx.190.100 のNICは、add後に無効化→有効化しています。 「xx.xx.1.0」「xx.xx.190.1」「xx.xx.190.100」すべてにpingは通ります。 アクティブルート一覧には、0.0.0.0 のデフォルトルートがあるので、そのルートを使って対向ルート xx.xx.1.0に通信しているようです。 スタティックルート追加でもアクティブルートに出てこない考えられる要因を教えてください。 サーバー再起動とか必要ですか？
batファイル初心者です。 規定のファイルを開く構文を教えて下さい。
GT1665M-VTBCタッチパネルとFX3G-60MT/ESシーケンサーを232Cポートを使って通信させたいのですがタイムアウトの通信エラーが出てしまいます。GOTの機種設定は、GGOT1000シリーズのGT16**-V(640×480)、色は256色(イメージデータ65536色)、デフォルトドライブ名はA:標準CFカードにしており、接続機器の設定は機種がMELSEC-FX、I/Fが標準I/F(RS232)、ドライバがMELSEC-FX、ボーレートは115200としています。他に設定することがありますでしょうか？また、設定ミスがありますでしょうか？ 今日中に解決できると助かりますのでお力をお貸しださい。
ナノチップコンピューターを、口や注射などにより体内に取り込み、排せつされずに細胞と結びつき、脳などに留まらせることは可能でしょうか？
apacheのVirtualHostを変更したら、サーバーにアクセスできなくなった。 現在、さくらVPSを使って、サーバーの勉強をしております。ドットインストールで一通りの勉強を終えたのですが、理解仕切れていないところがあります。 http://dotinstall.com/lessons/basic_sakura_vps/8001 この講座で、VirtualHostの設定に関するところなのですが、 VirtualHostのポート番号を80から8080に変更したところ、サーバーにアクセスしなくなりました。 Listenの値も同じように、8080に変更したのですが、症状が改善されませんでした。 どのようにすれば、80以外のポート番号が使用できるようになり、 複数のVirtualHostが使用できるようになりますか？ Node.jsとTomcatを連携させて、複雑な演算をサーバー側で処理し、その結果をクライアント側に流すWebシステムを作ろうと考えているため、複数のVirtualHostを実行させたいところです。 一応、さくらVPSは2Gのものを利用しております。これでも足りないとなると、結構、財政的にきついです。
スループットとはなんですか。
OpenVPNを使用して海外から日本IPを通してWeb閲覧がしたいです。 ネットワークに関する知識はほぼ０の初心者です。マイIPやVPN Gateのサービスのように海外から日本国内IPを通してウェブサイトを閲覧したいです。 OpenVPNでも上記のサービスと同じようなことが可能でしょうか？ （上記２サービスを試したことがありますが、時間帯によって繋がりが悪く途切れることもあるので、自分で環境を構築してWeb閲覧したいと考えています） サーバは既にさくらVPS 1G 2コア（centOS7）を利用しています。 クライアントはWindows7、MacOS、Androidです。 目的は全てウェブサイト閲覧ですが、今後クライアントとクライアントを繋げることも視野に入ってます。 実際に下記のサイトを元にOpenVPNを構築してみましたが何がいけなかったのか繋がりませんでした。 http://kenjiskywalker.hatenablog.com/entry/20120702/1341226191 http://komugi.net/archives/2013/02/14142643 http://news.trippyboy.com/serversmanvps/serversmanvps%E3%81%AB%E3%8... OpenVPNの本来の目的と多少ズレるとは思いますが、 「海外から日本国内IPを通してウェブサイト閲覧」が可能であれば、参考URLか構築方法をご教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
「サイト間VPNとリモートアクセスVPNについて」 以下サイトではインターネットVPNは大きく2つ、①サイト間VPN、②リモートアクセスVPN、に分けられるとされています。http://www.infraexpert.com/study/ipsec.html ここで ①はIPsecのトンネルモード、②はSSL-VPNのことを言っているように思うのですが、IPsecのトランスポートモードはどちらに入るのでしょうか？それともVPNは「大きく」2つに分けられるということなので、IPsecのトランスポートモードはあまり一般的ではないということでしょうか？
httpsをwiresharkで解読についてわからないことがあります。 https通信をwiresharkで解読したいです。その際 仮想環境のサーバAでapacheで起動 クライアントからhttpsにアクセスする wiresharkはクライアント側で実行します。 調べた限り、普通はhttpsの通信をクライアントのwiresharkで解読する場合、 仮想環境のサーバ側でtcpdumpを行い、パケットファイルを出力して、それをクラインのwiresharkで解読するとあります。その際、サーバの秘密鍵をwiresharkに設定することで、復号することができるかと思います。この場合復号することができました。 ここで質問です、なぜサーバ側でtcpdumpを行わなければならなのですか？ あらかじめwiresharkにサーバの秘密鍵を設定しおき、 クライントからサーバのhttpsにアクセスする様子をwiresharkでキャプチャすれば 良いと考えます。 しかし、復号することができませんでした。 wiresharkを用いて悪用しないための仕様でしょうか？
SMTPにおいて「mail fromコマンド」で送られるアドレスは一番最初に送信したホストですか？それとも受信したSMTPサーバのひとつ前のSMTPクライアントでしょうか？つまり MUA1→MTA1→MTA2→MTA3→MUA2 という流れのとき、MTA3がMTA2から受ける「mail fromコマンド」の内容はMUA1が設定したアドレスでしょうか？それともMTA2が設定したアドレスでしょうか？ SPFが「mail fromコマンド」から送信元を確認するということなので、MUA1のものかとは思うのですか
高校の情報について質問します。SMTPというプロトコルとPOPというプロトコルはメールの中で何をしているのですか？ できるだけ簡単にまとめてくださると助かります。 教科書を見たりネットで調べても難しく書いてあって、なかなかピンとくる答えが出てきませんorz また、 ・HTTPというプロトコルはハイパーテキストを通信している。 ・HTMLというプロトコルはハイパーテキストを言語で記述している。 というそれぞれの役割はこれであっていますか？
PPPプロトコルについて レイヤ２のプロトコルだと思うのですが、コネクションの確立はレイヤ４のTCPで行われていると思います。PPPの中に含まれるLCPやNCPの動きがレイヤ４のコネクションの確立と同じに見えて納得がいきませんので質問いたしました。 レイヤ2のPPPでのコネクションの確立はどのような動きになるのでしょうか？ また、LCPパケット送信時にはコネクションが確立していないとパケット送信ができないと思うのですが、詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
ネットワークの知識を1から勉強したい人にお勧めのサイトや書籍が教えて欲しいです。 最初は基本的なところから、深い所まで知れる本を求めています。（システムエンジニア向けの本） 下記サイトは古いので、最近の本などがあれば教えてください。 http://q.hatena.ne.jp/1134228841
MacでBluetoothのSPP MacとAndroidをBluetoothのSPPでつないで通信したいのですがとりあえずテストする目的でAndroidは「Bluetooth SPP」というアプリを入れました Macとのペアリングもちゃんと行えたのですが Mac側の通信する手段は何を行えばいいのでしょう？ シリアル通信だしscreenで/dev/tty.Bluetooth-Incoming-Portや /dev/tty.Bluetooth-Modemに出てくるかなと思ったのですが違うみたいで出てこないのですが どこに接続？すればいいのでしょう
全くわかりません！助けてください！ IPアドレス:192.168.4.20 サブネットマスク:255.255.255.240 の時、ネットワークアドレスは192.168.4.16であることの求め方はわかるのですが、このネットワークアドレスでホストとして割り振り可能なIPアドレスは(?)から(？)まで。 の？の部分の求め方がわかりません！どなたか求め方を教えてください！それとも何か私の知らない常識があるのでしょうか。
cc-linkとはPLCとPLCを通信するための規格ですか？PLCとPCの通信も可能ですか？
ネットワーク初心者です。 ある事情でIPアドレスを指定することになりました(IPv4の方)。この場合、IPアドレス、サブネットマスク、デフォルトゲートウェイはipconfigで分かったのですが、優先DNSサーバーのアドレスがわかりません。 どの画面のどの値を入力すればいいのでしょうか？ 基本的は質問かもしれませんが、よろしくお願いいたします。
デジタル通信について２つ教えて下さい。１）デジタル通信はアナログ通信と違い他者が傍受できませんが、これは単に通信方法 がデジタルだからなのか、デジタル通信は暗号化できるからなのかどちらでしょうか？ 後者だとすると暗号化しないデジタル通信というのはアナログ通信の様に誰でも傍受出来るのでしょうか？ ２）傍受する人ではなく、本当の通信相手と通信する場合は予め、暗号を解くキーの様な物を無線機に設定しておくのでしょうか？ 通信相手が複数の場合、通信する事が決まっている無線機すべてにキーの設定をしておかないと仲間同士でも通信できないのでしょうか？
FTPでのMOVEコマンドがないため、下記のような対応を行った場合について教えてください。FTPで数秒間に数ファイル程度の頻度でPUTされるファイルを、該当のFTPパスから数分程度の頻度でmget *.*で全取得後、mdelete *.*で全削除した場合ですが、GET処理中にPUTされた場合、未GETのファイルまでDELETEされると思います。 そこで、RENAMEコマンドを使ってみる。 rename *.dat *.dat2 （拡張子を全て変更。） mget *.dat2 mdelete *.dat2 このRENAMEの場合、PUT/GETのタイミングによる不整合は防げるものでしょうか。 PUTが未完のファイルはRENAMEされずに残り、次回のGETタイミングでGETできればOK。 よろしくお願いします。 PUT中（PUTが完了していない状態）のファイルはGETされてしまいますか？それともGETされずに残りますか？ ファイル取得するバッチを数分で定期起動する仕組みなんですが、単純にFTP GETする方式で不整合は避けられるものでしょうか？
MTTRとは？
偶数パリティによるパリティチェックについて、 (1)10100010というデータに付加するパリティビットの値は何か(2)受信したデータがパリティビットを含めて101100011の場合、誤りがあったかどうか答えなさい。 答えを教えてください‼
RADIUS,Kerberosといった認証プロトコルは、OSI参照モデルで言うところのアプリーションそうに当たるという認識でよろしいでしょうか？
NFC(Near Field Communication)は、RFID(Radio Frequency IDentification)の一種だという説明を見かけますが本当でしょうか？RFIDは、リーダーデバイスと電波給電式のICチップの通信を意味し、NFCは近距離のP2P通信を意味します。技術的には近いと思うのですが概念が違うはずです。 なぜ一方が一方の「一種」とされるのですか？ 「一種とする」こと自体が間違っているという認識で良いのでしょうか？
長距離光ファイバー通信には単一モードファイバーが適している、その理由は？
ポート解放で、例えば8888番を解放したとすると開けたポートで複数のアプリでそのポートを使うことが出来るのでしょうか？アプリとはメディアサーバーやwolなどです。
BlackBerry Classicの購入を検討いています。 フィリピンへの留学を考えております。その後、アメリカでの勉強を考えています。 そこで、 BlackBerry Classicは、フィリピンで使えるのか？を教えて頂きたいのです。 周波数や通信方式などよくわからないので、自分で調べることが出来ません。
図の構成時のL3スイッチ（スパニングツリー動作中）で、 L3スイッチを交換した際の動きについて質問します。<スパニングツリー設定、動作> ・L3スイッチ#1がルートブリッジです（プライオリティ設定済）。 ブロッキングポートはL2SW#2内のポートになります。 ・L3スイッチ#1～L2スイッチ#1間のL3スイッチ#1側の 各ポートステータスはフォワーディングになります。 （L3スイッチ#2～L2スイッチ#2間のL3スイッチ#2側の 各ポートステータスも同様です） ・L3スイッチ#1、#2共にポートプライオリティは 設定されていない（自動計算）とします。 <質問> L3スイッチ#2、L3スイッチ#1の順で交換し、 先にL3スイッチ#2にケーブルを接続し、 L3スイッチ#1にケーブルを接続した場合、 L3スイッチ#1、#2の各ポートステータスやコストは 交換前の状態と同様になりますでしょうか。 お分かりの方がいらしたら、お教え願います。
vb.netでのシリアル通信についてお聞きします。Rs232Cを使って送信データを作成しているのですが、 BCCの計算方法とデータ部が可変になった時のプログラムの生成が分からないので、 ご教授お願いします。 今はテスト的に固定にしていたりしているのですが、将来は変数等を使っていきたいと考えています。 <program start> Dim dat As Byte() = New Byte() {&H10, &H2, &H0, &H10, &HB, &H80, &H50, &H0, &H0, &H0, &H0, &H0, &H0, &H0, &H0, &H0, &H0, &H0, &H0, &HCB, &H3} Dim iCnt As Integer Dim dataa As String For iCnt = 0 To 20 dataa = dataa & " " & Hex(dat(iCnt)) Next Me.TextBox_test.Text = dataa SerialPort1.Write(dat, 0, dat.GetLength(0)) <program end> という風に記述しているのです。 dim dat as byteは0～20の21個 dat(0):&H10 → DLE dat(1):&H2 → STX dat(2):&H0 →データ長(H) dat(3):&H10 →データ長(L) dat(4):&HB →記号 dat(5):&H80 →ID dat(6)～(18):&H50～&H0 →データ部 dat(19):&HCB→BCC dat(20):&H3 →ETX になっています。 BCCの範囲はdat(2)～dat(18) データ長(H)(L)の範囲はdat(4)～dat(19) です。 今dat(19)にセットしている&HCBは別で計算した値をセットしている状態です。 For i = 2 To 18 BCC = BCC Xor dat(i) Next これを使いました。 あと、上のdatは固定なので、値さえ解ればいいのですが、 他の送信データ可変長になるため、前もって Dim dat As Byte() = New Byte() {&H10, &H2, ・・・・・, &H3} こういう風にはセットが出来ません。 dat(6)~(18)のデータ部というのが可変になることでデータ長とBCCも変化することになります。 そのため Dim dat() As Byte = New Byte(99) {}：①最初の数も可変になるため可変としたい dat(0)=&H10 dat(1)=&H2 dat(2)=②データ長の上4bit（可変）変数化したい dat(3)=③データ長の下4bit（可変）変数化したい dat(4)=&HB dat(5)=&H80 dat(6)～(n)=&H50～&Hn ④データ部（可変）変数化したい dat(19)=⑤計算したBCC値をセット（可変）変数化したい dat(20)=&H3 と考えてるのですが。 出来るものなのでしょうか？ ①datの数が可変するのですが、これも取得可能なのでしょうか？ ②～⑤はas byteで良いのでしょうか？as integer? as string?
IPアドレス192.168.10.25が属するネットワークアドレスとブロードキャストアドレスの求め方をわかり易く教えていただきたいです。 サブネットマスク255.255.255.240
就業中に暴力はやめてもらえますか？ 体への衝撃が大きいです。 「すいません」のひと言も言えないのですかね。
IPSecでNAT越えさせるための条件って何ですか？NAPTにIPSecパススルー機能はありません。 ・NATでのUDP 500 の静的マッピング(IKE) ・NATでのUDP 4500 の静的マッピング(NAT-T) ・IPSecルータでのNAT-T機能 以上を設定、確認しているはずなのですがうまく行きません。 他に条件はあるでしょうか？
TCPの動作をキャプチャーしてみていたのですが、Wikipediaなどをみても得たデータと比べることが出来ず困っています。今回TCPのフラグをみていたのですが、[S]フラグがたっていることがTCPヘッダ内の表記のどこをみればいいのかわかりません。 最初の通信ですから、0x0000には4オクテット分の送信元IPと4オクテット分の宛先IPが入っているのだと思います。0x0010にはシーケンス番号が8オクテット分ですよね。0x0020には本来ならACKが入っているはずなのですが、最初の通信なんでその行がなく、本来0x0030に書かれる内容(ヘッダ長や予約領域、フラグ)が入ってくるのですかね。 いずれにせよ、キャプチャの結果0x0020にも0x0030の両方ともフラグらしい領域が見当たらないんです。 入っているならば、予約長(000)のあとに0はフラグなし。1はフラグありと見なしていく。という認識なのですが、まず、000の後に1がなく2や、e、fなどあり、フラグありと見なしていいのかわかりません。これは、１以上でフラグがあるということなのでしょうか。 それともWikipediaに乗っているような図に従順に、0以外であればフラグあり。という決めつけをしていいのでしょうか。 説明が下手で申し訳ありません。自分のなかでも整理できなくなってきました。もしわからないことがあればコメントください。よろしくお願いします。
セグメントとパケットは何が違うのですか？
無線LANルータについて質問です。 我が家では10年戦士のルータ「WBR-G54」を使用しています。壊れることもなく通信できているのですが、重いコンテンツが増えたせいか通信速度への不満を感じるようになりました。 最近の製品の通信規格をみてもIEEE802.11nは確かに早いのですが、WBR-G54のIEEE802.11gは今でもそれほど陳腐化することなく使われているようで、理論上54Mbpsはでることになっています。 ネット上の速度測定サイトでは下りで12Mbpsしか出ず、この速度を上げたいわけですが可能でしょうか？ そもそも速度は通信規格で決まってしまうものなのか、それとも最新のルータに変えれば同じIEEE802.11gでも速くなるのでしょうか？ 速度を決める要因やお奨めの機種など併せて教えてください。
以下の問題について質問です。 無線LANを移動端末に接続してTCP/IP通信を行っていたとする。今、端末ごと移動して、無線LANがそれまでと異なるアクセスポイントに接続されたとする。このときTCP/IP通信を継続する上で生ずる問題を３つあげよ。 という問題があるのですが、３つの問題点がわかりません。 どなたかご教授お願いします。
通信プロトコルについて質問があります。 ① プロトコルはたくさん種類がありますが、どれもISO参照モデルのいずれかのレイヤに対応しているのでしょうか？（IPがレイヤ3に対応している等） ② どんな通信をするにも必ずレイヤ１～７までのプロトコルが何かしら必要になるのでしょうか？（例えば２台のPCをケーブルでつなげただけのネットワーク環境等） ③ 新しいプロトコルがどんどん作られているイメージがあるのですが、その都度コンピュータに対応させる仕組みは何なのでしょうか？（例えばレイヤ７のアプリケーションのプロトコルではポート番号が定められているが、そのポート番号をどう対応させるか等） おかしな質問もあるかと存じますが、お分かりになる方ご教授願います。
UDP通信でパケットを送信する場合、以下のような事は可能でしょうか ※ネットワークに関してド素人なので仕組みもよく解っていません※-元となる動作-１．アプリを利用してLAN内のマシンAからマシンBにUDPパケットを送信 ２．マシンBのアプリがパケットを感知、マシンAに自動返信 -やりたい事(可能か知りたい事)- １．マシンB側でTCPMonitor等でパケットをモニタリングし、データ部を単純にコピー ２．コピーしたデータ部をそっくりマシンAに、アプリからではなく別途UDP通信ソフトで送信 ３．マシンA側は本来アプリで送信した時と同じ動作(パケットを感知して自動返信)できるか？
OSI参照モデルの「物理層」は「PHY」と略されるようです。 他の層についても略称は有るのでしょうか？
PPTPによるVPN接続について . . iPhoneから自宅のPC(Windows7 x64)にVPN接続をしようと設定しています。調べて必要な設定は下記の通りかと思いましたので、下記の設定を行っています。 ①PC側のPPTP着信設定 ②ルータの設定 ③DDNS登録(グローバルIP変更時の対策、必須ではない) ④iPhoneのVPN接続設定 ①③④は既に設定が完了していてほとんど間違えていることはないかと思っていますが、②のルータ上の設定が曖昧なため、VPN接続を行う事ができません。 使用しているルータは、 RT-200KIです。 サーバーIP:192.168.1.18 DDNS:hoge.jpn.ph ルータの設定ですが、 PPTPパススルーを有効にし、LAN側IPを192.168.1.18に設定 静的NAT設定でWAN側 受信ポート1723～1723をLAN側 転送IPアドレス192.168.1.18に設定 静的NAT設定でWAN側 受信ポート47～47をLAN側 転送IPアドレス192.168.1.18に設定 iPhoneの接続設定で、 サーバ：hoge.jpn.ph アカウント：7の着信設定で設定したユーザー名 パスワード：7の着信設定で設定したユーザーのパスワード 暗号化レベル：自動 上記の設定でおかしい点や、他に確認する点はありますでしょうか？ VPNのサーバーは専用ソフトで立てるか、VPNサーバー機能を有したルータを買わないといけないものなのでしょうか？ 学生の頃はネットワークの授業を受けていましたが、長年離れていた為この辺りの知識はさっぱりです。 ※下記は確認した項目です。 iPhoneの接続設定で、グローバルIP直指定でも駄目でした。 7のRouting and Remote Accessサービスは開始しています。 念のため、ルータのIPフィルター設定は全てのプロトコルを許可しています。 セキュリティソフト、ファイアウォールの設定を停止した状態でも駄目でした。 よろしくお願いいたします。
ciscoルータで質問です。MPLS-VPNを行う場合、搭載されているIOSのバージョンは12.4（Advanced IP service)なのですが、IOSのバージョン15.1（Advanced IP Service)のルータと混在してもうまく動作するでしょうか？Cisco1812J複数台で検証しようと考えております。
HTTP通信は、ポート番号は８０以外でも使用可能ですか？
HTTP通信について PC---------------AD+IIS の構成でPCからADにインストールしたIISに ブラウザからhttp://AD1/とアクセスしIISの画面は表示されるのですが、パケットキャプチャーで 通信内容を確認すると以下のようになっております。 192.168.1.1 HTTP 545 GET / HTTP / 1.1 192.168.1.10 HTTP 242 HTTP / 1.1 304 Not modified 192.168.1.1 HTTP 466 GET / Welcome.png HTTP /1.1 192.168.1.10 HTTP 241 HTTP / 1.1 304 Not modified これは、正常な通信シーケンスなのでしょうか？ 192.168.1.10 HTTP 242 HTTP / 1.1 304 Not modified なんて表示されていますが・・・・ どなたかご教授下さい。
HTTPSによる暗号化の範囲について教えてください。 例えば下記URLにアクセスしたとします。https://aaa.com/bbb そしてサイト内で「ABC」というパスワードを入力し、下記ファイルをダウンロードしたとします。 https://aaa.com/bbb/ccc.zip この場合、例えばプロバイダやプロキシから通信を盗聴（？）しようとした場合、下記どの範囲まで見えるのでしょうか？ 1. "aaa.com"にアクセスしている事。 2. "bbb"にアクセスしている事。 3. "bbb"のページの中身 4. "ABC"というパスワード（渡し方がGETかPOSTかによって異なる？） 5. "ccc.zip"のファイルの中身 よろしくお願いします。
ＰＩＮＧを飛ばすって何ですか？
MIPI(Mobile Industry Processor Interface)の読み方を教えてください。 ミピ？エムアイピーアイ？D-PHY/M-PHYについても、ディーファイ、エムファイでいいのでしょうか？ フィジカルだから、ディーフィとか？
サブネットマスクって何ですか
思考盗聴をする機器は、どういう原理で、どれぐらいの大きさで、どんな形をしているのでしょうか？ 電磁波で脳を照射するのでしょうか。 眼球の瞳孔や手の発汗や温度センサーなどである程度分かるのでしょうか。 微 小マイクロチップを食べ物か何かから、吸収させ、血液か何かを通して、脳に蓄積させ、センサーで読み取っているのでしょうか。
VPNが頻繁に切れます。 VPN(PPTP)を導入して見たところ、iPhoneではある程度使えますが、Mac側では頻繁に切れて何もできない状況です。目的は、LAN内のNASにアクセスさせたいと考えています。 一応iPhoneで動いているのでVPNサーバーやルーター設定などは問題ない?はずです。。 使えるiPhone側はVPN(PPTP)で接続してFileExplorerというアプリで192.168..のNASに接続でき、ファイルもちゃんと読めます。 しかしMac側では、一応接続自体はできるものの、頻繁に接続がきれます。 特に、移動→サーバー接続→192.168..のNASを接続しようとすると100%切れます sshはかろうじて通りますが、ssh内でtopなど、も落ちます。 性能の低いPCなので性能かなとおもってtopで調べましたが、あまりリソースを使っていないようです。 接続できないとのメッセージは主に２つあり ・VPN接続 通信装置に寄って接続を解除されまいた。接続しなおしてください。それでも問題が解決しない場合は、設定を確認してください。 ・VPN接続 PPPサーバへの接続を確立できませんでした。接続しなおしてください。それでも解決しない場合は、設定を確認し、管理者に問い合わせてください。 です。 環境====== iphone→使える Mac → 不安定 PC側で検証したことは、iPhoneのテザリング、学校のwifi 両方ともおなじでした。 VNCサーバー側の自宅ルーターはPPPoEでDDNSを使用してます。 何が原因か分からなかったので、質問させていただきました。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけないでしょうか。
ポートの状態の確認についてお聞きしたいのですが。netstat-naコマンドを実行すると プロトコル ローカル アドレス 外部アドレス 状態 TCP 0.0.0.0:80 0.0.0.0:0 LISTENING と表示されました。 これは80番ポートが使われていなくて解放されているという解釈でいいのでしょうか。 質問の理由としてはPHPを使うために必要なApacheやMySQLが起動しないので80番ポートがふさがっていないか知りたいからです。
RIP、OSPFというプロトコルはどのようにカプセル化されているのですか？ ネットワークに詳しい方教えてください。
ソフトがどのような通信をしているか調べるフリーソフトはありませんか？ 通信の内容を適当なエンコードで表示できるものが欲しいです。
iGameguardianのエラーを回避しようとしてMACアドレスを変更してからまた開いてみたのですが、またエラーになってしまいましたw（涙） どうすればいいのでしょうか？
【難問】 MPLSでラベルを追加しようとした時、パケットの最大値を超える場合はそのパケットはどうなるのでしょうか？ DFビットは1で分割できないものとします。
ヒープ型バッファオーバーフローとはなんですか？
TCP、UDPどちらで通信すべきか悩んでいます。 複数クライアントがサーバーへリクエストを送り、サーバーがリクエストに応じた5KBほどの画像データを送信するプログラムを予定しています。その後も何秒かおきにそれぞれのクライアントに最新の画像を送りたいと考えています。 この場合、リアル性や応答速度が重要になるのでUDPがいいのではないかと思うのですが、 TCPなら通信路を維持しているので、何秒かおきに更新をかけたときの通信速度が速くなったりするのでしょうか？ 緊急時を想定しているのですが、確実に届ける方を重要視するべきか、通信速度を重要視すべきか悩んでいます。 このような場合、普通どちらを用いますか？ 初歩的なことがわからないため、面倒だとは思いますが、教えていただけると幸いです。
ラインとフェイスブックの違いがわからないラインとフェイスブックの違いがわからない
TCP/IPだと同じデータを端末に送りたい場合、10端末あるとすれば10端末に一斉に送る事は できず１端末まで1秒としたら、10秒かかるんでしょうか？UDPの場合は一斉だから1秒で済みますか？
知恵袋機能テスト中 回答しなくてよいです。
伝送装置のアラーム（REC/SEND/LOSS/AIS/LIP/E-LOCなど）について詳しく解説している書籍はありませんか？通信関係の業務に携わっている方に質問です。 伝送装置のアラーム（REC/SEND/LOSS/AIS/LIP/E-LOCなど）について詳しく解説している書籍はありませんか？
私はタブレットを使用しています。(家のWi-Fi使用です。) そこで質問です。LINEやメールなどの通知が父のスマホにも いってしまうのですが、それは家のWi-Fiに接続している限りは どうしようもないですか？決して見られてまずいような内容を閲覧している訳ではないのですが、なんとなく気になります……。
最近の通信プロトコルカテの現状と経過、主な出来事をこのカテゴリの大臣の俺様に報告しろWWWWWW byダーク粘着マン25世
通信回線の監視を勉強しています REC SEND AIS受信 について ざっくりと教えてください なんかわかりかけてきたんですけど、うまく他人に説明できない感じなんです
Webサーバは80番ポートを使いますが、どのようにして複数のリクエストを同時に受け付けているのでしょうか？クライアントでブラウザを複数起動すると、ブラウザ毎に異なるポート番号が付与されるため、サーバ側でも同時接続数分、ポートが必要になる気がするのですが。
【至急】システムモデルについて質問です。【250枚】 例として下に貼った図についてなのですが この図に対して、 （１）隣接行列 （２）長さ２の有効経路 を全て教えてください 至急お願いします
teamspeakドメインについて 現在さくらの独自ドメインを取得しています。 さくらVPSも契約しts3のサーバを立てました。独自ドメインがexample.netだとしてwebはそのままexample.net ts3はts3.example.netでアクセスするように設定をしたいのですが どうやればいいのかわかりません。どうすればよいでしょう。
IP Sec VPNに関して質問です。同一ルーターのLAN側に接続された機器の内、特定のローカルIPを持った機器（＃１）のみをIPSecトンネルへ加え、 残るローカルIP機器（＃２）は制限なくInternetへ/からアクセス出来る様にしたい場合、 VPN ポリシーは（＃１）ローカルIPを設定するのみで良いのでしょうか？ 又IPSecトンネル内にて設定された機器が複数台存在し、 接続先からそれぞれ個別でアクセスしたい場合は、 機器毎にNATあるいはPAT設定が必要でしょうか、それもとローカルIPと機器のポート番号のみでアクセス可能でしょうか？ 初歩的な質問かと存じますが、ご回答お待ち致しております。
WindowsServer2012 証明書の発行について AD情報で証明書を取得し、後はコンピュータの情報で自動的に無線APに接続しようとしています。クライアント証明書を発行するにあたり、証明書をAD情報で構築し、 サブジェクトをDNS名で設定したいのですが いざ、発行となるとポリシーエラーにより発行することができません。 どのようにすれば発行できるでしょうか ご教授お願いいたします。
ＩＰ電話Ciscoの転送を拒否する方法 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 今月から働き始めた派遣先の電話がCiscoのＩＰ電話なのですが、隣の方が話し中だと転送され私の電話が鳴ります。 隣の方は別の課の課長さんで、外出、会議以外はほとんど電話で話しています。 そのため１日に何十回も転送され私の電話が鳴り、業務が中断してしまいます。 私の業務はデータ入力で、電話応対はなし。 ただし人事部から勤務表などの問い合わせなどで自分のところに直接かかってくる電話には出ます。 取引先からの外線も転送されてくるので、出たくありません。 隣の課長の電話の転送を拒否する設定はできないのでしょうか？ 毎日データを何件入力したか集計されていて、電話応対分を引いてもらえないので困っています。 どなたか設定方法をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。ＩＰ電話Ciscoの転送を拒否する方法 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 今月から働き始めた派遣先の電話がCiscoのＩＰ電話なのですが、隣の方が話し中だと転送され私の電話が鳴ります。 隣の方は別の課の課長さんで、外出、会議以外はほとんど電話で話しています。 そのため１日に何十回も転送され私の電話が鳴り、業務が中断してしまいます。 私の業務はデータ入力で、電話応対はなし。 ただし人事部から勤務表などの問い合わせなどで自分のところに直接かかってくる電話には出ます。 取引先からの外線も転送されてくるので、出たくありません。 隣の課長の電話の転送を拒否する設定はできないのでしょうか？ 毎日データを何件入力したか集計されていて、電話応対分を引いてもらえないので困っています。 どなたか設定方法をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
通信接続にエラーがしょうじWireshrakで調べたところこのような表示が永遠と続いていました。 この対策方法を教えてください。
病院内の情報システムの運用、管理とは具体的になにをするのでしょうか？
インターネットとWANの明確な定義を教えてください。 私はニュアンスとしては理解しているつもりです。【私の理解】 ・複数のLANをまとめた(繋いだ)ものをWAN ・世界中のLANをTCP/IPのプロトコルを使ってまとめた(繋いだ)ものをインターネット ・インターネットも大規模なWAN つまり、インターネットというのは以下の例の様にWANに付けられた単なる名称ですか？ 【例】 A社WAN：A社の本社と支社それぞれのLANを繫いだWANの名称 地方都市ネット：地方都市連盟に加盟する各都市のネットワークをまとめたWANの名称 だとすると人に説明する際の定義としては 「複数のLANを繫いだものをWANと言い、”TCP/IPのプロトコルのもと世界中のネットワークを繋げよう”という思想に賛同したネットワークを繫いだ大規模なWANの呼称をインターネットという。」 で間違いないでしょうか？ 私の理解が間違っていれば訂正お願いします。 また、もっとしっくりくる言い回しがあれば教えてください。 出来れば最後の定義のようにWANとインターネットを対比させて説明して頂けると助かります。 どなたか詳しい方ご意見をお寄せください。
Liveに画像を追加できるファイルをもっているのですが欲しいですか？？？
32bit 0.0.0.0～255.255.255.255 128bit0000:0000:0000:0000:0000:0000:0000:0000 ～ffff:ffff:ffff:ffff:ffff:ffff:ffff:ffff って、何が３２で、何が１２８なんですか？ そもそも1bitとか2bitってなんですか？ 8bit＝1byteってことは知ってますが。
この問題がわかりません サンプリング定理によれば、あるアナログ信号の最大周波数が決められたとき、この最大値の2倍の周波数でサンプリングすれば、元の信号が復元できる。10kHzまでの音のアナログ信号を音量レベル16ビットのディジタル信号に変換して伝送するために必要最低限な伝送スピードはいくらになるか。ただし、伝送路は理想的な状態で伝送ロスはなく音のデータのみを非圧縮で送るものとする。 ア.320kbps イ.800kbps ウ.1.6Mbps エ.3.2Mbps オ.16Mbps 解説お願いします。
電気信号による通信の例は何がありますか？
ddnsで独自ドメインの取得について いろいろ調べてみたのですが、よく分からなかったので質問させていただきました。現在レンタルサーバーで独自ドメインを取得して遊んでいますが、もっと詳しく知りたいと思い、自宅サーバーで遊んでいました。 今のところルーターのddnsでなんとかそれらしくwebサーバーが動いていますが、独自ドメインをどのようにつなげるのかというのがわかりません。 固定IPはお金が高くつくということでDDNSでなんとかならないかと思っています。 ふつうは IP→独自ドメイン という形になると思うのですが、 IP→ddns→独自ドメイン という方法を模索しています。 ルーターのddnsはクリアネットサービスを使っています。 http://www.logitec.co.jp/products/ddns.html ドメイン取得したムームードメインですが、数字のIPアドレスしか入力できないようだったので、一般的にどのようにしているのかなと興味が湧いたので質問させていただきました。 アドバイスいただければ嬉しいです。
伝送技術の同期方式についてです。 今，伝送技術について学習しています。 同期方式について 調歩同期方式，キャラクタ同期方式，フラグ同期方式の3つがあることを分かりました。それぞれがどのような仕組な同期方式かも分かりました。 しかし，仕組みが分かると 調歩同期方式なんて，キャラクタ同期方式の劣化版みたいなものですし，キャラクタ同期方式があれば，いらないのではないかと思ってしまいます。調歩同期方式なんて，今も使われているものなんですか？？ また，どのデータの同期方式を使うかはどうやって決めるものなのですか？？ ファイルごとに決まってたりするのですか？？
TCP/UDPで送受信したバイト列の順序はどうなる？いま、特に知りたいのはUDPの方です。 たとえば、バイト配列 "ABCDE\0" と "FGHIJ\0" を 上から順に、２回のsend/sendtoで送信した場合、 recv/recvfromで受信するとき、 6バイトのデータを２回受信する場合と、 12バイトのデータを１回で受信する場合が あるとおもいます。（私はTCPではこの現象を確認済み） そこで質問なのですが、 このような条件で 2バイトのデータを6回受信するなんてこともありえるのでしょうか？ "AB" "CD" "E\0" ... と、このような形で。 また、"FGHIJ\0"を先に受信し、２回めで"ABCDE\0"を受信するようなことは起こりえますか？ TCPとUDP、それぞれの場合でご教示頂きたいです。
anitubeで「Error Loading Player!」と出て見れません 対処法を教えてください
ソケット通信の流れについての質問です． 現在ノートPC二台を使用して，二台の間でソケット通信を行っております．1台をvirtual-wifiによりAPとし，802.11ｎによりつないでいます． プログラムによりソケットを接続し，その後データを送信しているのですが，この際，11nの規格であるcsma/caにより衝突検知を行っていると思うのですが，衝突検知はしているのでしょうか． 送信から受信までの時刻を計測しているのですが，csma/caによるバックオフの時間がどうも検出できていないように感じ，非常に悩んでおります． ご回答の程，よろしくお願いいたします．
IP:A (サーバIPアドレス) 、ルータ：RTX810、WinSvr2008R2 IP:B (サーバIPアドレス) 、ルータ：RTX810、WinSvr2008R2ＶＰＮ接続をＡＢ間で構築済みの状態です。 Ｂ→Ａについてファイル共有アクセスしかしないため、 Ａの方のセキュリティ強化で、ファイル共有のみ通す設定を しましたが、接続できない状態です。どの設定がまずいのでしょうか？ 変更前と変更後の内容は以下のとおりです。 ■変更前 ～省略～ tunnel select 2 ～省略～ ip tunnel secure filter in 2 1000 ip tunnel secure filter out 1 1000 tunnel enable 2 ip filter 1 pass Ａ Ｂ * ip filter 2 pass Ｂ Ａ * ip filter 1000 reject * * ～省略～ ■変更後 ～省略～ tunnel select 2 ～省略～ ip tunnel secure filter in 2 1000 ip tunnel secure filter out 1 1000 tunnel enable 2 ip filter 1 pass Ａ Ｂ udp,tcp * 137-139 ip filter 2 pass Ｂ Ａ udp,tcp * 137-139 ip filter 1000 reject * * ～省略～
Windows Server 2008 R2 で動作していうサーバ同士で、 ファイル共有を利用して連携しています。セキュリティ対策のため、FireWallのフィルタリング設定を、 ファイル共有のみ許可するよに設定していますが接続できません。 具体的はTCP,UDP 137-139 を許可 原因は、445ポートも通さないといけないのでしょうか？ または、別の原因があるのでしょうか？
tracerouteを実行して、海外のサイトにいくときは、必ずどこのルートを通りますか？
IPネットワークの階層構造について、当方の理解が正しいかどうかご検証をお願いします。 最近TCP/IPネットワークの勉強を始めている者です。IPネットワークは、多数のルーターがツリー構造に繋がっているネットワークだとのことですが、IPアドレスもネットワーク番号があるという構造上、階層的になりますよね。 たとえば、123.000.000.000/8というアドレスのルーターがあったとして、そのネットワーク内のルーター等には、ネットワーク番号として123が付加されますし、 その孫のネットワークにも8ビットより大きいネットワーク番号が存在していて、左から先祖のルーターの番号が入っているはずです。 つまり、下図のような状態になっているということでよろしいでしょうか？ 一番親のルーターのIPアドレスの、ネットワーク番号が0ビットというのは推測です。 また、ネットワークが下図のように構築されているとき、ルーティングテーブルの一般的な構成(必要最低限の構成)としては、 一番親のルーターには123...と213...のIPアドレスに対応するポートを登録されていて、 123.000.000.000/8のルーターには123.123...と123.124...のポートとの対応表が、 213.000.000.000/8のルーターには213.213...のポートとの対応表が登録されている そしてデフォルトゲートウェイとして各ルーターは親のルーターのIPアドレスを設定している(一番親のルーターは無し) ということですよね？ もうひとつ、少し話が変わるのですが、インターネットも下図のようなツリー構造になっていますよね。 このとき、国をまたぐ通信はすべてIANAのルーターを通りますし、日本国内などでもJPNICのルーターを通ることが多々あると思うのですが、これらのレベルのルーターはどのように負荷分散しているのでしょうか？ 長文失礼しました。 是非ともご回答の程、お願いいたします。
2.4ghzの電波を遮断できる金網の目の大きさは？2.4ghzの電波を金網を巻いてで遮断(もしくは弱める)実験をしたいのですが、 使用する金網の目の大きさはどのくらいであれば変化が起きるのでしょうか。 また、そのほかに電波を遮断させる日用品などはありますか? 宜しくお願いします。
特許使用料について、下記のようなケースについて教えてください 会社で仕事中にある発見をし、それに対して特許を取得しようと会社に提案しましたしかし会社はその発見に対して使いようがないので、特許申請はしないこととしました。 その後、記念になると思って個人としてその発見に対して特許を取得しました 何年後かに、会社である新システムが提案され実行されることになりました。 そして、そのシステムの研究に入ったときにそのシステムを稼働させるためには、その特許をとった技術が必要なことがわかりました そこでその特許取得者である私は会社に対して特許使用料に対して交渉することになりました しかし会社はそれは業務中に発見された技術なので、私に使用料は払えないし、会社の技術を勝手に個人の特許として取得したことに対して、会社に特許権無償譲渡を要求されました。 もしこの新システムが他の会社で提案されていたら、年間数千万の特許使用料が見込めるものとします。 この場合私は会社に無償で譲渡しないといけないのでしょうか。 少し具体性が見えない文章で申し訳ないですが、言えることと言えないことがありますのでご了承ください
この問題の意味がわからないです。なにが聞かれているのか、どういう解き方をするのか、全部わかりません！ できる限りわかりやすい説明よろしくお願いします。
UDPのプロトコルの問題点って何があえりますか？
PPPのLCPではコネクションを確立出来るようですが、データリンク層なのにコネクションを確立出来ちゃうという事が腑に落ちません。 コネクションはTCPなどの第四層で制御するものではないのでしょうか？
IPアドレスとサブネットマスクの関係を教えてください。よくわかんないです。
たとえば、相手の住所がわかる場合、GPS操作で相手を監視、攻撃、そこにデジタル無線や、ハム無線などで相手の地番に合わせて放射して、遠隔操作、住環境に工作することは可能ですか。
ネットワークインターフェースってなんですか？ そういうネットワーク技術を学びたいのですが一からわかるようなサイトや専門書を教えてください。Linuxディストリビューションを使っているのでそういうのをコマンドや例で教えてくれるようなのであるともっといいです。
VPN構成についてVPNは端末からの専用トンネル とどこかで聞きました。 また、そっちのほうが セキュリティー面で安全とも 聞きました。 そこで質問なんですが、 VPNとは簡単に作れるのですか？ よければ作り方まで教えてください
Win-Linux間で文字コードA(Aは仮の文字コード、どっちも文字コードAで使用したい)のファイルをftpでLinux側に転送する時にOPTSコマンドを使用してutf8 onに変更する意味ってあるのでしょうか？
IPマスカレードとNATの違いについて教えてください。
PCのネットワーク全てをTorを介すように設定できないでしょうか？部屋を借りたときについてきたネットがイーモバイルなのですが、 回線制限が酷く、得に数メガバイトのより大きいものをDLしようとすると 途中で勝手にダウンロードが打ち切られてしまいます。 Tor Brawserでプロキシ通してダウンロードすると 遅いですが途中で切られることなくダウンロードできますが、 Adobe CC や Visual Studio などの専用ソフトでダウンロードが始まるものだと どうしようもなくて困っています。 ブラウザだけでなくてPC全体のネットワークをTorを介するようにできないでしょうか？ それか他に良い方法があったら教えてください。
テンペスト技術でモニターしてる？ それって、ソフト？ app?
Skypeで通話するためには、マイクが絶対に必要なんですか？そのままだったら相手にこっちの声が聞こえないのでしょうか？
ソケット 通信の話に出てくるソケットの意味を教えてください。 また、どのようにソケットを使うのかも教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
さくらVPSを借りて、apacheとTeamSpeak3のサーバーを建てているのですが、ドメイン分けをできないでしょうか? TeamSpeak3に接続するドメインでもサイトに接続ができてしまい、その逆も可能な状況です。 SRVレコードというものを使用すれば可能なのでしょうか? どうぞよろしくお願い致します。
Proxy経由のhttps通信について。 Yahooのログイン画面のようなhttpsで暗号化される個所で、Proxy経由でログインしてもセキュリティ的に問題ないでしょうか？「Proxyは接続を中継しているので、全ての通信は確認可能」という話を聞いたことがあります。なので、ProxyサーバにはIDやパスワードが見えてしまうのではないかと心配しています。一方で、httpsは暗号化された通信のハズなので、途中で解読は困難なのかとも思います。 それともProxyサーバを介した場合は「ProxyサーバとWeb(https)サーバ間」の暗号化になってしまうのでしょうか？ ちゃんと「クライアント・とWeb(https)サーバ間」の暗号化通信であることの確認方法等ありましたら、合わせて教えてください。 ＜下記はもしわかる方がいれば教えてください＞ ・上記が「クライアント・とWeb(https)サーバ間」の暗号化が出来ているとした場合、クライアントとProxyサーバ間の通信ポートは443になるのでしょうか？それともhttpの場合と同じポート(8080など)が使用されるのでしょうか？
Windows vistaのノートでUSBポートが足りなくて、USBハブの先にbluetoothアダプターやプリンターやカメラを繋いだところ、ちゃんと動かなくなる事があります。 外付けHDDのような電力が必要そうな機器は、パソコンのUSBポートに直接繋いであって、それは動いています。 USBの規格は全部２．０で、USBハブはバッファローなどのちゃんとした製品です。 USBハブの先につけた機器が認識されなくなったりするのは、どこに問題があるのでしょうか？
Xbeeを使い、PIC同士でEUSARTでのシリアル通信を無線化させようとしています。しかし問題が起きました。送信側のPICでスイッチを押すとデータが変わり,そのデータを元に受信側のPICは出力を変えるというものを作っていて、正しい動作はするものの、スイッチを押したあとのXbeeからの変更後のデータ出力が遅すぎて、6秒から8秒程度かかってしまいます。さすがにこれでは遅すぎて使い物になりません。 Xbeeの種類はZBシリーズ２のワイヤアンテナタイプ、設定はATモードでユニキャストです。 何が原因かわからないのでとりあえず試行錯誤してみようとXbeeのボーレートを9600以外にしてみましたがどれも変化しないか、変な動作をするかのどちらかでした。このとき最もマシと思えるのは9600（PICの誤差を除き,同じ値）のときだけでした。他にもループバックテストを行ってみても特に異常はなく、普通に成功しています。何が原因なのか全くわかりません。そもそもこういうものなんでしょうか？ただ単にシリアル通信を無線化させるだけなのでシリーズ１に変えたほうがいいのでしょうか？また、このような用途のATモードのXbeeにC言語等のプログラムは必要なのでしょうか？ 文章がめちゃくちゃですが、何が聞きたいのかといいますと （1）6から8秒遅れる原因と改善策 （2）シリーズ1に変えるべきかどうか （3）Xbeeに書き込むプログラムは必要かどうか まとめると大体この3つです。 電子工作の初心者でわからないことがたくさんあるので教えていただければ幸いです。
HTTPS通信の詳細について教えてください。 通常のTCPであれば、3wayハンドシェイクが使用されて平文で通信が開始されると思うのですがHTTPSの場合はどういった通信になるのでしょうか？3Wayハンドシェイク中に暗号化されるような仕組みがあるのでしょうか。
apresia 買ってきてLAG組もうと思ったけど組めない。 なんでででしょう。(config)# int port 1-2 (config-if-port)# link-aggregation 1 Violation of Link Aggregation and interface. <-
FTP接続による3wayハンドシェイクにおいて、対向先からのsyn,ackが届きません。■接続状況 ＜クライアント①＞─＜L3SW②＞─＜LB③＞─＜VPN装置④＞──＞ ─＞─省略── ＜FTPサーバ（Solaris）⑤＞ ■環境 ①：Linux（red hat v5.6） ②：Catlyst L3SW ③：LB（ロードバランサー：NAT変換含む） ④：VPN装置 ⑤：対向先のFTPサーバ（Solaris） ■業務接続状況 ５分周期のバッチで動いている。 クライアント①⇒対向先⑤のFTPサーバに対して、FTP接続をしており ファイルのrename等を実施している。（TCP接続） ■障害状況 1ヶ月に2,3回の割合で、クライアントSVから対向先へのFTP接続において FTPエラーが発生している。 ■調査状況 ＜各キャプチャ設定状況＞ ①クライアントSVにて、tcpdump取得、I/F調査の観点でNIC周り調査 ②L3SWに対しては、ミラーキャプチャーをしかけ、キャプチャを採取 ③LBに対しても、対象IPアドレス、ポートを絞ってネットワークキャプチャを採取 ④VPNに対しても、対象IPアドレス、ポートを絞ってネットワークキャプチャを採取 FTPエラー時のパケットキャプチャを見ると、3Wayハンドシェイク における対向先からのSYN+ACKがクライアントSV①に 届いていない状況が判明。 クライアントSVからのSYNに対して、対抗先のFTPサーバ からの応答でSYN+ACKがL3SW②から出力している ところまでは確認済み。 途中経路のLB、VPN含め、パケットドロップ等の エラーカウントアップはされていないのも確認。 肝心のクライアントSVのNICドライバー層を確認するも パケットドロップもカウントしていない為、OSとしては、 受け取っていない状況。 FTPエラー時のパケットを見ると、必ず５万台の 特定ソースポートでSYN+ACKが届いていないことが分かった。 ただし、OSやNW専門部署に確認するも特定Portのみ、 3Wayハンドシェイクが確立しないような設定や事例も ないの見解を聞いており、手詰まり状態となっている。 特定のPortに関しては、クライアントSVのLinux（OS）が 自動で採番できるPort範囲からrandomで取得しているのは 分かっているが、アプリ観点等で固定のPort指定や、 エラー発生前に違うプロセスが掴んでしまっているような 競合もとくに見受けられなかった。 （定期的に取っているnetstatコマンドより） 似たような事象に陥った方で、何か手がかりになりそうなヒントがあれば ご教授いただけると助かります。
Wi-Fiが最近繋がりにくいです…どーすればいいでしょうか。
応用層とアプリケーション層は同じですか？日本語と英語の違いですか？
Wiresharkについて Iperfで、トラヒックを流し、Wiresharkでパケットキャプチャしてます。TCP通信時、送受信PCでWiresharkを動かしパケットキャプチャしているのですが、送信側のPCのWiresharkのファイルを確認したところ、TCPのパケット同士が合体したような現象が見られ、うまくパケットキャプチャ出来ません。 UDP通信の時にはそのような現象は見られません。 TCP通信のバースト性が関係しているのでしょうか？わかる方居ましたら、ご教授下さい。
TCPの3ウェイハンドシェークについての質問です。 netstatコマンドを実行した際に、syn_recvのステータスとなるのは、どのような状況なのでしょうか。色々と調べてみましたが、以下2パターンで合ってますでしょうか。 (1)LISTEN状態でSYNを受信し、SYN+ACKを返信した状態 (2)SYN-SENT状態でSYNを受信し、ACKを返信した状態
サーモグラフィーのように、電波がどこに、どのように存在するかを視覚化する技術というのはあるのでしょうか？もしあるとしたら、正式名称やどのような場面で使われているものか等、簡単にでも説明していただけると幸いです
ダーク粘着マン一族の敵は誰ですか？ byダーク粘着マン46世
通信プロトコルって何ですか？
フレッツ光西日本、隼の回線速度が2Mbps程度（Radish大阪にて計測）しか出ず、NTTに調査を依頼したところ、屋内の光ケーブルコンセントの接続不良ということがわかりました。現在は50～200Mbps程度の速度が出ており、満足しています（体感的にも激変しました）。 また、NTT西日本で提供しているフレッツ速度測定サイトでは、300Mbps程度の数値が出ています。 ただし、フレッツ速度測定サイトでの数値（300Mbps程度）は、光ケーブルコンセントの接続不良が見つかる以前から出ていました。（フレッツ速度測定サイトでの計測＝300Mbps Radishでの計測＝1.5Mbpsという具合） ここで質問なのですが、フレッツ速度測定サイト、並びに速度測定サイトでの数値は、どの程度信頼に足るものなのでしょうか。
BGP経路が512kを越えた。 先日、とうとう、BGPルーティングテーブルが512kを越えました。 一部の記事になりました。ルート集約もできません。ttp://news.mynavi.jp/news/2014/08/15/142/ 皆さんのところではこの影響はありませんか？ アメリカで影響が出ていると一部報道がありますが、日本ではどうでしょうか？ また、ipv4のルーティングテーブルでもう経路が一杯なら、ipv6になった場合どうなるのでしょうか？ アメリカでの一部報道はこれです。 ttp://japan.zdnet.com/cio/analysis/35052352/
監視ツールの内部でTCPSocketが使われている理由について。某監視ツールのサードパーティライブラリのソースコードを見ていると、 TCPSocketというクラスが使われており、TCPSocket監視ツールとやり取りしておりました。 自分は監視ツールやソフトウェアについて素人なのですが、 監視ツールに限らず、ツール間でのデータの送受信にはTCPSocketを使う事が多いのでしょうか？ (てっきり監視ツール間でHTTPリクエストを投げているものだと思っていました......) また、監視ツールの内部でTCPSocketが使われているのは、測定値を送信できればいいため。TCPSocketで十分である。HTTPではオーバーヘッドが大きい、ということでしょうか？ よろしくお願いします。
FTP通信について(sbtns) FTP通信について１点疑問がありますので御教授ください。１）FTPは制御用にPort21,データ通信用にPort20を使うことになっていますが、PASVモードではサーバーがデータ通信用にPort1000番以上の値をクライアントに返してきます。それではPort20番は何のためにあるのでしょうか？
dos攻撃って自分も相手と同等の重さがあるんですか？相手がたくさん受信する分自分もそれと同じだけ送信する っていう解釈をしてるのですがどうなのでしょうか あと、dos攻撃をしている間だけ重くなるのか それともされた後も重さが続くのか どっちなのでしょうか
PC間でhtmlデータを送受信し、それを閲覧するというのは可能でしょうか？例えば PC１、PC２があり、PC1でウェブサイトを閲覧 ⇒そのhtmlデータをケーブル等を用い、PC２で受け取る ⇒PC２で受け取ったウェブサイトのデータをブラウザで表示 回答よろしくお願い致します。
pingの挙動についてお聞きしたいです。127.0.0.1（localhost）を指定した場合、Wikipediaによるとホストの外へパケットは飛んで行かないようですが、自分自身のIPアドレスをダイレクトに指定した場合はホスト外へパケットは飛んで行くのでしょうか？
ネットワークの勉強中ですが基本的に覚えておいた方がいいポート番号とその役割は何番でしょうか?
Bluetoothについて教えて下さい。ﾊﾟｿｺﾝとｽﾏﾎ（またはﾀﾌﾞﾚｯﾄ）をBluetoothで接続してｽﾏﾎのﾃﾞｰﾀをﾊﾟｿｺﾝへ送る際、１：１であれば問題無いと思いますが、複数のｽﾏﾎが存在する場合に同様に１台ずつ接続と切断を繰り返さなければならないでしょうか？何か良い手法があったら教えて下さい。 また、これからBluetooth通信を学ぶのに、おすすめのｻｲﾄや本がありましたら教えていただけると助かります。
pcapファイルから通信先ipアドレスやドメイン名を一覧として取得できるソフトや方法はないでしょうか？
iphoneとPCの間で，TCP/IP通信を行いたいと思っています． ただし，iphone側はHTML+javascriptを使用し，PC側ではC言語を使用しようと思っています．異なった言語間でもSocket等を用いたTCP／IP通信はできるのでしょうか？ （2日間調べてもサンプルプログラムすら出てこないので，できないのでしょうか，，泣）
Skip Graphに関する質問です 学部4年の卒論でSkipGraphに関する研究をしています。SkipGraphを拡張して、TSモデルを用いてノード間の通信時間を考慮し、検索時間のシミュレーションを行いたいのですが どういったシミュレータを用いれば良いのでしょうか？ また、シミュレーションを行う上で必要なプログラミング言語などありましたらご教授ください。
HTTP1.1のPUTについて(sbtns) プロバイダーからレンタルしている自分のHPの修正にHTTP1.1のPUTを使うことができるでしょうか？このPUTを使うときのはPassword等は入れないので、PUTが使えると、他人の HPも改ざんできるような気がします。もしそうならば、何のためにPUTはあるのでしょうか？ それとも自分でサーバをたてて、其のサーバに対しては使えるのでしょうか？
コンピュータネットワーク関係の「モジュール」と「エンティティ」について質問です。 プロトコルの階層？などに関連して出てくる「モジュール」と「エンティティ」の違いとは何でしょうか？この分野の勉強は始めたばかりで、どのような意味で使われているのかよく理解できません。 また、どちらもテキスト内では「部品（モジュール）」だとか「部品（エンティティ）」だとか書かれているのでなおさら混乱しています。 どなたか具体的に違いを教えて頂けないでしょうか。 出来れば、例も挙げて頂けると幸いです。
大阪人は屑ですか？
ハロウィンは好きか？
関西は屑か？
インターネットは好きか？
通信プロトコルとは何か？
NECの Aterm ルータ利用者（あるいは以前使用した事がある方）の方がいれば、 教えてください。Aterm って、デフォルト設定のままだと、Windows のファイル名を指定して実行 等で、 \\IP（or ホスト名） で、特定のサーバあるいはファイルをフォルダを参照しに行く通信は、 ブロックされるものなのでしょうか？ 以前使用していた、バッファロのルータだとできていたんですが、調子が悪くなって、 「Aterm PA-WG1400」 に買い替えたのですが、今までできていたsambaサーバに アクセスできなくなってしまいました。 ただ、対象ＩＰ への PING レベルは正常に応答があり、ＳＳＨやＦＴＰ等でも利用可能でした。 逆に sambaサーバ側から、Aterm 配下のクライアントＰＣには通信不可（ping レベルも応答無し） の状況ですが、これは期待していた動作なので、問題ないです。 Aterm と同じアドレス空間（192.168.2.x）のＰＣには、ファイル名を指定して実行する参照は 可能でした。 原因が、？ なのですが、Aterm ルータに何か追加設定が必要なのでしょうか？ それとも、クライアントＰＣ側の問題？ ◆Aterm の主要設定 ・ローカルルータモードで稼動。 ・ポートマッピング、静的ルーティング設定無し。 ・ＤＨＣＰサーバ機能利用 ◆ネットワーク環境 「ルータ１」 - [ファイルサーバ（sambaサーバ）] / 192.168.1.x / 255.255.255.0 ｜ ↓ 「 Aterm 」 - [クライアントＰＣ] / 192.168.2.x / 255.255.255.0 ※2重ルータ環境で、ルータ１配下にAterm がぶら下がっている形です。 ※ルータ１から、Aterm には固定ＩＰ割り当て済みです。 不足情報があるかもしれませんが、ネットワークお詳しい方からの アドバイス頂けると助かります。お願いします。
NAT3やNAT2ってなんですか？ NATって 異なるネットワークのIP変換のNATですか？
TeraTermで「接続が拒否させれました」のエラー windowsからLinux（仮想OS）へのtelnet接続しようとすると仕事でテラタームを使用する事になったので自宅でその環境を整えようとして、0から試してみたのですが（ネットワーク初心者）上記エラーが出て進みません。 接続は自宅PCから同じとこにある別のPCへの接続を試そうとしてます。両方WIN8で片方をVmwareを使ってLinuxを入れました。そもそもこのやり方でも接続は可能なのでしょうか？・
ipアドレスについてです 192.168.1.100/24 これだと、 サブネットマスクが 255.255.255.0 DHCPがふるipアドレスが、192.168.1.1から192.168.1.100 までの99個でいいのでしょうか？ それとも 192.168.1.100から192.168.1.255 までの155個なのでしょうか？ 192.168.111.33/27の場合、 128+64+32=224 255.255.255.224 DHCPがふるipアドレスが、 192.168.111.1から192.168.111.33 までの３２個 10.100.1.6/22の場合 255.255.255.128 10.100.1.1から10.100.1.6 までの5個 でいいのでしょうか？ 情報の勉強をしたことがないので自信がありません。
通信プロトコルの国際標準規格「Wiegandインターフェース」について調査をしなければならないのですが、ほとんど情報が出てきません。英語版のWikipediaを発見しましたが、情報が少なすぎでした。 http://en.wikipedia.org/wiki/Wiegand_interface 報告書を作成するので、仕様に加えて導入方法や特性なども知りたいです。 このWikipediaよりも詳しい情報、あるいは情報が掲載されているサイトなどあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ビデオ会議などで使用されるh.323プロトコルからSIPへのインターワーキングする際には、実際にどのようなやり取りが行われているのでしょうか？
VPSにメールサーバ(A)立てたんですが、メールを受け取る(?)ことができません。 PostfixとDevecotを使って構築しようと思っています。Postfixは、メールクライアントからSMTP-AUTHで接続してメールを送信することができました。 今できないことは、別メールサーバー(フリーメール)からAホストにメールを送っているのですが、 ログを見ている限りSMTPが反応しません。(mxレコードは登録しています) また、Aホスト内でmailコマンドにて、内部アカウントにメールを送信したところ、MailBoxに受信され、メールクライアントからpopプロトコルでメールを受信することができました。 本件、外からの外部のホストからAホストへのメールが無反応な場合は、どのように調査をしていけばいいでしょうか？ よろしくお願いします。
ip-sanとiscsiは同じですか？
数日前に自分のgmailがアドレス乗っ取られ(ハッキング)、私のアドレス帳にある友人知己のメルアドに詐欺メールが自分の名前で一斉送信されました。友人たちからも電話やメールで連絡がありましたが、特別な措置を講じずに、様子をみています。どんな危険があるのでしょうか？メルアドはもう使用せずに、変更するべきでしょうか？ どのように対処するべきか、教えて頂ければと存じます。
このカテゴリって完全に過疎カテゴリだよな？WWWWWWW お前らもっと頑張れよWWWW byダーク粘着マン65世
自作ソフトを配布したいと思っているのですが、その作ったソフトに制限をかけることってできませんかね？たとえば一週間だけ使用できるとか、私がなにかをすれば配布したソフトが使えなくなるとかでいいのでありましたらどうやり方をお教えください。
WinSockで帰ってきたよくわからないHTTPヘッダについて。WinSockで、HTTPリクエストを送ってファイルをダウンロードするプログラムを作っているのですが、バイナリファイルをリクエストすると、HTTPヘッダのあとに何故か数字がついてきます。 >HTTP/1.1 200 OK >Date: Tue, 14 Oct 2014 15:32:32 GMT >Server: Apache >X-Powered-By: PHP/5.5.9 >Last-Modified: Tue, 14 Oct 2014 12:33:15 GMT >Connection: close >Transfer-Encoding: chunked >Content-Type: image/jpeg > >55627 > (以下バイナリ) この数字は何ものなのでしょうか？この行を取り除くと、確かに元のファイルと同じになります。 いろいろなファイルで確かめたところ、この数字は16進数の5桁の数字でファイルサイズが記入されているものとわかったのですが、バイナリファイルでは必ずこのようになるのでしょうか？
自分が管理するメールサーバに対してpopでメールを受信したのにmailboxのファイルサイズが減りませんでした。そういうものですか？> $ cat /etc/debian_version > 7.6 メールクライアントは110ポートに設定しているのでpopが使われてると思われます。(aptで入れて設定はいじっていません) メールは、下記のパスから出し入れが行われているという認識です。 > /var/spool/mail/user_name popプロトコルはメールを受信するとサーバから受信済みメールを削除する、という認識でしたが違うのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
SYNの最大再送信数を変更するにはどうすればいいですか？ 現在は2に設定されていますが、これを1にしたいと思います。
データ通信の誤り訂正において自己訂正と再送訂正ではどちらが優れているといえるのでしょうか？ 自己訂正のほうが一方的に優れていると思うのですが両者のメリット・デメリットを上げていただけると幸いです。
通信プロトコルカテの民の夢を教えてください(*^^*) by粘着マン
Winsサーバについて 会社でWinsサーバがあったのですが 気づかないうちにフリーズしておりました。 いつからフリーズ状態かも分かりません。何もネットワークに問題が起きないので 電源を落としてみましたが、 それでも、ネットワークに問題はありませんでした。 このWinsサーバは、既に退社している方が立てたもので 正直いるのか要らないのか分かりません。 ipconfig /allで確認すると、 Winsサーバの表示に電源が切れている サーバのIPアドレスが表示されます。 これはなぜでしょうか？
索道（ゴンドラ）で東芝の制御盤を使用していますが、部品が製造中止になり保守期限がすぎてしまいました。PCー１５０のPLCの7120のCPUの基盤が故障してしまい、予備品がなくなってしまいました。今度7120の基盤が故障すれば予備品がないため、ゴンドラの運行ができなくなります。当スキー場ではこのゴンドラが運行停止になれば致命傷になります。同じものがあれば購入したいですが、なければ修理をしてなんとか１シーズン乗り切りたいのですが（PLCの更新は6ヶ月の納期がかかるので、来シーズンには間に合いません）どなたか、修理もしくは別注で制作できるところをおしえていただけないでしょうか。本当に困っていますのでよろしくお願いいたします。
ネットワークの主要企業はどこ(Cisco、ジュニパー、シマンテック等)で、それぞれの強みはなんですか？
スパニングツリーのデフォルトパスコストについて CCNPのSWITCHの勉強をしていますが、 下記の問題について詳しい方教えてください。 問）スパニングツリーのデフォルトパスコストを決める値を、次の選択肢から1つ選んでください。 A.利用可能な帯域幅 B.インターフェース番号 C.インターフェースのメディア速度 D.IOSのバージョン この問題の答えは「C.インターフェースのメディア速度」でした。 私は「A.利用可能な帯域幅」だと思ったのですが、参考書に答えの解説がなくAじゃない理由がよくわかりません。 お分かりになる方、解説をお願いします！
思ったんだが最近お前らたるんでねぇーか？ byダーク粘着マン25世
ssh_configファイルのConnectTimeoutがコメントアウトされている場合、一体なんの数値を基準にSSHは接続時にタイムアウトさせるのですか？SSHで接続時に、接続できずにタイムアウトするまでの時間を設定したく、ssh_configファイルを開きました。 ConnectTimeoutの値がそれだと調べて出てきたのですが、ファイルの中の該当箇所はコメントアウトされていました。 この場合、SSHは何の数値を基準にタイムアウトしているのでしょうか？ ちなみに、SSHのタイムアウト時間を計測したら、約１分２０秒でした。
サーバー構築についてサーバー構築について全く知識はないんですが気になったので質問させてください 現在情報系の学校に通っているんですが JavaやSQLやアセンブラなど学んでるんですがそれらでサーバー構築はできるのでしょうか？ それとも他の知識が必要になるのでしょうか？ またサーバー構築でなにができるのでしょうか？ カテ違いだとすいません、 サーバー構築について全く知識がないので恥ずかしい話ですが教えてもらえると幸いです
コマンドプロンプトで東大とカリフォルニア大学、ハーバード大学、ケンブリッジ大学のRTT値を測ったらハーバードの値がだいぶ低かったのですが、なぜカリフォルニア大学より遠いハーバードの方が値が小さくなったのでしょうか？ RTT値：東京＜ハーバード＜カリフォルニア＜ケンブリッジ 自分の予想：東京＜カリフォルニア＜ハーバード＜ケンブリッジ
受信したメールがデスプレイに出ません。２０日以降このような状態で既に２００通以上溜まっております。対応策を教えてください。
【トンネリングプロトコル、GRE（Generic Routing Encapsulation）の必要性とは】PPTPでは、送信先のNWのプライベートIPアドレスをヘッダに持つIPパケットを、PPPによってカプセル化し、更にGREでカプセル化して、更にIPヘッダでカプセル化すると思っています（送信先のNWがTCP/IPでなければ一番内側はIPパケットではない）。 ここで、 ・一番内側のIPヘッダは送信先のNWでルーティングする為 ・PPPは暗号化プロトコルであるMPPEを使えるようにする為 ・一番外側のIPヘッダはインターネットでルーティングする為 だと思うのですが、GREは何の役割をしているのでしょうか？ ダイナミックルーティングに関係するというような文章を見かけますが、一番外側のIPヘッダで十分ではないのでしょうか？ 画像引用：http://ascii.jp/elem/000/000/490/490333/index-2.html
SIPについて教えて下さい。今SIPについて勉強中なのですが、180と183withSDPの違いがよく分かりません。 詳しくご教授頂けますでしょうか。 宜しくお願いします。
信号処理についてお聞きします。 通信の世界で、 デジタル変調（ＱＰＳＫやＱＡＭの場合）に、ノイズやジッタ、ワンダが来たら、 ＩＱ座標や、シンボルそのものは、どのように、変化するのだろう？
LINEの逆探知ってどうやるんですか？
伝送技術の同期方式についてです。 今，伝送技術について学習しています。キャラクタ同期方式はSYN符号をパケットの先頭につけて，パケットを送りますが なぜSYN符号は「01101000」なんですか？ どうも，このビット列はバイナリデータを送信できないらしいのですが， 文字データには「01101000」は出てこないのですか？ また，フラグ同期方式のフラグシーケンスが「01111110」の理由も知っていたら教えてほしいです。
XBee をMac OS 10.8.5上のXCTUで設定しようとしているのですが、うまくいきません。http://mag.switch-science.com/2012/08/01/startup_xbee_zb/ に書かれている 「X-CTUを2つ起動し、PC側，Arduino側のそれぞれのCOMポートを選択します。」というのがどういうことなのかわからず、XCTUのRadio Moduleにある、PC側のCoodinatorの右側のボタンをクリックすると一応Arduino上のXbee（Rooter API として一度は設定してある）を認識したのですが、その後に「Could not open console」のようなエラーが出てきて動かせなくなります。また、よくみるとFunction 欄に「Could not determine firmware」のような表示が出ています。 アドバイス頂けたら助かります。
【ダイアルアップ・PPPoEについて】 PC---ブロードバンドルータ---ADSLモデム---電話回線---ISP このPC、ISP間の通信にPPPoEは使われている（必要）でしょうか？; また、グローバルアドレスを持つルータとISP間の接続はダイアルアップで、PPPを使用するという考えは正しいでしょうか？
【符号化速度について・基本情報】符号化速度が64kビット／秒の音声データ1.2Mバイトを，通信速度が48kビット／秒のネットワークを用いてダウンロードしながら途切れることなく再生するためには，再生開始前に最低何秒分のデータのバッファリングが必要か。 という基本情報技術者試験の過去問なんですが、「符号化速度が～の音声データ」というのがよくわかりません。 正しくは「符号化速度が64kビット／秒の”符号化方式で、”（アナログデータである）音声データ1.2Mバイト”分”を」 じゃないかと思ってしまうのですが、どこが間違っているでしょうか？
Googleの検索エンジンっていったいどんな技術使ってるんですか？今日、自分の名前を検索してみたら、自分の研究室の集合写真が出てきてびっくりしました。 なぜ、Googleは一秒にも満たない時間で、世界中のサーバーの情報を一瞬で教えてくれるのですか？
テレビファルコンというラジコンヘリ関連の質問です。商品詳細のところに2.5ギガヘツルの周波数で映像を飛ばしていると書いてありました。 そこで本来ならリモコンについているモニターでみるのでしょうが ネットなどで検索してでてくる2.5ギガヘツルの受信機を買えば違うモニターでも同じ映像を見ることができるんでしょうか？ 日本語へたですいません 分かる方お願いします カテゴリがわかりません(笑)
２ちゃんのＩＤは毎日変わりますが専ブラなどなにかソフトを使うと日をさかのぼってまで個人のカキコミを追っかけられるのでしょうか？メールアドレス欄にsageを付けた状態でです。 よろしくお願いいたします。カテゴリ間違ってたらごめんなさい。
脱獄ってなんですか？ 僕の友達が何人かでパソコンで脱獄やる方法教えてや～とか言ってました 僕にはまったく意味がわからなかったです ほかにもパズドラとかにゃんこ大戦争 とかの話にも脱獄という言葉がありました 教えてください チート的なことだとは知ってます あと 意味を知ったらやってみたいです やり方も教えてください お願いします
ハッキングされてるかどうかの確認。 win7です プロンプトで何というコマンドを入力すると ハッキングされてるかどうか分かりますか
MODBUS通信について教えてください。 仕事でMODBUS通信を行うので、今勉強しているのですが ファンクションコードの03と04の違いが今いち解りません。今度お客さんに説明しなければいけませんので サルでも解る様に教えて頂けないでしょうか？
無線センサネットワークに向いているトランスポートプロトコル無線センサネットワーク（各ノードへの電源供給が難しい・CPUの処理能力が低いなどの環境）での利用に向いているトランスポートプロトコルって何がありますか？UDP以外で教えてください。 標準化されているもので無くても良いです。とりあえずいろいろ調べたいので、細かい条件とか関係なくどんなものがあるのか教えて頂けるだけで良いです。
FreePBXのポートについて 現在、FreePBXにて試しに設置してみました。テストのためローカル以外から内線が使えるか試しているのですが(ドメインはグローバルIPにて)、内線通話で呼び出しは出来ますが音は聞こえず直に切れてします。(同設定でローカルネットワーク内なら可能) 私的にポートがうまく解放されていないように思えます。 そこで質問なのですが、解放が必要なポート番号などは何を設定すればいいですか？ ちなみに、テスト用の電話機はiPhoneにAGEphoneを入れてローカルのMacのZoiperを呼び出しています。 わかる方宜しくお願いします。
Hsrpについての質問です。 Pc1からPc2にデータを送る際に、pc1側のルータ二台にはhsrpの設定を行い、pc2側のルータ二台に設定をしなかった場合についてなのですが プライマリルータとpc2側のルータが接続されている間は、どちらの通信も可能なのはわかります。 プライマリとpc2側のルータの通信が不可能になった状態で、hrspの設定をしていないpc2側からpingをpc1に送っても通信は可能なのでしょうか？ Pc1側はセカンダリが起動して通信ができると思うのですが、pc2側は設定しなくてもかの？
IGMP スヌーピングについて、「スイッチは、ルータとホストとの間でやりとりする IGMP joinメッセージをスヌーピングすることで、ホストが接続しているポートを、そのグループに対応するマルチキャストテーブルエントリに追加します。これにより、どこのポートにどのマルチキャストグループのホストがいるのかを認識できる」 http://www.infraexpert.com/study/multicast7.htm とありますが、2層の機器であるスイッチングハブはどのようにして流れてくるフレームが IGMP joinメッセージだと判断しているのでしょうか？
現在、日次深夜帯に平均１５，０００くらいのファイルをアプリケーションからFTP伝送(Upload)しています。通常は問題なく伝送できているのですが、時々(２週間に１回程度)伝送途中でエラーが発生してストップしてしまいます。 また、アプリケーション上では伝送リトライするように作成しているのですが、リトライも失敗してしまいます。 その後FFFTPなどで該当ファイルを手動伝送すると問題なく伝送できます。 エラー発生時の内容は以下のとおりです。 【アプリケーションからの出力エラー】 最初のエラー：（500）構文エラーです。コマンドが認識できません。 リトライ時 ：（550）ファイルが使用できません(例：ファイルが見つからない、ファイルへアクセスがない) 【エラー発生時のFTP受信SVFTPログ】 STOR エラー該当ファイル名 550 4294967295 0 環境は以下のとおりです。 【環境】 FTP送信SVのOS : Windows2008Server R2 FTP受信SVのOS : Windows2008Server 【伝送アプリケーション】 ・言語 VB 2005 ・フレームワーク FrameWork2.0 ・ソース（Upload部分のみ抽出） Function 呼出しメソッド() For Upload() End For End Function Function Upload() Dim ftpReq As System.Net.FtpWebRequest = _ CType(System.Net.WebRequest.Create(u), System.Net.FtpWebRequest) ftpReq.Credentials = New System.Net.NetworkCredential(ユーザー名, パスワード) ftpReq.Method = System.Net.WebRequestMethods.Ftp.UploadFile ftpReq.KeepAlive = False ftpReq.UseBinary = True ftpReq.UsePassive = False … End Function 何か情報お持ちの方いらっしゃいましたら、回答頂けますと幸いです。
コマンドプロンプトで netstatを押しエンターで不審な通信がないか調べることができます。 不審な通信がある場合、どう表示されますか？
ftpの転送速度をリアルタイムでグラフ表示できるソフト作りたいです。例えば、PC１⇔PC２をLAN接続して、 アップロード、ダウンロードの速度を計測し、 リアルタイムでグラフ表示できるフリーソフト作りたいです。 動作環境はWindows7です。 フリーソフトを探していましたが、使い勝手がイメージと異なる為、 自作を決心いたしました。 無線の通信状態をモニタするために、ＦＴＰでデータを送り続けて、 （送信ＰＣと受信ＰＣにそれぞれインストール）リアルタイムでグラフ表示ができ、 なおかつＣＳＶなどでデータをお手軽に記録したいです。 Kperfは試しましたが、リアルタイムでグラフが表示できず困っています。 無料の言語を使用したいです。 当方、プログラミングに関しては、素人です。 実行ファイルをダブルクリックすれば起動するような単純なものを目指しています。 詳しい方どうぞよろしくお願いいたします。
TCPmonitor plus についてです 自分側に向けて送られてくるdosのパケットIPを 受信できる、つまり逆探知できるソフトと紹介されインストールしたのですが、その自分側に向けて送られてくる dosのパケットIPはどこに表示されるのでしょうか また、skypeで通話してる時など、相手のipなどはどこに 表示されるのでしょうか
2台のPCでLANケーブルでやり取りする方法 ラズベリー・パイで遊んでいましたが、ふと思うことがあります。 (ディスプレイの無いPCやサーバーと置き換えても大丈夫です。) 最初は設定を直接繋がれたキーボードとマウスとディスプレイをつかって遊んでいましたが、 いちいち、ディスプレイを用意して、キーボード・マウス用意して という風に、小さいくせに準備がとてもめんどくさいです(デスクトップPCとして考えればいいのかもしれませんが。) そんなことをせずに、sshやVNCなど使って、ノートPCでアクセスはできないでしょうか？ 調べてみてみると、 arp -aというコマンドを使うと接続されているコンピュータが表示されるようですが、何だか複数表示されてちがう？ クロスケーブルをつなぎ1対１でつなぎIPアドレスがわからない相手PCとアクセスする方法はあるでしょうか？ 最初はどうしてもディスプレイとキーボードが必要なのですか？ ごちゃごちゃした質問になってしまいましたが 質問の整理をしますと、 ・ルーターを使わず一対一での通信方法 ・ディスプレイを持たないPCの操作方法(IPがわからない) のふたつになってしまいました。
最近話題のLINE逆探知について質問です。 「LINE逆探知」は、どうやったらできるのでしょうか？簡単にできる「サービス・サイト・ソフト・他なんでも」物があったら教えていただけないでしょうか？参照・参考 「http://virates.com/society/4544285」
なぜ求人応募した会社は、タイミングをみて嫌がらせ電話をしてくるのですか？
【問題】以下のうち、http通信におけるパケットの構造イメージとして正しいものを1つ選びなさい。 正解は②ですが、なんで②になるかわかりません。④かと思ったんですが、回答ページに解説がなく消化不良です。 ①・TCPヘッダ情報・IPヘッダ情報・httpデータ ②・IPヘッダ情報・TCPヘッダ情報・httpデータ ③・TCPヘッダ情報・UDPヘッダ情報・httpデータ ④・IPヘッダ情報・UDPヘッダ情報・httpデータ
テザリング、blue toothについて iphoneのテザリングで ①PC→USBケーブル→iphone→3G→インターネット②PC→wifi（PCの接続先にiphoneの名前が出る）→iphone→3G→インターネット はできるみたいなのですが、PCのwifi機能を切って ③PC→bluetooth→iphone→3G→インターネット としようとしたところネットにつながりません。 PCのbluetooth設定画面、iphoneのbluetooth設定画面では共に接続中（接続されました）となっています。 なぜでしょうか？
PPPというプロトコルは、データリンク層のプロトコルであるということのようですが、 コネクション通信が基本とのことで、認証や課金などにも利用が可能という話で認識しています。ここで、疑問に思ったのですが コネクション通信が可能なプロトコルとして、トランスポート層にTCPというものがあると思いますが、PPPを用いた通信であればTCPではないプロトコルだとしてもコネクション通信が可能ということなのでしょうか？？ 具体的に言うとUDPプロトコルでもコネクション通信が可能ということなのでしょうか？？
ciscoルーターを購入しまして、teratermをインストールして起動しましたが、 まったくteratermに文字が出ません。 コンソールで接続したにも関わらずにです。 その他にも何かインストールしたりする必要があるのですか? 宜しくお願いします。
自分のIPを確認するためにRARPを使う理由について、平成25年 秋期 ネットワークスペシャリスト 午前II 問12電源オフ時にIPアドレスを保持することができない装置が、電源オン時に自装置のMACアドレスから自装置に割り当てられているIPアドレスを知るために用いるデータリンク層のプロトコルであり、ブロードキャストを利用するものはどれか。 ア ARP イ DHCP ウ DNS エ RARP について、答えはRARPなのですが、クライアントはDHCPならDHCPオファー→DHCPリクエストの流れで自分のIPアドレスを知っていると思うのですが、RARPで調べ直すのでしょうか？固定IPのときだけの確認でしょうか？
SNMPのOIDについて SNMPを勉強しているのですが、OIDについて分からない事があり質問させて頂きます。コマンドを送信する際にOIDが「1.3.6.1.2.1.1.1.0」だった場合、実際に送信されるOIDのパケットは「2b 06 01 02 01 01 01 00」となるかと思います。 この時、先頭の「1.3」が「2b」に変換されている訳ですが、この変換規則が理解できずにいます。ネットなどで調べてみると40*1+3といった計算方法らしいのですが、この変換方法を明示している公式文書が知りたいです。 RFCのいずれかに記述があるのでしょうか？ 何分、初心者なもので、ご教示くださればと思います。 よろしくお願い致します。
VoIPの圧縮方法に関する情報の交換に使われるプロトコル 以下URLを見ると圧縮方法の情報交換は呼制御（SIP）には含まれないようですが、 どのようなプロトコルが行っているのでしょうか？http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0711/16/news146.html
4bitの正の2進数を入力として、この値を5倍した値を2進数出力する組み合わせ回路を半加算器、全加算器を用いて示す方法を教えてください。5=2^2+1として2bitシフトするらしいのですがわかりません。よろしくお願いします。
DHCPをオフにして割り当て設定されていないIP以外は接続できないよにネットワーク設定を変更できないでしょうか？閲覧ありがとうございます。 今現在DHCPを使っています（ノートパソコン)。 ネットワーク設定の方にLANの中で割り当てるIPアドレスを手動で割り当てできないでしょうか？ 説明が下手くそでもし訳ありません。 状況で説明すると、「現在使っているノートパソコンにはこのIPアドレス設定、そして、新しいパソコンを買ったらこのIPアドレス設定」と言うように、使用できるLAN内のIPアドレスを設定しておいてそれ以外のIPアドレス（DHCP含む）は使用できないようにできないでしょうか？ 要するに使うLAN内IPアドレスを最初に設定しておいて、IPアドレスを各個人に割り当てて使いたいのです。 それと、この設定をしたらWi-Fiのパスワード設定は不要になりますよね？（セキュリティ的にはかなり低くなると思いますが） へたくそな説明で理解が難しいかも知れませんが、わかる方がいたら回答お願いします。
cisco easy VPNで外部から接続を行っています。 そこでVPN Clientがwindows7までのものしかなくwindwos8のものがありません。windows8対応のVPN Clientは存在するのでしょうか？ 存在する場合、どこから落とすことが可能でしょうか？ URLを頂ければ助かります。
トランスポート層について、重要なプロトコルを知っているだけ挙げて、それぞれの特徴を教えてください。
システム開発すみません。情弱でかつ知識不足を承知で質問させていただきます。 今現在、情報系の学校に通っていてこれから半年かけて数人でシステム開発を行う予定なのです。そこで無線LANで接続された同ネットワーク内のノートPCを一台のホストでリモートデスクトップで一元管理ができるシステムを作りたいのですが、具体的に何から始めればいいかわかりません。自分なりにオープンソースなどを調べはしたのですが、いきなり他人が作ったコードを見ても理解できず、行き詰ってしまいました。アドバイスをお願いします。わかりやすいソースや、開発手順などがあるサイトなど教えていただけると嬉しいです。
「YAHOOメールのようなメールサービスとSMTPの関係について」YAHOOメールのようなブラウザで使えるメールサービスは、ブラウザでやりとりするのだからホストとの通信ではHTTPしか使ってないような気がするのですが、SMTPやＰＯＰなどはどのようにして使われているのでしょうか？
OSI参照モデルについて各層がどんな役割を担っているかはだいたい分かったのですが、果たしてその７層の働きだけであらゆる通信が成立するのでしょうか。 どの層もおそらく必要なものなのだろうとは思うのですが、それだけですべてをカバーしきれている確信が持てずもやもやしています。 また、その７層はどういった発想で出てきたのでしょうか。 何かモデルとなる具体例があるのだと思うのですが。 「○○がしたいけど▲▲がないから□□をつくった」といった感じで例を挙げていただけると非常に助かります。 変な質問かもしれませんがお分かりになる方、ご教授願います。
OSI参照モデルについて各層がどんな役割を担っているかはだいたい分かったのですが、果たしてその７層の働きだけであらゆる通信が成立するのでしょうか。 どの層もおそらく必要なものなのだろうとは思うのですが、それだけですべてをカバーしきれている確信が持てずもやもやしています。 また、その７層はどういった発想で出てきたのでしょうか。 何かモデルとなる具体例があるのだと思うのですが。 「○○がしたいけど▲▲がないから□□をつくった」といった感じで例を挙げていただけると非常に助かります。 変な質問かもしれませんがお分かりになる方、ご教授願います。
VPNの違についてVPNって仮想的なプライベートネットワークらしいんですが、 IP-VPN SSLVPN インターネットVPN ってなにが、どうちがうのでしょう？？
OKIのB2200nというプリンタのIPアドレスの設定をしたいのですが、やり方がわかりません。IP Address setはMANUALで、プリンタのIPアドレスはわかっているのですが、そのIPアドレスをネット上で検索してもこのIPアドレスは存在しないことになっています。どのようにしたら、IPアドレスを変更できるでしょうか。
「S/MIMEの暗号化について」以下URLで、共通鍵でメッセージを暗号化してから公開鍵で暗号メッセージと共通鍵を暗号化するという説明がされていますが、それならメッセージを元から公開鍵で暗号かすればいいのではないでしょうか？ 返信時に共通鍵を使った方が処理が軽いからってことでしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/fsecurity/special/04smime/smime01.html
ocnモバイルプリペイドoneの残りの日にちを確認するにはどうすればいいですか？？
[ポート通信のトレース] こんにちは。遠隔に渡るサーバー構築を担当しているのですが、あるポートがtelnetで通じないのは インターネット上どこのルーターでブロックしているのかを追跡したいです。 tracertがポート指定できればどちらのファイアウォールでブロックしているかわかるのですが、 ping通信しか対応していません。 [環境] サーバー用途：サーバーAから遠隔地のサーバーB(FTPサーバー)へ接続し、 ファイルのダウンロードを可能にする。 OS : 両方windows server 2008 サーバーAの役割：ftpクライアント サーバーBの役割：ftpサーバー [確認した点] ・互いにpingは通じる。 ・tracertは互いに通じる。 ・互いにtelnetは通じない。 ・使用するpublic ip, ftpポートに間違いはない。 皆さんのお知恵を拝借したいです。 よろしくお願い致します。
質問者 pochi1107sanさん 2014/7/523:22:55 中国製の小型線路試験送受機(ﾌﾞﾚｽﾄ)の操作方法がよくわかりません。ヤフオクの商品説明からはSETﾎﾞﾀﾝから52を押し＃でﾄｰﾝ/ﾊﾟﾙｽの 切り替え可となっていますが、本体の記載が中国語でSETボタンもなく どのボタンを押してもこの設定のような動作になりません。 いろいろと機能はある様ですが、せめてﾄｰﾝ/ﾊﾟﾙｽの設定方法だけでも 把握したいのですが誰かわかる方はいないでしょうか？ よろしくお願いします。
ルータとルータの間を流れるデータはフレームでしょうか？ それともパケットでしょうか？
tcを用いてトラフィック制御の設定を行い、pingでパケットロスの測定をしたのですが、 設定した損失確率と実際に表示されるパケットロスが一致しないのですがなぜなんでしょうか。 わかる人教えて頂けたら嬉しいです。
サブネットマスクについて 255.255.254.0 とし IPアドレスに 192.168.2.1 を設定した場合 このIPアドレスをふられた端末はネットワーク上でどういう状況になっているのでしょうか？ Windows7で設定してみたところ 警告は出るが、設定可能なようです。
トヨタカローラルミオン前期モデルに搭載のOBD2 を使ってスマホで情報を表示する機器の設定で、通信プロトコルがどれだかわかりません。この中で正解の項目はどれですか？
ネットワークプロトコルとプロトコルって何が違うんですか？具体例も1つずつお願いします。
トークンパッシング方式ってなんでしたっけ？
telnetって何ですか？分かりやすく教えて下さい。
u1303.exeというソフトの使い方をおしえてください。よろしくお願いいたします。
Torrent Syncについて携帯のバックアップや、仕事の同じプロジェクトの仲間とファイルを同期させるために使おうと思っているのですが、多分、同じネットワーク上にいる時じゃないと使えない状態になっています。 このソフトはどこにいても可能と紹介されていましたが、上手く動かないようです。 検証した方法は、Torrent SyncしたPC自宅PCと、IPhoneのアプリを使い、 iPhoneでFifiが届かない場所からアプリから指定した自宅PCのフォルダに写真をアップロード。 自宅帰宅時と同時に同期されないよに、帰宅前に電源を消しました。 自宅に帰ってPCを確認しましたが、同期されておらず、iPhoneを起動してアプリを起動すると、同期が始まりました。 このように、本来離れた場所での同期ができていないと判断しました。 しかし特別な設定をする場所が見つからず、質問させていただきました。 うまく活用できている方がいらっしゃいましたらアドバイス頂きたいです。
DNS、SOAレコードのRDATA（多分リソースdata）内のMName、RNameは何の略でしょうか？ 推測でも構いません。
3.3Vマイコン同志でUART通信を考えています。通常は、お互いRS232Cレベルまで変換して使用しますが、お互いUartが3.3V入出力の場合、そのまま接続して使用できるのか試案しています。邪道とは思いますが、どなたかご教授願います
DDNSについて。 LogitecのDDNS クリアネットサービスを使ってみたのですが、動作がよくわかりません。現在の状況は、 よくわからく設定下後、(MyName).clear-net.jp を入力すると、たしかに接続成功します。 しかし、接続先は、自宅のバッファローNASにつながります。 なぜこのような動作をするのかわからず、質問させていただきました。 たとえば、PC３台を使っている場合、このDDNSを設定した後、特定のPCのウェブサーバーにアクセスするにはどのような設定が必要なのでしょうか？ もし知識不足で見当違いの質問をしていたらすみません。。。
装置の通信について疎く、教えてください。 デバイスネットに対応していないロボシリンダを、デバイスネットで動作させる方法を教えてください。 子局が必要であれば、どのようなものを使用すれば良いか分からず、どのメーカーのどのような子局を使えば良いか例を挙げていただけると助かります。
プライマリ DNS サフィックス . . . . .: ノード タイプ . . . . . . . . . . . .: ハイブリッド IP ルーティング有効 . . . . . . . . .: いいえ WINS プロキシ有効 . . . . . .. . . .: いいえ DNS サフィックス検索一覧. . . . . . .: localdomain イーサネット アダプター イーサネット: 接続固有の DNS サフィックス . . . . .: localdomain 説明. . . . . . . . . . . . . . . . .: Qualcomm Atheros AR8151 PCI-E Gigabit Ethernet Controller (NDIS 6.30) 物理アドレス. . . . . . . . . . . . .: C8-60-00-60-0D-5A DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . . .: はい 自動構成有効. . . . . . . . . . . . .: はい リンクローカル IPv6 アドレス. . . . .: fe80::a028:353e:445c:be30%3(優先) IPv4 アドレス . . . . . . . . . . . .: 133.20.42.78(優先) サブネット マスク . . . . . . . . . .: 255.255.255.128 リース取得. . . . . . . . . . . . . .: 2014年6月2日 15:23:39 リースの有効期限. . . . . . . . . . .: 2014年6月2日 18:23:45 デフォルト ゲートウェイ . . . . . . .: 133.20.42.126 DHCP サーバー . . . . . . . . . . . .: 133.20.42.120 DHCPv6 IAID . . . . . . . . . . . . .: 63463424 DHCPv6 クライアント DUID. . . . . . .: 00-01-00-01-1B-1D-D0-24-C8-60-00-60-0D-5A DNS サーバー. . . . . . . . . . . . .: 133.20.97.40 133.20.97.70 NetBIOS over TCP/IP . . . . . . . . .: 有効 この時の IPv4 アドレス . . . . . . . . . . . .: 133.20.42.78(優先) ってどういう意味ですか？
ネットワークアドレスについて 10.0.0.0/24 このアドレスではホスト部からいくつのビットを借りていますか？ 使用可能なサブネットワークはいくつありますか？ おしえてくださーい。
ネットワークアドレスについて 10.0.0.0/24 このアドレスではホスト部からいくつのビットを借りていますか？ 使用可能なサブネットワークはいくつありますか？ おしえてくださーい。
ウェルノウンポート(well known ポート)とはなんのことでしょうか？あと、なぜwell known ポートは必要なのでしょうか？ 分かりやすく解説してほしいです。 お願いします
社会と情報の問題です。次の文に適する語句を教えてください。 1.電子メールを相手のメールサーバまで送り届けるプロトコルのこと。 2.メールサーバから電子メールを受信するためのプロトコルのこと。 3.Webページから別のWebページへと、次々とたどることができる仕組みのこと。 4.ハイパーテキストをネットワークでやり取りするためのプロトコルのこと。 5.衛生からの情報を使って地理上の位置を示すシステムのこと。
チャネライゼーションコード（直交コ－ド）はなぜ数が限られるのですか？また、スクランブリングコードの原理とはなんですか？無線通信において、複数の発信端末が同一周波数を用いてるにも関わらず個々の端末を識別するのに、チャネライゼーションコードと呼ばれるコードで変調と復調をすることで、個々の端末からの電波信号を抽出してると聞きました。 しかし、チャネライゼーションコードは有限であり、これだけでは複数端末が同一周波数を使って通信できるメリットが弱いとも聞きました。 そこで、一つの疑問があります。 ①なぜチャネライゼーションコードは有限なのですか？ コードを電波に掛け合わせた場合、コードのビット数（チップ数）だけ周波数帯が広がり（つまり、細かい振動になる）、その使える周波数帯に限りがあるから…という認識で合っているでしょうか？ また、その解決策として、スクランブリングコードというものを更に掛け合わせると聞きました。 ②スクランブリングコードを使うことで、どういう原理でこの問題が解決されるのでしょうか？ 特に、チャネライゼーションコードの積和で特定信号のみを復調できる原理は理解していますが、スクランブリングコードの原理はてんで見つからないため、質問させて頂きました。 どうかご教示をお願いいたします。
送信機・受信機で、ARMやFPGAを使う時があると思いますが、 具体的には、どのように、使い分けをするのでしょうか？ よろしくお願いします。
リクエストで教えて下さい。 通信プロトコルを勉強することは悪質な利用者対策に役立つと思いますか？
WindowsServer2008R2へのリモートデスクトップ操作を使用する際のサービスポート 番号について質問です。前提 ・クライアントからWindowsServer2008R2へリモートデスクトップ操作します。 ・クライアントとサーバ間にはアプライアンス型のファイアウォールでポート（パ ケット）フィルタリングを行っているため、リモートデスクトップの操作を許可する 必要があります。 質問： 許可するポート番号は３３８９だけで良いか？ ※CresSSP（NLA）というネットワークレベル認証を行うためのプロトコルを利用する 予定なのですが、そちらのサービスポートも許可設定する必要があるのかどうか？が わかりませんでした。 質問として不足ありましたらご指摘いただけますと幸いです。 以上よろしくお願いいたします。
これからのコンピュータバスは？ 昨今、コンピュータのI/Oバスには様々なものがありますが、今後主流になるもの、淘汰されるものはなんでしょう？特にストレーをつなぐ場合、iSCSI、FC、Infiniband、USB、thunderboltなどありますが、どれが有力でしょう？それとも新規格が出現するでしょうか？
DNSにおけるSOAレコードは、ゾーンファイルの中で一番上に書いてあるものでしょうか？Start Of Authority（自分が権威を持つ（管理している）ゾーンの開始）という訳が正しければ、先頭にあるような気がするのですが、どうなのでしょうか？
DNSサーバのMXレコードについて、「障害などで受信できなくなると値（優先度）の大きいものに配送先が順次切り替わる」http://e-words.jp/w/MXE383ACE382B3E383BCE38389.html とありますが、メールサーバが受信できないことをどのようにDNSサーバは確認しているのでしょうか？定期的に何か送っているのでしょうか？
大阪界隈に、秋葉原のように、いろいろな電子部品や電子ツールが売っている、 電機街というのはありますか？FPGAや電力増幅器など、いろいろなものを買いたいのです。
Bluetoothについてお聞きしたい事があります。最近ではバージョン4.0が主流ですが、次のバージョンが出るのはどういった時なんでしょうか？ また、いつ頃か予測できるでしょうか
PS3をやろうとしてHDMIをテレビに接続しようとしたら、入力された信号は対応していません的なことが起きてただいまPS3ができません(>_<)どうしたらできますか？ちなみにテレビの種類はLC-26BD2です。HDMIはついています。
リクエストで教えて下さい。 通信プロトコルを使用して回答するためにはイシモナミのような特撮カテインチキカテマス海蛇ちゃんも参加は必要と思いますか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/adelheid9198 また、海蛇ちゃんのﾚｽはコンピューターによい影響を与えるような回答になっていると思いますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013315372...
ロードバランサの製品で有名なものを3つ教えてください。 例えば一つBIGIPがありますが、 BIGIPがさわれれば、他の製品もさわれるものなのでしょうか。
xbee同士の通信に失敗してしまいます。http://mag.switch-science.com/2012/08/01/startup_xbee_zb/ の記事の言うとおりにやってみたのですが、 記事の「５．Arduino UnoをPCに接続して通信確認」のところで 記事のようにできなくて困っています。 具体的にはルーター→コーディネーターの通信はうまくいくのですが、 コーディネーター→ルーターの通信ができません。 原因等分かる方いらっしゃれば教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。 使用した機材は記事と全く同じもので、OSはwindows7です。
シリアル通信（RS485など）について勉強をしたいと思っています。 このような勉強は工業高校でやるものでしょうか？ 社会人ですが、今から勉強するにはどのような方法がありますか？普通科高校→法学部卒なので、よく分かりません。 講習会や資格の勉強、参考本など教えてください。
HTTPのレスポンスヘッダETagの値をダブルクォーテーションで囲っているところをよく見かけますが、これは仕様なのでしょうか?また、ダブルクォーテーションで囲ったETagの値を、ブラウザはダブルクォーテーション付きで返してくるのでしょうか?
HTTPのレスポンスヘッダAgeには、何を指定するのでしょうか? 下記サイトには、 >エンティティが生成されてからの予測経過時間 とあります。http://www.tohoho-web.com/ex/http.htm#Age これはつまり、 「現在の時間 - 該当ファイルの更新時間」 と考えてよろしいのでしょうか? 現在作成中のサイトでは、このように解釈し処理していますが・・・
2番ちゃんにリクエスト。 インチキ癖と虚言癖はネットワーク通信から排除するべきかしら？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/adelheid9198
wiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii野化衣像野死家多ＷＯ男死絵✋区打差ゐ 雄音画衣市魔酢
ローカル環境のみでネットワークを作る場合は、PPPoEというプロトコルは必要ないんでしょうか？PPPoEはインターネットをする時に必要なプロトコルと聞きました。ローカル環境で他人と通信するにはルーターを起動した時点で通信は開始できるのでしょうか？
通信技術は素晴らしいですかｗｗｗｗｗｗｗｗ
通信プロコトルカテゴリは過疎ですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
知恵袋とは何ですかｗｗｗｗ
IPパケットの分割についてです． EthernetのMTU（1500byte）で極力分割される場合， 最後から２番目のパケットサイズが1500byteで最後のパケットサイズが100byteのように最後だけ残りという形で処理されるのですが， この場合と，最後とその前の2つで同じサイズにする場合とではどちらが伝送効率がよいのでしょうか？ 今回使った100byteというのは単なる例です． よろしくお願いします．
IT パスポートの勉強をしてます。 インターネットでIPアドレスを使ってアクセスするときは、Mac アドレスは関係ない、という認識で合ってますでしょうか？
レンタルサーバを用いたUDP通信 現在、ロリポップというレンタルサーバを借りています。 このサーバにUDPでデータを送って処理させたいのですが、そういうことは可能でしょうか？よろしくお願いいたします。
シスコ製品について cisco2950や3750・・・4000番台、6000番台と、番号によっては何が違うのか、 端的に教えていただけますか。
DNSはなぜ木構造になっているのですか？
階層化、インタフェース規定、カプセル化の仕組みをそれぞれ50字程度に要約するとどんな感じでしょうか？
FTPとは、どのような役割を持つプロトコルですか？
ルーティングプロトコルRIPver2はなぜ最大ホップ数を15に制限しているのですか？
無料のソフトで IPアドレスをブラウザーの更新をするたびに変更する方法はないでしょうか？ ちなにみ、WIN8です。
○「IT商品」の定義について 先日行ったグループワークのテーマが、「シニア世代にヒットするIT商品を開発する」だったのですが、「IT商品」の定義付けが上手くできませんでした。 最初はネットワークを利用して通信を行っている製品がIT商品なのかな？と思っていたのですが、ITとは何か、について調べてみて、「IT + 通信 = ICT」という表現があり、通信を行っていなくても情報処理を行っていれば「IT商品」であるのではないか、と考えました。 例えば一般的な体温計は、通信は行っていないものの、温度というアナログな情報を処理してデジタル化して表示していますよね？これは、情報処理を行っているので、「IT商品」に分類されるのではないか、と解釈しました。 こういった解釈で正しいのでしょうか？また、身近なIT商品の例を教えて頂ければ嬉しいです。 長く下手な文章で読みづらいと思いますが宜しくお願い致します。
タブレットからブラウザの環境設定でCookie：クッキーの利用を有効にする手順を教えて下さい。
TCP の輻輳制御の用語に関する質問です 輻輳ウィンドウサイズというのは 連続して送るデータのサイズ MSSは 送信するデータを分割する際に分割したデータのサイズの最大がMSSであり MSSを超える分割はできない パケットサイズは 分割したデータの実際のサイズ 例えばですが 輻輳ウィンドウが3000byte、MSSが1400byteの場合 データを分割すると 1400byte 1400byte 200byte の３つに分割し、それぞれのサイズがパケットサイズを表している というような認識で合っていますでしょうか？ よろしくお願いします
アプリケーション層 プレゼンテーション層 セッション層 トランスポート層 ネットワーク層 データリンク層 物理層 の意味をそれぞれ教えて下さい。
Asterisk内線の着信で通話開始せず困っています。 AsteriskでIPPBXの構築をしております。基本的な動作（外線発着信・内線発着信）は出来る様になっていますが、 SIPハードの着信時、 短い間隔で4秒程呼び出しが鳴り、その後長い間隔で呼び出し音が鳴ります。 ただ、短い間隔の呼び出し音が鳴っている間は受話器を取っても通話が開始されません。 呼び出し側も呼び出し音が鳴ったままです。 SIPソフトでの着信では全く問題なく着信されます。 呼び出しと共に通話開始するにはどうすれば良いでしょうか？ 現在のハード・ソフト・設定です。 不足分は指摘してください。 SIPアプリ AGEphone (iPhone) SIPハード HT701 Asterisk CentOS 5.3 asterisk-12.3.2 zaptel-1.4.11 sip.conf 一部抜粋================================ ;; SIPハード設定 ;; [51] type=friend defaultuser=51 secret=pass canreinvite=no host={ローカル固定IP} dtmfmode=rfc2833 callgroup=1 pickupgroup=1 mailbox=51 ;; SIPソフト設定 ;; [53] type=friend defaultuser=53 secret=pass canreinvite=no host=dynamic dtmfmode=rfc2833 callgroup=1 pickupgroup=1 mailbox=53 =========================================== extensions.conf 一部抜粋============================ exten => _5Z,1,Dial(SIP/${EXTEN},,tT) exten => _5Z,n,Hangup ===========================================
TCP の輻輳制御についての質問です パケットを送信し、そのパケットに対するACKが 帰ってくるまでの時間がRTTですが 例えば５つのパケットを連続で送信した場合1つ目に帰ってきたACKに対するRTTなのか 5つ目に帰ってきたACKに対するRTTなのか それとも５つのパケット全てに対してRTTを5回計算しているのでしょうか？ よろしくお願いします
ローカルエリア接続には有効なIP構成がありません・・・？ケータイから失礼します。 この度引っ越しをしまして新しくブロバイダ？と契約したのですが、どうしてもネットに繋がりません。 ローカルエリア接続のプロパティを開いてもチエックボックスが動きません。 動かないどころか削除、プロパティの部分が押せなくなっているので困っています。 NTT それからパソコンの会社NEC に連絡を来てみたのですが、 どちらも、パソコンが壊れてるだのルーターが壊れてるだのとたらい回しにされ困っています。 パソコンやルーターの再起動も試しましたがダメでした。 ローカルエリア接続のプロパティの画面は画像に貼っておきます。 どうすればネットに繋げるか、もしくはどうすればローカルエリア接続のプロパティでチェックボックスをいじれるかということが知りたいです。 Windows7 COREi5 です 前の家では無線でした。今は有線です。 本当に困っています。よろしくお願いします。
映画配信を行うソフトウェアを作りたい この時トランスポート層にはどのようなプロトコルを使うのがいいですか？理由も含めてお願いします
インターネットプロトコルスイートについて質問です。 自分はＩＴ関連については全くと言っていいほど無知なのですが、最近少し勉強しています。 質問ですが、 インターネットの透明期に定義されたTCPとＩＰですが、 TCPを利用しているアプリケーションには ・web ・電子メール ・リモート管理 などがあると知りました。これらが何かということはさすがにわかるのですが‥ 「ＩＰ」というのは何でしょうか？ インターネットプロトコル、ですよね。元々アメリカの国防省がつくった通信プロトコル？だということは調べたのですが、、 インターネット＝webのイメージが有り、ＴＣＰだけでいいんじゃないの？ＩＰって何に使われてるの？と思ってしまいます。 これは相当アホな質問内容だと思うのですが‥、 ＩＰは何のアプリケーションにつかわれているのでしょうか。 よろしくお願いします。
てめーら俺様が最近顔出さないからって下僕活動をサボってんじゃねーよWWWW お前らは俺様がお前らの主だということを自覚していますか？WWWWWWWWW ｂｙダーク粘着マン２５世
cookieとcacheの違いについて質問です。 cache：ファイル cookie：情報(入力情報、ログイン情報) を保存しているという認識なのですが あっているのでしょうか？
データリンク層で誤りが生じたフレームを再送をする(フレームで誤りが生じる)確率がpであるとき、ACKは決して失われないとしたら、1フレームを送信するのに必要な伝送回数の平均はいくつでしょうか？等比数列の問題なのかもしれませんがよろしくお願いします。
このカテゴリは完全に過疎カテゴリですか？WWWWW やっぱりダーク粘着マン一族がいないダメだなWWWW byダーク粘着マン15世
TCP/IPについて。 インターネットの接続が 急にできなくなりました。 原因はTCP/IPが有効になっていないとのことです。 コントロールパネルの ネットワークの状態とタスクの表示から アダプターの設定の変更を選択し、 ローカルエリア接続のプロパティを見てみたのですが インターネット プロトコル バージョン4 と 6 双方ともチェックがついており、 インストールしようとすると アクセスが拒否されました と出てしまいます。 調べてみても何もわからず 手も足も出ない状態です。。 どうすれば直るのでしょうか( ;_; )
なぜ情報ネットワークによってインフラの利便性が向上するのですか？？
OSI基本参照モデルのデータリンク層の質問ですIPアドレスとMACアドレスを交換するARPの ARPテーブルとは記録みたいなモノという認識でよろしいのでしょうか？
macOSX（macbook)でpicマイコンやavrとシリアル通信をしたいのですが秋月電子のＦＴ２３２ＲＬ ＵＳＢシリアル変換モジュールを使いたいと考えており、macへのドライバのインストール方法などの手順がわからないです。それと、シリアル通信するためのソフトなのですがターミナルで作業する場合難しい作業が必要なのでしょうか。またrs232規格で通信するのに様々なモジュールがありますが色々な物がありすぎてどれを使ってよいのかがわからないのでたくさん試したいと考えています。秋月電子で売られているもの意外で使いやすい物があれば使い方を教えていただきたいのですがよければmacでの使い方も教えていただきたいです。よろしくお願いします。
LINEのプロトコルはRFC何番ですか？
スマホのＧＰＳについてです。スマホのＧＰＳで相手の居場所がわかるアプリや、わかる方法を教えてください。
spamの来ない「新SMTP」なプロトコルはまだ来ないですか？ spamがちまたに溢れて十数年経ちましたが、 世のIT技術者たちは黙って見ている訳無いですよね？ 発信者の詐称ができないとか対策のされた新しいメール送信プロトコルとか機能拡充版SMTPぽいものは、今どの程度策定が進んでいるのでしょうか。 実用化はいつ頃になりそうか教えて下さい。spamの来ない「新SMTP」なプロトコルはまだ来ないですか？ spamがちまたに溢れて十数年経ちましたが、 世のIT技術者たちは黙って見ている訳無いですよね？ 発信者の詐称ができないとか対策のされた新しいメール送信プロトコルとか機能拡充版SMTPぽいものは、今どの程度策定が進んでいるのでしょうか。 実用化はいつ頃になりそうか教えて下さい。
NTPとは、どのような役割を持つプロトコルですか？
この世の中から宇宙ヒーローがいなくなればどうなりますか？ ｂｙ粘着マン
IPサブネット・使用できるホスト数に関しての質問です。 CCNAなどの設問で、要求されているホスト数が例えば14個の場合というのは、/28のサブネットマスクで確保できるのでしょうか？それともルーターのインターフェイスを最低でも一つを含めて、/27の30個のホスト数を確保するべきですか？PacketTracer用の問題集をダウンロードして、解答していく上で疑問に思いました。 例えば、192.168.30.0/28のネットワークでゼロサブネットが有効である場合でも、使用できるホスト数は16-2=14であると理解しているのですが（サブネット数は16）、問題集の一つの設問では、14個のホストにアサインできる最小限のサブネットマスクを使い、となり、正解はどうやら255.255.255.240のサブネットマスクでいいようです。 別のCCNA用問題集などでは、この場合は14のホスト＋ひとつルーターのインターフェイスにアサインするIPアドレスも必要だから、サブネットマスクを一つ繰り上げて、/27の使用できるホスト数30で対応する、とあったような気がします。実際のCCNAの試験で類似の質問ができたときに気になるのと、実際にネットワーキングの実務経験のある方などは、どのようにお考えなのか、是非お聞かせ下さい。 https://learningnetwork.cisco.com/thread/4933
UDPでパケットを送信するにあたって、距離が遠い程、届かない率も高くなってくるのですか？お教え願います。
ニコニコ動画の再生中、添付画像のように動画の再生が止まるのはなぜですか？画面下部のメーターは動画が十分にバッファリングされていることを意味しているはずで、動画の再生が止まる理由がわかりません。 他の動画サイトでも同様です。
第二次世界大戦の本当の目的は何だったのでしょうか？
FTPサーバー iphone 動画【至急】現在、FTPやSAMBAを利用して、家の中ならばiphoneアプリをつかって動画を見ることができますが、それを野外から接続できるようにしたいです。どのようにどこを設定をすれば、できるようになるのでしょうか?!宜しくお願い致します。
TCP/IP通信のレスポンスはどうして受信できるのですか？TCPの勉強しています。 LANからインターネットのサーバへリクエストを投げるのは、目標ホストのIPアドレスへの行き方を ルーターがわかっているので、到達することは理解できます。 しかし、逆の場合はどうして到達できるのかわかりません。 レスポンスが発信元ホストがいるLANまで到達し、LAN内のホストまでの特定にはどのようなことが行われているのでしょうか？
TCP/IP のカプセル化の仕組みについて。 現在TCP/IP について勉強しています。 ですが、どの参考書もサイトも同じ図と説明ばかりで今いちデータ送受信時のカプセル化の流れがイメージできません。どなたか詳しい方や、参考になるサイトをご存知の方は教えていただけませんでしょうか？ 特にまだピンときていない点は以下の点です。 疑問点１） 送信先IPアドレスの取得方法とIPパケットの加工の流れについてです。 TCP/IP モデル第2層のインターネット層ではIPヘッダーを付加すると学びました。 IPヘッダーの中には送信先IPアドレスも含まれているとのことですが、これは第2層でTCPセグメントをIPパケットに加工する度にDNSやルーターにアクセスしに行き最終的な送信先IPアドレスを取得してから、IPパケットに加工しているとの理解で間違いないでしょうか。それとも送信元のパソコンが送信先IPアドレスを知っていて、外部機器にアクセスせずとも送信元のPC内でIPヘッダーを付加できているのでしょうか。 第2層で該当する機器がルーターとあり混乱しています。 疑問点２） 疑問点１）と同様、第2層でカプセル化する際の送信先IPアドレスの取得方法についてです。 あるLAN環境でインターネット接続がなくまたルーターも使用していないとします。パソコン複数台をHUBを使用して相互接続しデータの送受信を行う場合、送信先IPアドレスはどのように取得してIPヘッダーを付加しているのでしょうか。IPアドレスはAPIPAで決定されているとします。 疑問点３） イーサネットヘッダー内にある送信先MACアドレスについて質問です。 TCP/IP モデル第１層のネットワーク・インタフェース層ではイーサネットヘッダー・イーサネットトレイラーを付加すると学びました。 イーサネットヘッダーの中には送信先MACアドレスも含まれているとのことですが、これは第１層でIPパケットをイーサネットフレームに加工する度にHUBにアクセスしに行き送信先MACアドレスを取得してから、イーサネットフレームに加工しているのでしょうか。それとも送信元のパソコン内で何かしらの方法で送信先MACアドレスを知っていて、特に外部機器にアクセスせずともイーサネットヘッダーを付加できているのでしょうか。第1層に該当する機器がHUBと書いてあり、混乱しています。 疑問点４） 上記疑問点３にある「送信先MACアドレス」とは、最終的な送信先のMACアドレスなのでしょうか。それとも直近のルーターなどのMACアドレスなのでしょうか。 最終的な送信先のMACアドレスは取得できるものなのでしょうか。 質問が長くなってしまいましたが、どなたかご教授いただける方、ご回答くださると幸いです
コールセンター開設の準備のなかでNTTのフリーダイヤルの着信先にフュージョンの03番号は割り当てることが出来ないとしりました。各キャリアのフリーダイヤル、フリーコールと各キャリアの03番号の組み合わせ可否が一覧になっているようなサイトを探してます。もしご存知であれば教えて下さいm(_ _)m
TeamSpeak3 のサーバーを作りました まず環境はNTT光のRV-S340NEでポート開放9987と30033を設定しました。 そこから、LANでIODATA WN-G300Rをつないでアクセスポイントモードにしています。パソコンA側にIODATA WN-G300UAをつないで無線LAN接続していて、同じ環境のパソコンBがもう1台あります。 2台にTeamSpeak3 のサーバーを入れましてグローバルIPを他人に教えてTS3に入ってきたのがBのパソコンでした。 ポート開放は192.168.11.20と192.168.11.21で２つ開放してる状態です。 Aのパソコンに入ってきてもらうのにBのパソコンのTS３鯖を落としたりパソコンの電源を切ったりしましたが、電源つけたり日が変わるとAとBどちらかに入ってきます、任意でAとB使い分けることができますか？同じLAN環境に２つのTS3サーバーは入れれないのですか？
サブネットマスクが255.255.254.0の場合、 XXX.XXX.XXX.XXX (仮にA.B.C.Dとします) が設定可能なホスト部Dの範囲は、Cが奇数か偶数かで変動しますでしょうか？ ホスト部に指定可能な範囲が9bitで、ホスト部全部が0、1のアドレスは除く（ネットワーク・ブロードキャストアドレスなので）場合、 ※Cが偶数 (0) 00000001 〜 (0) 11111111 設定可能範囲（１−２５５） ※Cが奇数 (1) 00000000 〜 (1) 11111110 設定可能範囲（0−２５４） このような範囲がホスト部の設定可能範囲となるのでしょうか？ ちなみに、「プレフィックス長」がいくらであっても、ホスト部の設定可能範囲を広げたりはしないという解釈であってますでしょうか？ 参考： http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.php?topic=46694&forum...
tracerouteについて質問です。 以下のように結果が返って来た場合、 番号 9 〜 10の間のルーターは、 ugr-b-c1-ae5.yndx.net ugr-p3-be2.yndx.net の二つ経由されていると数えれば良いでしょうか？ 左の番号はホップ数だと解釈しておりますが、基本的に１ホップで１ルーター進むと捉えていたのですが、 複数経由されることもあるのでしょうか。 ----------------------- 7 et530-1.rt.m9.msk.ru.retn.net (87.245.232.2) 142.043 ms 142.453 ms 143.980 ms 8 gw-yandex.retn.net (87.245.255.118) 143.759 ms 165.583 ms 142.204 ms 9 * * * 10 ugr-b-c1-ae5.yndx.net (87.250.239.97) 145.052 ms ugr-p3-be2.yndx.net (87.250.239.78) 145.068 ms 144.343 ms 11 ugr-b-c1-ae4.yndx.net (87.250.239.75) 142.969 ms * * 12 * * * 13 * * * 14 www.yandex.ru (93.158.134.3) 145.349 ms * *
何でウェルノウンポート(well known ポート)が必要なのか教えてください。
4Gっていいんですか？悪いんですか？
ウィンドウズメディアプレイヤーを起動すると次のようなメッセージが出ます。「指定したプロトコルがサポートされていないため、ファイルを再生できません。指定したプロトコルがサポートされていないため、ファイルを再生できません。[URL を開く] ダイアログ ボックスで URL を入力した場合は、別の転送プロトコル (たとえば "http:" または "rtsp:") を使用してファイルを開いてみてください。」解決方法を教えてください。osはwindows7 ブラウザはエクスプローラーです。
WebサービスのSOAPのデメリットを教えて下さい！
教えてください。 工場の生産ラインで圧力センサを使ってシーケンサに圧力値を取り込み制御したいと考えてます。 シーケンサは三菱です。AD変換ユニットを使う必要があると思うんですが、配線がよくわかりません。 圧力センサに茶、青、黒の線があり茶は＋、青は−まではわかるのですが、黒はユニットのどこに配線すればよいですか？ 下手な説明ですみませんが、よろしくお願いします。
Wiresharkを使いパケットキャプチャをしました。そのログを保存したファイルをバイナリエディタで開いたものの内容がよく分かりません。それぞれのパケットが始まる位置などは分かるのですが、この文字列があればここからパケットが始まるなどの合図があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
プロトコルのIANAの仕様に基づいた説明レポート課題に「下記のポート番号（Well known port number）の用途（サービス）についてIANAの仕様に基づいて説明してください。TCP20番・・・」という問題が出たのですが、IANAの仕様に基づいて説明とはどういう説明を求められているのでしょうか？
インターネットの将来について質問します。コンピューターの性能が上昇し続ければいつかインターネットの仕組みそのものが時代遅れになり新しい通信技術が開発されると思うのですが、このような考えはありえますか？
数字表示機について？ある部屋から数字を入力し別部屋でその数字（５～６桁程度）を、みんなで確認できる数字表示システムはないでしょうか？ 無線・有線は問いません。
BGPはVPNの一種なんですか？IBGPはAS内でトンネルを作って（VPNで）つないでいると思うのですが、EBGPもVPNの一種と考えていいのでしょうか？
【至急500枚】seesaa wiki テーブルの使い方が上手くできません。今現在seesaa wiki にて新しいゲームのwikiを作ろうとしております。 記法リファレンスを見てもできない場面があって困っております。 |~h(100px):部員No.|画像|名前|属性|Lv1 ステータス|Lv最大 ステータス| 現在このような形で、Lv1 ステータスとLv最大 ステータスのところを画像のように下に４つくらい枠を作りたいのです。 どなたかご教授の方よろしくお願いします。
youtube見ている事、サーバを何個ぐらい経由していますか？感でもいいので教えてください
4Gっていいんですか？悪いんですか？
4Gっていいんですか？悪いんですか？
ルータのiosについてルータのiosをダウンロードできるサイトがあると聞きましたが、 ご存知の方URLを含めて教えて下さい。GNSで使用予定です。 なおこの質問はBAを付けたあと、速やかに削除致します。
Torを使ってSNSを利用するのは危険ですか？串を通してFacebookやTwitterにログインするのは避けるべきでしょうか？ どこかのサイトでやめるべきだと書かれていたので...
何度も何度も本当に申し訳ありません。 つまりは ある程度品質の高い通信路ではMTUを小さくするメリットは無いということでよいでしょうか？ ethernetでは1500以下にすることは考えなくてよいでしょうか？
パケット分割とMTUの適切な設定の仕方についてです。 MTUよりも大きなサイズのパケットが到着した場合は分割されるというところまでは理解したのですが、MTUよりも小さなパケットのみが到着する場合、下位層のオーバーヘッドは大きくなるという解釈でよいでしょうか？ またMTUの適切な設定としては、到着するパケットの内最大のパケットに合わせるのが効率が最もよいという解釈でよいでしょうか？ それともパケットごとにMTUを毎回変更する方がよいのでしょうか？ Ethernetでの場合を想定しています。 どうかよろしくお願いします。
知識不足で何度も申し訳ありません． MTUより小さいパケットのみ存在することはありえないのでしょうか？ その場合分割されない程度までMTUを小さくするということはしないのでしょうか？
ＰＣ遠隔操作事件の犯人のＩＴ技術力は、かなり高いですか？
スリーウェイハンドシェイクでMSSを決めると学びましたが 学習を進めていくうちにパスMTU探索というものを知りました。 これは最小のMTUを探すために使うそうですがスリーウェイハンドシェイクだけでは不十分ということでしょうか？ MSSが分かればMTUも求められそうな気がするのですが.... どういう時にパスMTU探索を使うのか教えてください!!
IPアドレスのサブネットマスクとは何ですか? その値からIPアドレスの範囲を求めるには?お世話になります。 今まで、IPアドレス帯域表などのIPアドレスを、次のように解釈していました。 127.0.0.1/28 → 127.0.0.1～127.0.0.28 しかし、とあるサイトでスラッシュ以降が「サブネットマスク」として分けられ記載されているのを見、今までの解釈が間違いであったと考えました。 そこで調べたところ、今までの解釈が間違っている事は確認出来ましたが、それより先がまるで理解出来ませんでした・・・ PHPでこの形式のIPアドレスからチェックする判定コードが必要なのですが、原理が理解出来ないのに使える or 打てるとは思えません。 分かりやすい解説をお願いします。 または、コピペで使えるPHPの判定コードを教えて下さい。
gmailを使ってます。別のアカウントを作り 写真を入れました。子供に gmail アドレスと パスワードを教えましたが入れないと言っています。別の場所からどうすれば入れますか？分かりやすく教えてください
仮想環境のPCと実環境のルータで通信の実験は出来ますか？実験をしたいので、いろいろ方法を考えています。 仮想環境をノートパソコン1台のvmware上に２つつくり、 ルータは実物を使用するとします。 Linux(仮想) - YAMAHA RT107e(IPsec接続)- 107e(IPsec接続)-Linux(仮想) こんなことは出来るのでしょうか。 自宅実験なのでパソコンは１つしかありません。 出来るようで、出来ないようで・・・・？？？ よろしくお願いします。
2進数 110101-010110の計算をお願いします。
windowsupdate通信のみを帯域制御して抑えたい Cisco2921間違った知識がでているかもしれませんが寛大に見て頂き、 ご指導頂ければと思います。 Cisco2921でQoSを掛けたいと思います。 IPやプロトコルなどを使用して帯域制御を行うことは分かっていますが 特定のﾄﾞﾒｲﾝからの通信のみ帯域制御を掛けることって可能ですか？ もう少しやりたいことを正確に言うと windowsupdate系の通信を時間をかけてダウンロードさせて 他の通信に影響しないようにしたいです。 変なことを言っているかもしれませんが宜しくお願いします。 ※windowsupdateでの解決策としてupdateの時間をずらすやキャッシュサーバを置くなど ありますが、とりあえずciscoの帯域制御のみ解決したいです。
iphoneで受信したパケットの履歴を確認出来るアプリはありませんか？プロトコルは何かとか、IPアドレスはどこからかとか確認したいです。
サブネットマスクが255.255.254.0の場合、 XXX.XXX.XXX.XXX (仮にA.B.C.Dとします) が設定可能なホスト部Dの範囲は、Cが奇数か偶数かで変動しますでしょうか？ ホスト部に指定可能な範囲が9bitで、ホスト部全部が0、1のアドレスは除く（ネットワーク・ブロードキャストアドレスなので）場合、 ※Cが偶数 (0) 00000001 〜 (0) 11111111 設定可能範囲（１−２５５） ※Cが奇数 (1) 00000000 〜 (1) 11111110 設定可能範囲（１−２５４） このような範囲がホスト部の設定可能範囲となるのでしょうか？ ちなみに、「プレフィックス長」がいくらであっても、ホスト部の設定可能範囲を広げたりはしないという解釈であってますでしょうか？ 参考： http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.php?topic=46694&forum...
IPsecでVPNでわかりやすいサイトはないでしょうか。同僚がどうしてもブロードバンドルータのようなNAPTとIPSecのVPNの違いがわかってくれません。 拠点側VPNルータのLANのIPアドレスは違わないといけないのに、全拠点同じにしたいといっています。 IPSec VPN+NATで出来そうな気がしますが、その前に基礎をわかって欲しい。 初心者用のサイトを探したのですがありません。 何かいいサイトはないでしょうか。 もちろん、初心者がIPsecとかVPNとか扱ってはだめというのは十分わかっています。 設定はベンダーさんにお願いしますが、あまりに知らないのはどうかと思っています。
IPv4のヘッダについてネットワークの問題を解いていて、下記の誤回答のどこが誤りなのか分かりません。 IPv4のパケットサイズは可変長である。パケットはIPヘッダ部分とデータ部分で構成されており、 IPヘッダはさらに固定長の部分（先頭20バイト）と可変長のオプション部分からなる。 データ部分も上位のプロトコルTCP/UDPの種類によって長さが違う。
地球侵略を企むダーク粘着マン一族を止めるのが宇宙ヒーローの僕の責務です。 最近ダーク粘着マン一族を見ませんがどうなりましたか？ by粘着マン
普通にブラウザでネットサーフィンするためにポート開放の必要がないのは何故ですか？HTTPのレスポンスを受け取るためには 特定のTCPポートを通して通信する必要が有ると思うのですが、この際ポート開放をしなくても良いのは何故でしょうか？
経路制御プロトコルとルーティングテーブルは同じ意味なのでしょうか？
ソフトバンクの最新機種でAndroid4.0以上の機種を教えろや！
粘着マンはキチガイですか？WWWWWWWWWW ｂｙダーク粘着マン２５世
シリアルATAってどんなインターフェースですか？
サーバーの連結ついてサーバーだと思われる写真を見て、ふと思ったのですが、 サーバーとかはマシン同士の連結を当たり前のようにしているのに、その連結する方法の参考書のような物を見た事がありません。個人的に専門家ではないのですが、どうなっているのか興味があります。 そのような事を知る事が出来るサイトや参考書などがあれば教えてもらいたいです。
無事戻りました。ありがとうございました。
他社のブログに匿名でコメントした所、意地悪されたのか・・・ 送信情報（IPアドレス、ホスト名、県名、閲覧ページを追跡を掲載…）を書き込みされました。 ①ブログ主には送信情報も送られるですか？②また、そのブログ主はIPアドレスが解ればホスト名出す事は分かりますが、 どう云ったツールを使って、閲覧ページを追跡を行ったのでしょうか？ そのツールのURLがあれば御紹介頂けませんか？ ③ 最後に送信情報を見られない対策って御座いますか？ 問題のブログのURLです。 http://bbs.vegital.net/ ④Yahoo！ブログもブログ主に送信情報が送られるのですか？ 以上、四点の質問ですが、初心者なので分かりやすく教えて頂けると助かります。 こちらのPCは Windows 7 SP１（更新済み） IE11（更新済み） です。 宜しくお願い致します。。。
他社のブログに匿名でコメントした所、意地悪されたのか… 送信情報（IPアドレス、ホスト名、件名、閲覧ページを追跡を掲載…）を書き込みされました。 ブログ主には送信情報も送られるですか？また、そのブログ主はIPアドレスが解ればホスト名出す事は分かりますが、 どう云ったツールを使って、閲覧ページを追跡を行ったのでしょうか？ そのツールのURLがあれば御紹介頂けませんか？ 最後に送信情報を見られない対策って御座いますか？？ 問題のブログのURLです。 http://bbs.vegital.net/ 初心者なので分かりやすく教えて頂けると助かります。 こちらのPCは Windows 7 SP１（更新済み） IE11（更新済み） です。 宜しくお願い致します<m(__)m>
参照点？とはなんですか？ＭＴＭ通信の話で、インターワーキングファンクションとモジュールの間の参照点や、ＭＴＣサーバーとインターワーキングファンクションの間の参照点などは、どういう概念なのでしょうか？
cisco switch, router でshow コマンドを使用するとき、簡潔に表示させるために「brief」か「summary」かを追加することがあります。 何を基準に「brief」「summary」を使い分けているのでしょうか。どちらを記述するべきかいつも迷ってしまいます。 そのたびに ？ をすれば解決しますが考え方が知りたいのでよろしくお願いします。
IPアドレスで、発信元の県または地域って分かるのでしょうか？ 例えば 118.0.182.106 ですと、どこまでの地域限定が出来ますか？
IPアドレスから、ホスト名を割り出す方法として、 どんなソフトを使えばよいのですか？？
IPアドレスで、発信元の県または地域って分かるのでしょうか？ 例えば 118.0.182.109 ですと、どこまでの地域限定が出来ますか？ また、どの数字が地域の番号なのでしょうか？
音声周波数の最高を4[kHz]とし、音声振幅の大きさを8ビットで符号化したとき、標本化周期が125[μs]であった。このとき、24チャンネル分の伝送速度はいくらか。 という問題がわかりません。できれば途中計算と解説もお願いします。
PC遠隔操作事件に関し、ネットでは片山氏が時限送信メールを用いたのではないかと専ら話題になっています。落合洋司弁護士によるとメールはヤフーメールで送られているそうですが、ヤフーメールを時限送信する方法を教えてください。 ・IMAPクライアントを用意して送信時間を設定しておくだけでいい？ ・Webブラウザを偽装した送信プログラムを準備しなければならない？
ですよね (^□^*)
bluetoothでラジコン制御しようとする場合、どれぐらいまでのラジコンのスピードなら制御できますか？
bluetooth(Wiiリモコン)とArduino(モジュールを搭載させたら)って直接ペアリングってできますか？できればPCを介さずして直接できるようになればと思ってます。 というのも、WiiリモコンのbluetoothでArduinoと通信し、信号を受け取ったArduinoでラジコンカーのDCモータやサーボモータを制御したいのですが、できそうですかね？
SSH1とSSH2の違いはなんでしょうか。
このカテゴリはダーク粘着マン一族の支配下にあることを自覚していますか？WWWWWWWWW ｂｙダーク粘着マン２５世
ログイン数の上限を超えましたという表示が出てログインできません。対策を教えてください。
IPv6はヘッダフォーマットとアドレス自動生成という点に着目すると、IPv4と比較してどのような利点があるのでしょうか？分かりやすい記事が無かったので、質問させて頂きました。 ご回答の程、宜しくお願い申し上げます。
データを入力する端末装置とデータを処理するコンピュータを通信回線などで接続して処理する形態ってなんですか？
雑誌などでIPsec VPNを解説しているのはIKE v1？、v2？自分のシステムではCISCO ASA5510とYAMAHA RTX810を使用しています。 configを見るとIKE v1のようです。 日経NETWORKを初号から読み始め、2004年まで読んでみました。 (都立図書館所蔵のバックナンバーで使用し、めぼしいものを読んでいます。） 2004年01月号のIPsec丸わかり講座でもなんとなくv2の記述がされていると思いました。 旧バージョンはESPだけでなく、AHも組みあわせて使っていたと書いてあります。 IPSecの解説の多くはIKE v2が多いのでしょうか？ 自分としてはシステムで使用しているIKE v1での説明が読みたいのですが、 どこかにいい記事、サイトはないでしょうか？ マスタリングTCP/IPのIPsec編にはIKE v1とv2を明確に記載されていましたが、 難しすぎるので、挫折しています。
VPNトンネリングモードを抜けた後の送信元IPアドレスは？PC-VPN(拠点) - VPN(センター)- サーバ の環境で、 PCからサーバにパケットを送ったとします。 VPN(センター)- サーバのダンプを取ると、 送信元IPアドレスはＶＰＮ（センター)のローカルIPアドレスになるそうですが、そうなんでしょうか？ （日経NETWORK 2002年5月 図 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/lecture/20070515/271039/zu2.jpg 説明http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/lecture/20070515/271039/?SS=img...） 送信元はPCのIPアドレスだと思いました。 pingとかどうやって戻るんでしょうか。
VPN(IPsec)のトンネルモードでIPアドレスヘッダの変化を説明しているものはありますか？同僚に説明しようと思ったのですが、途中でこちらもわからなくなってしまいました。 説明しているサイトはありますか？ 以下の環境を考えいます。 PC(相当)-VPNルータ(拠点側)-VPNルータ(センター側)-サーバ PＣはソケット通信のクライアントになっていて、サーバがソケット通信のサーバになっています。 PC(相当)-VPNルータ(拠点側)、VPNルータ(拠点側)-VPNルータ(センター側)、VPNルータ(センター側)-サーバで 送信元IPアドレス、あて先IPアドレスが変わってくると思います。それを知りたいです。 特に、VPN(拠点側) - VPN(センター側)の送信元IPアドレス、宛先IPアドレスがわかりません。 たぶん、双方、グローバルIPアドレスだと思います。 なぜ、そういうことを聞いているかというと、 VPNルータ(拠点Ａ）-VPNルータ(センタ-)、VPNルータ（拠点B)-VPNルータ(センター)の2拠点接続をする際、 拠点A、拠点Bのローカルアドレスは違うものにしなければなりませんが、 同僚（というかグループ全体）にどうしても理解してもらえません。 同じで良いはずと言っています。 どうしたら説明出来るでしょうか。 IPパケットのヘッダの変化で説明しようとしたのですが。。。
OSPFのcost設定についてOSPFのcost設定について質問です。 ip ospf costで設定するcost値ですが、たとえばcost値を1000にした場合、 対向のIFにも同様に同じ”1000”を設定しなければならないのでしょうか？ 参考書にはこの点に何も触れていないので、特にそういった制約はないように思われますが、 実際はどうなのでしょうか？わかる方がいれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
XBeeとArduinoの設定について質問させてくださいXBeeとArduinoを連携させ、Arduinoに取り付けたセンサー(今回は三軸加速度センサー）の値を無線でPCに取り込もうと考えています。 Arduinoを用いて加速度センサーの値を有線で取り込むことは既に出来ており、Arduinoにそのスケッチもあります。 しかしXbeeの設定がわからず、無線での実現はまだ出来ておりません。 以下、環境と自分が行なった設定について述べさせて頂きます。 ●環境 OS: Windows vista 32bit CPU: intel Core2 Duo メモリ：2GB 使用Arduino: Arduino UNO R3 使用Xbee: シリーズ２(アンテナ等付いていないもの） 使用シールド： Arduino ワイヤレスシールド（SDカードスロット付） 使用ソフト：X-CTU , Tera Term ●行った設定 ①、Xbeeアダプター、UNOにそれぞれXbeeを接続し、X-CTUを２つ分立ちあげる ②、２つ立ちあげたX-CTUそれぞれにて、１つはArduino、１つはアダプターを選択し、Test/Queryボタンを押す ③、Arduino、アダプター共にCommunication with modem is OKと出ることを確認 ④、Modem Configration→Readボタンを押し、IDをクリック→２つのX-CTUで同じ２ケタの数字を打ち込む ⑤、FUnction Setの設定。Arduino側のX-CTUで「ZIGBEE COORDINATOR API」、アダプター側のX-CTUで「ZIGBEE ROOTER API」を選択 ⑥、ID、Function Setの設定が終わったら双方でWriteボタンを押す 以上が概要なのですが、これで双方のX-CTUのターミナルを開き、Arduino側のターミナルに「test」と打ち込んでみました。 すると、少し遅れてアダプター側のX-CTUのターミナル画面に 「～・・・・s」 と表記されました。 自分の中ではアダプター側のターミナル画面にも「test」と表記されると考えていたのですが・・。 自分が行なった設定で何か間違った部分、足りない部分はありますでしょうか？ 御教授よろしくお願い致します。
DHCPのscopeで設定されたIPアドレスと手動設定で設定されたIPアドレスの区別システムでクライアントが１台しかないのに、ルータのDHCPサーバからscopeでIPアドレスをリリースしてもらい、 IPアドレスを設定しているPC(相当)があります。 ルータ(DCHPかねる)ーＰＣ（相当、ＤＨＣＰクライアント） 一方で、手動で固定IPアドレスを設定しているＰＣがあります。 ルーターＰＣ（相当、固定ＩＰアドレスを手動設定） この違いを説明したいのですが、適切な言葉が見つからず、困っています。 どう一言で言い表すことができるでしょうか
YAMAHAのVPNルータを買うにはなにがいいですか？VPNルータ - リピータハブ (もしくはスイッチのミラー)-VPNルータで ダンプを取り、IPsecの勉強をしたいと思っています。 職場で適用しているものはベンダーさんが設定した CISCO ASA5510 - YAMAHA RTX810 ですが、 YAMAHA RTX810側の設定がいまいちわからないので、いくつか試してみたいと思っています。 できれば、時間が取れるGW中の実験を考えています。 まずは、先入観なくご意見を聞いてみたいと思いました。 とはいうものの、ある程度予算から考えて 関係ありそうなものは調べてはいます。 ＹＡＭＡＨＡ RT107e （ヤフオク価格4,000円 + 送料と手数料1,500円)/個 * 2個 = 11,000円 YAMAHA RTX1000(ヤフオク価格2,000円 + 送料と手数料1,500円)/個 * 2個 = 7,000円 リピータハブ ヤフオク価格 1,000円 + 送料と手数料1,500円 = 2,500円 スイッチングハブ 6,000円 USB イーサーネットアダプタ 2,000円/個 * 2個 = 4,000円 USBハブ 2,000円 何回かしかダンプはとらないつもりですが、結構お金がかかります。 USBイーサネットアダプタはWindowsXPのものがヤフオクでありますが、Windows7 64bitをつかっており、 新品購入します。 USBハブも仮想OSを外付けHDDで使い、マウスレシーバで使っていますので、完全にあいている USBポートは１つしかありません。 本当は107eとかですとWeb設定もできるのでRTX1000より挫折は少ないと思うのですが・・・・。 購入目標はGW直前に購入し、GWに実験がいいのですが、 学習が遅れれば、GW中のハードなしの学習、GW後に検討になると思います。
USB シリアル変換ケーブルでお勧めは？マイコン及びネットワークのログ確認、設定で使用しています。 自分の使っているものはWindowsXPのころのもので、WindowsUpdateしないとドライバがダウンロードできません。 現在はWindows7 64bitを使用しています。 現在のお勧めがあったら、考慮したいと思っています。 とりあえず、使えますが・・・。
PPPoEでプロバイダーから固定アドレスをもらうIPsecはメイン・モード？アグレッシブモード？VPNの勉強をしています。 システムで利用している拠点VPNルータはPPPoEでプロバイダーに接続し、 決まった固定アドレスをもらっています。 センター側はその固定アドレスが払い出されるのがわかっているので、 グローバルアドレスなどを固定で書いています。 この場合はメインモードで動くのでしょうか？ 動的にアグレッシブモード？ アグレッシブモードはパソコンでの接続というイメージがあります。
SSH（Secure Shell）の使用例・役割についてあるシステムの1インスタンスとしてSSHが組み込まれている図をみました。 このシステムは不特定多数がインターネット越しでアクセスするので、私の考えとしては ・httpsつまりSSLを実装してセキュリティを確保するアクセス方式をとり ・ユーザ認証やセッション管理はアプリケーションサーバ側で実装すればよい かと感じるのですが、ここでのSSHってどういう役割になると思われますでしょうか？
VPN通信を仮想環境で実験し、ソケット通信のダンプが取りたい以下の環境を模擬したいです。 ・サーバ - センター側VPNルータ(IPsec) - 拠点VPNルータ(IPsec) - PC(出来ればNATにしたい) ・PCとサーバはソケット通信をするとします。 PC上でIPのMTU 1500ぎりぎりになるようにデータを積んだ場合、 VPN通信では分割して送信されるはずというのをダンプで確認したいと思います。 (暗号化されていても、複数送っているのがわかればいいです。) ところで、ルータは本番環境はセンターはASA5510、拠点はRTX810を使用しています。 今回構築する環境はノートパソコンで実現させます。 問題はルータをどうしようということなのですが、何かいいのはないでしょうか。 ちなみに、昔CISCO1721を持っていたのですが、VPNできず、またIOSがないので、 GNS3が使えません。 Vyattaも考えたのですが、昔クゥアッガ(シマウマ？）で挫折していまして、 さらに仮想化でややこしいので無理だと思います。 今回簡単にするために、FW設定はなしで単にルータ、ルータ間の２拠点をIPsec VPNで 結ぶだけと考えています。実機でやると簡単なのですが、仮想化だとややこしくなってしまい、 いいソフト、サイトはないか探しています。 よろしくお願いします。
♯と#の違いを教えてください
日経NETWORKの正誤表はどこにありますか？２００３年１２月発行のIPSecまるわかりを読んでいます。 しかし、何箇所か誤字？、誤植？を思われるものがあります。 図で見つけました。 肝心な解説の図なので混乱しています。 確認したいのですが、正誤表はどこにあるのでしょうか？
wireshark用のリピータハブ、インテリジェントハブで安いものは？VPN２台の間にハブを設けてキャプチャをとりたいと思います。 何回かしか使わないので、やすいのでいいのですが、どこで手に入れたらいいでしょうか？ 10Mでもいいです。 100Mならずっとつかえそうですが。 ヤフオクでも売っていませんね。 アライドとCISCOのインテリジェントハブなら持っていたのですが、 ネットワークエンジニアになるわけではないので、捨ててしまいました。 ですので、安いのでいいのです。 YAMAHAとかでもいいのですが。
転送効率が下がるって、どう証明するもの？IPSec上でソケット通信をしています。 どうもIPSecのルータ前のデータがMTU1500目いっぱいはいっているようです。 たぶん、VPNルータで分割されて転送されています。 日経NETWORKにこのよう場合、転送効率が落ちると書いてありました。 実際にどう落ちるのか、確認したいのですが、 どうすれば実験でき、証明できるのでしょうか。 自宅実験を考えています。 YAMAHAルータ２台、仮想OS、wreshark用ハブは用意したいと考えています。 今のところ、構想段階で、やり方がわかっていない状態です。 よろしくお願いします。
vmwareでUSBのイーサネットアダプタは認識しますか？vmwareで使えますか？ 無理なら、virtualboxで試してみます。
踏み台を使わずにIPを偽装する手段はありますか？踏み台を使えばIPが偽装できるというのは単純な話で理解できるのですが、そうではなく、踏み台を経由せずに送信するIPを書き換えることは可能なのでしょうか？ そのようなことが可能な技術・アプリがあれば教えて下さい。 また不可能ということであれば、なぜ不可能なのか理由をお教え下さい。
このシチズンの卓上型電波時計がいきなり砂嵐の雑音を発します。ラジオ・温室時計・電卓・カレンダー付なのですが、 この電波時計に発信機を仕掛けたり、仕掛けてなくても近くに発信機が仕掛けてあっ たら受信機に反応して、ポルターガ イストのように突然ラジオの砂嵐のような雑音 を月に何回か決まった時間に発します。 決まった時間に無言電話があるのを含めて盗聴と何らかの関係性がある気がして不気 味なのでどうしてもスッキリさせたいので盗聴器に詳しい方大至急お願いします。
ＶＰＮワイドで拠点間接続をします。ルータはヤマハＲＴ57を双方に利用します。 ＬＡＮ型払い出しの設定で ルータの設定で困っています。環境 ＷＩ ＸＰ ＰＳ3 ルータ ヤマハ ＲＴ57i（拠点1.2共に同じ） 拠点間でフォルダの共有を行いたい為にＶＰＮワイドを申し込みました。 拠点間のＶＰＮとそれぞれでインターネット接続を行う設定です。 ＮＴＴから払い出された端末型ＩＰは 拠点1 198.162.31.1/24 拠点2 198.162.32.1/24 という風にカスコンからＬＡＮ型払い出しに変更しております。 まずお聞きしたいのが ip lan1 address に設定するＩＰは何を入力したら良いのでしょうか？ そして ip route default gateway pp 1 filter 500000 gateway pp 1 ip route （000.000.00.0） gateway pp 2の括弧内にはどのＩＰを指定したらよいのでしょうか？ よろしくお願い致します。 そして、もう一つ質問です。 いろんなサイトでＬＡＮ型払い出しの設定を見ては試しているのですが あるサイトでは ＬＡＮ型払い出しの場合ＷＡＮは存在しないとかの記述がある為に混乱しています。 いったいどう言う意味なのでしょうか？
自分の回答に投票して楽しいですか？
ルータに（ローカルの）DNSの設定できますか？話がややこしいのですが。 IPsec＋NATを１つのルータでやるとします。 インターネット - VPN - NAT - PC PC側にPC-A(ソケット通信のクライアント)、PC-B(ソケット通信のサーバ１)、PC-C(ソケット通信のサーバ２)を 設け、PC-AとB、PC-AとCで通信します。 現在、DNSなどの設定がないので、ソケット通信で相手側のPCは(固定)IPアドレスで認識します。 これをDHCPにして相手側はホスト名で解決できないでしょうか？ といっても、ルータにそういうDNSが設けられるのでしょうか？ どうしてもDNSは固定IPアドレスという観点から抜けず、 出来ないとしか思えません。 ただ、出来たら、PC側に設定が減るのでいいなと思いました。
VPNのWAN側のキャプチャをとりたいセンター - インターネット - 3G(FOMA、ルータのUSBポートに接続) - VPNルータ - 拠点PC(相当)で接続しています。 構成でわかりますように、FOMAが切れやすいです。 拠点PCはソケット通信をしています。 FOMAがきれい際にそなえ、バックアップの大量データを拠点PC(相当)からセンターへ送信するのですが、 想定時間内に応答送信完了しません。 どうも拠点PCから送信完了後に延滞？が起こっているそうなのです。 そこで、本当はVPNルータのWAN側にwiresharkを仕掛けたいのですが、 WAN側ですし、USBポートにFOMA接続しているので、どうしたものかと思っています。 VPNのLAN側に仕掛けるよりもWAN側に仕掛けたいのですが、どうしたら測定できるようになるでしょうか。 なお、センター側はデータセンターになり、近くにありません。
PCでのVPN接続についての質問です。 現在通っている大学のネットワークに自宅からVPNで接続したいのですが、エラーが出て接続できなくて困っています。 エラー表示は以下の通りです。エラー806: コンピュータとVPNサーバーのVPN接続を完了できません。 この失敗の最も一般的な原因は、コンピュータとVPNサーバー間で少なくとも 1つのデバイス(ファイアウォール、ルーターなど)がGREプロトコルのパケットを 許可するように構成されていないことです。この問題が継続する場合は、 ネットワーク管理者またはインターネットプロバイダーに問い合わせください。 OSはwindows8.1、プロバイダはJ:COMです。 VPNの接続方法はPPTP+MS-CHAPv2です。 最近引っ越しをしまして、引っ越す前の自宅ではNTTの回線を使っていて その時は問題なく接続できていたので、PCに問題があるとは思えません。 引っ越ししてJ:COMの回線に変えたらこのようになってしまいました。 J:COMとの契約内容にはちゃんとVPNが使えると記載されています。 しかし、J:COMのサポートに電話で問い合わせたところ このような問題はうちでは対応できません的なことを言われました。 学校のネットワーク課には授業が始まったら相談に行くつもりですが、 この問題の解決策を知っている方は是非知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
NATを超えてソケット通信できましたか？IPsec+NATでソケット通信したいのですが、 その前にNATを超えてソケット通信できましたでしょうか？ なお、以下の構成でサーバ-PC間でソケット通信します。 サーバ-センターVPNルータ(FWかねる)-インターネット-VPNルータ(FWかねる)-PC
ArduinoとXbeeの通信について、最初の設定でつまづいてしまいました。Arduino UNOとXbee(シリーズ１)を使って無線通信を行おうと考えています。 Arduinoに取りつけた加速度センサーの値をXbeeを用いて無線でPCに送りたい状況にあります。 加速度センサーの値については有線では取得済みなのですが、事情により無線での使用が望まれています。 そこで、Xbeeの中で最も簡易的で設定も簡単だという情報を得たのでXbeeシリーズ１を２つ購入しました。 XbeeのPCをUSBケーブルで繋ぐアダプター？及びArduinoに取り付けるシールドはスイッチサイエンス社の物を購入しました。 X-CTUもインストール済みです。 まずXbeeをアダプターでPCに繋ぎ、PAN_IDに任意の４ケタの数字を打ち込みました。 そしてDHの欄にそのXbee裏面の上段に書いてあるID、DLにもう一方のXbee裏側の下段に書いてあるIDをそれぞれ打ち込み、writeボタンを押しました。 終わったらXbeeを取りかえ同様の作業を行いました。 そしてアダプターに接続されたXbeeは、CTU上でTest/Queryボタンを押すと認識できている画面(communication with modem OK)が表示されます。シリアルナンバーもそのXbeeの物で問題ありません。 アダプターからXbeeを外し、もう一方のXbeeで同様のことを行っても同様に問題ありません。 そこまで終えた上で、いざArduinoに繋いで無線通信を行おうと思ったのですが、上手くいきませんでした。 アダプターとArduinoにそれぞれXbeeを装着し(Arduinoはシールドを取り付け、そのシールドにXbeeを装着しました) Arduinoをアダプターと違うポートに繋ぎ、PCからはArduinoとアダプターが同時に接続してある状態にしました。 そしてCTUを立ちあげSelect COM Portの欄を見ると、今まで通りのアダプターに接続されたXbeeを認識しているらしい Xbee(USB Serial Port COM〇) とArduinoに接続されたXbeeを認識しているらしい Arduino UNO COM〇 が表示されます。 そしてTest/Queryボタンをそれぞれを選択して押すとアダプターの方は今まで通りOKが出るのですが、Arduino側は Unable to communicate with modem と表示され、接続できません。 Xbeeについては初めて触ったのですが、この問題を解決するにはどうすればよいでしょうか？ 拙い文章でわかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。 OSはwindows vistaで、シールドのはんだ付けに関してはArduino IDEからLEDを光らせるプログラムを流して、シールドに取り付けたLEDが点滅しているので問題ないと考えています・・
windows Vista のIPv4をIPV6より優先に設定する際、コマンドプロンプトでnetsh interface ipv6 set prefixpolicy ::ffff:0:0/96 50 0を入力して次にnetsh interface ipv6 set prefixpolicy ::1/128 40 1を入力すると要素がありませんと出ました。どうしたら入れ替えがうまくいきますか？誰か教えてください。 Yahoo! BB 光 ルーター機能の設定方法でIPv6インターネット機能を設定を有効にしたのにエラーのままです。 現在はアクティブ状態が::ffff:0:0/96しか表示されなくなりました。
ワイヤレスで声紋判定できますか?飛び交う電波で。住宅街など。とっさの思考など。
AI DD総合種の技術理論の問題ですが、『SIPアプリケーションサーバは、一般にSIP基本機能、PBX機能及びアプリケーション連携機能を持っている』 という文章は間違いとなっているのですが、具体的にどこが間違いなのでしょうか？
NTTグループの持つコアネットワークについて現在就職活動中の大学生です。 ネットワークとセキュリティ技術に非常に興味がありそれに関わる仕事がしたいと思っているのですが、日本のコアネットワークはNTTグループがほぼ占有していると聞きました。これは認識として正しいでしょうか？ また、コアネットワークとは具体的に言うとどの部分の事を指すのでしょうか？ それと、コアネットワークを持っていると出来る事（業務内容として）を教えていただきたいです。ちなみに私はNTTデータ志望です。 どなたかご回答よろしくお願いします。
VPNを使うとネットワークがひとつになるのはなぜでしょうか？応用情報22年度春午後大問9に、2つのネットワークをVPNで結ぶとネットワークがひとつになるので、プライベードIPアドレスに重複がないか調べなければならないという意味（だと思う）の記述があるのですが、VPNを使うとネットワークがひとつになる（ならなければならない）のはなぜでしょうか？
シリアル通信初心者です。 ２線式のRS-485の伝送速度について教えて下さい。 伝送速度の許容誤差はどれくらいなのでしょうか？ 250000bpsの機器に、230100bpsでは不可能なのでしょうか？ 理由もあれば助かります。
振動で声を表現化する事は可能ですか？光電話、通信、ＰＣ、プロトコル、骨振動、目の虹彩、口唇術・・・音波、超音波、短波、、など
生体計測工学を利用し、本人に無断で思考を盗聴し、人事管理をするやり方は、倫理違反、人権侵害には当たらないのでしょうか？
魔法使いと黒猫のウィズについての質問です。魔法石を無料でたくさんゲット方法がありますよね。しかしそこでは、ポイントサイトに入らなくてはいけません。 ポイントサイトに入らずに、魔法石を増やす方法はありますか。 教えください。 お願いします。 ベストアンサーへのお礼のチップが少なくて、すいません。 ですが、本当にお願いします。
ネットワーク技術。フレームリレーについてフレームリレーでフレームが届く原理がわかりません。 普通のスイッチであればブロードキャストして宛先macアドレスと一致する端末だけがパケットを受け取るから届く。なるほどと思います。 ところがフレームリレーはnon broadcast multiple access であると言います。ブロードキャストしないらしいです。 では、どうやって経路決定しているのかという疑問になります。 フレームリレースイッチではmac address や ip addressで経路決定しているのではなくDLCIなる情報で経路決定しているのだと言います。 ところがDICIは同じフレームリレーネットワーク内に同じ番号が存在して良いといいます。理由はDICIがローカルでしか意味を持たないからだそうです。 ということはDICIを使って経路決定しているわけでもない。 ブロードキャストしてなくて経路決定してなくてどうような仕組みでフレームが届くのでしょうか。
OP25Bについての質問です。現在scに向けて勉強している大学生です。 そこでOP25Bについての説明を参考書やWebサイトから読んだのですが、あまり理解ができませんでした。 特に、http://www.infraexpert.com/study/tcpip18.htmlを参考に勉強しているのですが、以下の内容がよくわかりませんでした。 1、悪意のあるメールサーバは識別できないのでしょうか？ 2、仮に悪意のあるメールサーバの識別できたとすると、そのサーバーからのメールを受け取らなければよくなります。 つまり1番はできないと予想しているのですが、できなかったとして悪意のあるサーバーが認証なしでポート番号587からメールを受け取り、それを他のメールサーバーに送信すればOP25Bでは問題解決できないのではないでしょうか？ 以上の2点について回答よろしくお願いします。
パケット交換機ってなんですか？
ルーティングプロトコルのOSPFのopenとはルーティングプロトコルのOSPF（Open Shortest Path First）について回線の品質という重みを加味したルーティングプロトコルかと思いますが、Openは何がopenなのでしょうか（openは何を指しているのでしょうか）？
イーサネットというのは通信プロトコルではなく接続方法を規定しているとある文書に書いてたんですがどういう意味ですか？
ブロードバンドルータを通してソケット通信はできますか？VPNルータの下にブロードバンドルータを差してPCから上位のセンター側のサーバにソケット通信したいと思います。 ブロードバンドルータもDHCPにします。 ブロードバンドルータのファイアウォール設定をdefaultのままにすると、 ・下り（サーバからPC）はフィルタリングで引っかかりませんか？ 穴を開ける必要ありますか？ 穴を開けるにしてもPC側のポートはOS自動割り当てになるはずなので、どう設定するのでしょう。 ・下り（サーバからPC）でPCは見つかりますか？ 昔はNAT、NAPTを意識して理解していたのですが、 最近は理屈もすっかり忘れてしまいました。
IPアドレスとは、インターネット層のプロトコルのIPがパケットを目的のコンピュータへ届ける経路制御の際の住所のようなものという理解でいいですかね？また、IPｖ４とIPｖ６の違いを教えてくださいm(__)m この両者は何bitの差があるんですか？
SNMPのOIDで企業コード(enterprizes)の値と実際に送信されるデータの違いSnmp情報取得する場合の OID指定で 例えば enterprises.12270の12270の値は, 0xDF6Eとなり, 12394は, 0xE06Aとなって送信されます。12270なら0x2FEE、12394なら0x306Aだと思うのですが、どのような規則で変換されるのですか？
プロトコルって通信規約の事ですよね？ それは紙に書かれた決まり事なのですか？ 具体的なイメージが湧きません通信規約ってなんなのでしょうか プロトコルごとにポート番号が決まっていたり ポート番号＝プロトコル？ ポート番号の項目を調べても 「インターネット上の通信において、複数の相手と同時に接続を行うためにIPアドレスの下に設けられたサブ(補助)アドレス。」と書いてあって IPアドレスの下に設けられたって？ ホスト部？となってしまいます。 通信規約とは具体的にどんな「モノ」なのでしょうか？ ポート番号ってどんな「モノ」なのでしょうか？ 姿形が想像できません 教えていただけないでしょうか
君我ＣＤＦ～サイバーダークファミリーに入りませんか?
VPNとPPPはどちらも仮想的な通信路を確率しますが 双方どのような違いがあるのでしょうか？
Bitcoinはネットの帯域を圧迫しないんですか？Bitcoinの原著を読みました。 論文中での試算ではデータの保存領域には問題がないということでしたが、 一方で通信帯域については触れられていませんでした。 すべての取引は参加者全員（安全性では過半数）に送信され認められるということでしたが、これは莫大な通信量を必要とするのではないですか？ 参加者の数と取引の活発さにそれぞれ比例して通信量が増加するように見えます。 現状（参加者一人あたりorネットワーク全体で）どの程度の通信量になっているかをご存知の方がいれば教えて下さい。 また、通信量削減のための（P2P上での）実装テクニックなどがあるのならばそれもお教え下さい。
プロトコルについての質問です。 以下のプロトコルはどんな所でつかわれているのですか？ ICMP SNMP IMAP4 どれか一つでも知っていたら、教えていただけないでしょうか よろしくお願いいたします。
ネットワーク通信、ピポパでわかる のような本ありませんか？昔、ネットワークエンジニアの勉強会ITACに出席していたとき、 「ピポパでわかるネットワーク通信」のような本を薦められました。 ネットワークエンジニアの人もたぶん知らない本だと思います。 pingなどを使って、ネットワーク通信を説明する（特にテーブルの作られ方）ものだったのですが、 使うことなく本を捨ててしまいました。 あまりにマイナーな本ですので、本の名前も忘れてしまいました。 知っている方いらっしゃいますか？
スマホと自宅間のVPNが遅いスマホから自宅のNASにVPNで接続して動画・写真を見たく接続してみたの ですが、速度が50kbps程度と期待したとおりでありませんでした。 環境は次のとおりで良い方法がありましたら、ご教示願います。 ○自宅 ・回線:Bフレッツ ・ISP:OCN ・上り:12Mbps ・下り:25Mbps ・終端装置:NTTひかり電話ルータ(PR-400MIブリッジモード) ・ルータ:Buffalo BHR-4RV ○スマホ ・機種:FUJITSU F-06E ・LTE上り:5Mbps ・LTE下り:2Mbps ○VPN ・Buffalo BHR-4RVでPPTPを使用
同一セグメント内のVLAN通信について質問です同一セグメント内(192.168.1.0/24)に一つのスイッチに異なるVLANを設定します(VLAN10,20)この際ルータのデフォルトゲート(192.168.1.254)にはお互いに通信を飛ばす事が出来ます。 しかし、ルーターにサブインターフェイスは作らないのでVLAN間同士で通信は出来ないようにしています。 上記の設定上VLAN間通信が出来ない理由は理解しているのですが、同一セグメント内でVLAN間で通信出来ない理由を講師に上手く説明出来ません。ヒントとしてARP、ブロードキャスト、VLAN-IDと言われてるのですが、どうも纏まった答えが出ません。 初歩的な質問で申し訳御座いませんが皆様の知恵をお貸しください。
リモートディスクトップがうまくいかない。自宅でノート（Vista)を使いディスクトップのPC(Windous7pro)にリモートディスクトップ接続はできるのですが、会社のPC（Windows7home・・）では リモートディスクトップはリモート コンピュータに接続できません。次のいずれかが原因です。 1)サーバーへのリモートアクセスが有効にされたいない 2)リモートコンピュータの電源が入っていない 3)リモートコンピュータがネットワークで使用できない リモートコンピュータの電源が入っていること、ネットワークに接続されていること 、リモートアクセスが有効になっていることを確認してください。 が出て接続できません。 どうしたらいいか教えてください。
ゲートウェイは、異なるプロトコル間での通信を可能にするそうですが どうやって、可能にしているのですか？
サーバーで仮想環境を構築しようと思うのですが仮想ソフトはvirtualboxを使うつもりなのですが、それをリモートで操作しようとする場合、ホストOSのリモートサーバの機能を使うかvirtualboxの機能(VRDP)を使用しての操作ではどちらのほうがサーバーの負荷（メモリ、CPU等の負荷）が少なくなりますか？ ホストにはlinux系をいくつか使っています。
Windows7でpingが何故か通らないものが数台発生していて困っています・・・もともとファイアーウォールの設定でpingを通さないようにされているのは知っています。 ファイルとプリンターの共有（エコー要求）でいくつかあるので全て許可しても通りません。 同じドメイン、セグメント内にいますし、そもそも１台のパソコンからクローニングで作成しているので基本的な設定は変わらないはずなのに１台ずつファイアーウォールの設定を見るとファイルとプリンターの共有（エコー要求）の項目数がマシンごとバラバラです・・・不思議です・・・ 詳しい方いらっしゃいませんでしょうか？
ポート一覧に載っていないポートがTCPかUDPかを確認する方法はありませんか？
糸電話も通信プロトコル？１００ｋｍとか行けそう？
ＩＰアドレスについて習ったのですがサブネットマスクでネットアドレスとホストナンバーがわかることはふんわりわかりましたが それがわかって何が出来るんでしょうか もしかして住所的なものが出るんでしょうか カテゴリもこれでいいか不安ですが 回答よろしくお願いします
ＱＲコードに、どのくらい読み取れたかカウンターをつけることは可能でしょうか？
睡眠時間は足りますか？
3G4G回線にもIPアドレスは割り振られますよね？ その3.4G回線に割り振られたIPアドレスから相手の電話番号を特定する事は出来ますか？
wiresharkを使って, ACKからクライアントが受信できた動画ストリーミングの時間を求める方法はありますか？HTTPストリーミングにて, クライアントが受け取ったストリームの再生時間を知りたいです。 wiresharkを使って, パケットキャプチャすればわかるのかなと思ったのですが, 動画の時間とシーケンスナンバーなどの対応付けが分かりません. パケットキャプチャ以外でも, なにか表題の再生時間を方法はありますでしょうか？
ネットワークについてご教授願います。以下の構成でPCからサーバへのSSH接続がタイムアウトになりました。 PC - L3SW ーーールータ1 ーーー サーバ ○○○○|○○○○○○○○○○○○| ○○○○ーーーー-ルータ2ーーーーー PC→L3SW→ルータ1→サーバへの経路は問題がなさそうでした。 但し、サーバのデフォルトゲートウェイがルータ2へ向いている状態です。 戻りのパケットがサーバ→ルータ2→L3SW→PCとなるかと思っていたのですが タイムアウトになってしまいました。 サーバにあて先がPCの場合はネクストホップをルータ1とするようスタティックルートを追加したところ 正常にSSH接続出来る状態になりました。 ※逆の設定でもSSH接続出来る状態です。 (行き：PC→L3SW→ルータ2→サーバ 戻り：サーバ→ルータ2→L3SW→PC) ルーティングテーブル上、問題がなければ通信出来るものと思っておりましたが サーバでは通信パケットの受信インターフェースと送信インターフェースを同じにしなければいけないのでしょうか？ 基本的な質問で申し訳御座いません、ご教授いただければ幸いです。
一時期、遠隔操作ウィルス事件で話題になった Torソフトのことですが、身元を隠してインターネットを している人はこれを使っているのが一般的なのですか？ それとも他のソフトを使っているのでしょうか。セキュリティ分野の職に就きたければ こういう知識も必要とIT会社の面接で言われました。 落ちてしまいましたが。 再度挑戦したいのでよろしくお願いします。
ケッケロ軍の副大将にしてください。CDFのリュカです。
通信仕様の決め方が分かりません。基準とかはあるのですか？
BGPでAS内部のルータは別のASへの経路をどのように知っているのでしょうか。AS内部ではOSPFとかが動いているわけですが、内部のルータにはBGPの設定はしません。それなのにどうやって経路を知ったのでしょうか。 私見: 可能性1.境界にあるルータがOSPFとして喋った。 可能性2:AS内部の全てのルータにデフォルトゲートウェイが設定してある。 実際どうやっているのでしょうか。教えてください。
DICEが動的ipをつくるんですか？それともDDNSの方が作るのでしょうか？ここのあたりが本当にわかっていません。 よろしければ教えていただきたいです。
HPのCookieとセッションって違うんですか？ 何がどう違うんですか？
SSHの使い方を教えてください。SSHを使ってるか否かを聞かれて、まったく使ったことがないけど、賢く偽りたいから、ここで質問します。使ったことのある方による分かりやすい解説をお待ちしています。
「てぃーしーぴーあいぴー」って何ですか？
SIP RegisterメッセージのSIPヘッダの属性を見て、再送されたものかどうか判断するためには、どの属性を、過去に遅れたメッセージと同じであるか確認すればよいのでしょうか。CSseqは再送されても変わりません。
お助けください。マルチキャストルーティングについて画面一番下の図（小さくてすみません）のトポロジでVLC media playerをつかったマルチキャスト配信を試みていますが、 受信側で動画が再生されません。以下の状況でどのような原因が考えられますでしょうか？PC同士をじかつなぎした場合は受信側で問題なく再生されます。 ○PC間の疎通OK ○cat3560にて ・ip multicast-routingでマルチキャストルーティングを有効化 ・PCを接続しているインターフェースでip pim sparse-mode ・ループバックインターフェースをランデブーポイントに設定 ○show ip mrouting show ip mroute IP Multicast Routing Table Flags: D - Dense, S - Sparse, B - Bidir Group, s - SSM Group, C - Connected, L - Local, P - Pruned, R - RP-bit set, F - Register flag, T - SPT-bit set, J - Join SPT, M - MSDP created entry, X - Proxy Join Timer Running, A - Candidate for MSDP Advertisement, U - URD, I - Received Source Specific Host Report, Z - Multicast Tunnel, z - MDT-data group sender, Y - Joined MDT-data group, y - Sending to MDT-data group V - RD & Vector, v - Vector Outgoing interface flags: H - Hardware switched, A - Assert winner Timers: Uptime/Expires Interface state: Interface, Next-Hop or VCD, State/Mode (*, 239.255.1.1), 00:13:56/00:02:12, RP 10.1.1.1, flags: SJC Incoming interface: Null, RPF nbr 0.0.0.0 Outgoing interface list: FastEthernet0/1, Forward/Sparse, 00:13:55/00:02:12 (*, 239.255.255.255), 00:29:29/stopped, RP 10.1.1.1, flags: SP Incoming interface: Null, RPF nbr 0.0.0.0 Outgoing interface list: Null (2.2.2.1, 239.255.255.255), 00:29:30/00:02:52, flags: PT Incoming interface: FastEthernet0/2, RPF nbr 0.0.0.0 Outgoing interface list: Null (*, 239.255.255.250), 00:13:56/00:02:15, RP 10.1.1.1, flags: SJC Incoming interface: Null, RPF nbr 0.0.0.0 Outgoing interface list: FastEthernet0/1, Forward/Sparse, 00:13:56/00:02:15 (*, 224.0.1.40), 00:29:31/00:02:22, RP 0.0.0.0, flags: DCL Incoming interface: Null, RPF nbr 0.0.0.0 Outgoing interface list: FastEthernet0/2, Forward/Sparse, 00:29:31/00:00:00 Switch#
デフォルトゲートウェイを冗長化するためのhsrpのhotとはどういう意味・ニュアンスで付けられているのでしょうか
CISCO グローバルの意味いまCISCO CCNP勉強中なんですが、 言葉の意味で詰まっています。 Cisco(config)# ip dhcp snooping このconfigの意味は「DHCPスヌーピングをグローバルで有効にします。」 だそうです。 このときの「グローバル」というのはスイッチ全ポート（snoopingなのでvlan？） が有効となっているという解釈でいいのでしょうか？ それともほかの意味でグローバルといっているのでしょうか？ すみませんが、回答お願いします。
500 Internal Server Error これはどういうことですか？
通信プロトコルって何なん？ 出し惜しみすんなよ！通信プロトコルって何なん？ 出し惜しみすんなよ！
男子で香水つけてる奴ってマジでなんなんですか？ ファッションとかならまぁわかります ですが香水は本当にわけわからないです 男子が香水をつけようとする心理の解説をお願いします
HTTP2.0、SPDY、QUIC、ずっと使われ続けるのはどれだと思いますか？
通信衛星で私たちは管理されていますか？
[２５０枚] 最大ホスト数について わからないので答えを教えてください 涙以下の(a)～(f)に当てはまる値を答えよ. ・133.9.3.16.0/26のネットワークには最大(a)台のホストが接続可能 ・202.48.48.0/23のネットワークには最大(b)台のホストが接続可能 ・48.201.128.0/(c)のネットワークには最大254台のホストが接続可能 ・68.34.32.0/(d)のネットワークには最大30台のホストが接続可能 ・2001:200:0:2f30::b2c は (e) の省略形である(一番元となるものを答えよ) ・2001:0DB8:00C2:0000:e990:0000:0000:XXXX をRFC5952に従って省略すると(f)になる.なおXXXXの部分は、１０６９を16進法に変換したものとする
IP電話とSIPサーバについての質問です。RTPパケットをSIPサーバで中継して送受信する場合、中継せずにIP電話間で送受信する場合とどのような違いがあるのでしょうか？長所と短所を教えてください。
プロトコルってなんであんなに沢山あるのですか？通信して実行したい内容によって、向き不向きのプロトコルがあるのでしょうか？
無線LANの設置について。 このたびフレッツ光「隼」の工事が終了し、 無線LANを取り付けようと思ったのですが、 一向にうまくいかずにモガいているので誰かご教授をお願いします。＜環境＞ フレッツ光「隼」 プロバイダ：Yahoo!BB 無線LANルーター：WG600HP (NEC) パソコン：MacBookAir (OS X 10.9.1) スマホ：iPhone5 ONU：よくわからないが、LANの差し込み口は1つしかない。 ＜いきさつ＞ 工事が終わり、素直にLANケーブルをThunderboltからONUの唯一のLANケーブル差し込み口に差してみたものの、ネットには全く繋がらなかった。そこで環境設定からPPPoEネットワークを作成し、Yahoo!BBから届いた封書に記載されたアドレスとパスワードを打ち込んでインターネットを使うことができた。 次に、無線LANルーター(以下:WG600HP)を使用してパソコンとスマートフォンとWi-Fiで接続して利用しようと考えた。また、後々Windowsのデスクトップを部屋に設置するつもりである。 まずは素直にWG600HP側のWANからONUに付属のケーブルを繋ぎ、WG600HPのLAN差し込み口にLANケーブルを差し、Thunderboltでパソコンに繋げるもネットには繋がらなかった。 そこでhttp://aterm.meからWG600HPのルーター機能を切り、無線LANアクセスポイントモードに設定した。するとインターネットを使うことができた。 (ここからが問題の箇所) ここでパソコンとWG600HPの有線での接続を切り、パソコンのWi-Fi機能でWG600HP側面に書いてあったSSIDとパスワードを入力してWi-Fi接続を試みたが、パソコンの右上にあるWi-Fiの接続状況を示す扇形の表示は接続状態なのにインターネットを使うことはできなかった。 iPhoneからもWi-Fi接続を試みたが、こちらは設定の画面ではチェックマークがついて接続状態にあると表示しながらも、画面左上に扇形の表示は現れずLTE接続表示のままで、速度もWi-Fi並みには出ていない。 いったい何が原因でこの状況に陥っているのでしょうか？ 解決する方法を教えてください。 ＜他に試したこと＞ iPhoneのネットワーク設定をリセットして再度Wi-Fi接続。 パソコンのリセット。 WG600HPを初期化して設定をやりなおす。 アクセスポイントモードからローカルルーターモードへの切り替え(iPhoneの扇形の表示が現れたが、インターネットには接続できていなかった)。 もはや打つ手がありません...
zigbeeの通信範囲を狭める方法はありますか？zigbeeとarduinoを接続してある端末と、同じくzigbeeとarduinoを接続してある端末とでzigbee通信をしているのですが、zigbeeの通信範囲を狭めたいです。 出来ればzigbeeとzigbee間の距離が数ｍ以内（理想は１ｍくらい）になったときにのみ通信ができるようにしたいです。 物理的に通信を遮断して妨害する方法よりも、arduinoのプログラムやzigbeeの設定や回路などで通信範囲を狭める方法があるのならなお良いです。
光ファイバーについて質問です。 以下の語句の説明をお願いします。 ・構造 ・屈折率分布 ・モード ・伝搬定数 ・損失特性 ・分散特性 よろしくお願いします。
iPhone5がいきなり遅くなりました・・・・・・・・・・・・・
デジタル伝送の場合、元の信号がアナログ信号の場合には、それをデジタル信号に変換する必要があ るらしいのですが。この変換をAD 変換と言うみたいです。デジタル伝送自体は正確だが、このAD 変換次第で、デジタル伝送してもデジタル伝送系全体としてあまり正確とは言えない場合がある。その場合の例を上げて、簡潔に説明してください。ＡＤ変換についても、簡単に説明してください。
パソコンのコマンドプロトコルで有効になるものを教えてください またそれがどういう効果をするのかも教えてください
サイバーさん これ↓にケッケロ軍とへいこ240を入れてくださいURLは補足で！！私も入れてください http://cdf.wktk.so/member/ オッケーですか？
素数を判定し、判定結果を返す通信プロトコルを作ろうと思うのですが、この通信プロトコルは作れますよね？
通信プロトコルで素数を判定し、判定結果を返すプロトコルを作りたいのですが、返信文字列を日本語を出力するときにASCII文字列でできますか？できなければ、何を使うのが一番適していますか？返信文字列は 2は素数です。 素数ではないものが含まれています。 などです。
通信プロトコルは、対応しているプロトコルが異なると通信することができないそうですが、プロトコルが異なるというのはどういう事でしょうか？ パソコン同士で通信するのには関係ないでしょうか？
HTTPとHTTPSの違いを教えてください！
通信プロトコルはプロト・サイバー・ドラゴンと関係ありますか？
通信プロトコルは好きですか？
NTPって何？
ASCIIコードでは小数は使えないのですか？
ASCII文字コードでは０は”NUL”という文字を表していますが、NULとはNULL文字のことですか？また、128以降の数字は使えないのですか？http://e-words.jp/p/r-ascii.html
積算プロトコルでわからないことがあります。http://www-slab.math.ryukoku.ac.jp/apro/apro_ex5-4up.pdfの一番最後にある積算プロトコルで、送受信データの例がありますが、なぜ1 2.3 -4.5 と送信すると -1.200000が返されるのでしょうか？
こんな通信プロトコルがあればいいな、またはこの通信プロトコルってナイスっていう通信プロトコルはありますか？
仕組みが面白い通信プロトコルを探しています。どなたか、面白い通信プロトコルを教えてください。
現在大学においてIPネットワークの勉強をしています。IPv4とIPv6の混在、移行技術として「トンネリング」「デュアルスタック」「トランスレータ」などがあるのですが、それぞれどのような問題があるのでしょうか？技術的な面でもそうでなくてもいいでのよろしくお願いします。
サイト内で見た乱数表を使ったランダム数字の画面を再表示したいです。 過去の閲覧履歴では、サイトは呼び出せてもその都度見たページまでは履歴として残っていないので、その時の画面をそっくりそのまま表示させる方法が知りたいです。 専門的な所でもお金を使ってでも、どこか復元できるところがあればお願いしたいです。 データの復旧の会社では、サイト内の細かいページまでは履歴として残らないため復元できないとのことでした。 どういったところに依頼すればよいでしょうか。 わかる方どうぞよろしくお願いします。
VLCメディアプレイヤーでマルチキャスト配信の検証を行っていますが上手く行かないのでご教授ください。http://ccstudy.org/study/multicast/vlc/settei/settei.html こちらに書かれてある通りに、IPアドレス以外は全く同じように設定しているにもかかわらず、 受信側で動画が再生されません。 WIN7でファイヤーウォールはオフにしております。 受信側でワイヤーシャークで見るとパケットは受信しているようなのですが、、 ・状態は下図のようにクロスケーブルで直結し、pingも通ります。 PCA（1.1.1.1 ）---------------PCB（1.1.1.2） ・VLCのバージョンは0.8.6dです。 お心当たりのある方ご教授願います。
通信プロトコルカテの民が特撮ヲタと比べて優秀なのはなぜですか？ byダーク粘着マン5世
ネットワークに関しての質問です。 各キャリアからL2の広域イーサのサービスがでてますが、QOSでTOSが利用できるロジックがわかりません。TOSはIPヘッダの中にあるのでL2のイーササービスでは読めないと思ってます。
動画サイト(ニコニコ動画やxvideos等)で動画のストリーミング再生中にWebブラウザの戻るボタンを押したとき(例外系？)のサーバとの通信について。HTTPレベルで戻る(別のサイトに移動する)だけでは、ストリーミングの再生は終わらない(裏でずっとトラフィックが発生し続ける)のではないか、ヤバイじゃん！と不安になりました。 誰(ブラウザ？)がどのタイミングでどういう命令を誰(ストリーミングサーバ？)に送ってストリーミングの通信が無事終了するのでしょうか？ 教えてください。 RTSPとかストリーミング系のプロトコルをちゃんと調べればわかるのでしょうが、絵で簡単にわかる解説サイトなどがあれば、紹介していただけると助かります。
モールス信号の通信のしくみはどうなっているのでしょう。 電話とかであれば電話回線とか電波とか。 モールス信号は遠いとこまで通信しやすいときいたので気になりました。
TCPプロトコルのキャプチャ結果をwiresharkでどのようにパスワード解析すれば良いか教えてください。（POP3、SMTPプロトコルのキャプチャ結果だと簡単なのですが、手がかりがなくて困っています。）
ゾーン10進数とパック10進数とはなんでしょうか？教えてください。中学生にもわかるようになるべく詳しく回答よろしくお願いします！
VoIP、音声ネットーワークについての質問です。課題がわからないので協力お願いします。 音声ネットーワークの問題点として、遅延、ジッタ、パケットロスがありますが これについての解決策を述べなければなりません。 遅延に関しては、解決策がわかったのですが ジッタとパケットロスに関しての解決策がわかりません。 回答よろしくお願いします。
2線式の伝送回線の2本の物理的な線は1本1本なにを伝えているのですか？2線式は片方向通信が基本だと思いますが、その場合、物理的な線はなぜ2本必要なのでしょうか？この間この2線式を知ったためまったく知識がありません。私の考えだと送信しかしないのだから1本でいいんじゃないのと思ってしまうのですが。
GTA5 空軍基地にあるでかい軍事輸送機のハッチの明け方を教えてください
通信プロトコルの構成要素というのは何ですか？
プロトコルとは何ですか？
情報通信を大学で学びたいと思っていますが社会に出てこれからでも役立ちますか？ 意見をお願いします。
コンパイラって何ですか？
PHSとスマフォでは中継アンテナ共通で使用できるものですか？
バイナリデータの通信について現在STXとETXに挟まれたバイナリデータを送信しようとしています しかしETXが0x03のためバイナリデータの中に0x03があるとそこで送信してしまいます 通常はこれをエスケープコードを使って回避すると聞いたのですが このエスケープコードというのはどうのようにするのでしょうか？ 0x03を送りたいとき，これを0x03を含まない２バイトで表現して送ると考えているのですが 絶対に連続しない２文字のセットというのが思いつかずに困っています 別の方法があれば別の方法，２バイトにする場合は通常どうするのかをご回答願いたいです
この問題の答えはなんですか？
ダーク粘着マン一族はなぜ偉大なんですか？ byダーク粘着マン6世
物理層を手旗信号で構成してTCP/IP通信は可能ですか？ 実用性はおいといて。
俺様は通信プロトコルカテの皇帝であるダーク粘着マン25世だ！ 俺様の存在はてめぇーらの希望ですか？WWWWWWWW byダーク粘着マン25世
通信プロトコルをマスターするには 勉強以外に何が必要か？
通信プロトコルカテの大臣にダーク粘着マン25世が任命されて通信プロトコルカテは平和で安全なカテゴリになりましたか？WWWWWWW byダーク粘着マン7世
プロトコルダンスって、どんなダンスですか？
通信プロトコルカテの民にとって特撮ヲタ共はゴミ屑ですか？WWWWWWWWW byダーク粘着マン7世
TCP/IPより優れたネットワーク技術ってどのようなものでしょうか？ もともとTCP/IPはアメリカの軍事機密通信に使われていて、 もう必要性がなくなってきたから民間におろしたのですよね？ていうことはTCP/IPは使い古しだということですから、 これよりいい通信技術もあるでしょう。 その場合、TCP/IPの欠点って何でしょうか？
TLSの導入（そもそもなんでしょうか？）小さなSOHOで商売しています。 さて、取引先との契約の中に、御社のメールサーバーにはTLSが実装されているか？ とのご質問が。これはいったいどういうものなんでしょうか？ それなりに大手の会社さんなので、こういうのが大事なんでしょうけど、 色々ITへの投資ができる額が限られていて、悩んでいます。 ウェブページで検索してもなにやら難しいページばかりで、かなり導入には費用が かかってしまうのではないかと心配しています。 どなたか詳しい方にざっくりとした概要や、導入費用などご教示頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。m(--)m
僕が多くの知恵袋の民から天才ヒーローと呼ばれるのはなぜですか？ ｂｙ粘着マン
CPUの性能について教えてください。ペンティアムDの２・６７GHZとCORE2DUOの１・８６GHZではどちらが優秀ですか？
ダーク粘着マン一族は腐敗した知恵袋界に光をもたらす一族ですか？ byダーク粘着フィッシャーマン
教えてください。情報通信においてプロトコルとはどんな役目を果たすものなのでしょうか。
教えてください。 コンパイラ言語とインタプリタ言語の基本的な違いは何でしょうか。
bitcoinの仕組みが理解できません。まずどうやってコインを稼ぐのか？ 発掘と言っても仮想通貨がなぜ掘り尽くされる危険があるのか？ 稼いだコインはどうやって送金するか？P２Pの仕組みがわからない。 私みたいな理解の悪い人間が利用されずにBitcoinを発掘できるか？ 平成生まれなのによくわからないです。
win7のパソコン同士で、bluetoothファイル転送する場合で教えてください。win7のパソコン同士で、bluetoothファイル転送を行うと、毎回「ファイル受信中」の画面が表示され、承諾/全て承諾/拒否/全て拒否を選択しなければなりません。この表示を省略し自動で全て承諾できるような設定は可能なのでしょうか？何卒宜しくお願い致します。
レイヤ3・レイヤ2のヘッダの中身、またデータの流れについていつもお世話になっております。 何気にわかりにくいタイトルですみません。どう表現してよいのかわかりませんでした。 【質問】 インターネット層でIP・ARP・ICMPというプロトコルがありますが、それぞれどのように作用しあって 動いていくのか、理解ができません。 下記のレイヤ3での流れも、自分が納得するために考えたものなので、フローに誤りや 根本的な考え方が違うなどございましたら、ご指摘お願いいたします。 また、MACアドレスの取得はARPだけではだめなのでしょうか？ ホストに登録されるMACアドレスと、スイッチ？に登録されるMACアドレステーブルとの機能についての 明確な違いも理解できず…ご教示のほどお願いいたします。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ ↓↓↓↓↓現時点で、自分が考えているイメージ↓↓↓↓↓ まずレイヤ3にて、 1.トランスポート層から流れてきたセグメントまたは、データグラムをカプセル化 2.カプセル化されたPDUに、IPヘッダが付加される。 3.ARPパケットが作成されて、同一のNW上にARPがブロードキャスト送信される。 該当の相手先からユニキャスト送信により、MACアドレスが取得、送信元ホストのキャッシュメモリに登録される。 4.次に、IPヘッダにICMPメッセージが付加されたIPパケットが生成される。 ５．4で生成されたIPパケットをレイヤ2に送る。 この後、レイヤ3からレイヤ2へカプセル化する際、 イーサネットフレームに宛先MACアドレスと送信元MACアドレスを付加するためでしょうか？ しかしながら、レイヤ2でもMACアドレステーブルで、MACアドレスを調べる機能があったような記憶があり レイヤ3でのARPの存在がよくわかりません。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 3分間ネットワーキングなどを閲覧しましたが 自分の中で黒本の内容とリンクせず、悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
WindowsServer2003R2（32bit）をターミナルサーバーにして、Windows７で使用しようと思います。Windows７でも問題ないか お分かりの方がいっらっしゃいましたら、教えてください。
とび森でシーラカンスの釣れる環境を教えて!
俺様以外のダーク粘着マン一族は正直雑魚です。 次期ダーク粘着マン帝国の皇帝にはなるのは最強の俺様が1番ふさわしいですよね？ byダーク粘着マン6世
UDPを利用したマルチキャスト通信でパケットロスが発生しました。これの原因に受信側のコンピュータの性能が劣っていると考えたのですが、コンピュータの性能でパケットロスは発生するのでしょうか
（至急、500枚）サーバーを借りてCGIゲームをサーバーにアップロードする手順を教えて欲しいです。とりあえずcgiゲームのファイル、Cyberduck（FTP）、サーバーのホスト名、ユーザ名、パスワード はあります。 自分ではやってみたけど、サーバーのファイルが表示されません。 手順を一から教えてくれるとうれしいです。 あともう一つ、サーバーのホストの最後は .jp で終わると書いてあったのですが、このサーバーから送られてきたホスト名は、 .net で終わっています。 これでいいのでしょうか。
CISCOルータのip broadcast-addressの意味についていつもお世話になっております。 質問させてください。 お客様のルータを弊社側にリプレースするにあたって、 ルータの設定を行っております。 そこで、interface内にip broadcast-addressと設定されているのですが、 ここの動きについて教えてください。 例えば、以下のような設定だった場合、 Ethernet0/0のIPアドレスである10.10.10.1に向けて パケットを送信した場合、10.10.10.台のすべてのIPアドレスに対して パケットを送信するという解釈で良いのでしょうか。 お手数おかけいたしますが、ご回答よろしくお願いいたします。 ■設定 interface GigabitEthernet0/0 ip address 10.10.10.1 255.255.255.0 ip broadcast-address 10.10.10.255
国会中継やその他のLIVE中継ってインターネット回線ですか？だとしたらあんなにキレイに映りませんよね？だからと言って無線通信でも放送局まで電波が届くはずないし、ノイズが出ると思うんですけども、一体テレビ中継の仕組みってどうなってるんですか？
圧縮した動画をメールに添付する方法 友達に圧縮した動画4.2GB を送りたいのです DVDをISOにしてあります。 圧縮すれば添付で送れますか？ または何かよい方法があったら教えてください。
sshとrpcはどちらもリモートアクセスを可能とするものだと思ったのですが、どう違うのでしょうか。
RIPの、「情報を受信したら、受信したインターフェース以外のインターフェースから、その情報を送信する」という機能はなんというのでしょうか？ また、これを確認するのに最も適切なコマンドって何ですか？
ユビキタスのメリットとデメリット教えてください
てめぇーらまさかダーク粘着マン一族を忘れたんじゃねーだろーな？ 貴様らの主であるダーク粘着マン一族は永久不滅だという事実をえめぇーらは把握してますか？ byダーク粘着マン6世
[緊急]自分の家のサーバ名を調べる方法を教えてください。
カテ違いてなんや
送るbyte数でpingが送信ができたりできなかったりする原因がわかりません． 分かる方説明お願いします． 色々と実行した結果996～1472byteの場合要求がタイムアウトしてしまいます．以下が実行結果です．(例) Z:\>ping -l 1472 www.yahoo.co.jp www.g.yahoo.co.jp [124.83.179.227]に ping を送信しています 14 要求がタイムアウトしました。 要求がタイムアウトしました。 要求がタイムアウトしました。 要求がタイムアウトしました。 124.83.179.227 の ping 統計: パケット数: 送信 = 4、受信 = 0、損失 = 4 (100% の損失)、 ------------------------------------------------------------------------------------ Z:\>ping -f -l 995 www.yahoo.co.jp www.g.yahoo.co.jp [124.83.187.140]に ping を送信しています 995 バイトのデータ: 124.83.187.140 からの応答: バイト数 =995 時間 =26ms TTL=53 124.83.187.140 からの応答: バイト数 =995 時間 =26ms TTL=53 124.83.187.140 からの応答: バイト数 =995 時間 =26ms TTL=53 124.83.187.140 からの応答: バイト数 =995 時間 =26ms TTL=53 124.83.187.140 の ping 統計: パケット数: 送信 = 4、受信 = 4、損失 = 0 (0% の損失)、 ラウンド トリップの概算時間 (ミリ秒): 最小 = 26ms、最大 = 26ms、平均 = 26ms
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんにちはでち １５０年前の今日 ボンレスハム・キャンタマーンが 通信の 通信による 通信ためのプロトコル って言っんでちよ ところで ボンレスハム・キャンタマーンて 誰でちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんにちはでち １５０年前の今日 ボンレスハム・キャンタマーンが 通信の 通信による 通信ためのプロトコル って言っんでちよ ところで ボンレスハム・キャンタマーンて 誰でちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞﾄﾞﾘｹﾝたん こんにちはでち ｷｬﾝ球ﾝて 伝説の通信プロトコルって本当でちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞﾄﾞﾘｹﾝたん こんにちはでち ｷｬﾝ球ﾝて 伝説の通信プロトコルって本当でちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 大ボラ吹きの本田がまた吠えてるでちよ ベルギーは 通信プロトコルだけ って どう言う意味でちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 大ボラ吹きの本田がまた吠えてるでちよ ベルギーは 通信プロトコルだけ って どう言う意味でちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ おはようでち ｷｬﾝ球ﾝて 朝の挨拶 おはよう じゃなくて 通信プロトコルぅぅ～ って さっぶい事言うんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ おはようでち ｷｬﾝ球ﾝて 朝の挨拶 おはよう じゃなくて 通信プロトコルぅぅ～ って さっぶい事言うんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 藻れも 王将５％offでちよ でも 王将の餃子には 通信プロトコルが入ってないでちよな？なんでなん？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 藻れも 王将５％offでちよ でも 王将の餃子には 通信プロトコルが入ってないでちよな？なんでなん？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち パチスロ鉄拳２の通信プロトコルフリーズの恩恵ってなんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち パチスロ鉄拳２の通信プロトコルフリーズの恩恵ってなんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち ｷｬﾝ球ﾝは パチスロ鉄拳２に詳しいんでちよな？鉄拳２で中段通信プロトコルって 見た事あるんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち ｷｬﾝ球ﾝは パチスロ鉄拳２に詳しいんでちよな？鉄拳２で中段通信プロトコルって 見た事あるんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 藻れ 今日の晩ごはんは 天丼でち ｷｬﾝ球ﾝの晩ごはんは 通信プロトコル丼でちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 藻れ 今日の晩ごはんは 天丼でち ｷｬﾝ球ﾝの晩ごはんは 通信プロトコル丼でちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち ｷｬﾝ球ﾝは 日曜19時半はいつもＮＨＫ見てるんでちよな？ 確か 通信プロトコルが来た！ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち ｷｬﾝ球ﾝは 日曜19時半はいつもＮＨＫ見てるんでちよな？ 確か 通信プロトコルが来た！ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ おはようでち 藻れ 朝は缶コーヒー飲んでるでちけど ｷｬﾝ球ﾝは通信プロトコル飲んでるんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ おはようでち 藻れ 朝は缶コーヒー飲んでるでちけど ｷｬﾝ球ﾝは通信プロトコル飲んでるんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｨﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 藻れ 寝るでちけど ｷｬﾝ球ﾝは通信プロトコルの枕で寝るでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 藻れ 寝るでちけど ｷｬﾝ球ﾝは通信プロトコルの枕で寝るでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞ通信ｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち プロトコルってるでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞ通信ｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち プロトコルってるでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんは ｷｬﾝ球ﾝの故郷のプエルトリコは通信プロトコルでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんは ｷｬﾝ球ﾝの故郷のプエルトリコは通信プロトコルでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 日本代表が弱いのは通信プロトコルのせいでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 日本代表が弱いのは通信プロトコルのせいでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち ｷｬﾝ球ﾝは 兵庫県通信プロトコル市に住んでるんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち ｷｬﾝ球ﾝは 兵庫県通信プロトコル市に住んでるんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんにちはでち 今日の昼飯は 通信プロトコルを食べてるんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾖﾛﾁｸ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんにちはでち 今日の昼飯は 通信プロトコルを食べてるんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾖﾛﾁｸ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 今日は 通信プロトコルの仕事休みなんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ ｷｬﾝ球ﾝに回答ﾘｸｴｽﾄ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 今日は 通信プロトコルの仕事休みなんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ ｷｬﾝ球ﾝに回答ﾘｸｴｽﾄ
通信系の質問になります。通信の基本として、まず最初に何を勉強していくことが必要でしょうか？
通信系の質問になります。通信の基本として、まず最初に何を勉強していくことが必要でしょうか？
通信系の質問になります。通信の基本として、まず最初に何を勉強していくことが必要でしょうか？
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ おはようでち 通信プロトコルって なんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾖﾛﾁｸ ｷｬﾝ球ﾝに回答ﾘｸｴｽﾄ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ おはようでち 通信プロトコルって なんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾖﾛﾁｸ ｷｬﾝ球ﾝに回答ﾘｸｴｽﾄ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち ｷｬﾝ球ﾝは プエルトリコ人でちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾖﾛﾁｸ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち ｷｬﾝ球ﾝは プエルトリコ人でちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾖﾛﾁｸ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんは 通信プロトコル=王将 Σ(＄Дﾟ川) ｷｬﾝ球ﾝて 通信プロトコルしながら王将逝ってるんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ ｷｬﾝ球ﾝに回答ﾘｸｴｽﾄ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんは 通信プロトコル=王将 Σ(＄Дﾟ川) ｷｬﾝ球ﾝて 通信プロトコルしながら王将逝ってるんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ ｷｬﾝ球ﾝに回答ﾘｸｴｽﾄ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんにちはでち ｷｬﾝ球ﾝ て通信プロトコルの仕事してるんでちよね？ 楽しいでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ ｷｬﾝ球ﾝに回答ﾘｸｴｽﾄ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんにちはでち ｷｬﾝ球ﾝ て通信プロトコルの仕事してるんでちよね？ 楽しいでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ ｷｬﾝ球ﾝに回答ﾘｸｴｽﾄ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 王将のメニューに通信プロトコルはありまちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 王将のメニューに通信プロトコルはありまちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 今日の晩ごはんは 通信プロトコルでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 今日の晩ごはんは 通信プロトコルでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち ｷｬﾝ球がナンパした相手は通信プロトコルでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち ｷｬﾝ球がナンパした相手は通信プロトコルでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 今日の休みは 通信プロトコル三昧でちたか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 今日の休みは 通信プロトコル三昧でちたか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんにちはでち 通信プロトコル王 ｷｬﾝ球ﾝ ノリが悪いでちよ ﾓｫ─ヾ(#｀･з･´)ﾉ彡ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんにちはでち 通信プロトコル王 ｷｬﾝ球ﾝ ノリが悪いでちよ ﾓｫ─ヾ(#｀･з･´)ﾉ彡ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
通信系の質問になります。通信の基本として、まず最初に何を勉強していくことが必要でしょうか？
通信系の質問になります。通信の基本として、まず最初に何を勉強していくことが必要でしょうか？
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 通信プロトコルにおける ｷｬﾝ球ﾝの存在価値を教えてくれでち (´･∀･)ﾉﾞﾖﾛﾁｸ ｷｬﾝ球ﾝに回答ﾘｸｴｽﾄ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんばんはでち 通信プロトコルにおける ｷｬﾝ球ﾝの存在価値を教えてくれでち (´･∀･)ﾉﾞﾖﾛﾁｸ ｷｬﾝ球ﾝに回答ﾘｸｴｽﾄ
(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんにちはでち 通信プロトコルに 詳しいｷｬﾝ球ﾝに さっきからﾘｸ質してるんでちけど 全然回答ないんだからね ヽ(`Д´#)ﾉ ﾑｷｰ!! ｷｬﾝ球ﾝに質問でち 通信プロトコルの魅力を漢字２文字で表現してくれでちよ (´･∀･)ﾉﾞﾖﾛﾁｸ(´･∀･)ﾉﾞｷｬﾝ球ﾝ こんにちはでち 通信プロトコルに 詳しいｷｬﾝ球ﾝに さっきからﾘｸ質してるんでちけど 全然回答ないんだからね ヽ(`Д´#)ﾉ ﾑｷｰ!! ｷｬﾝ球ﾝに質問でち 通信プロトコルの魅力を漢字２文字で表現してくれでちよ (´･∀･)ﾉﾞﾖﾛﾁｸ
通信を行う際、相手のIPアドレスはどのように知るのですか。IPアドレスとMACアドレスの使われ方について記事を読んだのですが、MACアドレスを知るためにARPを使うということは分かってもARPを使うためのIPアドレスをどのように知るのかが分かりませんでした。
TeratermでTelnetに接続したいのですが出来ませんどうやったら接続できますか？ちなみに他の端末のTeratermでTelnetに繋げようとしています。Teratermは設定を割り振ったIPアドレスを入れてTelnetに繋げようとするとTeratermが消えてしまいます。
海外からグーグルの日本での検索結果を確認する方法海外居住者です。 グーグルアドワーズの検索キーワードマッチ広告を利用していまして日本からグーグルで検索した場合に自分の広告が何位に表示されているのかを知りたいです。 グーグルの検索結果、日本語で検索したとしても地域によって表示結果が異なると聞きました。 海外から日本でグーグル検索をした広告表示結果を確認したいのですがどのようにしたら良いのでしょうか。 お手数お掛け致します。教えていただけますでしょうか。
PCにNIC２枚差しで１つはインターネット専用もう１つは電気制御（PLC)との通信にしたいのですが、２つとも同時接続をできるようにする方法はありますか？私の考えでは１つしか接続できないと思っています。できるだけ簡単な方法で同時接続する方法を教えてください。 NIC2枚差しする方法以外でもOKです。 PCはWIN7の32BIT
みんなで沢山の知恵だしてちょっとでも知識増やしていきましょう！荒らしはダメダメよみんなで沢山の知恵だしてちょっとでも知識増やしていきましょう！荒らしはダメダメよ
昨日見た夢を書きます いつものように便所飯してた時の話なんですけど 便所の壁の上からホモって噂が立ってる人が覗いて来たんです そう言って彼が話を始めてから3年の月日がたった そしたら「これが運命か」って 僕が言ったんです みんなと一緒に弁当を食べたいです
通信系の質問になります。通信の基本として、まず最初に何を勉強していくことが必要でしょうか？
通信系の質問になります。通信の基本として、まず最初に何を勉強していくことが必要でしょうか？
通信系の質問になります。通信の基本として、まず最初に何を勉強していくことが必要でしょうか？
通信系の質問になります。通信の基本として、まず最初に何を勉強していくことが必要でしょうか？
ダーク粘着マン一族のサイン入り写真が落ちてたら拾いますか？ byダーク粘着マン25世
俺様の表示顔面に写ってるキモい奴はモヤシ男ですか？ byダーク粘着マン11世
俺様は通信プロトコルカテの守護神ですか？WWWWWWW byダーク粘着マン25世
アンチ通信プロトコルと通信プロトコルヲタが対決したらどちらが勝ちますか？WWWWWW byダーク粘着マン25世
印刷データには必ず印刷を実行した側のアカウント情報は必ず付与されるのでしょうか？ 付与されているであろうアカウントを調べる方法はありますか？
ダーク粘着マン一族のサイン入りアルバムが落ちてたら拾いますか？ byダーク粘着マン25世
ダーク粘着マン一族のサイン入り色紙が落ちてたら拾いますか？ byダーク粘着マン25世
俺様の偉大なる力は恐ろしいですか？ ｂｙダーク粘着マン６世
我が下僕である通信プロトコルの民よ！ 今日も下僕活動は順調ですか？ 下僕活動にしっかり従事する貴様らを我は誇りに思う！どんっ！ ｂｙダーク粘着マン25世
粘着マン拳法を身につけたい奴はこのカテゴリにいますか？WWWWW byダーク粘着マン25世
なぜ貴様らは俺様を通信プロトコルカテの王と認めたのですか？ ｂｙダーク粘着マン25世
ダーク粘着マン一族で一番天才なのは何世だと思いますか？WWWW やはり現時点では2世ですか？WWWW ｂｙダーク粘着マン18世
どうしてGmailなどのWEBメールは外部のIMAPメールサーバを利用してメールを受信できないんですか？POPで外部メールサーバからとってくることはできたんですけど。(Gmailに設定画面がありました。) IMAPとPOPの違いは既読メールを削除するか否かの違いという印象だったと思ってました。 ご回答よろしくお願いします。
ドコモのXiクロッシィのL-02Cをパソコン（TOSHBAノートパソコン）に無料で購入しました。設定はプロバイダーはOCNの方に任せました。料金プラン：Xiデータプラン２ねん期間が今年１１月末で切れるのでドコモのXiクロッシィのL-02CはWi-Fiがないのでどうせ切り替え時にWi-Fiデータ通信しようと思います。 そこで、ドコモかOCN モバイル エントリー EM LTEか、それとも違い会社か、悩んでいます。 よく分かりませんのでインターネット（データ通信）関係の詳しい人に聞きたいです。料金安い・繋がる等など教えて下さい。 =詳細＝ 自宅はアパートで固定電話ないのでガラゲーを使っています。通勤は車ですのでスマホはないです。 PCはWin７（ヤフーメールアドレスとヤフープレミア会員を使っています） ゲーム等３DSとWiiを使っています。 実家は市内です。（ノートパソコンWin XPです）埼玉の東部です。
俺様は通信プロトコルカテの皇帝であるダーク粘着マン25世だ！ 俺様の存在はてめぇーらの誇りですか？WWWWWWWW byダーク粘着マン25世
お前ら雑魚虫は俺様の下僕としての誇りは持っていますか？ byダーク粘着マン3世
UDP接続を切断するソフトを探しています。こちらに接続中のUDP接続を切断することが可能なソフトを探しています。 接続中のUDP一覧を見るソフトはPort Viewerというソフトがあるようなのですが、 任意の接続を切断することのできるソフトが見つかりません。 接続中のUDP接続を一覧から選択して切断するようなソフトはないでしょうか？ Port Viewer http://homepage3.nifty.com/rio_i/lab/
wiresharkの見方がぜんぜんわかりませんＴｗＴ エラーが出ているみたいなのですが、どういう内容のエラーか教えてくださいＯｒｚ
ｳｪﾌﾞｻｲﾄにはアクセスできるのに、そこの会員登録が無効になりサイトに入れないことってありますか？ ネットワークで使っているフィルターfirewallとかロードﾊﾞﾗﾝｻによって、そういうことは起こり得ますか
フレッツ光モバイルパックＬＴＥ（ＰＷＲ-Ｎ1000）からＶＰＮ接続して自宅のルータ（ＲＴ５８ｉ）に接続が出来ません。 どなたか接続された方、もしくはヒントをいただければ助かります。ノートＰＣ（Windows8）からＰＷＲ-Ｎ1000をルータとしてＬＴＥ回線でインターネットに接続は出来るのですが、ＶＰＮ接続（ＰＰＴＰ）で接続を行うと『エラー：619リモートコンピューターへの接続を確立できなかったので、この接続に使われたポートは閉じています。』というエラーが出て接続できません。 接続先は自宅のＹＡＭＡＨＡルーターＲＴ５８i（ＲＥＶ9.1.29）です。 ＹＡＭＡＨＡのサポートでは設定情報を確認してもらいましたが問題なく、同じノートＰＣを他環境上のＬＡＮから試したところＶＰＮ接続はできます。（今までずっと正常に動作しているルータです） ＹＡＭＡＨＡでログを調べてもらったところＲＴ58ｉまではデータは送られてきているが、５８ｉからデータを返しても相手が受け取ってくれていないとの事です。 プロバイダ（ＮＴＴＰＣコミニュケーションズのｲﾝﾌｫｽﾌｨｱｱｲﾋﾟｰ）にも確認したのですが、データは通っている程度しか把握できないとの事。 そして肝心なＮＴＴのサポートと１週間やり取りを行ったのですが、解決できていません。 対処した内容については 1.ＲＴ５８ｉ側ではＰＰＴＰのパススルー（ＴＣＰ：1723とＧＲＥというプロトコル）に対してＰＷＲ-Ｎ1000はＶＰＮのｾｷｭﾘﾃｨは何でも通すはずだがという事ですが、敢えてこの設定を組み込みましたが変わりません。（ポートマッピング設定￥ＮＡＴエントリ） 2.ＰＷＲ-Ｎ1000でＬＴＥではＶＰＮ接続が出来ないかも知れないということになり、3Ｇ回線なら出来そうだとの事でＰＷＲ-Ｎ1000の接続方法を3Ｇに変えたところ、インターネットに接続されなくなってしまった。(プロバイダ契約では3Ｇ切替できる契約） ＮＴＴの現在のサポート窓口では、これ以上難しい感じなので、別途メールにて依頼中ですが、大きな組織の為対応が遅く、ここで相談いたしました。
通信プロトコルカテの民よ！WWW ダーク粘着マン25世による通信プロトコルカテの政治は素晴らしいですか？WWWWWW byダーク粘着マン7世
TCP/IPを再インストールしたいのですが。TCP/IPを再インストールしたいのですが、「ネットワークプロトコルの選択」からディスク使用を選ぶと「フロッピーディスクからインストール」とでてきますが、そこからどうやってTCP/IPを探せばいいのでしょうか？ ネット上でも探しましたがwindows8向けの情報が無く、困っています。 C:\Windows\infと入力してもそこから見つけられませんでした。 あと「フロッピーディスクからインストール」と書いてますがこのパソコンにドライブはついていません。なぜこのような表示になるのでしょうか？
ATMに他行のキャッシュカードを入れたら個人情報や取引内容をどこまで読み取り保存するように出来ているんですか？
通信プロトコルカテの大臣であるダーク粘着マン25世の最近の様子を教えてくださいWWWWWW byダーク粘着マン4世
【リク返し】通信プロトコルとはどのようなものですか？
「同じシリアル番号の○○が起動しています。○○を終了します」と表示されたら？ non proc entry adress とは？翻訳ソフトのバージョンアップで操作をミスしたため、やり直したら、non proc entry adress と表示され、その後「同じシリアル番号の○○が起動しています。○○を終了します」と出て使えません。対処法は？
サブドメインかどうか判断してくださいhttp://chiebukuro.yahoo.co.jp/ このなかで chiebukuro がサブドメインなのか co がサブドメインなのか？ ネットにはいろいろ書いてあるのですが、サブドメインってどこですか？ http://e-words.jp/w/E382B5E38396E38389E383A1E382A4E383B3.html
こんにちは!助けてください。今現在、フェルトで正方形のマスコットを作ろうとしています。 しかし、どうやってフェルトをつなぎ合わせるのか分かりません。 どうやって繋ぎ合わせればいいのでしょうか?教えていただきませんか? 出来れば早めにお願いしたいです。 みなさん、よろしくお願いします。 本当に申し訳ありませんが、サイトなどを紹介してくれたら助かります。
通信プロトコルカテの神であるダーク粘着マン48世は 今日も絶好調でイケイケですか？WWWWWW byダーク粘着マン48世
物理層に関して詳しく学習するにはどの分野を学べばよいでしょうか。ネットワークの教科書ではIPやTCPなどについては詳しく書いてありますが、物理層に関する説明はごく簡単なもので済ませることが多いと思います。多分ネットワークを勉強する上では物理層の詳細に立ち入る必要は（差し当たり）ないということだと思いますが、せっかくですから物理層についても学習したいと思っております。 物理層はどの分野で詳しく学べるか教えてください。
人50キロのひとをどれくらいの推進力があればとべるでしょうか？
RFC3330では、なぜ、192.x.x.xを準拠したのですか？なぜ192.なのですか？ 192が選ばれた理由を教えてください。
行為をばれたときの父の反応ｋｗｓｋてかどうやってばれたの？
メールの送受信をSSLを使ったやり方に変更していますが、これはメールサーバと自分のPCの間だけ暗号化されているのでしょうか？それとも、相手に届くまでの間もずっと暗号化されているのでしょうか？ 相手がSSLを使わずにメールの送受信をしていた場合、そこで盗聴されると言うことはないのでしょうか？
通信プロトコルカテの雑魚カスニートでも人様の役にたつことはあるのですか？WWWWWWWWWW byダーク粘着マン25世
メールサーバ（SMTPプロトコル？)に RCPT TO コマンド投げた結果、250 Ok と返ってくる場合、そのメールアドレスは使用可能と言うことでしょうか？
通信プロトコルカテの我が下僕共よ！WWWWWWWWW てめぇーの今日のエサは何が良いですか？WWWWWWW byダーク粘着マン25世
ダーク粘着マン一族の下僕になれたときはどれくらい嬉しかったですか？ 我が下僕になれたときの感想を教えてくださいWWWWWWW byダーク粘着マン25世
通信プロトコルカテで1番追放したい奴は誰ですか？WWWWWWWWW byダーク粘着マン25世
スパムコメントのIPアドレス・ホストが日本の印刷会社のものだった！！ ぼくの運営してる掲示板に毎日スパムコメントが書き込まれるんですけど その都度、IPアドレスを調べてアクセスをブロックしてます。いつもはだいたい世界中の国のIPアドレス・ホストなんですが 今日きたスパムコメントのIP調べるとなんと日本の大手印刷会社ではありませんか これってその印刷会社のサーバーがハッキングされて中継基地にされてるってことですか？
脳内メーカーのこと 脳内メーカーができません＞＜ どうすればいいのでしょうか・・・
通信プロトコルについて自由に語ってください。 １名の方にBAを贈らせていただきます。
通信プロトコルについて自由に語ってください。 １名の方にBAを贈らせていただきます。
通信プロトコルについて自由に語ってください。 １名の方にBAを贈らせていただきます。
通信プロトコルについて自由に語ってください。 １名の方にBAを贈らせていただきます。
Wiiは神ですか？
ダーク粘着マンは悪質ですか？
ダーク粘着マンは荒らしですか？
Wiiほしいですか？
IMEとはなんですか？
3DSブラウザは性能が悪いですか？
こうのとり ってなんですか？
Wii Uは有名ですか？
知恵袋は腐敗していますか？
日経平均株価はあがりますか？
ダーク粘着マンて何ですか？
Wiiの希望小売価格をおしえてください。
お前らのにとってダーク粘着マン一族は憧れの存在ですか？WWWWW byダーク粘着マン3世
お前らの夢はダーク粘着マン帝国の下僕として生涯を終える事ですか？WWWWWWWWW byダーク粘着マン10世
ダーク粘着マン2世様に通信プロトコルカテの大臣に任命されたWWWW 今日から通信プロトコルカテは俺様の管理下に置かれた！WWWWW てめぇーら雑魚共は俺様の下僕になったことが嬉しくて涙目ですか？WWWWWWWWW byダーク粘着マン25世
通信プロトコルカテに雑魚が多い理由を教えてくださいWWWWWWW byダーク粘着マン25世
えれｔｗｙｈｓｄｆｇづｄｈづｊしｄｄｊｆｇんつｙｂｍ、ｍｖ？ ｆｈｈｊｄｆｒｓｇひｈｇｄｊふｒｒｆｄっそそそそおｓｐｓっぱおあいいおいあぽｐじｄ。
お前らの憧れの偉人は俺様ですか？wwwwwwwwww byダーク粘着マン7世
お前らの今日のエサは何がいいですか？ お前らの主の俺様は心が優しいから下僕のエサのリクエストになるべく答えてやるよWWWWWWW byダーク粘着マン5世
パソコンヲタがガリガリで貧弱なのはなぜですか？ 見てて哀れですwwwwww byダーク粘着マン5世
お前らは一日中パソコンをいじってるらしいが恥ずかしくないのですか? 貴様らのような雑魚ニートが日本をダメにしてると自覚した方がいいぜWWWWWWWWWW byダーク粘着マン6世
お前らの趣味を教えろ。 byダーク粘着マン4世
ネットワーク設計・構築の実務レベルの知識ネットワーク設計・構築経験がある方に質問です。 来年から、ネットワーク設計・構築の業務に就く予定になっているのですが、 現状、大規模なネットワークの設定等々の経験はありますが、 設計・構築の経験はありません。 自社には研修用のcisco機器(3550)等々置いてありますが、 実務で役立つように勉強を進める方法がわかりません。 現状ＣＣＮＰを取得しており、更新がてらにCCDA・CCDPを取得する予定ですが、 資格ではあまり実務に即してない気がしますし、なによりcisco機器限定の資格なので、 たかが知れている気がするのです。 ネットワーク設計・構築の実務レベルの知識を得るにはどうすればいいか？ 教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いいたします。
YAMAHAルータ「RT-810」について 上記のルーターでマルチセッションは可能でしょうか？ 企業内NW（VPN）とインターネットに抜けるような設定は可能でしょうか？
お前の今日のエサを教えろWWWWW byダーク粘着マン7世
貴様らも俺様のような立派な戦士になりたいですか？WWWWWWWW byダーク粘着マン2世
知恵袋は面白いですか？
ネットワークの知識が無い初心者です。 通信のインターフェースでRS-422とRS-485がありますが、仕組みの違いを教えてください。
お前らの友達はダンゴムシだと聞いたのですが本当ですか？WWWWW 本当ならてめぇーらは相当痛い奴だぜ？WWWWWWWWWW byダーク粘着マン4世
サブネットマスクとはどういう役割をはたしているのですか。
CCNA勉強中のネットワーク初心者です。初歩的な質問で恐縮です。L2スイッチでストアアンドフォワード方式では、異なるホストから同じ宛先に同時に送信してもバッファメモリにいったん保存されるためコリジョンが発生しないとのことですが、カットスルー方式の場合、バッファメモリに保存されずにすぐさま送信されるとのことで、前述のように同一宛先への送信が同時に起こった場合はタイミングによってはコリジョンが発生しうるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
通信プロトコルについて自由に語ってください。１名の方にBAを贈らせていただきます。
パソコンヲタは一日中パソコンに噛り付いてますが何が楽しいのですか？WWWWW byダーク粘着マン8世
このカテの方々は普段からこんな難しいお話しているのですか？
クライアントサーバシステムを簡単に説明すると!?
RSVPがUDPでも通信品質が保証されるのはなぜでしょうか。リソース予約プロトコルRSVPについて質問です。 よく「RSVPはIP・UDPの上位プロトコルであり、QoS（通信品質）を保証する」との記述を見かけます。 IPの場合は理解できるのですが、なぜUDPで通信品質が保証されているのでしょうか。 UDP自体が通信品質が保証されないものなので通信品質が保証されないものなのではないのでしょうか。
情報試験問題です、おしえてください。次の説明の中の誤りの場所を指摘し、正しく説明に訂正しなさい。なお、誤りがないものは○をつけ?正しい」と書きなさい。 ① 情報を表す単位としてビット(bit)やバイト(byte)があるが1ビットは2進数1術に対応し1バイトは8ビットで16進数2術に対応する。ビットを表するときは、大文字のBを、バイトを表すときは小文字のbを用いる。 ② テレビ放送やFM放送で使用されているVHF〔超短波)は、衛星放送や電話などの中继に使われる マイクロ波より周波数が高い。 ③ 周波数は1秒間に何回の波〔1周期：0~2π）を繰り返すかの単位であり、Hzで表される。1GHzは1MHzの10,000倍である。 ④ 紫外線は赤外線よりも波長が短く、目に見える可視光線でも青は赤よりも波長が短い。 ⑤ 理化学研究所のスーパーコンピュータ京は2013年6月17日に発表されたTOP500によるとその計算速度は天河2号、タイタン、セコイアに続いて世界第4位になった。 ⑥ 変調には振幅の有無を0と1対応させた「周波数変調」異なった周波数f1とf2を0と1に対応せた「振幅変調」異なった位相を0と1に対応させる「位相変調」などがある。
トムクルーズのスパイ大作戦４ ゴーストプロトコルですがなぜプロトコルなのでしょうか。
フレームワーク層とはなんですか？
GPS受信機を約１０年使用していたら、突然、年が１９９４年に変わってしまいました。 おそらく、ロールオーバー問題が発生していますが、 復旧方法がわかりませんので、ご教示願います。ＧＰＳ受信機は、古くて型式がわかりません。 メーカは恐らく、古野と思われます。
ダーク粘着マン帝国の国歌は素晴らしい曲だと思いますか？WWWWW 世界中から賞賛されてる曲ですWWWWW byダーク粘着マン3世
このカテゴリの住人共は本当に雑魚の塊です。 お前らはいつから雑魚になったんですか？ byダーク粘着マン10世
貴様らの夢はダーク粘着マン帝国のサイバーポリスになる事ですか？ byダーク粘着マン6世
てめぇーら雑魚ニート共はニンニクを食べれます？WWWWWW byダーク粘着マン7世
貴様らは誇り高きダーク粘着マン一族の下僕になれて嬉しいですか？WWWWWWWWWW byダーク粘着マン4世
通信プロトコルとは？
３００ボーの通信速度とは、どれくらい？
知恵袋界のヒーローであるダーク粘着マン一族を敬愛してますか？WWWWWWWW byダーク粘着マン6世
asterisk の内線通話について現在、ひかり電話のセグメントで asterisk 1.8.23.0 を CentOS にインストールして内線環境の構築を行っています。 asterisk からの外線発信設定、voicemail 設定等は完了しています。 内線番号をそれぞれ Ａさん…201 Ｂさん…202 Ｃさん…203 Ｄさん…204 Ｅさん…205 Ｆさん…206 と割り当てて、Ａ－Ｂで内線、Ａ－Ｃで内線…、Ｅ－Ｆで内線 はうまくいっているのですが、同時に内線通話することができません。 つまり、現状はＡさんとＢさんが内線通話をしている時に、ＤさんとＥさんは内線通話ができない…という状態です。目標はこれを解決する（できれば 5 本の同時内線通話ができるようにしたい）ことなのですが、「同じことで悩んでいたけど、こうやったら解決したよ」という方はいらっしゃいませんか？ あるいは、「それを解決するのは無理だね…」という問題なのでしょうか。 商品化された IP-PBX を購入すればこの問題を解消できるのはわかっているんですが、ケーブル類はともかくとして、『（直接的な）商品購入に頼らない』という方針でせっかくここまできたのに…という思いもあるので、何とか最後まで突っ走りたいと思っています。 どなたか、情報をお持ちの方はいらっしゃいませんか？
http://127.0.0.1:8080/ってなんですか？
政府共用認証局と行政機関認証局は同じでしょうか？教えてください。
VIP(Virtual IP)について教えてください。VIPの利用方法というのは いくつかサーバがあったとして VIPを使って同じIPアドレスで統一させるという意味で よろしいでしょうか？ 参考本には これは仮想的なIPアドレスのことで、 コンピュータをまたがって移動できます。 このようなIPアドレスがあるとマシンが故障した時に 予備機に同じIPアドレスを移すことができます。 と記述があって 認識としては全部同じにしていると思ったのに 移すとかまたがるとかで おっ？？となってしまいました また負荷分散の時に用いられるかと思いますが スイッチングハブやロードバランサがあれば 別にIPアドレスを統一させなくていいんじゃないの？ と思ったのですがどうでしょうか？ 質問だらけで申し訳ございませんが 大事なところで理解したかったので よろしくお願い致します。
お前らって本当に雑魚だな。 笑えてくるぜ。 お前らはダーク粘着マン一族を少しは見習った方がいいと思いませんか？ byダーク粘着マン48世
ダーク粘着マン18世の顔写真を舌で舐めたい奴はいますか？ byダーク粘着マン18世
pingコマンドについて質問ですネットワーク初心者なので 時々pingコマンドを試しに使ったりするのですが 動いている正常なサーバにpingをしても ずっとreply from ... が出て時間がかかるので途中で諦めてしまうのですが pingができないパソコンがあるのか そもそもpingって何分何十分以上かかるものなのでしょうか？ よろしくお願いします
お前らって本当に雑魚だな。 見てて呆れます。 お前らはダーク粘着マン一族を少しは見習った方がいいと思いませんか？ byダーク粘着マン18世
ダーク粘着マン18世は未熟者だと思います。 お前らはダーク粘着マン18世をどう思いますか？ byダーク粘着マン10世
おい！そこの雑魚ニート共！ 貴様らは仕事をしてないが自分が恥ずかしくないの？WWWWWWW byダーク粘着マン7世
お前らって本当に社会の底辺だよなWWWWWWWWWWW 俺がてめぇーらと同じ立場だったら恥ずかしくて顔も上げられねーぞ？WWWWWW お前らは自分がカスだと自覚してますか？WWWWWWWWWWWW byダーク粘着マン5世
■“アクセス禁止”■先日、或るサイトに於いてそこの管理人に“アクセス禁止”の“処分”を 受けたのですが、再度、このサイトにアクセスするにはどのような方法が ありますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくおねがいします。 PS：Yahoo!の別IDやGoogleのIDでもアクセスはできませんでした。
stunnelについて質問です。wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/Stunnel このように書いてあったりするのですが stunnelというのは 例えば クライアントからhttpアクセスがきたのを stunnelがhttpsに変えてサーバに届けるような イメージであっているでしょうか？ ご指摘や補足説明がございましたら よろしくお願い致します。
この人は何故カテマスなのでしょうか？ この人の過去BAを辿ると8/9まで「通信プロトコル」の回答がありません。 そんなにカテマスの期間は長持ちするんでしょうか。しかも、下の質問、回答を見ると質問時から回答時まで約5分、回答も1行程度。 質問者のIDは全て末尾の数字が違うだけ。 これじゃあ、真面目にやってる人が気の毒です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111064333... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311064333... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011064337... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111064337... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411064338... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011064339... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011064339... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411064339...
ポート番号についての質問です。TELNETなら23、HTTPなら80とあると思うのですが、この番号の存在意義がわかりません。 おそらく根本的なところで勘違いをしている可能性もあるのですが。。。 わからなくなった原因が、NAPTの学習の時です。 NAPT処理の際に、2端末がHTTPの上りの通信でポート番号を別々にし、 HTTP下りの通信をどの端末に送るか識別すると思います。 しかし、別々のポート番号を使うということは、つまり0～65534のうち使用できる どの番号でもいいと解釈できます。それを踏まえて TELNET＝23 HTTP＝80 のように決める意味がないと思いました。 ネットワークにおいて、ポート番号を定める意味ってなんなんですかね？ 説明がわかりづらかったならすみません。
IPアドレスやMacアドレスについて質問です。通信する際の IPアドレスとMacアドレスの使われかたがわかりません。 例えば 自分のパソコン ↓ ルータA ↓ ルータB ↓ 送信先のパソコン があったとして どうやって自分のパソコンから ルータAまで行って(デフォルトゲートウェイから？) どうやってルータAからルータBがわかって 最終的に送信先までたどりついて通信できるのか これにMacアドレスがどう絡んでくるのか またどうしていくつものルータ等を通るのに 送信先のIPアドレスだけでルータはちゃんと道を示唆してくれるのか (全ネットワークの場所をルータが覚えているんですか？) を教えていただけないでしょうか。 いろいろ参考サイト等を見たのですが まとまらなかったので質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
コマンドプロンプトでc:\user ユーザ名>ping IPアドレス でLinuxサーバとの疎通確認をしようとしましたが、内部コマンドまたは外部コマンド、操作可能なプログラムまたはバッチ ファイルとして認識されていませんと表示されました。 VPNにはちゃんと接続状態になっています。 色々調べたのですが、pingのpathが通っていないのか?ということで、環境変数を設定しなおそうと思っています。 以前javaのプログラミングでoracleのｊｄｋをダウンロードしましてpathがjdkのファイルが入っているところになっています。これをpingの入っているところに変えてしまったら、javaの動作確認は出来なくなってしまうのでしょうか？ また、検索をかけたところping.exeが4つ見つかりました。どれをpath設定すればいいのでしょうか？ 4つとは、【windows\system32】と【windows\winsxs】と【windows\syswow64】と【windows\winsxs\x86】の中です。
FTPサーバーにあるフォルダ(パス)とローカルにあるフォルダもしくはファイルサーバーにあるフォルダを同期するのにいいツールは無いでしょうか？File Free SyncというApplicationを使ってファイルサーバーを同期させることは実際行っているのですが、FTPとファイルサーバーを同期するアプリは無いでしょうか? 現状、FFFTPを使って毎回Loginしてファイルを落とすという手間のかかることをしているのですが、決まった時間に同期させたり、手動で一括同期などできればいいなとググってみたのですが、何も見当たりませんでした。 何かいいアイデアを知っている方、よろしくお願いいたします。
昔、ファックスなどピピーガーガーとよく鳴っていましたが、あれがプロトコルですか
至急！！500枚！！！ 時の流れに身を任せるという意味はどんなものですか？緊急です。 ある人から、 「時の流れに身を任せてみろよ」と言われました。 事情でそれ以外のことはちょっと言えません。（なぜこんなことを言われたか、その人は誰かどんな関係か等） だれか、この意味を教えてくれませんか？
貴様らは俺様の下僕としての誇りを持っていますか？WWWWWWW byダーク粘着マン10世
YouTubeを見るのと、テレビを見るのは、どっちが電気使いませんか？ (Youtubeはサーバー経由する電気代も含めた場合)
初心者がTCP/IPの通信を実験する環境について私は、マイコンの使用経験はありますが、通信と言えば調歩同期やクロック同期のシリアル通信程度の経験しかありません。 今度、仕事でTCP/IPを扱う立場になりました。最終的には、組み込みCPUにLinuxを乗せて実現することになると思いますが、まずはパソコンでTCP/IPという通信方式や通信規格について、実験を交えて勉強したいと思っています。（TCP/IPについての解説本は一通り読みました） 初心者がTCP/IPのデータ構造や通信手順など通信の動きや、プログラミングなどを学ぶ上で、無料で使える実験環境（開発環境）があればお教えください。機材が無いので、パソコン１台でシミュレーションできるようなものがあったら使ってみたいと思っています。 よろしくお願いします。
HDLC手順のパラ取りについて装置間においてHDLC手順でデータのやりとりを行っており、そこに流れるデータをパラ取りしたいと考えております。 データの送信は行わない。 CもしくはJAVAにてリアルタイム処理を行う ーーー環境ーーー RS422 X.21 HDLC手順 上記環境において以下の点が気になります。 ここでRS422→RS232に変換後、シリアル通信（Cの方がいいのかな？）の処理を行うことは可能か？（HDLC対応HWなし） （配線のパラ取り予定） HDLC手順対応のHWが無いと通信できないのか？ また、5千～１万円でこのような環境の通信をキャプチャーすることは可能でしょうか？ いい方法があれば教えてください。
俺様はダーク粘着マン9世だ！ お前らは俺様の登場に顔面蒼白状態になるほどビビりましたか？WWW
Arduinoのシリアル通信に関してArduinoのシリアル通信に関して シリアル通信に関してど素人なのですが、 USB機器とAruduinoの接続をしようと考えているのですが、 Aruduino のUSB端子を使用せずにRX端子を使用してシリアル通信をしようと考えております。 USBにはVCCとGND データ＋（プラス）とデーター（マイナス）の4本端子がありますが、 どの線をRX端子に接続する事が正解なのか全く見当が付きません。 どなたか情報をお持ちの方、参考資料やサイトなどを教えていただきたく よろしくお願いします。
僕は13歳ですアノニマスに憧れています。 アノニマスに入るには何歳からなんでしょうか？ 入団するのはどこのサイトを見ればいいんでしょうか？ 色々調べましたがわかりません おしえてください
俺様はダーク粘着マン20世だ！ 貴様らはダーク粘着マン一族を尊敬してますか？WWWWWWW byダーク粘着マン20世
プロバイダーのログインの記録を開示してもらうことはできますか？拠点YAMAHAルータ、センターCISCOのVPN接続をしています。 YAMAHAルータ側にFOMAを接続し、フレッツ系のプロバイダーに接続しています。 あるとき、VPN接続が行かないときがありました。 ネットワーク業者さん側から別経路でYAMAHAルータに直接VPNを張ることはできていました。 現地にてFOMA抜き差し、ルータ再起動などをお試みましたが、1時間以上、復旧できませんでした。 YAMAHAルータはconfigにグローバルIPアドレスを設定していないので、 どうもプロバイダーに接続する際に、固定IPアドレスを払い出してもらっているようです。 そこで、・・・・・。 プロバイダーさんまでアクセスしているか確認したいのですが、そのログを開示してもらうことは可能なのでしょうか？ ちなみに、個人ではなく、仕事でやっていますが、無理でしょうか？ いろいろ調査していたら、時間がたってしまっています。 実際に起きたのは6/27です。
ポート番号について質問です(80, 443)ポート番号の 80と443の違いがわからないのですが 解説をお願いしてもよろしいでしょうか？ またURLで https://www.google.co.jp:443 こうしているってことは ポート番号443としてWebアクセスしているってことですか？ よろしくお願い致します。
漫画家の経費ってどれくらい？もし漫画書くようになって仕事場を借ります、その時に経費はすべておりますか？あと原稿用紙やペンなどの道具、資料その他経費でどこまでおりますか？？詳しい方よろしくお願いいたします。
お礼：PPPプロトコルはL2かL３か？以前、表題の質問に回答した時、当方の間違えを指摘してくれてありがとうございます。 私もちょっと迷ったので、回答する前にもう一度あれこれ資料を確認してから回答したのですが、 確認した資料が間違っていた様子です。 WEBで、更に確認してみたら、WikiあたりにPPPプロトコルはL２だと ちゃんと書いてある記事をみつけました。 思うに、PPPはどういった場面で使うか？というのを考えると 認証等が多いと思うのですね。 たとえば、ダイヤルアップ接続等はよく出てくる。 この時、ダイヤルアップはたしかに伝送はL2上の接続ですが、 認証をかけているのはL３上だと思っていたんですね。 この微妙な部分で、L３だと思っていた次第です。 もしPPPがL2とはじめから仮定して考えると、 逆に、おお～って思うことが沢山でてきて、また勉強の幅が広がることかと思います。 カプセリングについてはノードによりますが、透過的なフレーム構成と 不透過的なフレーム構成とまた異なると考える次第です。 これらの情報は、メーカーの開発的な資料をみないとなんとも言えないのですが、 OSやSW上のパケットやソケット等とはまたちがった構成をなすものが沢山存在します。 （一般公開されていません） なので、その構成を知る人ならば理解していただけますが 一般論理だけで押し切る人が多く、通信関係の人とでも全く話しが通じない時もありました。 （相手が知らないだけでも、逆にこっちが間違っているととられてしまふ 笑） ※メーカー独自の構成をなすものはあるので、一般知識どおりでない場合も多々あり それは、こんなところで話しても無理だろう・・・とあえて触れずに回答しているので、 そうとられるかとは思います。 最近は、互換等の部分で、逆に一般知識に近い構成のものが多いように思います。 （特殊すぎると、逆に商品が売れないですよね） どのメーカーがメジャーになるか？＝その後、NWの一般知識的な部分が どっちにかたむくか？という段階の時、その５年後、１０年後になって、 開発段階で情報を出さないことによって、他社より良い技術をもっていても 誰も比較できないまま、劣る商品のほうがメジャーになり、それがそのまま一般的な NW知識として広まることもあるんだなぁ～と思いました。 カプセリングについては、MPLSやVPLS等の技術もあるので、 一般的な回答だと、そのへんのことをイメージした解説が多いですが、 それだけではない世界があると考え、回答せずでした。
TCPについて質問です。TCPとはインターネットやイントラネットで標準的に使われるプロトコルで 正確で確実な通信をするためのための仕組み であると解釈していて (間違っていたら訂正をお願いします) 正確にやりとりする通信方法などを独学で学んだのですが (スライディングウィンドウやスリーウェイハンドシェイクなど) そもそもその他のパソコンと通信ってどうやっているのでしょうか？ 宛先のIPアドレスとかがわかって何をどんなふうに送っているのでしょうか？？ telnet等のコマンドでやりとりする姿は見えるのですが 実際どうしてケーブルとかで繋がっていないパソコンとやりとりできるんだろう.. という疑問が生じています。 多分回答としては長くなってしまい (また図とか用いて解説していただきたいので) 詳しい仕組みが書いてあるサイトがありましたら ご紹介していただけないでしょうか？？ まだ触り程度しか知識がなく理解力が低いので 図などを多用していてわかりやすいと助かります。 よろしくお願いします。
個人宅の鉄塔＆アンテナ！？近所の個人宅の敷地内(ちょっとはみ出してる)に50cmX50cmくらいの鉄塔と4～5mくらいの針金状(鉄棒くらいの太さ)の大きなアンテナを発見しました。 家とはだいぶん離れていますので別に迷惑とかではないですが何のためのアンテナなんでしょう？ カテゴリちょっとわからないけど・・・
VPN,FW構築の練習をするには？元プログラマです。 ネットワークはベンダーさんに任せて仕事をしています。 今、CISCO,YAMAHAルータ間の通信が断することがあり、困っています。 ところで、自分はCISCOでVPN実習は(新人教育のような)研修を何回か受けたことがあります。 でも、やはりVPNの理論をしっかり知らないので、すぐ忘れてしまいます。 どうにかして習得したいと思っています。 拠点側がYAMAHA RTX810ルータを使用していて、トラブルが多いので、 YAMAHAルータで覚えようと思います。 ヤフオクでRTX1000を買おうと思います。 ところで、お聞きしたいのは習得のための練習方法で、ログ解析、Wiresharkでのダンプももちろんします。 ただ、YAMAHAルータを２台購入し、１：１でやっても、今まで頭に入らなかったので、どうにかしたいと思います。 どんな方法がいいでしょうか？ 実家とVPNするとか考えたのですが、問題あるといろいろうるさいので、別方法を考えたいと思います。 実際に拠点をつないでいるイメージでやるといいのですが・・・・・。危ないですかね？ 後、YAMAHAルータ同士がいいでしょうか？できれば片方は簡単なほうがいいのですが・・・・。 他にCISCO1721ルータを持っていますが、IOSがVPNを出来るものではありません。なので、実機でもGNS3でも模擬できません。 簡単な方法ですとYAMAHA RTX1000を2台購入して１：１でVPN通信することだと思いますが、 FWの自習になるのでしょうか？イメージがわきません。
CPUの処理時間を微小時間に分割し、 それを実行可能な状態にあるタスクに順に割り当てることを なんといいますか？
仮想記憶方式のページとセグメントの違いを教えてください。
「セクタ」とは何のことですか？
密結合マルチプロセッサシステムでは、 各タスクはどのプロセッサでも実行できるので、 タスク間で同期をとる機能が必要になるそうですが、 本当なんですか？
記憶領域の動的な割当て及び解放を繰り返すことによって、 どこからも利用されない記憶領域が発生することがありますよね？ このような記憶領域を再び利用可能にする処理のことを 一般になんといいますか？
バッファリングとは何のことですか？
プルトルコって何ですか
通信って何ですか
全二重と半二重通信について下記の図を見て、ふと疑問に思ったのですが、 ピンポン伝送方式は、見かけ上では全二重通信をしていますが、 そもそも加入者線が2線式で、線が２本あるのになぜ全二重通信ができないのですか？ http://www.hct.ecl.ntt.co.jp/exhibitions/panel/pdf/2_Ea_4_1-5.pdf
ネットワークのプログラミングの演習問題です。 わかる方、お願いします＿＞＜1、つぎのプログラムはファイルfile.txt に文字列を出力するプログラムである. プログラ ム中で用いられている関数, lseek(fd, -3, SEEK_CUR); lseek(fd, 12, SEEK_SET); の動作について調べ(コンパイル&実行してみてもよい), プログラムの動作を詳細に述べよ. また, プログラム実行後のファイルfile.txt の内容を記述せよ. #include <stdio.h> #include <unistd.h> #include <sys/types.h> #include <sys/stat.h> #include <fcntl.h> #include <string.h> int main(int argc, char **argv) { int fd, n; char buf[1025]; fd = open("file.txt", O_WRONLY | O_CREAT | O_TRUNC, S_IRUSR | S_IWUSR); strcpy(buf, "abcdefg\n"); n = write(fd, buf, strlen(buf)); lseek(fd, -3, SEEK_CUR); n = write(fd, buf, strlen(buf)); lseek(fd, 12, SEEK_SET); n = write(fd, buf, strlen(buf)); return 0; } 2 (1)カレントディレクトリに1 秒おきに異なるファイル名のファイルを作成し, そのファイル へ文字列"0123456789\n" を出力するプログラムを作成し, 記述せよ. ただし, 1 秒おきの書き込み 動作にはsigaction() でアラームタイマーを用いること。 (2)カレントディレクトリにソケットファイルsock01 を作成し, このソケットファイルに接 続してきたクライアントプロセスに対して文字列"abcdefg" を繰り返し送信し続けるプログラム を作成し, 記述せよ.
ビデオ会議システムのネットワークにWiMAXを使おうとしています。急ぎの案件で有線を引くのが間に合わない場所の仮回線としてこの方式を採用しようとしています。 フレッツ光ネクストを利用した拠点ではWiMAX拠点の映像音声も見えます。 WiMAX拠点では他拠点の映像音声が見れない状態です。 ６月中旬に実際の利用場所で機種違いのルーターを用いて実機テストしたときは普通に使えました。 今はテスト時の機種でも動作しなくなってしまいました。 「h.323のプロトコルがルーターでブロックされているようだ」と業者に言われたので、グローバルIPサービスを申し込み、テレビ会議側に固定IPを割り当て、DMZを有効にしてみましたがダメでした。ポートフォワーディングを設定してもダメでした。 URoad-Homeを導入してしまったので、できればこれを使いたいのですが無理ならば急いで機種変更しようと思います。 ネットワークに関しては全くの素人でお手上げ状態です。素人でも分かるように教えて頂けると助かります。
ＰＩＮＧが通らないあるパソコン２台（仮にＡ、Ｂとします）と機器２台（仮にＣ、Ｄとします）があります。 ＡからＣ、ＤにＰＩＮＧしたらＣは通らずＤは通ります。 ＢからＣ、ＤにＰＩＮＧしたらＣ、Ｄとも通ります。 ＡからＣへのＰＩＮＧが通らない原因として何が考えられるでしょう？
Youtubeなどで「この動画は貴方がお住まいの地域では放送できません」と出ることがあります。 ”貴方がお住まいの地域”は、HTTPヘッダか何かにあるんですか？なぜわかるのでしょうか教えてください？
HTTP（プロトコル）はただのテキストも送ることができますよね？変な質問かもしれませんが、 HTTPはウェブブラウザとウェブサーバ間でハイパーテキストを送受信するために使用されるプロトコル ということですが、「ハイパーテキストを送受信」となっていますが、ハイパーテキストではない、ただのテキストや画像なども送ることができると思います。なぜ「ハイパーテキストを送受信するために使用されるプロトコル」と言われるのですか？ また、HTTPのことと同じ意味でHTTPプロトコルと言う言葉もあるそうですが、プロトコルプロトコルでなんか変な感じがします（Pはプロトコルの略）。 なぜ、HTTPのことをHTTPプロトコルと言ったりもするのでしょうか（実は意味が違うのでしょうか）。 ご教授よろしくお願いします。
初めて投稿いたします。 櫻測器（現エンドレスハウザー）製液面計NMS5シリーズのRS485プロトコル【さくらV1】を 詳しく知りたいのですが教えていただける方いませんか? 使用目的は、PLC（三菱製シーケンサー）との汎用RS485通信にて液面ﾚﾍﾞﾙの数値 取得です。 よろしくお願いします。
DNSサーバーのアドレスは、利用しているネットワークによって同一のPCの中で使い分けることはできますか？ノートPCを家と大学間で持ち運び、両方とも無線LANを使ってインターネットをしているのですが、家での速度に不満があったので、namebenchで表示された最速となるDNSサーバーのアドレスを 「コントロールパネル」→「ネットワークの状態とタスクの表示」→「アダプターの設定の変更」から該当するネットワークをダブルクリックし、「プロパティ」→「インターネット プロトコル バージョン4」→「プロパティ」→「次のDNSサーバーのアドレスを使う」 から設定しました。 ところが、そのPCを大学に持っていっていつもどおりに接続しようとしてもできません。もしやと思って同様の方法で「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」に設定しなおすと、無事接続することができました。 しかし、これで家に帰って接続しても「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」設定が残ったままで、速度はイマイチです。これでまたアドレスを設定しなおすと堂々巡りとなってしまいます。 大学での速度は問題ないので、「家のネットワークでは自分で設定したアドレスを保存して使用、大学のネットワークでは自動で取得」というように設定することは可能でしょうか？ OSはWindows 7 Professionalです。
クライアントからメールサーバーへのメール送信、サーバー間のメール送受信を行うプロトコルってPOP3ですか
オンラインのページが開けませんオンラインのいつも聞いていたラジオのページhttp://www.electric102.com/new/listenlive.html がある日開けなくなりました。 いつもラジオをこれで聞いていました。 何が起こったのか、わかる人教えてください。 Electric 102.7というラジオです。
この画像にセリフを入れてください。
DHCPサーバーというのは誰が有しているのでしょうか。世界で一つだけのIPアドレスを個々のコンピューターに割り当てなきゃいけないんですよね。 すると個人が勝手に「DHCPサーバーを立ち上げました」ってわけにはいかないんですよね。
プロトコルっていったいどんな説があるんですか？
日経ネットワークセキュリティ ５ 自己防衛マニュアル （日経ＢＰムック） この本 に興味持ったんですが、 図書館とかにはおいてないかな? 結構古いものですし。。。
60分の音声信号を、標本化周波数 44.1 kHz、 量子化ビット数16ビットのPCM方式でディジタル化した場合、 データ量はおよそ何Ｍバイトになりますか。
ワンチップマイコンの内臓メモリって、 なんでフラッシュメモリが使われてるのでしょうか？
組込みシステムのプログラムを格納するメモリに マスクROMを使う意味ってあるんですか？
紫外線照射で内容を消去することによって メモリ部品を再利用することができるのはどんなROMですか。
製品の量産後にシリアル番号などの個体識別データを 書き込むことができるのはどんなROMですか。
フラッシュメモリに関して質問します。 フラッシュメモリはブロック単位で電気的に 情報を消去することはできますか？
高速に書換えができ、CPU のキャッシュメモリなどに よく使われるメモリはなんですか。
DRAMのリフレッシュ動作って、具体的には何をすることですか。
キャッシュメモリの転送ブロックの大きさを 仮想記憶のページと同じにしておいた場合、 プログラムの実行効率は上がりますか？
DRAMとはなんですか。
キャッシュメモリについて聞きたいことが。 主記憶のアクセス時間とプロセッサの命令実行時間の差が 大きいマシンでは、多段のキャッシュ構成にした場合、 実効アクセス時間を短縮することはできますか？
DRAMで大容量のメモリを作りたいのですが、 どのくらいお金がかかりますか？
過去に使われてきた通信規格を教えてください
L2プロトコルについて L2プロトコルではLANでよく使われるイーサネットやWANで使われるHCLDやPPPなどがありますが、通信時のカプセル化はどうなっているのでしょうか？例えば、拠点AのパソコンAと拠点BのパソコンBが通信を行うとして、 拠点ごとのネットワーク構成としてはL2スイッチとルーターが一つづつで、ルーターから外はWANとします。 通信の流れとては次のような感じ、 パソコンA → L2スイッチA → ルータA ー（WAN）→ ルータB → L2スイッチB → パソコンB この際の通信の流れの中でカプセル化はどうなるのでしょうか？ 個人の認識としては、パソコン ↔ L2スイッチ ↔ ルータ 間はイーサネットなどのLAN内のプロトコルでカプセル化され、WANにでるとき（ルータA↔ルータB間）はWANプロトコルであるHDLCやPPPなどでカプセル化されるという認識なのですが、これであっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
回線容量について 家から回線の基地局までの距離が遠ければ、どんなに容量の大きな回線でも大した速度は出ない というのはどういうことですか？イメージとしては、離れていれば離れているほど遅くなるというのは 分かるのですが、その理由が知りたいです。
新世代ネットワークについて ネットワークの容量が800Gbpsとあり、これを増強する必要があるということなんですがある資料を見ていると、「トラフィックがどんどん増加しており、インターネット上で取引される情報量が多く、その結果ICT機器の使用電力が増大する」というものを見つけました。 つまり、800Gbpsとは一秒あたりに送信できる情報量だから、インターネット上に存在する情報量が多くなるにつれて 一秒あたりに取引される情報量も増え、いずれはパンクしてしまう。 という認識はあっているのでしょうか？ またそうだとすれば、この容量を増強することが新世代ネットワークの１つの目的らしいですが、それは難しいことなのでしょうか？
回線容量の増強について 何の知識（基本的な知識も含めて）ないので、分からないのですが 単にケーブルの太さを物理的に太くするというのは効果なしなのでしょうか？回線容量を増強するための方法ってどのようなものがあるのでしょうか？ （回線速度を上げるのではありません。あくまでも技術を駆使して容量自体を増やす方法です）
ずっと以前からあるvncについてお尋ねします。（ネットでも検索できることではありますが） 私の場合、基本的にLinuxがサーバで、Windowsがクライアントということになります。○ユーザから見ると類似に見える、Xサーバーによる接続とはどこが違うでしょうか。 ○また、telnet,sshによってコマンドをクライアント側の端末から入力していくこととは随分違いますが、しかし、コマンド入力で仕事をするという点においては同じように思います。vncは端末からの入力を包含しているということになるのでしょうか。つまり全部vncになってしまわない理由は何でしょうか。PCの資源とセキュリティなのかなと思いますが。 ○vncで接続した場合、ファイル転送はどうなるでしょうか。それはどうしてもftpやscpを使うことになるのでしょうか。ウィンドウ間でドラッグドロップができるのでしょうか。 環境設定は簡単なのでしょうか。一応、ファイアーウォール内部のサーバ・クライアント間の通信なのでセキュリティは（一応）問題ないということになりますが。 よろしくお願いします。
TCP/IPの意義とは？情報工学を学んでいるものです。 TCP/IPの歴史や階層化構造を学習しているところなんですが、 「TCP/IPの意義」が分かりません。 レポート課題でこの問題があったのですが、なんと答えればいいか・・・ 具体的にTCP/IPのことを理解できてないからだとも思いますが、、、、 なにか回答をください。よろしくお願いします・・・。
俺はハッカーになる。何の勉強からすりゃいいの？分野を教えてくりくり。
質問します。LANとWANの違いを教えてください。
デザインレビューはなんのためにするんですか？
プログラムコードの自動生成ツールは上流CASEツールですか？ それとも下流CASEツールですか？
設計書の不備や誤りを早期に発見し、品質向上をはかるために、 作成者と関係者で実施されるレビューのことをなんといいますか？
リバースエンジニアリングとはなんですか？
ハードリアルタイムシステムとはなんですか？
クライアントサーバシステムとはなんですか？
システム設計をしています。他システムからデータ転送を行うのですが、転送時間を気にしています。計算方法を教えてください。
PKIの暗号解読はなぜ全てのパターンを試さないと解読出来ないか理解できません。 鍵がヒットしたらその時点で解読じゃないんですか？その後も解読を試す必要があるのかよくわからないので教えていただけませんか。
タイムスリップってほんとに出来るんですか？
このコンピューターの平均命令実行時間は20ナノ秒です。 このコンピュータの性能は何MIPSですか？
アベノミクスとはなんですか？ できるだけ詳しくお願いします。
EーR社はゴミだと思いますか？
EーR社はゴミだというのは正解ですか？
なぜEーR社は糞にしか見えないんですか？
EーR社の悪いところを書いてください。
E-R社はゴミですか？http://blogs.yahoo.co.jp/chie_bukuro_kuku81kuta
Cisco2811とCatalyst3560v2間でOSPFv3のネットワーク設定をしたところ、うまくネイバー関係ができません。不具合を解消するにはどうしたらいいのか教えてください。Ipv6のPingはＯＫなのですが、show ipv6 ospf neighbor ではCisco2811がInit状態、Catalyst3560v2が表示されません。
とび森って楽しいですか？
自民党と民主党はなぜケンカばかりしているんですか？
３DSの希望小売価格を教えてください。
２ちゃんねるってなんですか？
カテゴリマスターになるにはどうすればいいですか？
チエリアンってなんですか？
とび森の金の道具ってどうやって入手するんですか？
スマブラ最新作の発売日は未定ですか？
セガの旧社名を教えてください。
深夜に出没！ マジコン使った3DSをBOOK・OFFに売ろうとする非常識なガキだ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10103084425 そんで指摘されたら逆ギレおっと、ここで質問だ ①コイ ツは犯罪者ですか？ ②コイツは非常識ですよね？ ③コイツはBOOK・OFFをバカにしてますよね？
昨日BOOKOFFに3DSを売りにいったら、4600円しか値を付けてもらえなかったんですけど、これって妥当だと思いますか？その3DSはSDなしARカードなし、本体に多少のキズ（画面は無傷）です 結局、値段が値段だけに売らなかったんですけど。 気になることは、何度かマジコンを使用したことがあるんです 起動もせずに弾かれましたが、ソフトの遊んだ経歴には記録されてました 初期化すればBOOKOFFに中をいちいち解析はできないとは思うんですが、なんせ大量のDLソフト（もちろん公式）が入ってまして、なかなか初期化に踏み切れず・・・ 4600円になった理由にはマジコンの使用も含まれていたのでしょうか？ 個人情報の観点から、履歴は見ないと自分は思いますが・・・ もし、気づいていた場合は買取すらしてもらえないかと思いますが、どうでしょうか？ 今回は、マジコンのせいで4600円だったのか、それとも関係なく不足品などのせいで4600円だったのかどちらの可能性が高いのでしょうか？ 回答お願いします。
質問します。RAIDとはなんですか？
質問します。調歩同期方式とはなんですか？
CSMA/CDとは何ですか？
ＬＡＮ接続装置について。 ネットワーク層で２つのＬＡＮセグメントを接続するのは ブリッジですか？ それともルータですか？
液晶ディスプレイと有機ELディスプレイは別物ですか？ 別物だとするならば、どのような違いがあるのかも教えてください。
パソコンに詳しい人にちょっとお聞きします。 IEEE 1394は、USBメモリのように、 コンピューターが稼動している時に抜き差ししても大丈夫ですか？
IEEE 1394 の最大転送速度はどのくらいですか？
とび森で簡単に稼げる方法を教えてください。
とびだせどうぶつの森でグレースを誘致する方法を教えてください。
とび森の海ピコのやり方を教えてください。
とび森で村長の仕事に就くにはそうすればいいんですか？
とびだせどうぶつの森で金銀の道具の入手法を教えてください。
ニンテンドープリペイドカードはどこで売ってますか？
３DSにSDXCというSDカードをさしても使えませんでした。何故ですか？教えて。
WiiでSDXCは使えますか？
大乱闘スマッシュブラザーズXについて質問です。 隠しキャラのマルスを出すにはどうすればいいですか？
カテマスになるにはどうすればいいですか？
とび森のグレースを誘致する方法を教えてください。
IP電話とPBXについてお伺いします。初期投資、運用等考慮して、中規模オフィス（100人程度）の場合どちらがお得なのでしょうか？かなりざっくりしたご質問ですいません。IP電話のシステムって、自分の知識から考えると、実はあまりメリットがないような気がするのですが・・・・。ご教授下さい。
どんなに技術が進んでも外国との中継の時差は解消されませんね。あの遅れる時間はいつも不安になります(笑)今後も時差を解消するのは難しいですかね？
こんにちは、大学の講義を病欠しているときに先生から出題された問題が解けなくて困っています。 解き方がわかる方がいらっしゃいましたら、その計算過程や考え方を教えてください。 よろしくお願いします問題 東京‐福岡間は1100㎞ある。同軸ケーブルで電気伝送すると、中継器は何台必要か答えなさい。また光ファイバの時は何台必要であり、同軸に比べて何分の一で済むかを答えなさい。 必要に応じて、以下の値を用いよ。 同軸ケーブルの損失＝5ｄB/㎞、光ファイバの損失＝0.2ｄB/㎞
とび森で簡単に稼げる方法を教えてください。
とび森でグレースを誘致する方法を教えてください。
とび森で海ピコのやりかたを教えてください。
とび森で金銀の道具の入手法を教えてください。
とびだせどうぶつの森でまめつぶのお店を大きくしたいです。どうしたらいいですか？
サイバー・エンド・ドラゴンはクソに見えますか？
なぜサイバー・エンド・ドラゴンはゴミにしか見えないんですか？
とび森は真の神ゲーですか？
サイバー・エンド・ドラゴンと任天軍はどちらがゴミですか？
任天軍は荒しですか？
サイバー・エンド・ドラゴンがクズに見える訳を教えてください。
スバブラXでマルスの出し方を教えてください。
知恵袋の省略はチエブクですか？ヤフチエですか？
Wiiは昔、希望小売価格25000円だったって本当ですか？
サイバー・エンド・ドラゴンと任天御美津はどちらが最悪ですか？
3DSでGBAのソフトは使えますか？
知恵袋釣りスタってなんですか？
マリオカートの省略はマリカですか？
発電所から電力の給電指令所にデータを送る場合、CDT方式(サイクリック伝送)にて、1.5Mbps MUX盤等からネットワークに接続すると思うのですが、MUXは「マルチプレクサ」であったと調べました。発電所の盤にST MUX盤という盤があったのですが、これはどのような装置になりますでしょうか。通常電力設備を遠隔制御する場合やTM・状変SVを給電所へ出力する場合、電力線搬送やマイクロ・メタル回線等の通信回線を使用して、対象機器を動作させると思います。 主に電力会社においては、通信Gの所掌でこのような回線自体をメンテナンスするように思ったのですが、現在勤めております再エネの会社では僻地にサイトを建設するにもかかわらず、ADSL相当の回線を使用し、給電所へ情報伝送を行うような形が多いです(電力の要件では9600bpsを満たしていればCDT,BCDのデータ伝送が可能であると記憶しておりました)。 そこでご質問だったのですが、 ①ST MUX盤はどのような設備になりますか？ ②OIDF,IDF盤はどのような設備になりますか？ 電力協議用の資料から各々盤名を抜粋したため、図面は電力会社の所有権であり、開示不可のため、詳細な図面が提示できなく、大変恐縮ですが、宜しくお願いします。
知恵袋って何？
サイバー・レーザー・ドラゴンもゴミクズですか？
とび森で簡単に稼げる方法を教えてください。
とび森でしずえが本当の村長だって噂、本当ですか？
ニンテンドー3dsのすごいゲームを教えて。
とび森って面白いですか？
とび森のたなばたのささというアイテムはどこで入手しますか？
とびだせどうぶつの森のＨＨＡ得点１万でもらえる粗品を教えてください。
とび森の海ピコのやり方を教えてください。
とびだせどうぶつの森でグレースを誘致する方法を教えてください。
ニンテンドープリペイドカードってどこに売ってますか？
とび森のおいしいリンゴは違う村で何ベルで売れますか？
サイバー・ツイン・ドラゴンはカスですか？
ニンテンドー3dsのおすすめのゲームを教えてください。
サイバー・エンド・ドラゴンはゴミですか？
ルーティングテーブルについてダイナミックルーティングでは相互にルーティングテーブルの情報をやり取りしていますがこのルーティングテーブルの情報はいっぱいになることはありますか？ また、いっぱいになったとしたらどのような処理がおこなわれますか？ よろしくお願いします。
繋がりにくさＮｏ．１のソフトバンクについて質問です。コンクリートの建物内にて3台で試したところ、 何事もなく一番繋がるのがドコモ、 かろうじて繋がりメールを受信することだけできるのがau、 まったく繋がらないのがソフトバンクでした。 なぜソフトバンクはコンクリートの建物に弱いのでしょう？ コンクリートは通せない特殊な電波でも使っているのでしょうか？ 普段はソフトバンク使いなので、こういうのは困るんですが…
pingが通らないのにブラウザでｗｅｂページの閲覧ができるのはなぜ？ping xxxxxxx.com でエラーが発生し、nslookup でもxxxxxxx.com の名前解決ができません。 にもかかわらず http://xxxxxxx.com を、ブラウザで打つとそのページを閲覧できます。 なぜこんなことが起こるのですか？
グローバルIPアドレスはどこの機関が発行しているのですか？
Web ってどういう意味ですか？
DNSはどういう働きをする仕組みなのですか？
ブラウザとWebサーバがXML形式のデータを用いて 非同期の通信をし、動的に画面を再描画する仕組みのことを 何といいますか？
質問します。ＣＧＩってなに？
Webアプリケーションとは、どのような働きをするものですか？
Webページの送受信にはどのようなプロトコルが使われていますか？
ふと思ったことですが、VXLANヘッダー追加されて、データセンター間でL2通信させる際、データセンターを結ぶ回線はラージパケット対応してないとまずいですか？あまり意識する問題ではないですか？
情報の宿題なのですが、解答が分かりません。 よろしくお願いします。１ アプリケーションが１ｋバイトのデータを送るとき、ネットワークには何バイトのフレームが流れるかを計算しなさい。データは分割されず１つのフレームで送れると仮定し、各階層で付与されるヘッダサイズは以下の通りとする。 トランスポート層２０バイト、データリンク層１４バイト、ネットワーク層２０バイト。 ２ アプリケーションが１Ｇバイトのデータを１００Ｍｂｐｓの通信回線でおくりたい。 データを１ｋバイト毎に分割し、問１と同じ条件でフレームとなり全フレームが合間なくネットワークへ流されたとすると、何秒で送信が完了するか。計算しなさい。
未定義または NULL 参照のプロパティ 'location' は取得できません こんなエラーが出るんですけど・・・ どっか設定をいじったみたいで、さっぱりわかりません 対処法を教えて下さい
3DSの神ゲーを教えてください。
chie_bukuro2012って何者ですか？
kuku81kutaとkoushikisaito_miro_wiiuとchie_bukuro2018はどれが一番最悪ですか？
3DSとDSIはどちらが凄いの？
マリオカートの略はマリカですか？
威力棒Viiとファミコンはどちらが高性能ですか？
3DSは神ハードですか？
3DSの次世代機がHDSってほんまですか？
どうぶつの森は神ゲーですか？
クソハードはなんですか？
知恵袋釣りスタって何ですか？
スマブラXにリセットさんがでてくるのはほんとですか？
インターネットとは？ インターネットとはなんなのですか。今では当たり前のようにインターネットを使用していますが、インターネットが開発される前の社会では、今の生活とどのような変化があったのでしょうか？またその変化は、サービスや商品などでも大きく変化していったのでしょうか。
インターネットに接続する場合に判らない事があるので教えて下さい。 PPPoEは、Discoveryというものを使って、BASを探すらしいのですが、 BASは複数あるのですか？ そうだとして、そのうちの、どれを探すのですか？PPPoAとDHCPの場合は、BASを探す仕組みがあるのでしょうか？ その場合、Macアドレスを使わないらしいですが、イーサネットとは違う方式になるのでしょうか？ インターネット接続用ルータとBASの関係が判らないので教えて下さいよろしくお願いします。 PPPの場合のRASの場合の接続方法も教えて下さい。 よろしくお願いします。
IPアドレスを固定しようとしましたが設定できません。OS：7HP プロバイダはOCNでNTTフレッツ光マンションタイプミニです。 一般的なやりう方で設定しようとしましたが、サブネットマスク、デフォルトゲートウェイを設定する欄がないです。 ならば、DNSサーバーのみ設定すればと思ったのですが、ipconfigで調べたデータによるとデフォルトゲートウェイが0.0.0.0になっているので、DNSサーバーの設定もできないです。 どうしたらよいのでしょうか。 接続状況はインターネット接続がWAN Minipor（PPPOE） ローカルエリア接続がQualcomm Atheros AR8161/8165 PCI-E Gigabit Ethernet Controller (NDIS 6.20)となっています。前者がIpv4、後者がIPｖ6で接続しているようです。 どこをどのように固定すればよいのかわかりません。 よろしくお願いします。
アクセスポートにVLAN1を指定すると必ずnativeでタグなしになりますか？
検索エンジンのURLについて大抵の検索エンジン(Google等)ではURLに少し不思議な形を採用していますよね? 例えば http://www.google.co.jp/search?q=AAA のようにしています。通常なら http://example.com/search/?q=AAA や http://example.com/search.html?q=AAA http://search.example.com(/)?q=AAA のような形を採用すると思います。 問題のURIですが、これはブラウザにとって解釈は www.google.co.jpのサーバのsearchという拡張子なしのファイルを閲覧しようとしていると解釈するのが妥当なのでしょうか。 よくある例では http://example.com/dir というものは大抵の場合が正しくはhttp://example.com/dir/の間違いでそれを正しく解釈しなおしていますよね。(サーバ側の話だが) もちろんサーバ側では.htaccess等のURL書き換え仮想処理を行ってはいると思うのですが、 URIの解釈の仕方について疑問が生じたので質問してみた次第です。
公開鍵暗号方式と、もうひとつはなんですか？
ビッグデータとはなんですか？
音声信号を232cで伝送したいと考えていますがわかる方よろしくお願いします。232Cにて送りたい音声信号は1ch(モノラル)で音質は電話と同等でA/D D/Aの回路パラレル⇔シリアル変換回路を作りたいと 考えています。何か参考になるサイトや書籍やアドバイスありましたらよろしくお願いします。入力する音声信号はコンデンサマイクから マイクレベル、もしくはラインレベルを考えています。出力は数wのダイナミックスピーカー ８Ωを考えています。 条件ばかり多くてすいません。どうかよろしくお願いします。
ftpのバッチ実行で ftpでファイルの送受信に成功すると次のような速度が表示されると思うのですがftp> get /etc/hosts 200 PORT command successful. Consider using PASV. 150 Opening ASCII mode data connection for /etc/hosts (158 bytes). 226 Transfer complete. ftp: 160 バイトが受信されました 0.00秒 160000.00KB/秒。 これを同じ内容でバッチファイルで実行すると次のように速度が表示されなくなりました。 get /etc/hosts 200 PORT command successful. Consider using PASV. 150 Opening ASCII mode data connection for /etc/hosts (158 bytes). 226 Transfer complete. ftp> 0.00160000.00close 何とか速度を表示させられるようにしたいのですが、何が原因で表示されないのかわかりません。 どなたかご教授願えないでしょうか。 ちなみにバッチファイルの中身は以下の通りです。 ftp -s:ftptestconf.txt>>ftp.log ---ftptestconf.txt--- open 192.168.11.250 (ユーザ名) (パスワード) lcd d:\temp get /etc/hosts close bye
記憶領域の動的な割当て及び解放を繰り返すことによって、 どこからも利用されない記憶領域が発生することがありますよね？ このような記憶領域を再び利用可能にする処理のことを 一般になんといいますか？
ネットワークの勉強に関する質問ですHub Bridge Switch Routerについて、 No. of Broadcast Domainと、No. of Collision Domainsが知りたいです。 テストの問題を解いており、これ以上の情報がありません。 ドメイン分割の可否が焦点となっているんでしょうか？
介護の会社です３拠点あります。１拠点の本部から他の２拠点にアクセスしてデータをみたいんですが、ヤマハNVRを２台買って設定すればみれますか？
質問です。 AES ってなに？
ディジタル署名とはなんですか？
公開鍵暗号方式にはどのような暗号方式がありますか？
パスワードに使用できる文字の種類の数をＭとし、 パスワードの文字数をＮとするとき、 設定できるパスワードの理論的な総数を求める数式はどうなりますか？
企業内ネットワークやサーバにおいて、 侵入者が通常のアクセス経路以外で侵入するために 組み込むもののことをなんといいますか？
こないだ情報のテストで出たんだけど、リスク移転って何？
組込みシステムの特許におけるライセンスについて質問です。 新規開発した組込み製品のハードウェア部分だけが 他社の特許に抵触している場合、その部分のライセンスを得ないと 権利侵害になりますか？
タスクスケジューラの実行時間は、 ＯＳのオーバーヘッドと見てよいですか？
パソコンの主記憶を効率的に利用するには、どうしたらいいですか？
外部割り込みの種類を教えてください。
ＯＳのタスク管理の中に、CPU割り当ての機能は含まれていますか？
ページング方式の仮想記憶システムにおいて、 スラッシングが発生している時、アプリケーションのCPU使用率と 主記憶と補助記憶の間のページ転送量は どのような状態になっていますか？
オーバーロードとはなんですか？
正の整数Ｘという数値があるとします。 このＸを２ビット左にシフトした値にＸをプラスし、 その値を１ビット左にシフトした場合、 その値はＸの何倍にあたりますか？
コンピューターの演算について質問です。 打切り誤差とはなんのことですか？
２の補数で表された負数 10101110 の絶対値はいくつですか？
２進数の有限小数を１０進数に変換した場合、必ず有限小数になりますか？
ハフマン符号化とはなんですか？
文字列の中に同じ文字が連続して存在する場合、 その文字を１つだけ残して後の部分に文字数を書き、 文字列全体の長さを短くする方法をなんといいますか？
WAN側からマジックパケットを送信し、自宅ルータにてポート2304を開放し、自宅LAN内のPCをWoLしています。ここで、BlOSでWoLを有効としたPCを同ーLAN内にもう―台置いてマジックパケットを送信した場合、2台が同時に起動してしまうと思うのですが、これを、希望した1台のPCのみを起動できる様にする方法は何かないでしょうか？
ＯＳＩ基本参照モデルにかんする記述について問題の答えが、わかりません。教えてくだされ。 ネットで、調べても答え出ません。以下問題です。 ＯＳＩ基本参照モデルにかんする記述について（ ）に入る適切なものを選択肢から選びなさい。 物理層 （１） データリンク層 （２） ネットワーク層 （３） トランスポート層 （４） 入れる回答 Ａ：ＤＨＣＰ Ｂ：ＶＬＡＭ Ｃ：リピータハブ Ｄ：Ｌ３スイッチ Ｅ：制御サーバ Ｆ：クラウド Ｇ：スマートフォン Ｈ：ＣＰＳ
TeraTermにて、yahooメールの送受信ができないTeraTermにて、yahooメールの送受信をしたいと思っております。 例：送信の場合 TeraTerm起動後、「新しい接続先」にて、 ホスト名を：smtp505.mail.kks.yahoo.co.jp TCPポート：25ないし587 サービス：telnet で行った場合「220 smtp504.mail.kks.yahoo.co.jp ESMTP」 が表示されます。 SSH通信を行わないとだめなのでしょうか？ SSHにした場合ユーザ、パスワードを入力後「OK」 ボタンを押下しても何の反応もございません。 よろしくお願いいたします。
iTaiwan(愛台湾）・いいね！ 外国人観光客向けに無料で利用できるWi-Fiサービス開始！台湾に行った時に富士通ノートパソコンウインドウズ７で利用したいのですが。どのようにパソコン設定と手続きを日本でしたら良いか教えて下さい、初心者ですのよろしくお願いします。
ＩＴ用語について質問です。よく同期をとるという言葉を耳にしますが、 同期をとるということはどういうことでしょうか？ また同期をとらない(非同期)はどういう状態？になるのでしょうか？ ＩＴ初心者なので分かりやすい説明お願いします。
Tera Termに関して質問です。現在、下のウェブサイトでTera Termを利用したプロトコルの勉強をしています。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0302/01/news001.html Tera Termで、そのウェブサイト通りに、 www.shoeisha.comに接続し、 GET /book/pc/book/tcpip/test/se.html を実行したのですが、 <h1>Bad Request (Invalid Hostname)</h1> が出力されました。 また、 GET /book/pc/book/tcpip/test/se.html HTTP/1.1 を実行したら、 HTTP/1.1 400 Bad Request Content-Type: text/html Date: Sat, 25 May 2013 14:26:10 GMT Connection: close Content-Length: 39 <h1>Bad Request (Invalid Hostname)</h1> と出力され、思い通りの結果になりませんでした。 うまくいかないのは、何が原因だと考えられるでしょうか？
SSLについてネットでのクレジットカード決済の時などに使われるSSLについて疑問に思ったことが合ったので質問させてもらいます。 SSLはセッション鍵暗号方式を使っているそうですが、なぜ最終的に共通鍵で通信を行うのですか。 WEBサーバー側から送られてきた公開鍵のみで事足りるのではないのでしょうか。 回答お待ちしております。
フォームからの写真の送信について ある応募フォームの中に写真を貼り付ける欄があったので、その横にあった参照ボタンをクリックして、自分のパソコンに入っている「ダウンロード」のファイルから写真を選択して貼り付けて送信したのですが、結局写真のファイル名が表示されるだけで、写真自体が表示されないまま送信されたので、写真がきちんと送られたか心配です。 これはちゃんと送られているのでしょうか？ 分かる方かいらっしゃいましたらお教え下さい。 ちなみに画像がエラーで表示されないときに出る、バツ印が四角で囲まれているアイコンはどこにもありませんでした。
ルータ、configの可視化。整理の仕方ネットワーク業者さんにYAMAHAルータRTX810の設定をしていただきました。 (VPN設定、フィルタリング、スケジュール) configを吸い上げ、リファレンスで対訳しながら、Excelに表にまとめてみたのですが、設定が頭に入りません。 どうやってまとめていくのがいいのでしょうか？ まとめ例がありましたら紹介してください。 特に、フィルタリングとNAT変換する際設定が頭に入りません。 (VPNのNAT変換の部分がわかっていないというのもありますが)
Minecraftでサーバーを立てると他人が入れません Hamachiを使って私がHamachiのホストを持って私がサーバーを立てています。 IPv4キーを公開して入ってもらっていたんですが、最近はいれなくなりました。自分は入れます。Bukkit版、jar版、exe版全て試したのですが、できません。 他の人は Can't reach server と表示されて、できないのです。どうすればよいでしょうか。
・・・でも、やっぱり覚えられません。だいたい、そもそも「OSI参照モデル」とは・・・簡単に言うと何のことなのか？わかりません。
チートとチャットって何の違いがありますか?
マリオカート７の「ウーフーアイランド２」のタイムアタックで１分13秒って速いですか？
スパニングツリープロトコルの設定とかするのに指定ポートとかルートポートを理解しないと設定できませんか？ 複雑すぎて難しいです。 理屈なしに簡単に設定できませんか？
プロセス間通信IPCに関する質問です。①どうやって、情報を流すのですか？②どうやってクリティカル処理を保持するのですか？③どうやって、順序の依存関係を実現するのですか？詳しい方、ぜひとも教えていただきたいです。
SMTPサーバーにHELOを投げたときの応答は、どんなサーバーも正常であれば250はまず含まれているとみていいのでしょうか
PCの【IPｖ6】のチェックが入っている事で、サイトの特定のページだけ接続ができなくなることはありますか？ この前、Yahoo!知恵袋の質問や回答を見るページに行こうとすると急に行けなくなっていました。他人の質問や回答も、MY知恵袋の自分のもです。 しかしなぜか知恵ノートは見れます。 MY知恵袋や知恵袋トップは行けます。 その２日前に回答を短時間で連続でしたせいか知恵袋から利用停止を受けました。（コピペ） そのせいかとも思ったんですが、丸一日以上過ぎているせいか、利用停止の文字も消えていたし、ライフも３つありました。 ところが、なぜか上のような症状になります。 部屋にある別のPCにを変えても同じ症状でした。 また、IDが利用停止の影響がまだあるのかと思い別IDで同じ事をしようとしても同じ症状でした。 他のサイトやメールなどは使えますし、他のYahooサービスは使えるようでした。（←全部確かめてないから分からないですが） しかし、もう一つ疑う原因がありまして、最近（ここ2.3日）無線LANアクセスポイントを追加して、そちらに今のPC接続を変更しました。 それで、設定中でした。（とは言ってもたいして設定は変えてなく、ほぼデフォルトで使っています） 接続できなくなるページ ↓↓↓ ========================================== Internet Explorer ではこのページは表示できません と表示されページが表示されません 対処方法 [接続の問題を診断] 詳細情報 この問題は以下のような様々な原因によって発生します: •インターネット接続が切断された。 •Web サイトが一時的に利用できない。 •ドメイン ネーム サーバー (DNS) に到達できない。 •ドメイン ネーム サーバー (DNS) に、この Web サイトのドメイン名の一覧がない。 •アドレスに入力の間違いがある可能性がある。 •これが HTTPS (安全な) アドレスである場合、[ツール]、[インターネット オプション]、[詳細設定] の順にクリックして、[セキュリティ] の項目の下にある、SSL と TLS のプロトコルが有効になっていることを確認してください。 ======================================== ↑↑↑ 多くの人は一度は目にしたことがある、よくある警告ページです。 ネットで似た症状（あくまで症状だけ）の解決策を見つけ試しました。 ＞「ローカルエリア接続のプロパティ」の「全般」タブで「この接続は次の項目を使用します」の欄内にある「インターネットプロトコル（TCP/IPｖ6）」のチェックを外してください 私の場合、なぜか、チェックを外して、もう一度入れ直したら、すぐなおりました。 これは、どういう症状だったんでしょうか？
通信業界の装置構成や業界の勉強をしたいのですが、良いサイトや書籍をご紹介頂けないでしょうか？各装置の概要はウィキで検索できるのですが、全体の繋がりがわかっていません。
スマートフォンでLTEから３Gに切り替わるとグローバルIPアドレスは変わりますか？
二次被害に気をつけること。ネット上で専門家でもないのに、それらしい名称で勧誘しているサイトもありますが、そういうのとは関わりを持たないこと。ホームページに、弁護士資格がないのに、交通事故に関する 法的な相談を受けると記載したことが弁護士法違反（非弁活動）に当たるとして、 兵庫県弁護士会行政書士が警告書を出した行政書士が 行政書士に依頼すれば裁判基準に近づくがごとく回答を目にしますが 行政書士がその「バッジ」の力でそういうことを実現するわけではありません 仮にそういう謳い文句で集客している行政書士がいるとすれば そのような人物は弁護士法違反行為をしている可能性が高いです さらには行政書士が「介入」するがごとき発言でもあるようなら もはやなりふり構わず儲けのために暴れているだけの人物であり 依頼人の利益など二の次で自身の利益にしか興味はないはずです 後遺障害の認定結果にしてもそうです こちらの異議申立に関しては弁護士法違反ということはありませんが それでも違う部分で法律違反をするような人間ですから そのスキルには大いに疑問を持ちますし そもそも行政書士などという資格に 交通事故の専門性を期待すること自体がナンセンスです 行政書士試験に交通事故の「コ」の字も出てきません ほとんどの行政書士は交通事故の専門知識などないまま そういう需要があることに目をつけ 一応Ｗｅｂサイト上に「専門だ」と乗っけてみました、程度のものです 後遺障害認定に必要なのは法律資格系の知識ではありません あくまで医学知識を主体とした賠償実務知識です 弁護士も得意としない人が多い分野ではありますが はっきり言って行政書士についても弁護士以上に皆詳しくありません 一握りの行政書士が それぞれの実務経験の中で独学で専門性を極めているだけで その行政書士という看板などに期待すること自体ナンセンスです こういう知恵袋の場でもそういう質問はたくさんあります その質問に対して どれだけ具体的に正しくアドバイスできているか それを見る「目」がご自身にないと どれだけこういうネットの場で質問をしてもダメですよ かえって「ニセモノ」を掴まされて二次被害に遭うだけです 被害の実例↓ http://www.peeep.us/834d2e82 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1296362437 問題の数例↓ http://www.peeep.us/db065655 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1097200540 県弁護士会が警告 尼崎↓ http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/130206/waf130206093... http://www.peeep.us/f83573e2 理解されましたか？
IPネットワーク上でセキュアに通信するための仕組みであるTLSと呼制御で使うSIP、証明書についての関係がよくわかりません。 わかりやすく説明してあるサイトがあれば教えてください。知りたいのは、TLS通信(今回の場合、SIPでのビデオ通話)が1回でも成功すれば、証明書は問題ないのか、ということです。 端末A---サーバA---(SIP/TLS)---サーバB---端末Bの状態で 何回かは端末Aと端末Bのビデオ通話が成功するのですが、 そのあと通話が出来なくなります。 これが証明書の問題なのか、それとも何回は成功しているので 別の問題なのかを調べる必要があるのですが、どこから調べていってよいのかわかりません。 証明書の期限は切れていません。 通話がNGだった場合のサーバのログをみるとTLS Connection Failedと出ています。 ネットワーク、セキュリティの知識が乏しいため、ここを調べたら？・・・などアドバイスをいただけると幸いです。
特殊能力の発動の仕方をおしえてください
TCP再送要求に関してSACK無効な環境で、ある連続的に送信されるパケットのある一部がdropする 事象が発生しております。 Recieverから再送要求がきているのですが、即時応答を返さずある一点期間 waitした後、応答する動作にななっております。 イメージとしては、以下のようなシーケンスです。 これって、TCPスタックの一般的な動作でしょうか？ RFC等で明記されているか参考文献などご存知でしたら教えていただけると 助かります。
日本からのアクセスだとだとダウンロード許可されファイルが有るため、ＩＰアドレスをＵＳＡ等に偽装するソフトとして、OkayFreedomと言う物を教えてもらいましたが、、、起動の度に何やら、メモリらしきものが減っていっています。（Max500MB） これは、一体何を意味しているのでしょう？（放置しておいても問題ないでしょうか？） またOkayFreedom以外の類似サービスがあれば教えて下さい。。
ご回答 ありがとうございす。もう少し、教えていただいてもいいでしょうか？ WHR-300は、現在使用しています WOLの設定もしてありますが、グローバルIPアドレスを、どこへ入れればいいのでしょうか？ お分かりでしたらぜひ具体的に教えてください よろしくお願いいたします。
確認くんがグローバルIPアドレスを取得して表示する仕組みを教えてください。サーバー側動作、クライアント側、それぞれでどんな処理が行われるのか推測でもいいので教えていただけないでしょうか。 確認くん http://www.ugtop.com/spill.shtml
ローカルエリア接続、デフォルトゲートウェイについて Win7マシンにて LAN接続（PPPoE）でインターネットに接続しています。その上でvirtualWiFiを使用しようとしたところアクセスポイントとして表示はされますしかし、そこへアクセスができずipconfigで調べたところ 「PPPアダプター ブロードバンド接続」 のデフォルトゲートウェイが0.0.0.0 「イーサネットアダプター ローカルエリア接続」 のIPv4が196.254.~ となっていました。この投稿はそのマシンによるものなのですが、デフォルトゲ－トウェイが以上の状態であるにもかかわらず、インターネット接続ができています。 また、以前はローカルエリア接続が「ネットワーク」になっていましたが現在は「識別されていないネットワーク」となっています。 ゲートウェイ、IPの問題の解決方法が解る方、回答をよろしくお願いします。
QNAP-NAS アイフォンとVPN接続できない アドバイスお願いします。ＮＡＳ QNAP TS219PⅡ（バージョン3.8.2） ルーター ロジテック LAN-WH450N/GR（ルーターモードで使用中） フレッツ光ネクスト ヤフーＢＢ モデムＰＲ400ＮＥ アイフォン5 モデム → ルーター → ＮＡＳ（ＰＣ等） 上記環境でアイフォンとＮＡＳをＶＰＮ接続したいのですがうまくいきません。当方ネットワークの知識はあまりありません。 ネットで調べまくって試行錯誤しています、こちらで詳しい型のアドバイスがもらえたらと質問させていただきました。 やったこと ・二重ルーターになっていたので、モデムの方のＰＰＰ？の機能は停止した。 ・ＮＡＳ側 ＱＮＡＰのマニュアル（ＶＰＮ設定）に沿って、設定した、何度もやりなおしました。MyCloudNAS サービス登録等 ・ルーター側 PPPoEパススルー UPnP設定 有効になっていっる、ロジテックのＤＤＮＳ登録 有効にしている ・アイフォン側 こちらは特に間違いはないと思います サーバー アカウント パスワード何回も確認しました ＱＮＡＰのマニュアルを見ていると、ルーターの設定は自動でやってくれる的なことが書いてあったのですが。 ↓ NAS は、UPnP（ユニバーサルプラグアンドプレイネットワークプロトコル）ルーターに対して、自動ポートフォワーディングをサポートしています。 「MyCloudNAS Service（MyCloudNAS サービス）」 > 「Auto Router Configuration（自動ルーター設定）」に移動し、UPnP ポートフォワーディングを有効にして、ルーター上で PPTP サービスまたは OpenVPN サービス用のポートを開きます。 ってことは、これでできるんではと思っているのですが。。。 アドバイスお願いします、根本的なことがまだ理解できず、混乱しています。 必要な情報等があれば追記します。 よろしくお願いします。
＞環八のどこか知らんけど、アンダー パスとか陸橋も多いから第二通行帯 走るのが普通だろ あんたカンパチの何を知ってるんや！？ 第二通行帯ってのはなんや！？ カンパチのラーメン屋は外ればかりなのはなんでや！？ あと、友達に120万円ってのはなんや！？
gooでパスワード再設定をしてくださいと表示されていますが、しようとしても画像認証の部分が何度更新しても真っ白で何も書いてありません。早くメールを使用したいのですが込み合っているのかgooからも返信が無いのでこちらで質問させていただきました。画像認証のところを表示させる方法を誰か教えてほしいです。
RARPについてネットワークの初心者です。教えてください。 RARPはOSI参照モデルでは、ネットワーク層かデータリンク層のどちらに属するのでしょうか？ WIKIでは、ネットワーク層、ネスペの23年午後Ⅱの問１１の問題文では、データリンク層と説明されています。
iPadでグローバルIPアドレスを変える事は出来ますか？方法があったら教えてください！
ソケットに対するshutdown()/close()についてネットワークプログラミングを勉強しているものです. c言語でTCPでのサーバ・クライアントプログラムを制作しています. shutdown()とclose()の違いについてネットで検索したのですが,いまいち理解が出来ませんでした.shutdown()は,データの送/受信または両方を無効化する関数であり,close()はソケットを閉じる関数であることは分かっているのですが,正しいソケットの閉じ方がshutdown(sd,2)→close(sd)な理由が分かりません.あるサイトにはshutdown()によって全てのデータを送受信完了にすると書かれていましたが,何故そうなるのですか.close()だけでは何が良くないのでしょうか.詳しい方教えてください.
【問題】 tcpdumpで取得した以下のパケットのIPデータグラムとIPヘッダの内容の解説を、先頭のbitから順にお願いいたします。 0x0000: 4500 00f4 4a99 0000 8011 f2b8 ac10 d2020x0010: ac10 d283 0035 aaf4 00e0 7d0c 7a6a 8180 0x0020: 0001 0001 0004 0004 0331 3034 0331 3631 0x0030: 0332 3333 0236 3407 696e 2d61 6464 7204 0x0040: 6172 7061 0000 0c00 01c0 0c00 0c00 0100 0x0050: 0000
ルータ介してインターネットに接続するときってやはりコリジョンは発生しますか？ ルータの色んなポートにパケットを受信したり逆に送信したりするんで、ルータまで受信してからコリジョン発生してパケットロスすることってあるんでしょうか？
FTPソフトを使用してデータをダウンロードする事について相談させてください。いつも私は、 OS Mac OS 10.5.8 FTPソフト Filezilla 3.5.0 で作業をしています。 先日もいつもどおり上記環境でデータをダウンロードを使用とした所、 ファイルがダウンロードできませんでした。 サーバーに接続はできている状態です。 パソコンを再起動したり、 FTPソフトの再インストールをしたりと、できる限りの事を試したのですが、 結果は変わりませんでした。 （Filezillaの設定ファイルだけは見つけられなかったので削除できませんでした） ネットワーク設定ウィザードのテストでは「失敗」となります。 最終的には他のFTPソフト（Cyberduck）をダウンロードし、再度データのダウンロードを行った所、 ダウンロードに成功しました。 ただ、慣れているソフト（Filezilla）で作業したいので、何とか解決したいです。 （作業スピードがFilezillaの方が圧倒的に早いので） もし、解決方法をご存知でしたら、アドバイスをお願いいたします。 皆様どうぞ知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
今通信は、IP4ですか？
無料で自分のIPアドレス・接続元を隠蔽できるVPNサービや、類似のサービスって、どういうものがありますか？
SIPでシグナリングメッセージを交換している際、SIPサーバは、やり取りしている端末のセッション情報を保持します。端末がSIPメッセージを止めた場合、この端末のセッション情報をいつまで保持しているのでしょうか
周波数について教えてください電波はいろんな電波があるのはわかりました。 ケータイは〜hzから〜hzまでが 使えるよ パソコンは〜hzから〜hzまでが 使えるよ ってことですよね？ 電波をどこかの会社がだして、 その電波に、周波数をあわせて 通信してるんですか？ こんなイメージであってますか？
次に示すIPv6アドレスの例は、省略及び簡略化された表記である。 3ffe:1800:d0fe: :f25d/48 この例に示すアドレスは、グローバルユニキャストアドレスである。とあるのですが、このアドレスがグローバルユニキャストアドレスと判断できるところ、理由を分かりやすく教えてください。
AI DD総合種の技術理論の問題ですが、 『SIPアプリケーションサーバは、一般にSIP基本機能、PBX機能及びアプリケーション連携機能を持っている』 という文章は間違いとなっているのですが、具体的にどこが間違いなのでしょうか？
サーバにFTP機能があるかどうかの確認したいサーバのOSはWindows Server 2008 クライアントのOSはWindows 7 とします。 クライアント側のリモートデスクトップ接続を使って サーバにアクセスすることはできます。（サーバの管理者ではありません） サーバ・クライアント間でファイルのやり取りを 行いたいため、FTP・SFTP等を利用したいのですが、 クライアント側からFFFTPでアクセスを試みたところ、 失敗しました。 サーバにFTPの機能があるかどうかを確認したいのですが、 こういう場合、どのように確認するのでしょうか？ （機能がなければ、FTPの機能を追加してもらえるか 管理者に相談してみるつもりです。）
通信プロトコルについて説明しろと言われて悩んでます。↓のように説明してもやり直しをくらって…どう説明すればいいのかわかりません説明した内容 プロトコルとは、ネットワーク上で通信をするために必要な規約のことである。プロトコルとはいわゆる言語のようなものであり、日本語しか話せない人と英語しか話せない人では会話ができないように、対応しているプロトコルが異なると通信ができないのである。 代表的なプロトコルとしては、TCP/IP HTTP FTP などがあります
今度は受信の場合を教えて下さい。 例えば、アスキーコードを無線で受信した時 受信した信号は、アナログなので、コンパレーターを通して先ずはHiとLowの信号にする その信号をI/Oポートで受けた後、ディジタルの信号を、例えば文字Aは(0x41)=> 0100 0001 これをAと判定するにはどの様にしているのでしようか。 例えば、信号の規格によって、例えば信号の送出の頭には何ビット目かにビットを立てるとか 送信終了は又何処かにピットを立てるとか ちょっと勝手に推測してみたのですが。 この様な通信規格のライブラリーのソースを見る事が出来れば、多少なりとも分かるのではないかと 思いますが、この辺の分野は殆ど知りません。 こんな所を見れば分かるかもとかをし得て頂いても結構です。 以上教えて頂ければ有り難いです。
リクエスト…です… 美咲(ஐ╹◡╹)ノさんの… 中指立てた… 『ガタガタぬかすとイテマウぞワレ！』風～の 画像が欲しいのだが… 実はどMなもんで…
telnetとteratermの基本について教えてくださいtelnetとteratermの基本について教えてください。将来ネットワークの職に就こうと思い、勉強しています。やっとルータを買って、パソコンも２台買い、まずは、相互のパソコンで、telnetやteratermをして遠隔操作をしてみたいと思います。 ルータにはグローバルアドレスが設定されており、ルータのプライベートアドレス（１９２．１６８．１１．１） パソ１（１９２．１６８．１１．２） パソ２（１９２．１６８．１１．３）が設定されている状態です。パソ１からパソ２へTelnetやteratermでの遠隔操作をやってみたいのですがうまくいきません。teratermもダウンロードしてみたけど相手のプライベートアドレスへ接続できない状態です。 なにが必要なのか教えていただけないでしょうか。基本から学んでいきたいです。ルータは５口あり、二つのパソコンはルータと直接接続されています。
ＩＰアドレス「192.168.1.100/27」のブロードキャストアドレスについてお聞きします。答えが「192.168.1.127/27」になるんですが、その求め方がわかりません。 ２７ビット目までがネットワーク部だと思うんですが、「192.168.1.100」の場合、 「11000000｜10101000｜00000001｜011｝・ 00100」 （ ネットワーク部 ）・ （ホスト部）） になると思います。 しかし、本によると、 『ホスト部「01111111」を１０進数に変換した127を第3オクテットまでの値と合体します』 と表記しているんですが、どうして「11111」じゃないんだろうと・・・ ・この場合のホスト部は「11111」じゃないんですか？ ・第4オクテットをホスト部と言っても「11111111」になるのでは？ ・第3オクテットまでの値と合体って・・・？ これらが全く理解できません。 今月に入ってからＣＣＮＡを勉強し始めたのですが、恥ずかしながら理解できてません。本を読み、自分なりにノートに書きつつ勉強してるのに、頭に知識が全く入ってこないとは情けないです・・・。 書き間違い等あるかもしれません。詳しく教えて頂ける方、よろしくお願いします思います。
ドメイン名とIPアドレスの違いは何ですか？
パケットフィルタについて教えてください。LAN内のPCから特定の外部のサイトへのアクセスを禁止する場合 パケットフィルタ設定の「LAN」側の特定IP（192.168.0.X）またはlocalまたはanyの「out」を破棄する設定にしたらよいのでしょうか？ それともWAN側でしょうか？
IPアドレスって何ですか？
OSI参照モデルの物理層とデータリンク層について現在、OSI参照モデルについて勉強しており、物理層で動作する機器が《バカハブ》、 データリンク層で動作する機器が《スイッチングハブ》であると参考書に書いてありましたが、 もしPCを《バカハブ》に接続していた場合、データリンク層は機能しない(？)のでしょうか？ アホみたいな質問で申し訳ありません…。 どなたか教えて下さい。
FTPについて教えて下さい。FTP⇒ネットワークでファイルの転送を行うための通信プロトコル 例えばホームページを作る時は「FFFTP」を使ってサーバにFTPでファイルをアップロードします。 これはFTP通信でファイル転送をFFFTPが行ってくれているとイメージできます。 会社などのファイルサーバにファイルをコピーする時があります。 マイコンピュータからネットワークドライブに接続されているサーバへコピーします。 これもFTP通信でファイル転送を行っているということでしょうか？ FFFFTPを使う場合と同じイメージで良いのかどうか教えて下さい。
自宅サーバーのやり方を教えてください自宅のWin7のPCのan httpdを使って、外部からのアクセスを有効にしたんですが、やり方がわかりません 教えてください モデム→ルーター(CTU)→プロバイダー機器→PCという形です 上と同じ状態の人で自宅サーバー化出来た人はやり方を教えてください プライベートIPでの接続は出来ました グローバルIPでの接続をしたいんです
ipアドレスに途中から＊＊＊を入れる方法
年金保険と為替と預金と…って感じ(-_-) 観る前にＵＣ６を事細かに解説してあげるね(^_-)-☆年金保険と為替と預金と…って感じ(-_-) 観る前にＵＣ６を事細かに解説してあげるね(^_-)-☆
周波数ってなに？道路みたいなイメージ？この文が理解できません CATVは770mhz までの周波数の中で、テレビ放送局に90mhzから600mhz 残りをデータ通信に利用してる。 hzって道路みたいなかんじなんですか？ 帯域とhzっなんの関係がありますか？ hzは振動の数ってのはわかりました。 でも、通信には色んなhzがあるみたいで なにがなんだかわかりません。 周波数ってラジオみたいにチャンネルがいろいろ あるんですか？
破れたお金は交換してもらえますか？お金を子どもがびりびりに破いてしまいました。破れたお金でもどこかで交換してくれると聞いたことがありますが、本当ですか？
Windowsのftpのlsコマンドで固まります。200 PORT Command successful が表示された後、フリーズはしませんが、 何にも入力できない状態になります。 待てば出るのかなと思ってしばらく待ったら、 425 Unable to build data connection: Connection timed out とタイムアウト宣告されて終わりました。 なぜこんなことになったのでしょうか？ 解決策はありますか？ ちなみにサーバーはftp.gmoserver.jpです。
ipアドレスっていつみても192とかから始まっていつも本当に世界に一つなのか疑問に思っていました。どうなんですか？ ipアドレスを固定すれば外出先からローカルipアドレスで自宅のパソコンを閲覧できるということは、テキトーにipアドレス打ったらたまに誰かのパソコンのぞけるのですか？危険すぎるのでそんなことはないとおもいますが。NASみたい
コマンドプロンプトでのトレースルート（tracert）についてご教授お願いします。yahooまでトレースした際、ホップ数が１０あります。 1は自分のPC，10はyahooとなります。 2～9にてtimeoutするのはなぜでしょうか？ ――――――以下参考―――――――――――――――――――― C:\Users>tracert www.yahoo.co.jp www.g.yahoo.co.jp [124.83.203.233] へのルートをトレースしています 経由するホップ数は最大 30 です: 1 1 ms <1 ms <1 ms ＊.＊.＊.＊ 2 * * * 要求がタイムアウトしました。 3 * * * 要求がタイムアウトしました。 4 * * * 要求がタイムアウトしました。 5 * * * 要求がタイムアウトしました。 6 * * * 要求がタイムアウトしました。 7 * * * 要求がタイムアウトしました。 8 * * * 要求がタイムアウトしました。 9 * * * 要求がタイムアウトしました。 10 27 ms 14 ms 15 ms f8.top.vip.ogk.yahoo.co.jp [124.83.203.233] トレースを完了しました。
IPアドレスからホスト名を逆引きしたいタイトル通りIPアドレスからホスト名を逆引きしたいのですが、 数が多く一つ一つやっていたら途方も無い労力を費やしてしまいます。 逆引きしたい数は数千個あり、 今はExcelのA列にxxx.xxx.xxx.xxxという形になっています。 何かいい方法やソフトなどはありませんか？
クラスフルアドレッシングのときしかサブネッティングはできないんですか？
IPｱﾄﾞﾚｽについて初歩的な質問ですが、お教えいただきたく思います。 家庭内LANにおいて、自宅のPCに固定IPｱﾄﾞﾚｽを割り振っている人は少ないと思いますが、IPｱﾄﾞﾚｽが固定でない場合、基本的にDHCPでｲﾝﾀｰ・ﾈｯﾄﾜｰｸの世界に接続されている、という解釈で間違いないでしょうか？ 上記の質問に対する回答が「YES」であると仮定して、家（人）によって、使用している回線（ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸ、NTT、KDDI等）が異なると思いますが、DHCPｻｰﾊﾞは、それぞれの通信事業者ごとに存在するのですか？ 宜しくお願い致します。
tcpヘッダとudpヘッダの違いについて教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＴＣＰ ＵＤＰについて質問① you tube をＴＣＰで受信する方法ってありますか？ 質問② データの中を見たいのですがパケットキャプチャする方法やソフトのおすすめを教えてください。 質問③ そのデータでＴＣＰかＵＤＰかを判別する見方を教えてください。
TCPはスリーウェイハンドシェイクでコネクションを確立させますよね？ なぜコネクションを確立させる必要はあるんですか？ そのまま送ってはいけないのですか？
IPｖ6の導入メリットって、 ２０１３年３月２２日現在は特定の掲示板が見れるって事ぐらいですよね？ 結果的にPCに負荷かけるだけって感じがしてますが、まちがいじゃないですよね？ 意見をお願いします。
漫喫で、ネットを繋いでゲームがしたいと思っています。 ちなみに、とびだせ！どうぶつの森です。 場所により、出来るところと出来ないところがあると思いますができる場合はどのようにして繋げれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近Ｐｉｎｇの使い方を知りました。 ＹｏｕＴｕｂｅのトップページのＩＰアドレスにＰｉｎｇしても応答がないのに 動画が送られてきているというアドレスにＰｉｎｇすると反応があります。 この違いはなんでしょうか。
MACアドレスは必要なのでしょうか？ ARP要求は、そのMACアドレスを知りたいホストのIPアドレス宛にブロードキャストで送信します。ブロードキャストはネットワーク内にあるホスト全台宛ですから ARP要求を受け取ったホストは、宛先IPアドレスが自分宛かどうかを確認し、自分宛ではない場合 ARP要求を破棄し、自分宛であった場合はそのまま受け取りますよね この時点でIPアドレスだけでARP要求を送信できているなら MACアドレスは必要ないと思うのですがどうなんですか？
どうしてテレビ映りがよくなったのでしょうか。当方、茨城の土浦周辺に住んでるんですが、最近までワンセグ放送の映りが多かったのですが 最近、フルセグ放送が急に入るようになりました。 何か要因があるのでしょうか？ お願いします。
WindowsXPのPython2.6でFTPクライアントを作成しています。 FTP接続が確立できない場合の待機秒数について教えてください。【詳細】 FTPサーバを仮にFTP接続不可能なIPアドレス(以下hostnameとします)とした場合に、 Pythonのコードである f = FTP('hostname') を実行すると、約20秒で以下のExceptionオブジェクトが返却されました。 [Errno 116] Connection timed out 上述の20秒が一体なんの設定が効いているのかを教えて欲しいです。 WindowsOSの設定なのか、Pythonのコアライブラリの値なのか。はたまた別物なのか。 再試行しても必ず20秒でエラーとなるようです。また、 f = FTP('hostname','username','password','','timeout_value') という構文でtimeout_valueを設定してみましたが上述の20秒とは関係がないようです。 最終的に、上述の20秒の値を変更して(長く設定して)、 FTP接続リトライをする仕組を作りたいと考えています。
どうしてインターネット上でパソコンが重くなるのか？？ネット上でホームページ見てると突然パソコンが重くなるんですが どういった仕組みで重くなっているのでしょうか？？ 回線が込んでいるからでしょうか？？ お願いします。
パソコンのパケット送信が異常に多い。原因のソフトを特定したいパソコンからパケット送信が異常に多く、原因のソフトを特定したいのですが、その方法がわかりません。 最近インターネットの繋がりが悪かったので調べました。 ルーターにログが残る仕組みになっていたので、その記録から プロトコル：UDP 送信ポート：35613番 宛先ポート：2000番台～63000番台まで広範囲 宛先IPアドレス：複数 というところまで判りました。 しかしながら、どのソフトが上記のようなパケット送信をしているのか、又はウイルス感染なのか特定できないため困っています。 尚、ウイルスソフトは最新のパターンを使用しており、何も検出されません。 そのPC自体をリカバリーすれば収まるのかもしれませんが、出来ればリカバリーの手間を避けたいと思っています。 上記に該当するソフトなどがわかれば対策を取れると思うのですが、特定する方法はないでしょうか。 OSはWindows7です。
Nexus7からHTTPの通信だけができなくなってしまいました。 ちなみにエラー番号は、「エラー324（net::ERR_EMPTY_RESPONSE）サーバーはデータを送信せずに接続を切断しました。」です。 HTTPSなどの他の通信はできますどうやったら復旧できますか？ 再起動しても復旧しません。 ほかの端末からは問題なくアクセスできます。
すみません。サーバーにやたらアクセスのあるアメリカのIPアドレスがあるのですが、IPアドレスのWHOIS情報は以下となるのですが、これはGOOGLEの検索クローラーでしょうか？[Querying whois.arin.net] [whois.arin.net] # # Query terms are ambiguous. The query is assumed to be: # ”n 209.85.238.149” # # Use ”?” to get help. # # # The following results may also be obtained via: # http://whois.arin.net/rest/nets;q=209.85.238.149?showDetails=true&s... # NetRange: 209.85.128.0 - 209.85.255.255 CIDR: 209.85.128.0/17 (マスク範囲) OriginAS: NetName: GOOGLE NetHandle: NET-209-85-128-0-1 Parent: NET-209-0-0-0-0 NetType: Direct Allocation RegDate: 2006-01-13 Updated: 2012-02-24 Ref: http://whois.arin.net/rest/net/NET-209-85-128-0-1 OrgName: Google Inc. OrgId: GOGL Address: 1600 Amphitheatre Parkway City: Mountain View StateProv: CA PostalCode: 94043 Country: US → （アメリカ合衆国） RegDate: 2000-03-30 Updated: 2011-09-24 Ref: http://whois.arin.net/rest/org/GOGL OrgAbuseHandle: ZG39-ARIN OrgAbuseName: Google Inc OrgAbusePhone: ＋1-650-253-0000 OrgAbuseEmail: arin-contact@google.com OrgAbuseRef: http://whois.arin.net/rest/poc/ZG39-ARIN OrgTechHandle: ZG39-ARIN OrgTechName: Google Inc OrgTechPhone: ＋1-650-253-0000 OrgTechEmail: arin-contact@google.com OrgTechRef: http://whois.arin.net/rest/poc/ZG39-ARIN # # ARIN WHOIS data and services are subject to the Terms of Use # available at: https://www.arin.net/whois_tou.html
HDLC→UDP/IPへプロトコル変換した際の変換後のデータの確認はできるでしょうか？プロトコル変換を使用して、HDLCからUDP/IPに変換した際に、UDP/IP側のデータ をＬＡＮアナライザで確認したのですが、HDLC側から送られた特定のデータ (テキスト)を見つけることができませんでした。UDP/IP側のデータ部の中身には 制御ビットも含まれている事を想定して、データ部を全て2ビットに変換、 全体を1ビット、2ビット、3ビットと順次シフトしていき、 HEX変換しテキスト(SHIFT-JIS)変換すれば、いずれHDLC側で送られた データ(テキスト)の一部でも確認ができると思ったのですが、うまくいきません。 そもそもこの考え方が間違っているのでしょうか。何方か詳しい方がいらっしゃれば 回答をよろしくお願いします
水平垂直パリティチェック方式 とハミング符号方式の違いって何ですか？
リクエストです。 プロトコルダンスとはなんでしょうか？
PCのポート番号を変更した場合、通信速度は下がったりするのでしょうか？ セキュリティは上がるのでしょうか？ と、言っても実際やらないと思います（素人なので） 理論上で結構なので教えて下さったら助かります。
機器に依存機器に依存てどういうことなんでしょうか？ 教えてください！お願いします！
NTTのひかり電話ルータ「PR-400MI」のPPPoEブリッジ機能利用時のIPSecパススルー設定についてこんにちは。NTTのひかり電話ルータ「PR-400MI」の設定方法について質問がございます。 現在、以下のような構成でIPSecによるVPN環境の構築を行っています。 [端末1]---[ルータ1]---[CTU]---[ONU]---(WAN)---[ひかり電話ルータ]---[ルータ2]---[端末2] 端末1がある側を”拠点A”、WANの先にある端末2がある側を”拠点B”とします。 拠点Bのひかり電話ルータにはPPPoEブリッジを設定しており、PPPoEセッションは直下にあるルータ2から張らせています。 このことから、ルータ2のWAN側ポートにはグローバルのIPアドレスが割り当てられているのだろうと判断いたします。（←もしこの認識が誤りであればその旨ご指摘願います！） 拠点Bのひかり電話ルータのマニュアルを読みますと、IPSecによるVPN環境を構築する際には 『本製品内のLANにIPSecサーバを構築する場合は、静的IPマスカレード設定（＝IPSecパススルー？）を併用する必要があります。』 『LAN側（＝拠点B側）のIPSecサーバ（＝ルータ2）へWAN側のIPSecクライアント（＝ルータ1）からアクセスする場合、本商品へ静的NAT設定（＝静的IPマスカレード設定？）が必要です』 との記載があり、静的IPマスカレード設定画面にて下記設定を施すよう明記されておりました。 ・変換対象プロトコル：UDP ・変換対象ポート：500 ・宛先IPアドレス：IPSecサーバ（＝ルータ2）のIPアドレス ここで湧く疑問点として、ひかり電話ルータから見たルータ2のWAN側ポートのIPアドレスは一体何番になるのだろうかという点です。 ひかり電話ルータのIPアドレスは機器初期値の「192.168.1.1」です。 ひかり電話ルータにはDHCP機能があり、当該機器のLAN側ポートに接続したPCは「192.168.1.2 ～ .255」が割り当てられます。 このことからルータ2のWAN側ポートにも「192.168.1.2」あたりが割り当てられているのかと考えましたが、一方で、冒頭に記しました通り、ルータ2はPPPoEセッションを張っている状態なのでルータ2WAN側ポートにはグローバルIPが割り当てられているのではないか？と思い至りました。 ひかり電話ルータのDHCP払い出し状況リストを確認しましたがリスト中にルータ2は見当たらず、ルータ2WAN側ポートには192.168.1.0/24系のローカルIPアドレスが付与されていないように見受けられます。 ひかり電話ルータの静的IPマスカレード設定における『IPSecサーバIPアドレス』の設定項目には何を入れるのが正解なのでしょうか。
プライベートIPアドレスの「クラス」の存在意義を教えて下さい。学習の為だけの質問です。 家庭やSOHOでは、あまり意識しませんが、プライベートIPアドレスの「クラス」は何の為に有るのでしょう? どうせグローバルな空間に無関係なら、みんなクラスAでも良くないですか? IPアドレス全体のクラスと、プライベートIPアドレスのクラスは関係有る様で、無いと思えるのですが・・? 管理上の必要に迫られたら、クラスAをサブネットやCIDRで分ければ済む事です。数台程度の小規模LANにとって、「どうしてもクラスAが必要な理由」も「どうしてもクラスCが必要な理由」も共に有りません。どうせ余る点では同じです。「192.168.0.1から10番くらいまで使う」とか「10.0.0.1から10番くらいまで使う」なんて、気分で決めても同じではないですか? なぜ市販ルータのDHCPサーバ機能は、いつもクラスCのアドレスを配布するのでしょう? 実験の為、家庭内LANのノードに、クラスAやBのプライベートアドレスを、静的に割り当てようと思いましたが、ルータの管理画面にアクセスできなくなると面倒なので、思い止まりした。本当にやったら、どうなるのでしょう?
オフロードとロードバランシングの違いは？どちらも負荷を軽減するという意味で同じだと思うのですが この二つの用語の明確な違いを教えてください。
OSPFにおけるエリア分割についての質問です.エリア境界ルータ(ABR)がエリアに複数存在するとき, エリア外のネットワークにパケットを送信する場合, 複数のABRはどのように使い分けるのでしょうか？
ダウンロードをするときは、必ず、その10分の一ぐらいのサイズがアップロードされますが、 これはどういう意味があるのでしょうか？ パケットの移動状況をモニターしてますと必ずそうなってます。
ｓｙｓlogのテストの仕方は？システム運用者です。 syslogdおよび、ネットワークのツールについて知らないので教えてください。 YAMAHAのルータのログが3000行しか取れないで、syslogdを使用して Windowsのパソコンに保存したいと思います。 (Windowsにするのはあまっているパソコンがないため) 3Cdeamonを使用しようと思います。 ところで、初めてやるので、3Cdeamonのテストをしてから実際にルータの設定をしたいと思います。 しかし、3Cdeamonのテストをするのにどうテストしていいかわかりません。 いい方法はないでしょうか？ 本来はLinuxを使うといいと思いますが、あまっているパソコンがないので WIndowsのアプリを使用してテストしたいと思います。 どうやるとできますでしょうか？ なお、職場パソコンなので、USB、メモリカードでLinuxのブートは出来ません。使用禁止だからです。 また、Wubiも避けています。HDD暗号化ソフトのbootがMBRにあるようなので、やめています。
ネットワークのコンフィグの設定は何か資料に残すものですか？システム運用者です。 VPNルータを拠点に払い出しています。 こちらの設定は業者任せになってしまっています。 最近、物理層にトラブルがあり、ネットワークについてまったく知らない、お任せ状態ということがわかりました。 年末にコンフィグをリファレンスをひきひき解析したのですが、すっかりわすれてしまいました。 そこで、文章に残したいのですが、コンフィグに書かれているようなことを資料に落とすにはどう工夫するものなのでしょうか？ ネットワーク構成図がないというのではなく、設定の資料がないのです。
これはハッキングされているということでしょうか？お世話様です、ウィンドウズ７でservice（Local）というフォルダ内に サービス名でRasAuto Remote Access Auto Connection Managerという名前であり、説明箇所に Creates a connection to a remote network whenever a program references a remote DNS or NetBIOS name or address. と入ってます ど素人で申し訳ないのですが嫁がこれはハックされてるんじゃ？？とえらい騒ぐのでお知恵を拝借したいと思い投稿しました。 これってウィンドウズに最初から入ってる何らかのファイルじゃないのでしょうか。 どなたか分かる方おられましたらご回答いただければ幸いです。
クライアントがサーバにアクセスする場合。 ランダムポートにアクセスするとのことですが。ということは、webだと８０番とかそういうポートはその方向だと関係ないのですか？ ファイヤーウォールで、８０番ポート以外アクセスを禁止したりすると、サーバのランダムポートというのは使えなくなるのですか？ および、ＮＡＰＴを使っているときは、このランダムポートの機能を使うということですか？
「エントロピー符号化」について また、そのうちの「ハフマン符号化」と「ランレングス符号化」の それぞれについても詳しく説明お願いします全部で三つの質問になりますがよろしくお願いします。
プロトコルを勉強したいんですがいいサイトはないでしょうか？ 教えてください！お願いします！
通信経路変更、串の刺し方あるゲームサーバへの通信経路上に膨大なパケットロスを発生させているサーバーがあって、できればこれを回避して別経路で通信をしたいと思っています。 Pingが増えるくらいは許容できます。 特定のゲームクライアントからの通信だけをプロキシを経由させて通信させるようにする設定はどうすればできるのでしょうか？ 知っている方是非ご回答お願い致します。
IPフラグメント化について質問です！アプリケーションがデータを送る際 バッファにためてそこからMSSのサイズに区切ってネットワーク層に 渡すのにどうしてフラグメント化が起きるのでしょうか？ フラグメントは通信途中に起きるものでパケットを生成する段階では 起きないという解釈でよろしいでしょうか？
なぜプライベートipを固定してもグローバルipは変動するんですか？
ＤＯＳアタックについて質問です アメー〇にＤＯＳアタックをすると仮定してください そこで アメー〇でブログをやっているひとがターゲットとしますそして ブログのページアドレスにＤＯＳをすると アメー〇本体が 傷つくのでしょうか？ それとも ブログページだけですか？？
ハフマン符号化表は，文字A～Eを符号化したときのピット表記と，それぞれの文字の出現確率を表したものである。1文字当たりの平均ビット数は幾らになるか。 http://www.fe-siken.com/kakomon/23_toku/img/03.gif 各文字を表すビット数とその出現確率をかけたものを足し合わせて平均ビット数を求めます。 A→1ビット×0.5＝0.5ビット B→2ビット×0.3＝0.6ビット C→3ビット×0.1＝0.3ビット D→4ビット×0.05＝0.2ビット E→4ビット×0.05＝0.2ビット すべてを足し合わせると、 0.5＋0.6＋0.3＋0.2＋0.2＝1.8ビット したがって平均ビット数は1.8ビットになります。 このように情報の出現確率が高いデータには短い符号を，低いデータには長い符号を与えることで圧縮を効率よく行う方法をハフマン符号といいます。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Ａが１ビット、Ｅが４ビットになっていることが良くわかりません。多分、基本的なビットの理解ができていないのだと思います。 よろしくお願いたします。
TCPはコネクション型接続で、毎回受信したことを応答するようですが。 パケットというのは思ってるようり確か結構小さい単位で送っていたような気がするのですが。応答を毎回してたら時間がかかるのではないですか？
ＩＤＳというのは、通常のＰＣでは使わないのですか？ というか用語として目立たないですが。どういう機会に使われるのですか？
OSI参照モデルで。 データリンク層で、ＰＣとルータをつなぐのはＭＡＣアドレスでＰＣを識別しているというので合ってますか？データリンク層の分類では、ＩＰアドレスが識別に用いられることはあるんですか？
IPv6の逆引きは無理なんでしょうか？IPアドレスからホスト名を逆引きして接続元の回線種別を調べようとしたのですが、IPv6 のアドレスのため逆引きできません。 なにか方法はないものでしょうか？
追試のテストでわからないところがあります ＩＰアドレスに関する問題ですあるソフトウェア開発会社には、総務部、財務部、営業部、開発部の４つの部署がある。 各部署のＰＣは１つのネットワークに収容されており以下に示すクラスＣノプライベートＩＰ アドレス割り当てられているとする。 ホストに割りあって可能なＩＰアドレス|192.168.0.1～192.168.0.254 ネットワークアドレス 192.168.0.0/24 当初各部署に均等に以下のようなアドレスを割り当てようと考えていた。 総務部 192.168.0.0/24 財務部 192.168.0.64/26 営業部 192.168.0.128/24 開発部 192.168.0.192/25 ところが、各部署で使用するＰＣの代数に偏りがあるため、上記割り当てで はＩＰアドレスの不足が発生することが分かった。 総務部 最大２０台 財務部 最大２０台 営業部 最大５０台 開発部 最大１００台 そこで、サブネットを変更し、以下の様な割り当てに変更することにした。 総務部 192.168.0.0/27 財務部 [1]/27 営業部 [2]/26 開発部 [3]/25 ------------------------- ここから問です -------------------------- 空欄[1]～[3]に適切なＩＰアドレスを記述せよ。 192.168.0.0/27などのようにＩＰアドレスを表現する方式を何と呼ぶか ぜひともお願いします ベストアンサー５００枚で
職場のワイヤレスインターネットが突然つながらなくなりました。ネットワークアダプター（Inter(R)WiFiLink5300AGN）は正常に作動し、シグナルも「非常に強い」が表示されています。TCP/IPｖ４を「自動に所得する」にしても解決しません。いつも入力しているIPアドレスを「次のIPアドレスを使う」から入力して「OK」を押すと「警告：デフォルトゲートウエイはIPアドレスとサブネットマスクにより定義されている同じネットワークセグメント（サブネット）にありません。この構成を保存しますか」と表示され、強制的に「はい」を押してもやはりつながりません。ネットワークセグメント（サブネット）とはいったい何のことでしょう？ちなみに、自宅のワイヤレスインターネットは同じノートパソコンでTCP/IPｖ４を「自動に所得する」にすると普通につながります。同じPCですが自宅と職場で症状が違います。昨日の朝まではIPアドレスを入力した状態で、職場でもワイヤレスインターネットにつながっていました。大変困っています。解決法をご存知の方は宜しくお願いいたします。
Javaを作ったのはどこの誰？
「再入可能なプログラム」とは、どういうプログラムのことですか？
質問があります。主記憶上のどこの位置にロードしても 問題なく実行できるプログラムの性質のことをなんといいますか？
基本情報技術者試験の問題がわからない所があります。教えて。命令のオペランド部において、 プログラムカウンタの値を基準とし、 その値からの変位で実効アドレスを指定する方式はどれか。 ア ： インデックスアドレス指定 イ ： 絶対アドレス指定 ウ ： 相対アドレス指定 エ ： ベースアドレス指定
パイプライン処理方式って何？
すみません。ちょっと聞きたいんですが。 DMA転送とはなんなのでしょうか？
DBMS において、同じデータを複数のプログラムが 同時に更新しようとしたときに、データの矛盾が 起きないようにするための仕組みのことを何といいますか？
ネットワークに詳しい方。インターネットサイトで連続してID等取得して規制がかかる時があります。 知りたいのはそのデバイスのIPアドレスを変更しても規制が解けないのは何故か？なんです。 同じようなことでサイトにログインしている。その状態でデバイスのIPアドレスを変更してもログイン状態が続いているのは何故か？ インターネット上の住所といわれるIPアドレスを変更してもインターネットサイトから見れば同じデバイス、同一人物だと分かるのは何故ですか？ IPアドレス以外になにかあるのですか？ よろしくお願いします！
トランスポート層では、通信相手と最終的な応答確認をおこなうという話をきいたんですが。 具体的にはどう応答してるんですか？
SSHはOSI基本参照モデルでは第何層に当たりますか？SSHという、TCP/IPにおけるトランスポート層とアプリケーション層の間で作動するプロトコルがあると思います。 SSHはTCP/IPでは第4層のアプリケーション層に該当するものだと思いますが、 OSI基本参照モデルでは第何層に該当するものなのでしょうか。5層でしょうか。7層でしょうか。それとも6層でしょうか。 考えてはいけないものでしょうか（OSIの分類では該当する分類がないか、またがってしまう）。 ご教授よろしくお願いします。
自分が加入しているプロバイダのアクセスポイントのＩＰアドレスを調べる方法を教えてください
混雑している回線や負荷のかかっているサーバを検出する方法とかありますか
メールアドレスを知らなくてもIPアドレスだけで相手にメールを届けることは可能ですか？
フェイスブックをＰＣで見るとやたらと重いのは何故でしょうか？
PLCと外部を接続する方法はイーサネット、RS-232C、CC-Link以外に何かありますでしょうか？ またCC-Linkの場合、なんらかのケーブルで接続するのでしょうか？
TCPソケットとUDPソケットの違いを教えてください。
