大学時代の柔道部の後輩が、２９８０万円の投資用ワンルームを購入しようとしています。 どうみても「利益がでない物件」なので、思いとどまるよう説得していますが、全く効果がありません。なんと言えば、効果があるでしょうか？？？ その物件は、都内の新築ワンルームですが、２９８０万円は割高に思えます。 不動産サイトで検索してみると、同じような立地の同面積のワンルームが、築1年ぐらいの中古だと２０００万円ぐらいからあります。これでは、購入した時点で大損です。 しかし、ワンルームの販売会社の営業さんが「２０２０年の東京オリンピックまでは家賃も物件の中古価格も上がり続ける」と、かなり適当なことを吹き込んでいるみたいです。 実際に妥当な数値で収支を計算してみると、「家賃収入－返済」の値はマイナス。しかも、更に修繕費と固定資産税がかかります。 そして、「中古価格＜＜残債」となるのも明らかなので、売り抜けるタイミングもないでしょう。 こういった内容については忠告しているのですが、柔道部の後輩には、営業さんの「セールストーク」の方が甘美に聞こえるようです・・・。
借金 嫁にバレ離婚危機 懲り懲りです。もう二度借金しない！ とりあえずこの借金の解決方法を教えてください。 自分は体壊して給料減って払えず発覚しました。金額は400万円、結婚後も独身の友達なんかと遊んで飲んでとしている時に借りたお金も自分のお金のように思ってしまったのが失敗のもとです。
3社で、総額200万の借金があり、月約10万を返済していましたが、所得低下により返済が困難になりました。債務整理経験者の知人に相談したところ、催促が来ても無視しておき、時効を待つというようなことを言われ、ちょっと自分にその方法は無理だなと感じ、今色々調べています。 催促は無視し続けたら時効になるというのもびっくりですが、自分はできるだけ返済していこうと思い直しました。 ただ、今現在支払いが厳しいことでなんともならず、このままでは自己破産では、という思いもあります。 どうしたらいいでしょう。
ただいま無職、債務整理をしたい 消費者金融とクレジットカードで、合計300万弱の借金があります。 収入が低下し、その後失業、返済不能で一年位放置しています。 返済が何年かかろうが構いません。しかし、一括返済、利息分の支払いは困難です。 現在無職です。今までハロワなどに行ったり色々面接受けたりはしていますが正社員はなかなか決まらないので、何でも良いからアルバイトしようと思っています。 このような状態で、債務整理できるのでしょうか？ ブラックだろうが、なんだろうが構いません。 将来を思うと自己破産だけはしたくないです。 いまいち違いが理解できないのですが、払えるのならば払った方が良いと考えて、債務整理したいです。 ただ、返済するとしても、月1～1.5程度が限界です。 経験のある方、詳しい方アドバイスお願い致します。
先週、消費者金融に4件借り入れ審査して落ちました、今まで借り入れ等は一切したことがありません。確認書類は国保のみです、書類に不備もなく、職歴８年、年収は500万で借り入れは20万で申し込みました。 もう半年は我慢して待つべきでしょうか?
国の教育ローンのことで質問があります。 母子家庭です。年収はギリギリ200万ある程度です。 教育ローンの申し込みに源泉徴収票が必要なのですが母が源泉の上がらない仕事をしているらしく源泉徴収票が出されないと言っています。 公共料金などの滞納はしたことがありません。 この条件でも教育ローンは借りれるのでしょうか。 また源泉徴収票の代わりに必要な書類が検索しても出てこなくて困っています。 知っている方がいましたら教えて頂けると嬉しいです。
ローンの返済について。 貸し出し元が会社の場合、5年 貸し出し元が個人の場合、10年で 時効。払わなくてよくなる。 という、法律があるかとおもいます。 その処理の際のノウハウで 『大脇さん』という方にアドバイスを頂き、支払いなしに時効に出来た方 いらっしゃいますでしょうか？ また、その様なノウハウをお持ちで 時効に関しての処理をアドバイスされていらっしゃる方を 知っていれば教えて頂きたいです。
マイカーローン、(ネット)仮審査申込みの前年度税込年収の蘭は上４桁までしか入れられないのですが上３桁で端数は入れないということでいいんでしょうか？伝わりずらかったらすみません
バンクイックについて アコムで借り入れしていて、バンクイックの審査は通りますか？
債務整理中の車のローンについて質問です。 現在債務整理中ですが車を買い換えようと思っています。 乗用車から軽自動車へ 問題は審査に通らないことです。 もう5年～10年は車の買い替えはできないと言うことですか？ なにか方法はありませんか？ よろしくお願いします。
大学３年生です。奨学金を月に8万借りています。しかし、5万に変更しようと考えています。 ３年の後期から5万になった場合、 奨学金返済金額は総額でいくらになりますか？ 利率は今1.0％らしいです。 計算できる方お願いします。
アコムに申し込みをして仮審査が通りましたので無人契約機で本審査することになりました。半年ぐらい前まで他社で延滞歴があったのですが この時点で融資が受けられる可能性は高いのでしょうか？
独身43歳で家を建てたいと考えています。公務員で年収600万ちょっとです。税金や年金、積み立て型の保険、財形貯蓄など天引きされると手取りが20万位です。 住宅ローン借り入れの月返済額を6万円に設定すると、光熱費、車の保険、電話代、携帯代、食費、交際費などを引くと4万円程度しか残りません。ボーナス併用です。 手元に200万程度残し、月に財形貯蓄45000円を貯蓄（天引き）していきたいのですが、車関係費用、固定資産税、、、たまには旅行もしたいです。老後までやっていけるでしょうか？ 退職時満期積み立て型保険1300万、退職まで使えない財団貯蓄200万、退職金2000万程度。 借り入れは2000万です。住宅ローン控除などを貯めて繰上げ返済していく予定です。定年時の残は退職金で支払おうと思います。団信、三大疾病はつけるつもりです。 今まで大きなローン返済をしたことがなく、1人なのでとても不安です。ローンを抱えても、生活が苦しくなるのは避けたいです。やっていけるきがしません。 ご助言お願いします。
社員貸付金制度に関して経理担当者の方に質問です。 家庭の問題で なるべく早くに自宅(借家)を出ていかなければならない状況になりました。 私は娘の立場で 家庭の問題というのは､両親の離婚です｡ 今後､母の面倒を見ていく事になりましたが 現在の貯金では 引越の必要経費(家賃数ヶ月分)で 正直ギリギリです。 貯金を今後暫くの生活費(家賃含む)にあてて、引越の必要経費＆最低限の生活家電購入の為に制度を利用したいのですが これは正当な理由と捉えられますか? 上記の事については､見積書がとれますので証拠として提出予定ですが 可能ならば当面の生活予備費として＋αの貸付も希望したいと考えています。 会社に聞くのが一番なのですが 理由として印象的にどうなのかが気になるので 質問させていただきました。 勤続15年 女です｡ 結婚の予定も会社に不満もないので 会社からの解雇通知や病気退職､死亡等がないかぎりは辞める予定もありません。 何よりも返済は給料から天引というのが 私にとっても安心できる返済方法だと思っております。 質問は上記に述べた通り､急遽決まった引越費用等が社員貸付金の正当な理由になるか?という事と あと２つほどあります。 ・審査の方法(消費者金融のような項目の審査があるのか) ・通った場合､貸付は どのように支給されるのか 今後の目処を立てるためにも 回答をお願いいたします。
数年後の政策金融公庫での借入審査の際のアドバイスを求めさせて頂きたく投稿致しました。当方31歳の飲食業社員の男です。 3年後に飲食業で独立したいと考えており、 その際に日本政策金融公庫の創業融資制度を活用したいと考えております。 ここ1〜2年で独立起業がしたいという気持ちが徐々に生まれ、この度改めて本気で独立起業に向けての準備をしなければと決心しました。 しかし、今までなんとなく漠過ごしてしまっていたためローンが4社で200万近く溜まってしまっていて、目標である自己資金300万を貯めていくのには現在の仕事だけでは数年では難しいと思い。そこで事業資金を貯めることを第一に考えて転職をしようと思っているのですが、以下の点がわからずに二の足を踏んでおります。 ●審査の際に事業計画書とその時点での自己資金額以外に重要視されることは何か？ ①そこに至るまでの職務経歴でマイナスになることは何か？(転職が多い。雇用形態が借入時点でアルバイト。または今現在から借入審査までの間にアルバイトの期間があった) *転職は現在のところで4社目でに次転職すると5回目です。今までの転職理由はしっかり説明はできます。 →いまの所で社会的信用を得るために留まるべきか、転職するべきか。 ②過去の借入の影響はあるか？(借入までにはもちろん完済) →完済さえすれば問題ないのか？ ③借入完済のためにローン一本化で早期完済を行った場合にマイナス評価となるか？ →これからさらにローンの借り換えなどを行って大丈夫なのか？ 過去は変えられませんが、これからの選択は間違いたくありません。真剣に悩み考えた結果今回投稿させて頂きました。 大変恐縮ですが皆様の知識をお借し下さい。 忌憚のないご意見を賜りたく存じます。何卒宜しくお願い致します。
自分は派遣です。今年の11月で20歳になります。給料は毎月ばらばらで一番悪くて15万、よくて24万です。いま軽乗ってるのですが200万ぐらいのクラウン乗りたいと思ってます。会社まで40分の道のりです。貯金は50万くらいです。 そこで聞きたいことがあります。20歳になって親なしでローンくめますか？教えてください。
車のローンについて中古車を購入しようと思っているのですが、自分がどのくらいの車を買えるのか、よく分かりません。 因みに私が欲しいのは370万円の中古車です。 年齢20歳 年収400万弱 頭金が100万円。 5年ローンと仮定して、この頭金は妥当な値でしょうか？ また、100万円の頭金でどの程度の車を購入出来るでしょうか。 こちらも5年ローンと仮定させて頂きます。 皆様の意見よろしくお願い致します。
お金の貸し借りで、公正証書を作るときに、 「返済完了するまでは、貸主に無断で借入したりローンを組んだりしない」とか 「一度でも返済が滞ったら、一括で返済します」みたいな決まりを作り、公正証書に書いてもらうことは、 可能なのでしょうか？
今年念頭に、営業・営業事務系で正社員になった53歳の男です。生活資金の枯渇・補填のために、およそ５年ほどまえから「南都銀行のキャッシュクイック」という銀行系カードローンを借り入れ、今限度額いっぱいの200万円の借金をしており、月々４万円を返済し続けている状態です。月収が２０万円あるかないかなので、毎月貯金がまったく出来ず、借金返済も思い通りに行っていません。 まず、このカードローンは消費者金融業者「アコム」のシステムのようですが、借入利14.95％となっていますが、法的には返済義務ありですよね。 返済をしながら、収入や貯金を増やす節約法や工夫、何かありますでしょうか。
ジャックスの車両ローンを組んだのですが銀行引き落としが印鑑違いで引き落としできなくてその際の手続きが面倒だと思い２年と４ヶ月ほど催促ハガキでずっと支払ってきました 元金160万の48回払いで月々35000円支払っているんですが現在で残り残高が117万と半分も返済できていない状態なので焦りました このままでは利息がどんどん増えていくのでしょうか？
カーローンの審査について21歳 年収320万(おおよそ) 新卒入社で勤続年数1年未満 購入予定の車 総額140万 頭金なし ５年払い 現状で審査を通過しますでしょうか？ オリコでの借り入れを予定しています。 他の借り入れ状況ですが、現在乗っている車のローンが100万円残っています。 ちなみにオリコです。 所有権が私名義なので売却できます。 約90万の査定でしたので差額分は現金払いし一括返済してから審査を受けようと思います。 今までキャッシングや支払い遅滞などはしたことはありません。
この度プレミアファイナンシャルサービス様で車のローンを組もうと考えてます。 私自身3年ほど前に仕事をやめていた時期があり支払いの遅延が何回かあった事もあってブラックのような形でローンが組めませんので妻の名義でローン審査を受けようと考えております。嫁はパートで働きはじめて3ヶ月ほどで年間収入は95万円くらいを予測しております。こちらのローン会社様はそのような方でもローンは組めますでしょうか？ もし分かる方がいたら教えていただきたいです。 お願い致します。
住宅ローン借り換えについて。 借り換えようか、それともこのまま継続する方がいいのか悩んでいます。 皆様のお考えをお聞かせください。 昨年新築し、2300万のローンを組みました。1150万円ずつ変動と固定で組み、金利が変動0.75(今現在)、固定が2%の35年ローンです。 ボーナス払いなし、月々7万円弱の支払いです。 現在の金利を調べてみると、固定が1.75(35年)、1.65(30年)でした。借り換えるのであれば、現在の返済額とそう変わらないので、30年の1.65で組む予定です。 借り換え費用として、手数料は無料なので、多くみて30万弱必要とのことです。 今の金利でも借り換える方が総支払額が減ることはわかりますが、今借り換えた方がいいのか、それとももう少し様子を見たほうがいいのか… 金利は誰も予想できないと思いますので難しいですが、もしこの状況なら皆さまはどうしますか？？ 参考にしたいので教えてください！！ ※銀行を変える気は今のところありません。
三井住友銀行のカードローンで300万円借りている人は車のローン組めないでしょうか？労金からも30万弱借りています。
親宛に簡易書留でジャパンファイナンシャルソリューションズというところから手紙が届きました。親は外出中だったので僕がサインして受け取ってしまったのですが大丈夫でしょうか。 というかこの手紙はなんなんでしょうか、まさか借金の督促状とかでしょうか。
アイ○ルでお金を借りる際の総量規制の考え方についていつもお世話になります。 標題のことについて考える際、同社自身から借りているお金もその判断材料にされるんでしょうか？ どなたかご教示お願い致します。
先日新車購入の為に組合員ということもあって、ろうきんカーローンの仮審査を受けたところ、融資可能の通知が有りました。そこで後日、店舗に本申し込みに行くと、二段階審査が有り、おそらく社内ブラックであろうジャックスの審査も有るとの説明を受けました。 この場合、信用情報は仮審査時に済んでいるのか、再度開示して調査されるのかどちらでしょうか？ 仮審査でokだったので、突然不安になりました。 本審査で落とされることも有り得るのでしょうか？
ろうきんの教育ローンについて質問です。大学２年の長男がおり既に入学時に３２０万円必要だったため申請して審査を通過し借入しました。 ただし訳あり３２０万円までは必要なくなり、１００万円程度だったため不必要な費用は返納しましたが、授業料が半年毎に請求されるためその都度借り増しをして現時点で１８０万円程度の借入額です。 質問ですが、なるべく自己資金で払うものの来年には次男も大学入学を予定しており、借り増しのサイクルが続いていくと考えている中、途中で審査通過出来なくなる心配をしています。 当方は上場企業正社員、勤続２８年、年収８００万円弱、労働組合員。他社借り入れは２００万円くらいあります。 CICに情報開示したところ特に問題はなし。 心配なのは上記他社借り入れ額と銀行系のカードローンで何度か３日くらい引き落としが遅れたことです。よくブラックは６１日遅延と聞くのでそれはないとして、銀行系のためCICでは与信情報がなかったのですが、銀行系の与信情報によく言われるAがついていたらそれは不味いと思っています。 そもそも数日遅れでAがつくのか？またついていたなら今教育ローン審査は通らなかったのでは？と勝手な見方もしてますが、今後ろうきんの借り増しが出来なくなることが考えられるか？おわかりになる方がいましたら知見をお教えください。 また、ろうきんの借り入れ規準を見ると団体組合員等の各条件は満たしており、そもそも満たしてないと３００万円超の借入は出来ないようです。 そう言いつつ審査に通過しなかった場合のことをいつも心配しています。 よろしくお願いします。
地方公務員29歳 借金270万円の自分の将来についてお尋ねします。僕は今年30歳になる地方公務員で年収350万円実家暮らしの独身男です。 30歳になるにあたって彼女もいないため、このままだとマズいと思い、婚活パーティや結婚相談所などの利用を考えています。 しかし、前述のとおり借金がありその内訳は 共済組合130万円 年利2.3% 労働組合40万円 利息なし オートローン 100万円 年利2.6% という状況です 借金は前職の時に、サラ金で350万円ほど作ってしまい4年かけて上記の状況までもってこれました。（車は最近購入しました） この状況の中で結婚を前提にお付き合いできる女性を見つけるのは難しい（おこがましい）でしょうか？ やはり返済第一に考え、それから相手を探す方が良いのでしょうか？
無職でも借りられる消費者金融はありますか？今仕事を辞めている状態で、思ってる以上に出費が多くお金が持ちそうにありません。 なんとか職に就くまでもたせたいのでひとまず20〜30万借りたいのですが、何かおすすめの消費者金融はありますか？
借金の返済日を過ぎてしまいました。 収入の目処もありません。 お金を貸してくれるような家族、友人、知人もいません。 今から何をすべきなんでしょう。
先日、三菱東京ＵＦＪ銀行ネットＤＥマイカーローンの審査をしてもらいました。 結果、通ったのですがキャンペーン中の変動金利２．４７５と言われました。変動ということは上下があるまではわかるのですが上限がわかりません。 ＨＰを見ても上限が書いてなく困ってます。 週末で、しかも営業が終わってるので電話で聞こうにも聞けません。 どなたかご存知ありませんでしょうか？？ よろしくお願いします。
26歳の元正社員で今はアルバイト店員です個人的に使う為にiPad Pro12.9インチの32GBを購入検討中なのですが 家電量販店のコジマで買おうと思っているのですがオリコのローンを通して買いたいと思っています 一応 26歳 職歴はアルバイト 毎月の給料は12万弱です スマホがdocomoのiPhoneなのですが以前4ヶ月程携帯代が払えなくなり滞納してしまいました... 今は滞納分は全て支払い終わり毎月の支払いもきちんとやっています それも以前オリコでパソコンを買った時も3ヶ月程滞納してしまい今は滞納分は全て支払い終わり毎月の金額を払っています 正社員の時に車を買いましたがその時はローンは通りました 少し滞納が多いので審査が通るか心配なのですがオリコのローンは通りますか？
楽器のローンについて今年成人した大学生なのですが、楽器屋の無利子期間内に20万ほどの楽器のローンを組みたいです。 過去にローンを組んだ経験はありません。 親が自分の趣味をあまりよく思っておらず、出来れば親には知らせたくありません。 最初の月にローン会社から郵便物が届くみたいなのですが、それを商品と同時に楽器屋で受け取る事などはできないのでしょうか？
当方、店舗兼住宅の建築を予定しています。茨城県信用組合(けんしん)で住宅ローンを組んだ方に質問なのですが、けんしん で店舗兼住宅の住宅ローンは、可能でしょうか？ また、けんしん は、比較的 借りやすいと聞いた事がありますが いかがでしたでしょうか？ 経験のある方アドバイスお願いします。
部活の顧問からお前は信用ができないし信用がないと言われました。 僕が18歳以上だと考え回答して下さい。 信用できない、信用がない僕はクレジットカードを作ることはできますか？
ネットサーフィンしていると好条件の欲しかった車を見つけました。他県で遠いため店舗へ問い合わせをし、対応も良かったので買うと決めました。 ローンは違うところで組ませてくれというのもOKしてくれ、ローン会社とも話をしてくれましたし、審査も待ってくれるということだったのですが。 この前車屋さんが盆休みに入り、その間にローン審査が通りました。休みなので、明けてから連絡をし、ローンが通ったので振込先等を教えてくれと言うと 他の人に盆休み中勝手に手付金を振り込まれたので売れないと言われました。（そんなことあるんですかね？） びっくりしたのと同時に、ローン契約一歩手前で危なかったです。 僕は確かに手付金などは払っていませんが、ローン審査をしていることも話したし、そのローン会社とも話をしてくれたにも関わらずこうなり、ビックリしました。 もう一度手付金を払った人に連絡してみますと言われましたが連絡はありません。 とりあえずショックで頭一杯ですが、こういうことは普通なんでしょうか？
借金の返済で苦労してます。 消費者金融４社と、クレジットのキャッシング、銀行のカードローンで合計４２０万円の借り入れがあります。この返済がとても苦しく、何らかの方法で返済を楽にしないと、とても生活ができないくらいに困窮しています。 おまとめローンがいいのか、債務整理がいいのか判断がつきません。借金を減らす方法はこの２つだとおもっているのですが、どちらがいいでしょうか？
青森県で建物だけで1500万円くらいで建てる事は可能ですか？ 青森県で家を建てたいと考えています。予算がそのくらいで建てた方から話を参考にさせていただきたいと思いました。ちなみに、4LDKで30坪くらいで、冬寒くないのが希望です…結構予算が高くなるのはわかっていますが、実際に建てた方がいないか質問したくなりました。 ちなみに、冬は寒くないか教えて欲しいです。
すいませんこの計算方法を教えて下さい。 年利5%の1,000,000円の借金を12ヶ月で返済する場合の月返済額を答えよ。 就職試験でこれが分からず憂鬱になりました。
私には借金があります。アコムから50万、東京UFJ銀行バンクイックから50万、モビットから30万、クレジットカードの返済が30万あったものが残り10万程です。医療費等の出費が膨らみ、このような事態となってしまい、返したところでまた借りたりして返済も滞ることが増えてきました。 貯金は恥ずかしい話全くありません。月のお給料の手取りが14万程度、実家暮らしですが家に5万程お金を入れています。携帯代、交通費、交際費の他にも節約するよう見直しを始めています。前回のボーナスは車の保険料と返済に使いました。 今後の返済にあたりおまとめローンも考え申請を3社ほど出しましたが通りませんでした。やっぱり難しいのでしょうか…。 また、諸事情で年内、もしくは年度内に家を出なければならず、親との関係もなくなって、今後は一人暮らしの家を探して自分で全てやりくりしなければなりません。初期費用も考えてお金が必要なのに、正直この先不安だらけです。 まずどこの完済から目指すべきか、こんな私でも自己破産なくやり遂げられるでしょうか、お叱りでも構いません、希望を頂けませんか。
本当にお恥ずかしいんですが、ポイント欲しさにリボ払いを選択1万ずつ返済していました。何も考えずに使っていた私がバカなのですが、 楽天カードとエポスカードの２つを使い、気がついたら、両方のカード合わせて翌月繰越残高160万くらいになってしまいました。 早く返したいのてすが、お金がありません。 早く返せる方法はないでしょうか？ 今は金利が15%なので、銀行カードローンに借り換えて金利を抑えるのもいいかなと思っているのですが、キャッシングを今まで一度もしたことがないため、踏み切れずにいます。 給料も安いです。 家にあるもので売れそうなものは売って返済に充てたりはしています。 早く返すためのアドバイスがほしいです。 何かいいアイデアあったら教えてください。よろしくお願いいたします。
無職でも借りられるカードローン、キャッシングを教えてください！
アイフル97万円プロミス38万円 バンクイック150万円 クレジットキャッシング9万円 アイフルからおまとめローンの連絡があり、プロミスとクレジットの9万円をおまとめローンしようと思います。 審査通るでしょうか？年収430万です。
⑴ノーローンで増枠申請否決は申込ブラックになるカウントに含まれますか？ ⑵借り入れ5件 総額65万円 年収240万円 アルバイト 以上の条件で 5社1ヶ月分返済後の 銀行系、ヤフージャパン等 おまとめの申し込みは通らないでしょうか。 特殊な例かもしれません。 すみませんが、よろしくお願いします。
日産セレナ契約とマイカーローンについて。車のことに詳しくはないのでおかしな言葉での質問になるかもしれませんがお願いします。 先日、主人がセレナの契約書にサイン捺印をしました。その際、「銀行からローンが組めなければ買うことが出来ずキャンセルすることになります」と伝え「入金を確認してから発注になるので大丈夫です」と言われたのでサインをしました。契約の際こちらの希望として、アラウンドビューモニター、プロパイロットを付けたいと伝えどちらも付いているとの事で、ハイウェイスターGに決めました。契約書を持って銀行に行きローンの手続きを済ませ本審査をお願いし通り次第ディラーに入金をしてもらうことになりました。 ところが、その日の夕方にディラーの方が家に来て「契約をした車には、アラウンドビューモニターが付いていなかった、アラウンドビューモニターとプロパイロットをどちらも付けたかったら後13万円払って下さい」と言ってきました。最近引越しをしたばかりで手元に現金があまりなく、頭金の22万円もやっとなのに更に13万円って言われ無理だと思いプロパイロット系のオプションを諦め新たにセレナハイウェイスターG＋メーカーオプションのセーフティパックAで契約書にサイン捺印をしました。主人も義両親も以前から何台もお世話になっている営業マンな為、信頼して言われたようにしているのですが、正直私は、納得がいきません。小さな子供と、これから生まれてくる子供の為に少しでも安心安全に乗れる用に車の購入を決意しすごく楽しみに契約をしたのに、付いていると言われたオプションが付いてなく、欲しければ後13万円払えって言われ「はいそーですか。」とはなれません。 納得するしかないのでしょうか？ 営業マンの言葉を信じ自分達で調べないままサイン捺印をした自分たちが悪いのでしょうか？ 最初の契約の時に嘘を付かれたって、13万円を値引きしたり、他の何かを求めるのは、私達の我儘ですか？ 最初の契約の時に、ローンが組めなければキャンセル大丈夫と言われましたが、ローンが組めてのキャンセルは出来ないでしょうか？ 本審査をお願いしている銀行に車の金額が変わったのでローンの金額を変更したいと言うのは、銀行から信用なくしますか？ ローンの本審査をお願いしている時に、クレジットカードでキャッシングをしたら、審査が通り辛くなりますか？ ローンのキャンセルをしたら次回借りたい時に借りれなくなったりしますか？ 質問ばかりですみませんが、無知な私にアドバイスをお願いします。
マイカーローンについてご質問します。 この度、車が車検満了を迎え、車の購入を考えています。色々な中古車販売店やディーラー等を回って 概ね希望の車種も決まり、 今のところ250万の車をディーラー購入しようと考えが進んでいますが 金額面で折り合いがついていない状態です。 先日、その店の営業マンと金額面についての打ち合わせを行い 何とかもう少し金額を抑えれないかと相談しました。 すると当初の見積もりでディーラーローン(金利3.5％)だったのを 信販会社のローンを進められ、その信販会社のローンは キャンペーン中で金利1.8％というかなりの低金利のものであり 総支払額も概ね希望通りとなりました。 そこで本題なのですが 本当にそんな低金利のローンがあるのかと思い ネットなどでその信販会社のローンの内容を見ると 1.8％といった低金利の内容のローンはどこにも出ていません。 何かディーラーと信販会社の業務提携等で特別に低金利で組めるように なっているのでしょうか？ それともそんなローンは存在しないのでしょうか？ 営業の人も感じの良い人で、疑いたくはないのですが 高価な買い物なので、何かアドバイスをお願いします。
この度、主人の名義でローンを組むことになりましたが妻の私に借金があっても大丈夫でしょうか？私にはクレジットカード、消費者金融などからの借り入れがあります。 借金のことは主人には内緒です。借金のことがいつバレるがヒヤヒヤしながら週5日のパート収入で返済を続けています。 早く完済させたくて債務整理について考えていた矢先、最近主人が車購入のためにローンを組むと言い出しました。 仮に私が債務整理の手続きをした場合、主人のローンは組めるのでしょうか？ また、債務整理をしていることはバレないでしょうか？ 夫婦間でも個人情報は関係ないなどと聞きますが心配で仕方ありません。
クレジットカード数枚のリボ払いを一括返済したいです。それぞれの約定返済額を合計すると毎月の返済が大変なのでカードローンで一本化したいです。しかし、総量規制で全額分借りれません。銀行にもカードローンの申込みをしましたが、審査に通りません。なんとか通したいのです。 延滞なく返済していたが、リボ払いの手数料の負担が厳しい。一本化して負担を減らしたいのが今の気持ちです。クレジットカードの返済も繰り上げ返済を活用してきましたが、限度額が大きく、長く持っているカード(なるべく早く返済したい)が繰り上げ返済に対応していません。これでは大変不便なので一本化できればとても嬉しいです。 私と同じような状況で審査に通った方はいませんか？賃貸、独身、固定電話なしのとことんダメな人なんですが…
大家さんが賃貸物件ローンでお金を借りるとき、どこから借りますか？ 住宅金融支援機構とは簡単に言えば何ですか？
私は21歳、正社員、高卒です今度、労金のマイカーローンの審査を受けようと思ってます。 ですか一年前にヤフーbbのプロバイダーの滞納をしてて裁判所に訴えかけました。滞納分を払ったのでその時は何もなかったのですがこういった件はブラックリストに入ってしまうのでしょうか？また審査は通りにくいのでしょうか？知ってる方教えて下さい。
車のローンについてです。現在お恥ずかしい話キャッシングやショッピングのリボでクレジットカード2社から150万の残債があります。 26歳 勤続7年 年収320 遅延はおそらくありません。 この状況で車が故障し、買い替えなければならなくなりました。 購入の目安としてローンは組めるのか組めないのか、組めるとしたらいくらくらいなのか知りたいため、よろしくお願いします。
自分銀行カードローンで審査通過、契約完了で一週間程でカードが届くとメールと電話が来ました。 この状態で急に否決とかないですよね。。。
銀行マイカーローン 車の所有者についてご覧いただきありがとうございます。 現在、マイカー購入のためUFJのマイカーローンに申し込んでおり、予備審査に通ったので本審査結果待ちです。 本日、デスクからの確認電話の際に気になったことがあったので質問いたします。 わたしはまだ25歳ということもあり、これまで必要がなかったので印鑑登録をしていません。 ディーラーでは、ディーラー所有でよければ印鑑証明書ではなく住民票でも構わないという説明でしたので、わたしはディーラー所有（自分は使用者）でも問題ないと考えたので住民票を取得しました。 ところが、UFJローンデスクからの確認電話の際、ディーラー所有では駄目で、所有名義人は本人に限ると言われました。 印鑑登録すること自体は問題ないのですが、今から実印用の印鑑を作っていたら時間が掛かってしまうので困っています。 マイカーローンを組む際は、絶対にディーラー所有では駄目なのでしょうか？
一企業の経営者です。 1人社長の会社ですが、多い年は一人で5千万円ほどの年商を信頼されて日本政策金融公庫から数百万円ほど融資を受けることができ、これを毎月滞りなく返済しています。けれどもある資格を1年ほど前に取得できたことから、新たなビジネスの足掛かりと考え、その資格に付加価値を付けるために別の企業で非常勤で働いています。 当然自社に手間をかける時間が減り、売り上げが減少してきたので、毎月の日本政策金融公庫への返済がきつくなってきました。 そこで、返済の契約期間延長で毎月の返済額が減らせないものかと思いつきました。 可能でしょうか？
銀行で住宅ローンの金利引き下げの条件で 様々な保険加入や不要なローン(500万)を強要されています。 その様な行為は違法ではありませんか？
駐車スペース２台分ある家をローンで購入したら クルマ２台をローンで購入しますか？
低金利だと思って、始めて銀行で500万の融資を受け、 保障料として50万かかります。 自分はその50万は、保障でありながらも 返済額の中に含まれるのだと、かん違いしてました。結局手元に入るのは450万で、返済するのは500万。 これだと、ちょっと金利が高くてもいいから・・・ 保障料を取られない融資の方が得だったのでしょうか？ 無知な質問ですみません。 宜しくお願いします！
アコムの返済について質問です。 月々の返済額の見方がよくわかりません｡ ショッピング枠とキャッシング枠、それぞれ個別の返済額という見方で大丈夫ですか？ もし返済方法を振り込みにしたい場合は、両方の返済額をまとめて振り込めばいいのでしょうか？ (たとえば、ショッピング枠5000円、キャッシング枠7000円だった場合は、12000円を振り込めば、その月の返済はOKなのか) すみません、よろしくお願いします。
現在自動車ローン240万、カードキャッシングで50万程借り入れがあります。２つの支払いを１つにまとめる事は可能でしょうか？ また可能であればどのようにしたらよいか アドバイス頂きたいです。
今度品川近視クリニックでラゼックを受けようとするものです。 支払いは36回までの金利は病院側で負担すると、体験談の人の口コミが載っていました。なので自分も分割払いにしようと思ったのですが、 今日適性検査予約で電話した際、金利は自己負担と言われました。 ここで質問なんですけど、金利を病院側が負担する制度は無くなってしまったのでしょうか？それとも交渉次第では金利を負担してくれるのでしょうか？ 長くなりましたが、分かる方がいましたら教えて下さい。お願いします！
金利について金利14.5%って高いんでしょうか？ 例えば５万円借りたとして1ヶ月後にはどのくらいになってますか？ 教えてくださいお願いします。
カードローンの契約で、契約書と必要書類（免許書のコピー）を郵送で提出することになりました。 契約書はインターネットでダウンロードし印刷して提出します。この場合、郵送はどのようにするのが適切でしょうか？ 契約書を折らず大きめの封筒で書留で提出が良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
年収約550～600万位で、カードローンで、 2社から計600万円を借り入れている人は、 問題大ありですか？ それとも、それほど大きな問題でもないでしょうか？
おまとめローンの審査に通るでしょうか？男性、独身、３３歳、契約社員、入社3年目です。 年収330万円で3社のクレジット会社から240万円の借金があります。 給与振込口座は、三菱東京ＵＦＪ銀行を利用していて、借金の一本化をするのに、三菱東京ＵＦＪ銀行のカードローンにしようかと考えています。 おまとめローンの審査に通らないでしょうか？
おまとめローンに切り替えて、返済先を一か所に統一しようかと思っています。返済先が一つになって楽だし、全体的に金利が下がればそれだけ返済額も少なくなれば言うこ事ないと思います。レイク、アコム、プロミスとカードのキャッシング２件で合計２５０万円借りています。年収は３２０万円、男性、独身です。仕事は物流関係です。 返済のために仕事をしている感じなので、少しでも普通の生活に戻したく、そのきっかけになればと思っています。 考えがあまいでしょうか？ 経験のある方、アドバイスをいただけますでしょうか？
過払い請求するには。私は大手消費者金融に50万円借りて、その後返しては借りてを繰り返し、10年近くそんなことをしてました 過払い請求できますでしょうか？
代理で過払い請求 父親の会社が倒産して父親は自己破産。 母親が消費者金融約五社から借り入れ返済を繰り返し、それでも父の会社がうまくいったせいもあり借金は三、四年前ぐらいに完済しました。この場合は過払いは戻りますか？ ブラックになりますか？ 母親に話すと今さらどこで借りたかも知らないし、面倒だと言われます。 少しでも戻るなら私が代理に 手続きを進めようかと思っています。 過払い請求をしたかたなどの経験者がいましたら、アドバイスお願い致します。 宜しくお願いします。
借金だらけ。雪だるま式。 お恥ずかしい話ですが… 急ぎの引っ越しと車を買ったのが始まりとして毎月の生活費が足らずに少しずつ借りています。返済もしていますが、結局借金は増えるばかりです。今のところおまとめを考えています。 みなさんならどうしますか？ なんでもいいのでアドバイスください。 あと現在同棲していて彼の給料も私が管理してますが最近は返しては…増え、また借りては増えるの繰返しです。。 私の収入は月18万円弱、借金は総額200万円です。 彼の収入は月20万円です。
借金して10年後 7年くらい前から5社くらいの消費者金融からお金を借り始めました。 1年くらいで払えなくなり、生活がいっぱいいっぱい。どうしたら良いのかわからなくなり、いつの間にか、未納+電話もしなくなりました。 旦那と離婚して、子供と暮らしてます。 旦那の借金を返すのが精一杯。 この前2社から手紙が来ました。 知り合いに相談した所、もう少し(3年ほど？)我慢して、時効を待てば？と言われました。 クレカとか今後作れないけど…ということですが、別にカードなんていりません でも、今は違いますが将来的に正社員で働きたいので、それでばれるなど聞くと戸惑いもあります。 借りた物は返さないといけないのは当たり前です。わかっています。でも、夫から離れた今、1からやり直したい気持ちもあります。娘のためにも普通の生活をしてお金をためたいです。 どうしたらいいのでしょうか。
自動車ローンと消費者金融の残高がある状態で、使用目的自由の銀行のカードローンを新たに契約して、その借り入れで自動車ローンと消費者金融を完済して、銀行に一本化ということはできるのでしょうか？
旦那の借金について旦那が借金していたことが分かりました プロミスで100万程とUFJ銀行で 50万程。プロミスの借入利率が 17.800％って高いですよね？ 銀行でお金を借りてプロミスを 一括返金した方がいいでしょうか？ 正直パニックで頭が回りません。 誹謗中傷は入りません。 どなたかお力になって下さい、、、
一人身の友達も親にも頼れない大学文系出で年収２００万円以下の派遣労働者が成り上がるには 犯罪に手を染めずに成り上がる方法はありますか？こんな生活を数年続けていれば底なし沼の底辺の諦めの生活でしょうね？
少し気になったのですが今年19歳になる18歳です。 教習所のローンって自分「18歳」の名義でローンって組めるんですか？
弁護士費用について教えてください。 老後の面倒をみてきた叔父が亡くなったのですが、銀行が預金の払い出しの応じてくれません。子供もおらず、奥様も早くに亡くした叔父の面倒をみてきました。公正証書もあります。公正証書作成時は司法書士の方が遺留分を請求できる人もいないからトラブルもないだろうと言われてましたが、銀行はすべての相続人の印鑑をもらってくれといいました。葬式でも揉めたのに、印鑑をもらうなど無理です。 裁判しかないのかなと思うのですが、銀行の本店も東京にあり弁護士の出張費用はいらないのかと思います。（東京在中です）明らかに勝てる裁判なのですが、おおよそ弁護士費用はどのくらいかかりますか？預金は6000万ぐらいあります。銀行に事情を話してもあとは裁判で・・・と強気でした。どなたか、アドバイスお願いします。
25万のバイクをローンを組んで購入したいと思っているのですが、もう１つ車のローンを組んでいます。いま二十歳の学生でバイトの給料が、8万程度。 頭金は5万前後です。 この場合ローンは組むことができますか？ 知識がなさすぎるのでご教授お願いします。
奨学金の繰り上げ返済に関して迷っています。 今は車のローンもなく、賃貸であるため家のローンもありません。繰り上げ返済した場合、350万の支払いとなります。 支払い後は手元に300万程は残ります。 繰り上げ返済することにより、利子は34万ほどなくなると思います。 やはり返済した方がよいでしょうか？ 私の状況としては、 結婚一年目 共働きで子供なし（子供は一年は作らない予定です） 世帯年収は約870万（税金が引かれる前） 車の購入予定は三年後 家に関しては未定です。
借金を滞納して、強制執行で給料の差し押さえをされる場合、 借金完済まで、毎月給料が差し押さえになるのですか？ それとも、差し押さえは、一回のみですか？※途中の裁判の判決や手続きは、終わってるものとします。
借金のまとめ、一本化に関する方法。 借金の返済がとても苦しくなってきました。５００万円の借金をしています。 円滑に返済していくことを考えているので、借金のおまとめを検討しています。年収は５００万ですが、おまとめローンのを組めるでしょうか？ 審査の基準などわかりましたら、教えていただけますか。
現在、ろうきんで住宅ローンを続けている者です。 一戸建てで、10年固定の金利1.23％月々78,000円、ボーナス返済なしの35年でローンを組み、残り32年で残高が2,200万円ほどです。繰上げ返済が手数料無料なので、ボーナスで貯めた分から年間50万円くらい繰り上げ返済しています。 それで、この度の低金利と将来を見据え、借り換えを検討しています。 色々ネットで調べた結果、ソニー銀行が良いと思いました。 ローンシミュレーションの結果（借り入れ2,200万円、期間32年）、現在の金利であれば固定返済20年超で1.004％、月々約61,000円、ボーナス返済無し、借り換え諸費用が概算で約22万円となりました。（保証料なし、団信付き） そこで皆様にお聞きしたいのですが、私が考えているこの借り換えはお得なのでしょうか？ 元々変動には興味がなく（ビビリなので）、固定なのですが、ソニー銀行の固定20年超とは20年以上の期間でずっと金利が一緒なのでしょうか？（フラット35のようなもの？？） すいません、教えてください。 よろしくお願いします！！！
現在、ろうきんで住宅ローンを続けている者です。 一戸建てで、10年固定の金利1.23％月々78,000円、ボーナス返済なしの35年でローンを組み、残り32年で残高が2,200万円ほどです。繰上げ返済が手数料無料なので、ボーナスで貯めた分から年間50万円くらい繰り上げ返済しています。 それで、この度の低金利と将来を見据え、借り換えを検討しています。 色々ネットで調べた結果、ソニー銀行が良いと思いました。 ローンシミュレーションの結果（借り入れ2,200万円、期間32年）、現在の金利であれば固定返済20年超で1.004％、月々約61,000円、ボーナス返済無し、借り換え諸費用が概算で約22万円となりました。（保証料なし、団信付き） そこで皆様にお聞きしたいのですが、私が考えているこの借り換えはお得なのでしょうか？ 元々変動には興味がなく（ビビリなので）、固定なのですが、ソニー銀行の固定20年超とは20年以上の期間でずっと金利が一緒なのでしょうか？（フラット35のようなもの？？） すいません、教えてください。 よろしくお願いします！！！
カーローン中の乗り換えについて昨年の11月に5年ローンで新古車を購入しました。現在の残高は約100万円です。 まだローン中ですが、別の車に乗りたくなり検討中です。総額は140万円です。 そこで、現在乗っている車を売って新しい車に乗り換えようと考えています。 2台目もローンを組みたいのですが、その場合審査に通りますでしょうか？ 年齢21歳 今年の春から新卒入社しました。 年収はおおよそ320万円です。 もう一つ質問ですが、一般的には今の車を売ってからそのお金でローンを完済し、次の車のローンを組むというのが普通なのでしょうか？ この場合一時的に車を所有していないことになるので、出来れば2台目のローンを組んでから今の車を売りたいです。
ローンについて。現在、iPhoneの24回分割払いをオリコローンで支払いしてます。趣味の買い物で、ローンの申し込みを考えていますが、重複して、ローンを組む事は一般的に可能ですか？ ローン支払いを遅延した事はなく、クレジットカードも持ち始めて4年程たちますが、支払い遅延をした事はないので、信用情報的には問題ないのかなと思うのですが、どうなのでしょうか。 懸念点としては、去年6年勤めた会社を退職したので、今の会社での勤続年数が浅い事です。
住宅ローンの借り換えと住宅の名義変更について教えてください。現在 父の名義で家のローンが２０年ほど残っている（３０００万位の家です） 父は自営業をやっていたが潰してしまい、現在は正社員ではなく派遣で働いている。借り換えの審査が恐らく通らない状態。 私と弟が正社員で勤務している。 金利が安くなっているので住宅の借り換えを行いたいのですが父の名義の場合審査が通らないと思います。なので私か弟の名義で行いたいのですがどういった手続きをすればいいのか、その手続きにいくらかかるのか詳しく知りたいです。 家の名義の変更はローンがあっても可能なのか？それにいくらかかるのか？ 家の名義はそのまま、家のローンの名義だけ他の家族の名義でできるのか？ 銀行で聞いたりもしたのですがあまりちゃんとした答えが得られませんでした。 このケースの場合はこうするのがいいよっていうやり方があったり、参考になるサイトなどがあればぜひ教えてください！
燃費の悪い車に乗っているのですがローンがあと1年半ほど残っていて金額は約80万です。 そこで考えていたのですがローンの残りを一括で支払い、現在の車の引き取り代を頭金で新車を購入した方がコストパフォーマンスが良いのかなと思いました。 そこで質問なのですがみなさんなら乗り換えますか？ 現在プラド22年式で実燃費7.5ぐらいです。 月に2.3回は子供含め6人ほど乗ります。 乗り換え車に考えているのがオデッセイハイブリッドで実燃費20〜17ぐらいらしいです。
国の教育ローンに申し込み中ですが申し込んでいる学校が不合格になったら別の学校にかえられますか？
失礼します。みなと銀行かードローンについて質問です。 今までは家の近くにみなと銀行があったので 返済できていたのですが、他県に引っ越して 近くにみなと銀行がありません。 なので、ゆうちょ銀行から今月分の返済をしたのですが、できているんでしょうか？ 手数料が108円という表示はあったのですが(..) どなたかお願いします(。>д<)
銀行の預金について質問です。現在、家のローン等は銀行口座から自動引き落としになっていますが、今後発生しそうな外壁塗装費用貯金、お金に余裕があるときだけ別で避けておく貯金、車の購入費用の貯金など、自動引き落としではない、貯蓄専用の複数口座を作りたいです。 •貯蓄したい複数の種類ごとに口座をわけたい •不定期で随時入金したい •口座の数はできれば増やしたくない •金利等は特にきにしない 以上の内容でベストな方法教えて下さい！
荘内銀行キャッシュカードでローン会社に１００万円一括返済しようとしたらできませんでした、無理なんでしょうか？
借金地獄からの脱出方法としておまとめローンを考えていますが、そもそも審査に通るのかわかりません・・・ いまある借金の返済が苦しいので、返済金を軽くしたいと思っています。おまとめローンにすると、返済金が軽くなるだけじゃなくて金利も安くなるみたいなことが書いてありました。 自分はカードローンだけじゃなくて消費者金融、アコムとかにも借金があります。 ぜんぶで６社から借金がありますが、審査って通りますか？
借金の返済がきびしくて、もう限界です。 アコムなどの消費者金融と信販系クレジットカード キャッシングと銀行から借りています。 金額は３８０万円ほどになります。それを繰り返しているうちに、こんなに金額が増えてしまいました。 毎月１０万円ほど返済していますが、借金が思ったように減っていきません。 支出が多いときは、返済できない時もあります。 自己破産をして人生をやり直すことも検討していますが、 弁護士に相談したほうがほいのでしょうか？
成約残し等がある状態でクレジットカードは作れるでしょうか？自己破産以降、現金主義でやってきたので思い当たるクレヒスは携帯の分割払いくらいです。 遅れは一度もありません。 信用情報は見ていないのですが、作れたということは信用情報に問題なしと思っていいのでしょうか？ 10年前に自己破産したので、成約残しなどブラック情報が残ってるかとドキドキだったんですが… 開示も地方で、自己破産も嫁に内緒ということもありまして… 来年に住宅ローンを組む予定もあるもので不安が残っています。
日本政策金融公庫で中小企業経営力強化資金を受けたことある方いらっしゃいますか？いらっしゃいましたら、感想を教えていただけると幸いです。
アコムに給与明細だと増枠出来ないって言われましたが、源泉徴収ならと言われました、自営業なので用意できません...アリバイ会社に作成してもらうのも１つの手ですか？
緊急長文ですがお願いします。今生活費が足りなく旦那がプロミスからキャッシングをしているのですが、増額をお願いしたくて昨日だけ携帯を借りて旦那のふりをして電話をしたら本人確認の干支で間違えてしまい…途中で焦ってダメだとおもい、すみません、妻で 旦那が仕事で電話できないために代わり友達にお願いして電話 をしてしまいました、すみません。といいました。 実際は私が声を変えていました。オペレーターの方もそれに気付いてたと思います。 オペレーターのかたはこの携帯はご本人様1本のものですか？といい私は今日だけ借りましたといい、ご本人様からでないとそういったことはできませんのでと半分キレてる感じで電話を切られてしまいました。 こういう場合利用停止・または強制解約等何か訴えられたりされる可能性はありますか？ 先月3年ぶりにカード再発行し旦那がきちんと身分証をだし再発行を行っています。 今回の増額しようとした件は旦那はしりません。今とても後悔しております。
おまとめローンについてクレジットカードやカードローンで合計400万円の借金があります。 1本にまとめたいのですが、おすすめのおまとめローンありませんか？
信用金庫のカードローンについてお教え下さい。信金の担当に言われて付き合いでカードローンの契約をしてカードが届いたので早速今日にでもお金を借りようかと思うのですが、契約した信金以外のATMでお金をおろした場合、手数料は取られるのでしょうか？ 普通のキャッシュカードなら他の信金でお金をおろしても手数料はかからないですが、カードローンの場合はどうなるのかご存知の方、いらっしゃいましたらご教授下さい。 宜しくお願いします。
勤続年数5年以上で手取りは400万です。今まで借り入れやローンなど１回もしたことがありませんが、何故か消費者金融で審査落ちしました...立て続けにモビット、プロミスに落ちたら三井住友銀行カードローンには通らないですか？
銀行系の御まとめローンについての疑問です。 現在借金がふえてしまい、おまとめローンを検討してます。そこで、消費者金融などに約３００万円の借金があるのですが、その他に知人から１００万円借金をしています。 この知人からの借金もまとめて、御まとめローンを組むことができるものでしょうか？
4社の借金で悩んでいます。 総額150万になります。 A社➡100万 B社➡20万 C社➡20万 D社➡10万 現在は、 A社➡60万 B～Dは変わらず(返して借りての繰り返し) 共に2年程前からになります。 自分は会社員で年収350～360万程です。 家のローンもあり、子供も3人います。 おまとめローンやら過払い等のお話は最近耳にしますが疎いためわかりません。 自身が招いた事とはいえ生活がきついです。 詳しく教えて頂けたら幸いです。
50万銀行から借りたいのですがどこがオススメですか？
奨学金に関する質問です。現在借りている状況で、来年から返還しなければいけません。月々いくら借りているのかわかっていないのですが、調べたところ18,000円くらいだと知りました。 18,000円×12ヶ月×3年=648,000円 この金額をどう返すのか調べてもわかりませんでした。記載しているのは大学に進学した場合のみで、高卒の場合がよくわかりません。 よかったら教えてください。
奨学金返済猶予について教えて下さい。今現在休職中で学生の時に借りた奨学金を返済猶予しています。ですが未だ職が見つかってないので延長する予定なのですがそうなると審査は厳しくなるのでしょうか？猶予願い出した方で詳しいかたいましたら教えて下さい。
オリコでローンを組んでいます。 7月は結婚式等があり7月分支払いができませんでした… 今日、3日までに支払うよう通知が来たのですが給料日まで支払えそうにないのです 支払えなかった自分に一番非があるのですが、10日頃まで待ってもらうことは可能ですか？ その場合は電話したほうがいいのでしょうか？
北洋銀行の口座名義確認はどうやってやるんですか？
破産した消費者金融は10年たっても無理ですか？ その関係金融機関も駄目ですよね
この5年間、利息のみを払い続けています。 5年前、当時付き合っていた彼と海外旅行に行くためにカードローンを利用して20万円の融資を受けました。すぐに返済するつもりでしたが、その後祝い事が続いたり、実家に帰省しなければならなくなるなど予想外の出費がかさんでしまい生活を圧迫するようになりました。 次第に返済が困難になり、返済のためにまた借金を重ねることをしてしまった結果、利息のみを払い続けるだけで精一杯になってしまいました。 利息のみを支払続けてもう5年も経ちます。このままでは完済が見込めず出口の見えない状態に…。 なんとか解決する方法はないでしょうか。
住宅ローンの審査について質問です。これから住宅ローンの審査を申請しますが その銀行のセンターが近くにあり、うちの犬がそこの社員に怒鳴られて、怒ってそこの銀行の本店に怒鳴りこんだことがあります(笑)かれこれ、20年くらい前ですが。 そういう事も顧客情報に入れられてるのですか？また、そういうことで融資のマイナスポイントになりますか？ くだらないようですが、教えて下さい。
督促のハガキ期限がないハガキはいつまでに支払えばいいのかご存知の方、教えてください。
銀行のマイカーローンとディーラー系ローンはどっちがいいですか？
住宅ローン借り換えで迷っています。ローン残高2262万円 全固定 2.640% 残期間24年4カ月 月払い105094円 42才 候補は、ろうきん 変動0.625％ 全固定1.60％ イオン銀行 変動0.57％ １０年固定0.79％ ＊イオン銀行は完済まで変動の場合1.8％ 固定は1.6％優遇あり 今の低金利なら変動がいいかと思っているのですが。 どちらがいいでしょうか？
新卒社会人(18歳)です。普通車(セダン)が欲しいのですが18歳でローンは組めるのでしょうか。
在日外国人24歳です。約1年前、通名でスルガ銀行のカードローン借りたのが事故りました。約10万円。返済してません。銀行で普通口座は免許書で作ったと思います。通名と本名併記でした。今から半年前に引越しました。 今度は東京三菱ufj銀行で在留カードで本名で口座作ろうと思います。新しい口座を作る銀行でカードローン通りますか？ 何度も申し込んだら通りにくいと聞いたのでダメだったら最初から申し込みしないでおこうと思います。
奨学金の住所変更をしないとどうなりますか？
２０歳後半、１人暮らしをしている女です。借金返済の為に夜の仕事をしてます。最初は昼も働いてたんですが、不規則な生活で体調不良になったため、昼間の仕事を辞めて今は給料の良い夜だけ働いてます。消費者金融から５社、２１０万くらい借り入れしてます。いちばん長い会社で５年くらい借りてます。借金の理由は当時付き合ってた男が事故にあい罰金やら慰謝料やらの立て替えに貸したのが始まりでした。自分は金融会社からもう借りれないからと言われて名義を貸しました。その後もその元彼氏がまた借してと泣かれ信用して貸したら逃げられて今に至ります。親には話せません。毎月利息が高く微々たる返済で疲れました。夜の仕事でも自己破産以外の債務整理出来ますか？教えてください。市役所の無料相談に電話したんですが、予約が埋まってて３週間後にしか予約が取れないといわれました。
債務整理を考えています。10年ほど前からキャッシング、銀行系カードローン、信販会社カードローン、ショッピングで総額900万円くらいの借金をしてしまいました。 確実に自分が完全に悪いのですが、ネットを見ていたら弁護士さんにお願いしての任意整理というのを知りました。 電話でお話を聞いたのですが、7年〜10年はローンなどは組めないといったデメリットもありますが、利息がカットされた金額の返済になるとお聞きして少し考えてみますと言い、木曜日辺りに無料面談を受けるか再度お話をする予定です。 ステップ法律事務所という事務所ですがお願いしようかと思っています。 そこでお聞きしたいのは、デメリットはありますが利息がカットされるのはほぼ確実なのでしょうか？ あと、相談をした事務所は実績はどうなのでしょうか？ 今まで延滞などはありませをんが、ここ数年、返済に追われて少しでも返済金額が楽になれればと真剣に考えています。 両親の老後も苦しいらしく、早く自分が完済して少しでも助けてあげたいと思っていますが中々上手くいきません… 詳しい方がいましたらお話をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
おまとめローンの審査って いくつかの消費者金融から借り入れをして毎月の返済を銀行のおまとめローンのようなものに切り替えて少しでも負担を軽くしたい場合、審査ってどのような基準なんでしょうか？担保はやはり必要ですかね。どなたかわかる方教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
現在新築検討中です。頭金０で、土地建物総額3500万借り入れしようと思いますが、年収470万ではローン地獄なりますか❓３人子供います。 金使いは荒くないです。回答お願いします。
債務整理（任意整理）についてどなたか教えていただけますでしょうか。 先日、プロミス、三井住友銀行カードローンの債務整理を行いました。 今後、三井住友銀座とグループ連携している「ジャパンネット銀行」の預金から、代位弁済（凍結・差し押さえ）されることはありますでしょうか？
楽天銀行のスーパーローンで過払い金は発生しますか？年利14.5％ですが。
プロミスやアコムなどの金融で、 お金を借りた事がある方がいたら教えてください。 私はいま会社員なのですが、旅行にいくことになりました。携帯代、定期代なども自分で払っているので旅行に行くお金が足りません。 給料日前に旅行に行く予定なのであと5万円ほど必要です お金を借りることに少し抵抗はありますが できるだけ金利が安いところから借りたいです。 借りた事がある方がいましたら どこから借りるのが安心か教えてください。 よろしくお願いします。
債務整理、過払い請求を手続きしてくれる 事務所で評判の良いところを教えてください。 何年も借金の返済を続けてきて、精神的に疲れてしまいました。返済ができなくなりそうで、債務整理を検討しています。 債務整理の知識があまりないので相談しできるところを探しています。 無料相談にも対応してくれるところで、評判の良い事務所を探しています。 依頼するかはまた考えるとして、もし依頼した場合の費用全般も 良心的な事務所を希望しています。
おまとめローンで借金をスッキリ一本にまとめたいと考えています。借入先は、アコム５０万円、アイフル３０万円、プロミス３０万円、クレジットカードのキャッシング５０万円、オリックスのカードローン１００万円の総額２６０万円です。 年収は３１０万円。２９歳男性です。 返済を一本にまとめる事によって、借金の管理がとても楽になると同時に、金利を少なくできると、その分返済も楽になると考えて借金を一本化したいです。 おまとめローンは金利の安いところを希望しています。審査が通るかも気になりますが、おすすめがありましたら、お願いいたします。
カードローンについて 利子は考えずに計算するとして、 例えば上限10万だとします 10万借ります 翌月リボルディングで1万円分返済返済したとします そしたらその一万円はすぐまた借り入れられるのですか？ それとも全額返済終わってからですか？
アプラスで組んだローンの引き落としがされていないのですが、今のところ通知など何も来ていません。先月美容外科でアプラスのローンを組みました。 7月27日から引き落としということで、ローンを組んでたから期日以内早々に引き落とし口座は楽天銀行を指定し、口座の詳細や印鑑を押した書類をこちらから郵送で送りました。 口座にお金は入っていたのはネットバンキングで確認済みですが、本日8月1日になっても引き落としの確認はできません。 支払っていないことになっている様なのですが、こちらが指定した口座に誤りかなにか不備があったのでしょうか？ 延滞金や1度に多額の請求、ローンがこの先組めないような状況にならないか心配です。 そういった場合は通知、もしくは連絡等来ますか？ こちらから問い合わせをするべきでしょうか？ また問い合わせる場合はローンを組んだ美容外科かアプラスかどちらに問い合わせるとスムーズなのでしょうか？
マイホームローンについて質問です。 話が長くなるかもしれません。 現在、44歳会社員旦那、25歳専業主婦、3歳娘、1歳息子の4人が 家賃5万5千円のアパートで暮らしております。 旦那のみの収入で月31〜34 ボーナス夏38冬30の手取りです。 勤続年数はまだ4年です。 そして私には旦那に内緒のキャッシュカードのリボ払い約12万円(2社あり、1社2万6千円、1社、9万円) が残っており、両方とも9月4日で全て払い終えます。 この収入、状況で頭金なしの1500万円は借りられますでしょうか？ 土地はあり、上物だけで考えてます。 まず、旦那の収入、勤続年数でこれだけ借りれるのか、どのくらい借りれるのものなのか。 65歳定年なので45から65で無理なく返せるのが1500万円くらいなので.. 私があと2年したらパートに出ますが、少しの収入なのでとりあえず、当てにはしてないです。 マイホームを建てる場合、ローン審査は初めにやる物ですか？1番最後ですか？友達は仮審査？でいくらまで借りれるのか教えてもらってからその範囲内で建てたみたいなので、、 もし話が進んでしまえば９月4日の完済前にローン審査してしまって、バレてしまったら怖いので(>_<) ちなみにキャッシュカードは私名義ですが、専業主婦なので支払い能力は旦那の収入でカードをつくりました。 もし、９月4日前にローン審査して通らなかったら、私にリボ払いがある、リボ払いがいくらあるから通らなかったなどは旦那にわかりますか？ リボ払いを何度か延滞しているので それも合わせて不安です。。。 今そのキャッシュカード以外のローンは何も無いです。 完済したら借りられそうですかね？(>_<) 完済してなくても通りそうですかね？(>_<) かなり不安で困っているので 詳しくわかる方お願い致します(>_<)
170万円の奨学金をこれから返していくのですが返済は厳しいですか?実家住みでデザイン系の職に就きます。本当に返せるか心配になってきました。
借金返済について。現在3社から借り入れています。 モビット40万円18% バンクイック28万円13% 楽天リボ 24万円15% 楽天を手持ちの現金＋バンクイックから10万円借りて返済し、その後モビットを中心に合計月8万円ずつ返していくプランを考えています。一本化は考えていません。 バンクイックからも借りずに地道に一社ずつ返していくほうがいいでしょうか？恐らくどのみちうまくいけば1年もあれば返済できると思っていますが、、、。皆さんの考えをお聞かせください。
アプラスについて。こんにちは。カードローンなどに詳しい方お教え下さい。 クレジット返済金:6000円 貸付元金:10000円 契約金残高:125217円 元本残高:40000円 これは、契約金残高＝借金の残額という事で宜しいのでしょうか？ 貸付元金10000円がこれまでの借金の額で6000円が今月利用した額、という事なのですかね？ システムが良く分からないので、詳しい方回答お願い致します(..)
金融関係に詳しい方、教えて下さい。 真面目に回答いただける方のみお願いします。 20代後半です。 大学を卒業してから、色々なツテもあり小さいながら自営をやってました（飲食店・3年前に閉めました） 若さゆえの甘さもあり、すぐに失敗しました、その時なんとかやりくりしようと3社ほどからキャッシングしました。 1社は完済、残りの2社はまだ返済しています。 現在は転職してなんとか収入は得ていますがその時抱えた借金の返済と生活費で首が回らない月もあり、現在持ってるキャッシングカードで借りて、返しての繰り返しです…。 結婚もしたいですしこのままでは先が見えません。 そこでなのですが、最近やたらと過払い金のCMを見るのですがあれって本当にかえってくるんでしょうか？？ 当然借り入れの状況や金利などにもよると思うのですが、電話する勇気がありません。 守秘義務の信ぴょう性や、結局手数料でチャラ、なんて事もあるんでしょうか…？ 誰か教えて下さい。 本当にそれで借金が減るならすぐにでも電話したいくらいです。 どなたかアドバイスよろしくお願い致します。
モビットという所でカードを作りました ですが、カードが届いた時からATMで使おうとするとご利用出来ないカードです。となります。 なので、そのまま放置していたのですが半年程たってモビットから連絡が来ました(半年前の連絡先と番号が違いました) 知らない番号だったので無視していたのですが職場にもかかってきて返済期限が1ヶ月遅れていると言われました。 ですが、借りても居ないし現在もカードは使用出来ませんと表示されます。 この場合どうしたらいいでしょうか？
借金４００万円を早く返済する方法などありましたら教えてください。 ２９歳、独身女です。 ホームヘルパーをしていますが安月給ということもあり、利息を返済するだけで生活が苦しい状態です。若いときに浪費癖があり、ローンを組んだり、キャッシングでお金を借りてしまったことが原因ですが、今は追加の借金をしていません。 借金４００万円になって利息だけの返済金が生活を圧迫するようになりました。 なんとか支払いすることができていますが元金は減っていきません。 今は、借金返済のために働いているようなものなので、どうにかしたいと思っています。 生活もつらいため、真剣に借金を早く返済したいと思っているのですが、よい方法などあれば教えてください。
バイクを売るのですがローン残債があります。 ３年ローンであと１年残っていますが、ちょっとした私情があって支払えなくなってきました。 バイク所有者はローン会社になっていますが何か手続きが必要ですか。ローン残債の返済にあてたいので、バイクを高く売るコツとかも教えて頂けると助かります。
収入に見合った家を買ったとして住宅ローンの月々の返済額は収入(手取り)のどのくらいの割合を占めますか？
完済したとしても、 過去に借金歴があるのはまずいか？ お世話になります。 例えば結婚に際して、 借金残高はないが、過去に借金したことがある (消費者金融から。完済済み)というのは、やはりまずいでしょうか？ 具体的に結婚を考える段階では、 ある程度の貯金があるもの (100万円台半ば)と仮定します。 回答宜しくお願いします。
彼女とはもう終わりでしょうか？ 婚活の場で知り合った女性がいます。 ある程度仲良くなったのですか、 僕には問題がありました。 消費者ローンの残高があることです。 総額80万。 借り入れ内訳は 寄付(40万)、 自己投資のための勉強代(30万)、 飲食代(10万)。 派遣社員時代に将来が不安になったことや 自暴自棄になったこと、 また恵まれた環境で育ったにも関わらず 成果を残せていないことへの罪悪感を 解消しようと恵まれない人に寄付したこと。 子供の頃から人生に対して抱えていた気持ち悪さから 逃れたくて、無謀とわかっていても そういう契約をしてしまったこと。 どれも借金していい理由にはなりませんが、 そういう事情があり上記の多額の借金を 作ってしまいました。 正直軽く考えていましたが、 結婚に際して借金が残っているなんてあり得ない と言う世間の常識に最近気付き、 後悔しました。 そして、早めに彼女にこの事を伝えた方が いいと思い、昨日その事を伝えました。 経緯を正直に伝えたところ、 彼女はやはりあきれたようでした。 「奨学金や治療代などのやむを得ない借金なら返済を手伝ってもよかった。でも、そういう理由で作った借金なら返済を手伝う気にはなれない」 「銀行出身の癖に消費者ローンの高い金利を払うことの馬鹿馬鹿しさにも思いが至らなかったのか？」 「そんなに厭世的な気持ちを抱えていて、しかも借金も残っていて、なぜ婚活しようと言う気になれたのか？」 どれも至極まともな問いかけでした。 自分の異常さを痛感させられました。 「できればこれからも会ってほしい」 と私が伝えると、 「それは構わない」と言ってくれました。 しかし、一日経って、同様に 「これからも会ってほしい。勝手なのはわかってる」 と言う内容のメールを送ったところ、 数時間経過しても返事が返ってこないのです。 やはり見限られてしまったのでしょうか？ 正直、このまま隠してゴールインしたいと言う気持ちもありました。 しかし、あとで「こんなはずじゃなかった」と 不測の損害を与えてしまってもいけないと思い、 早めに伝えないといけない、と考え、 今回のような状況になりました。 皆様はどう思いますか？ もう彼女とは会えないでしょうか？ 回答お待ちしてます。
心が張り裂けそうです。 自業自得ですが、、、、 都内住み、男、29歳、サラリーマン。 実は消費者ローン残高85万あります。 理由は ・寄付(生きていることの罪悪感から逃れるため) ・自己投資(数ヵ月前まで派遣社員で、将来に不安があったため) ・飲み食い(ストレス解消のため) どれも借金していい理由にはなりませんが、 毎月3万、３年強支払えば終わるから 大きな問題ではないと思っていました。 しかし、婚活を始めたことをきっかけに、 「借金のある状態で結婚なんておかしい」 「そもそも30近い男が貯金がないこと自体おかしい」 と言う世間の常識に最近気付き、 これではまずいと思いました。 婚活の場で仲良くなった女性に、 この借り入れのことを告げました。 ずっと黙ったままであとでわかったときに、 彼女が自分との関係を後悔するのではないか、と 思ったからです。 案の定、彼女はかなりあきれたみたいでした。 「できればこれからも会ってほしい」 とメールしたものの、まだ返信はありません。 もう彼女とは終わりでしょうか？ 彼女と終わったとしても、これから先、 わかり会える人と出会えるか不明です。 土日の副業をいれたとしても、 完済するのは来年の三月末です。 そこから貯蓄を始めねばなりません。 気が遠くなってきました。 常識に逆らって生きることの恐ろしさに ようやく気づきました。 自分の蒔いた種は自分で刈り取らなきゃですが、 自分のしたことの愚かさ、 長い時間が経過してしまったことなど、 色々な後悔の念が頭を渦巻いて、 パンクしそうです。 皆様はどう思いますか？ 回答お待ちしてます。
至急！お礼コイン100枚です。以前こちらで質問をさせて頂いたのですが、再度質問させて頂きます。 イオン銀行のカードローン、VIPバリューカードについての質問です。郵送での申し込みでポスト投函から3週間たちました。申込用紙に返済口座の記載欄もありましたので押印して送付済みです。 可決でも否決でも郵送での連絡となっています。(可決の場合はカード送付。) そこで再度の質問になりますが、 ①郵送での審査にはどのくらい日数がかかるのでしょうか？ ②否決の場合のハガキでの連絡は、可決時のカード送付よりも、さらに日数がかかりますか？ イオンのカードローンに詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
任意整理を考えています。 交渉中や交渉後に、相手先の消費者金融から嫌がらせの電話が、職場や家にかかって来たりしませんか？ あと、交渉が成功して３年以内の完済の約束？契約？になったとしても、もし完済が不可能になった場合はどうなるのでしょうか？例えば主人が働けないほどの病気になった場合など。まだ小さな子供がいるので、保育所に預けて、主人の看病しながら、主人と同じだけ稼ぐ自信はありません すみません、どなたか心優しき方のご回答お待ちしております。
いつも御世話になります。今年で自営業16年目を迎えます。がしかし、5年前に多重債務にて個人民事再生を致しました。 現在まで、奇跡の様に運転資金を親類などから調達してまいりましたが、私の不注意にて昨日、強盗事件となり、売上金50万位と、銀行通帳とカードを持って行かれました。暗証番号を知ってる者と断定しておりますが、既に口座からも全額下ろされており、各経費、支払い、住宅ローン、リース、仕入れ代が払えなくなり、警察にも被害届けは出しましたが、身内の者なら免除にて処罰の対象外と言われ、既に全額返金無いものと思われます。 民事再生がある為、銀行取引も無く、保証協会も使えなく、運転資金どころか自己破産するしか他ならないでしょうか！ クレジットカードも作れず、資金の調達の方法が何かあるのでしょうか？ 恥じながらですが、どうか資金の調達、良き方策がありましたら何卒御指導を宜しくお願い致します。
みずほの自動貸越機能について質問です。 ◆毎月の支払額をお聞きしたいです。 みずほのATMにある、「カードローン」ボタンから「お借り入れ」で、 今月20万円ほど借り入れをしました。（利用限度額は200万未満） この場合、どのような返済方法になるのか教えてください。 来月に一括で20万円の返済は困難なので、ここで確認をしておきたいです。 よろしくお願いいたします。
30前半になる主人が、学生の頃に負ったローンのせいで、いまだにクレジットカードを作ることができず、途方に暮れております。 経緯としては、主人が大学生の頃、ある業者から数十万円する学習キットを分割払いで購入したところ、その業者が潰れてしまったことで、支払いをしなかったそうなのです。 （当時相談した弁護士から、支払う義務はないから無視してていいと言われたそうです。） しかし、１０年以上経ったつい最近まで、何度か債権回収から書面や電話がかかって来ている状態。クレジットカードを作ろうと思ったら、おそらくブラックリストに載せられてしまったのか、作ることができませんでした。 30にもなってクレジットカードがないのはさすがにまずいと思い、再度弁護士に相談させたところ、支払う義務・意思がないことを書面にしてもらい、債権回収会社に送ってもらいました。 すると、ぱたっと今まで来ていた電話はこなくなったそうです。 正直、ここまで放っておいた主人にも呆れておりますし、今後主人名義でカードはおろか、ローンなども組めないと考えると、途方に暮れております。 このような場合、今後彼の社会的信用を取り戻すことは難しいでしょうか。。 せめて、クレジットカードだけでも作れるようになってほしいです。 乱文乱筆にて失礼いたしました。
７月２６日にセディナカードを申し込みしたのですが、３１日に在籍確認の電話があり、その30分ごにこのようなメールがきました。審査完了 この度はスピードカード発行のお申込み誠にありがとうございました。 お客様からお申込みいただいたカードにつきまして、カード発行手続きを開始させていただきます。お電話による確認等をさせていただく場合もありますので予めご了承ください。 カード到着後は同封の「カード受取確認書兼会員規約同意書」および「口座振替依頼書」に必要事項をご記入のうえ、速やかにご返送いただきますようお願いいたします。 インターネット口座振替受付サービスで手続きが完了いたしましたお客様は、「口座振替依書」のご返送は不要となります。 これは最終審査通過報告に当たりますか。
ネットマイカーローンについて。 知人のお店を通して業者オークションで車を購入予定です。 つまりそのお店の名前を借りてローンを組む予定です。 車検は陸運局でのユーザー車検(=自分で通す)で取得予定です。 この場合、通常は車両代金と陸送代金を合わせた金額で見積書を作って頂くと思います。 ここまではよくあるお話かと思います。 そこでこの見積書に自分で通す車検代(税金等も含む)を含んでもらうことは違法行為なのでしょうか？
大阪市に住んでいて債務整理を考えています。 安心して任せられる事務所を教えてください。詳細は恥ずかしくて書けないのですが、４５０万円程の借金を抱えており債務整理以外の選択肢が無い状況です。そこで、安心して債務整理をで任せられる大阪市内の事務所を探しております。地元のため、遠方ではなく債務整理は大阪市で進めたいと思っています。 債務整理の評判の良い事務所をご存知でしたら教えてください。
親から一括で1500万円をローンとして貸してもらうのですが、贈与とみなされない様にする方法はありますか？どういった手続きが普通ですか？
借金の一本化について 借金の返済がとても苦しくなってきました。 現在４社に３１５万円の借金をしています。 効率よく返済していくことを考えたら、 借金の一本化に行き当たりました。年収が６００万円ありますが、 おまとめローンのを組めるでしょうか？ 審査の基準等がわかりましたら、 教えて下さい。
消費者金融に長年借りてました。返済終了から５年が経ち 過払いがないか気になります。 15年前から毎月返済は行ってきました。月6万くらい滞納なしで払っていますが、 返したらまた借りる、という繰り返しみたいに続けてきました。 債務整理とか過払い請求の話を聞いたのですが、 そもそもどのような仕組みなのですか？ 債務整理するとどうなるのかということと、 今使っているクレジットカードとか使えなくなるのかと思ってしまいます。 車などを購入する場合、ローン等の 審査にはどのような影響がありますか？ アドバイス、よろしくお願いします。
先日、ワイズロードでクロスバイクを購入しました。ワイズロードのローンを利用したのですが、パソコンで必要事項を打ち込み、JACCS側と電話をして10分から20分ほどで終了し、そのままクロスバイクを引き取り帰りました。審査が終われば家に申込者？が届くそうなのですが、もし審査が通らなかったらそのクロスバイクは返さないといけないのでしょうか？ 大学生ですがクレジットカードは持ってなく携帯代や教習のローンは自分で払っていますが返済を遅らせた事は一度もないです。 車体とその他込みで10万くらいです。 ほんの些細な事でもいいので何か知っている事があればよろしくお願いします。
債務整理をする基準はどのくらいですか。 借金があって債務整理の手続きをするという話は聞きますが、債務整理ができる借金の額はどのくらいからでしょうか？基準はあるのでしょうか。４００万円以上、借金があるのですが、返済することが難しくなってきました。債務整理をしたほうがよいのかの判断ができません。基準などがありましたら教えてください。
仕事も見つからない借金もち 当方、30代後半、独身女性です。 もともと新卒就職できなかったので、不安定な身分でしたが、けがをして入院をせざるをえなくなり、その時に失業しました。退院後もしばらく生活するのが精一杯で、それまでも時々借りていた消費者金融からさらに借りたのはこの頃です。家族は家族で金銭的に余裕がなく、頼ることはできませんし、音信不通です。 現在、体調が戻ったので就職活動をしているのですが、面接に行くと、同じ年頃の女性が「うちには子供がいるんですっ」ってゴリ押ししていて、こちらは独身でまじめに生きてきただけなのに、若い時に腰かけで仕事して恋愛で浮かれていた人が今度はこどもを盾に仕事を奪ってこようとしていることがとてもむなしくなります。 私の人生はこれからどうなるのか。 このところ借金の返済も滞り、よけいに残金がかさんでいます。 まずは就職と思いますが思うようにいきません。 アルバイトをしていますが、就活があるためコンスタントに入ることができず収入は微々たるものです。 まずは就職、その後借金返済という流れなのはわかりますが、生活を圧迫してしまっていて、できれば早く解決したいです。 何か方法があれば教えてください。 自己破産は自分の未来が閉ざされるようで怖いです。
【急募】皆様のお知恵をお貸しください。 現在カードローン会社から借り入れがありますが、身内の援助により残債を一括返済することにしました。それで近日中に一括返済の申し入れをしたいのですが、それで電話をする際に懸念していることがあります。 借り入れをした当時と現在とでは、転職のため勤務先が変わっておりますが、「お勤め先はお変りありませんでしょうか？」という質問がされる可能性は高いでしょうか？ まだ転職から間もないこと、また現在は製造現場での勤務のため普段仕事で電話を使う用件もないことから、在籍確認の電話はできれば回避したいです。 一括返済をしてその後はもうそのカードローン会社は利用しないため、上記の質問に対しては 「変更ありません」と答えてしまいたいのですが、これにより何か問題が考えられますでしょうか？ 以上、皆様のご意見をお聞かせください。
愛知銀行ですが月曜日給料日の場合普通なら0時回ってからですがこの場合朝方振込みになりますか？ 至急お言葉沿えを！！
オリコショッピングローンの審査について 土曜日にローンの申し込みを行い、 受付完了のメールを受け取りました。しばらくしてからオリコから電話があったのですが、 所用で電話に出られず、その後連絡がありませんでした。 折り返ししても土日などは営業外のため連絡が出来ません。 この場合、オリコからの連絡を待っていた方が良いのでしょうか？ それとも平日の営業時間帯に確認を取った方が良いのでしょうか？
明日、労金に借金の借り換え申請に行ってまいります。私は労働組合員なのである程度優遇されると思いますが 借金したときの源泉徴収は平成26年度の分で 平成27年度からは夜勤になりましたので 年収がぐっと上がっています。 この場合、借り替えできる可能性はあがるのでしょうか？ 信用情報に源泉徴収票は登録されているのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します！
奨学金と教育ローンの違いは何でしょうか？昨今の景気状況を反映し、今の大学生は結構奨学金を利用していると聞きます。 （我々の時代は経済的に問題ある、ごく一部でしたけどね） 一方で金融機関にも「教育ローン」なるものが存在します。 それぞれのメリット・デメリットは何でしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
21歳の大学生です。 先日、急にお金が必要になって消費者金融に手を出そうと思いプロミスに簡単入力後電話(結果審査で落ちました)とモビットにカード申し込みをして審査通りましたが、最終的に怖くなって手を出すのはやめました。 この場合、個人情報はいわゆるヤミ金？やヤクザなどに提供され変な取り立てなどされてしまうのでしょうか？ 早めに回答お願いします。
奨学金の返済を半年ほど延滞してしまった後に猶予願を提出し、返済を猶予していただいた場合も、よく言われるブラックリストというものに、のったままなのでしょうか？もしくはリストから外れるのでしょうか？気になったので質問させていただきました。分かる方いましたら教えてください。
楽天スーパーローンを利用しているのですが、まだ利用開始して半年たっていません。 先日増額のお電話をいただいたのですが、 御断りしました。 やはり増額したいと思ってますが この場合は半年たつまで難しいですか？
カードローンの返し方について質問です。現在、 カード会社 Ｅ 50万 大手消費者金融 A 7万 大手消費者金融 L 18万 全て金利18% 他に、銀行カード 50万 金利14% 借り入れがあります。 ８月末より、月に20万ずつほど返して行けるのですが、どちらのローンから返済すべきか迷っています。 金利と金額の高いものからが良いのか、 金額の少ないものから順になくしていけば良いか、どちらが良いでしょうか。 今は、最小金額ずつ支払いしていますのでなかなか債務が減りません。月末より20万ずつお金が入るあてがあるので、効率良い返済を目指しています。 相談よろしくお願い致します。
カードローンの返し方について質問です。現在、 カード会社 Ｅ 50万 大手消費者金融 A 7万 大手消費者金融 L 18万 全て金利18% 他に、銀行カード 50万 金利14% 借り入れがあります。 ８月末より、月に20万ずつほど返して行けるのですが、どちらのローンから返済すべきか迷っています。 金利と金額の高いものからが良いのか、 金額の少ないものから順になくしていけば良いか、どちらが良いでしょうか。 今は、最小金額ずつ支払いしていますのでなかなか債務が減りません。月末より20万ずつお金が入るあてがあるので、効率良い返済を目指しています。 相談よろしくお願い致します。
返済していくことがきびしくて、 おまとめローンにしたいのです。 工場勤務で、妻と共働きをしています。 中小の子供が２人います。年収は約370万円、独身時代からの借金で 消費者金融やカード会社6社から 合計500万円の借金があります。 毎月の返済額が少ないのか、 借金の元金がほとんど減りません。 金利が少しでも低い方が負担が軽くなると考え、 おまとめローンに申し込んだのですが、 審査に通りませんでした。 たまたま、審査が厳しかったのか、 この条件でhあおまとめローン自体が むずかしいでしょうか？
おまとめローンにして、返済の回数を減らしたいです。 うまくいったら、金利が安くなる関係で、返済額も少なくなると聞きました。銀行と消費者金融、クレジットのローン5社から借金をしていますが、審査に通るでしょうか？
【お恥ずかしい話ではありますが、すぐにでもご回答お願いします】 本日、バイトに行く前に 携帯代と公共料金代のお金を落としてしまい、支払いが出来なくなってしまいました。家族や友人には言えず(周りは生活するほどの給料はあっても貸すほど余裕は無い)そこで、仕方なくアコムに借りようと思い、申し込みをしました。 初めての申し込みだったので、ネットで申請したら、5分立たないうちにメールがきて、電話してくださいとの事でした。 とりあえず、電話をしました。いろいろ聞かれて最後に、「これは仮審査ですので」的なことを言われました。 それで、明日アコムのむじんくん？だと思うんですが、いく事になりました。 行く場所があいまいなのは、ネットで調べたら当たり前のことで、お店来店は平日のみ。 けど、電話対応した方は、明日必要書類をもって〇〇にきてください、といっていたので、多分むじんくん何だと思います(明日、もう一度電話して聞いてみますが) 仮審査は通ったなど言われなかったんですが、むじんくんにいったら仮審査が終わるんでしょうか？ 聞きたい事をまとめると ・むじんくんにいく、という事は仮審査は通ったのか ・アコムなどのこういった金融機関は初めてだが落ちるのか ・むじんくんでは何を聞かれるのか、どのくらいかかるのか ・必要書類のほかにはんこなどは必要か です。 ご回答よろしくお願いします。
銀行カードローンについての質問です。利用限度額までなら何度でも利用でるローンでおすすめはありますか？
イオン銀行のカードローンBIG 一括返済か一部繰上返済か： 42万円ほどの借り入れがあります。一括返済したいのですが、一括だと手数料が54000円かかるそうです。 一部繰上返済には手数料はかからないそうなので、これを例えば、毎月返済の最小単位3000円以下だけが残るように繰上返済すれば、翌月の返済日に残りを引き落としされて全部終われる…というのは可能でしょうか？
親が自己破産したのですが、自己破産する際にセディナというクレジット会社と裁判で争ったらしいのですが、その際、自分は奨学金を保証機関に保証を頼もうと思うのですが、セディナという会社が絡んでくるときいたのですがこの場合、子供の私まで影響がきて、申請不採用になるのでしょうか？詳しい方お願いします。
1歳児を抱える母子家庭です。 生活が苦しいです。 母親はいますが、母も生活するのが いっぱいいっぱいなので 頼る事ができません。 昼間は保育園に預けていますが まだ小さいのでなるべく早く 迎えに来て下さいと言われており、 あまり長く働く事ができず 月の稼ぎが本当に少ないです。 更に250万のクレジットカードの 借金があり、毎月10万近く 返済しており、毎月マイナスです。 給料だけでは足りず オムツ代や食費を結局カードで 支払い、リボ払いにするので 借金はいつまで経っても減りません。 年率も高く、元金が減らないし 金利の安い銀行で借り直して、 クレジットカードの方を一括で払い、 毎月決まった額を銀行に返して行きたいのですが、審査が通りません。 本当に今の状況が苦しいです。 毎月借金を返す分しか稼げず 遊びにも連れて行けず、 貯金も出来ず、築３５年の おんぼろ家の6畳で暮らしています。 生活保護を受けたいのですが カードを利用していたり、 借金があったり、 生命保険に入っていると 受けられませんか？ 毎日毎日お金の事で頭がいっぱいで 何も楽しくありません。 子供も可哀想で申し訳なくなり 毎日が辛いです。
個人ガレージに2柱リフト設置を考えております。購入するにあたり業者さんに問い合わせたとこ設置費用込みで50万らしいです。 そこで個人なので現金一括が難しく銀行でのローンが可能かどうかわかるかたがいればアドバイスよろしくお願いいたします。
催告書についてです.. 車のローンが払い切れず、車を回収されそれが売りに出されあと残り足りない分の返済が100万円あります。 その支払いも訳あって放置してしまい 中央債務回収会社から催告書が届きました。 12日までに全額支払いができなければ、担当の者に連絡してくださいとの表記がありました。 正直怖くて、連絡を入れていいものかわかりません。 脅されたりとかないですかね？ 責任は自分にあるのは分かってます。 払えない場合、どういう感じで話が進められるのでしょうか？ 詳しい方ご回答お願い致します
借金を複数の業者からしています。 先日、おまとめローンにしてまとめようとしましたが 今は審査が厳しくて落ちてしました。年収は約400万円、独身時代からの借金でサラ金や銀行等 4社から合計450万円の借金があります。 毎月の返済額が少ないので、借金の元金がほとんど減りません。 金利が少しでも低い方が負担が軽くなると考え、おまとめローンに申し込んだのですが、審査に通りませんでした。おまとめローンが無理なら債務整理しかないのでしょうか？
債務整理で評判がよい事務所。 借金の返済に限界を感じ、債務整理を検討しています。債務整理の知識がありませんので、素人にでも丁寧に説明してくれる評判の良い事務所を探しています。わたしは大阪に住んでいますが、おすすめの債務整理事務所を教えてください。 できれば初期費用が少なくて、費用全般も良心的な価格設定のところを探しています。 ちなみに大阪に住んでいます。よろしくお願いいたします。
消費者金融などの借り入れを、おまとめローンにすると返済が楽になると聞いたので、やってみようと思います。 タクシードライバーをしている３３歳です。消費者金融２社１１０万円、クレジットカードのキャッシング８０万円、銀行カードローン４０万円の合計２３０万円借金があります。年収は作年３４０万円でした。 返済が多くて生活が苦しいので、おまとめローンにして返済を楽にしたいと考えています。おまとめローンにする気満々なのですが、果たして審査が通るかわかりません。 詳しい方にお聞きします。この条件でおまとめローンをすることができるでしょうか？
自動車のローン審査についてです。 今回中古車を買うことになり、130万円の借り入れをしたいと思い事前にローン審査をしてもらったところ３つの機関全てにローンが通りませんでした。 ウチは28歳の夫と専業主婦の私と1歳の息子がおり、ローンは他にありませんが、毎月5万6千円の家賃を支払っています。夫の年収は300万円です。以前私が独身の頃もっと年収が低くても同じくらいの額の自動車ローンが通ったので、真逆通らないとは思いませんでした。しかし旦那に話しを聞いた所以前、住民税を1年ほど？滞納していた事があったそうで全額返済したにしてもそこでローン審査が通らなかったのかな？と思うのですがそういう事はありますか？あと思い当たるところがなく、収入も少なくはありますが通らない程の額の借り入れ金額では無いと思ったのですが収入の問題でしょうか？ また、税金滞納が原因だったとしたらこの先ずっとローン審査に通らないのでしょう？ 質問がわかりずらい文章で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
自分が人にお金を利子付きで貸すことになった場合、 相手の必要額をそのまま貸して、利子分を上乗せして返してもらうのと、 闇金映画で良くある、利子分を差し引いた額を相手に貸す方法をとるのとでは、どちらが良かったりするのでしょうか？
最近、自分の信用情報を開示しました。自分でも忘れていたのですが、もう5年以上使用してないカード会社の情報がでてきました。残金はもちろん残っていませんし支払いも遅れたことはなかったのですが、支払い状況の欄にPがついていてその後は空欄で終わっていました。カードを解約していなかったので終了状況は空欄です。終了状況を完了したいと思ってその後クレジット会社に解約をしてもらいましたが…Pがついてるのが気になります。近々ローンを申込むつもりですが、Pがついていると審査に通らないんじゃないかと心配です。ほかのなにもありません。どなたかわかるかたよろしくお願いします。
借金があり、家庭でも肩身の狭い思いをしています。 そんな生活は、とてもたえられないので、 自己破産をして、この借金から開放されたいと思います。おまとめローンを利用するにしても、 審査が難しいと聞きますし、 もし審査に通っても少しくらい 返済額が少なくなっても、 今の生活とほとんど変わらないと思います。 自己破産がいいと考えていますが、 車のローンを組めないと聞いたこともあります。 ローンを組めないなら、その時に持っているお金で買える車を買うまでなのでいいのですが、他に何か解決の方法がありましたら、お願い致します。
自動車ローンについて質問させてください。 今使ってる車はローンが30万程残っていて、この支払いが毎月１ヶ月遅れで支払っています。 急にあと１台車が必要になり購入したいのですが、30万手元にあり新しく買う車の頭金にしようと思っていたのですが、現在のローンを一括返済した方がローン通りやすくなるのでしょうか？ 支払いが毎月遅れてるのでローン通るか不安なのですがどちらがいいのか教えてほしいですm(__)m
旦那の兄の義理兄から車のローンの保証人になってくれと頼まれました。旦那には断ってもらい、最終的には義理母が保証人になりました。 義理母に聞いた話だと、今回購入する車の前の車と、その前の車のローンもまだ返し終わっておらず、ローン金額は全部で350万円だそうです。 私も車を購入したことはありますが、保証人は不要でした。保証人が必要といった話も聞いたことがありません。 車のローンに保証人が必要な場合がどのような場合か色々調べてみましたが、義理兄は30代、小さな会社の職人さんですが3年以上同じ勤務地、年収も400万はあると思います。 保証人が必要な場合の金利は、保証人不要な方に比べると高くなりますか？ また、一体どれくらいなのでしょうか… 今後、ローンが払えなくなった時や、お金の貸し借りなどお願いされるのではと思い、不安です。 もちろんその都度旦那は断ると言ってくれています。(私と結婚前は賃貸の保証人にもなっていたそうですが…) 今後の付き合い方も考えたく、質問させていただきます。
アコムって解約するとか出来るんですか ︎
物損事故を起こし自車の修理費が150万だったとします。この場合直さないで廃車にすると思うのですが、廃車にした後次の車を買うにはどうするのが1番いいのですか？ 車両保険は、加入しておらず事故を起こした車のローンの残債は90万あります。
UFJ銀行のバンクイックの借りれる限度額を増やす方法を教えてください。 （申し込み方法という意味で。メールとかHPとか電話とか、そういった手段を知りたいです） いくつかあるようなら、わかるだけお願いします。
住宅ローンの借り換えを検討しています。 最近、住宅ローンの金利が低くなっているので、借り換えを検討しているのですが、 借り換えした方が得なのかどうなのかがイマイチよくわかりません。状況としては、2500万円を10年固定1.35%の金利で借りており、 ただいま返済５年目に入っております。 毎月の返済額は75925円、ボーナス返済はなしです。 今まで、繰り上げ返済はしたことはありません。 借り換え候補の銀行はこのサイトを参考としました。 http://www.住宅ローン-比較.jp/karikaeranking/ １．りそな銀行：固定金利：10年0.400%） ２．住信SBIネット銀行 住宅ローン(ネット専用住宅ローン） ：10年固定金利：0.510% ３．住信SBIネット銀行 フラット３５：固定金利：20年0.850%、35年年0.930% ４．メガバンク 住宅ローン：固定金利：10年0.775％～（金利優遇条件あり。銀行によって異なります） ■知りたいこと■ ①金利が安い今、１０年固定の住宅ローンに借り換えた方が良いか？ ②借り換えた場合、返済金額の合計がどれくらい減るか？ ③借り換えた場合、毎月の返済額はいくらになるか？ 現在の金利が１．３５なので、１．００を切る金利だと毎月の返済額が減り、 繰り上げ返済等考えられるのかもと思ったのですが・・・。 経済に疎く、よくわからなくなってきてしまったので質問いたしました。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
アイフルのおまとめローンを申し込みました。 以前も利用し、3分の2払い終わったところです。また借り入れが増え再度おまとめをしようと申し込みしました。 年収360万程、ローンは支払い遅れた事はありません。 100万ほどまとめたいのですが、可能でしょうか？ もう申し込んで一週間も経ってますが、返事がないです
市役所で運転免許費用を無利子で貸付してくれると聞いたのですがそういった制度はありますか？運送会社に就職したいのですが普通免許を持っていません。経済的にも厳しく親や身内などにも借りることができません。また教習所のローンも通りませんでした。現在25歳フリーター大阪市在住です。
株式会社サンヨーというビジネスローン会社は信用できますか？
自動車学校のローンについて22歳大学生です。 来年社会人になるにあたってそろそろ免許を取りに行こうかと思っていますが、自動車学校の教習料金をローンで支払おうと考えています。 その際、成人済みでも学生ならば保証人等は必要でしょうか？ アルバイトはしていて年収は100万程度、クレジットカードは1年ほど前から所持していますが遅延等は無しです。
セディナクレジットカード返済について セブン銀行とイオン銀行ATMでセディナのクレジットカードの返済をしようと思ったんですが、カードを入れても借入の画面しか出ず、返済ができませんでした。 月々の返済は口座引き落とししてるんですが、余分に返済しようと思ったんですが、コンビニではできないんでしょうか？
キャッシングについて教えてください。 一人暮らし30歳なんですが、仕事をやめてしまいました。 貯金もありませんのでもうすぐお金が無くなります。 仕事にありつくまでの生活費がないです。昔はよく日雇いバイトやりましたが、30超えてやるのは少し抵抗あるのと、無職の人間が言うのもあれですが、こういう派遣会社は人間の質が良くないのであまり乗り気になれないです。 あと、果たして仕事もらえるか不安です。 とりあえず先に日雇いバイトに応募しますが、どうしてもこりゃ無理だと感じた時に初めてキャッシングを利用しようかと思うのですが、なにか利用するのに必要な条件とかありますか？ あと利息無しのがあるとネットで見たのですが、ほんとでしょうか？ 初めての場合どのキャッシングを使えばよいでしょうか？
銀行カードローンについて障害年金受給者です。 クレジットカードの借り入れをまとめて銀行カードローンに申込みしたいのですが、大手銀行で借り換え出来るところはあるでしょうか？ ちなみにこの前ある銀行には審査が通りませんでした。
今度初めてローンで車を購入するのですが、ローンの申し込みに必要な書類の中に振り込み依頼書というものがあったのですが、これはどうやっててに入れれば良いのでしょうか？
消費者金融に借金が450万円あります。 5社から借りているのですが、返済が無茶苦茶大変です。 このままでは返済できないと思います。 少しでも金利を下げる方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
すみません、プロミスの旦那のふりして妻の私が増額申請してしまった…なりすましの件で回答いただいたものです。旦那に正直に話したのですがやはり怒ってしまい自分でなんとかしてくれと…仕事で電話かける時間もないので自分でかけて謝れと言われました。それでも大丈夫でしょうか？？ また今プロミスに登録してある番号が旦那のに間違いはないのですが仕事用なので持ち歩くにもたまに置いてくことがあって今家にあるのですが、 もし今日電話がかかってきたら私が出て謝っても問題はありませんか？？ それかこれは仕事用で一般的に使う番号はこれと旦那の携帯を教えといた方かいいでしょうか？？ 今回本当に離婚問題まで発展しすごく焦っていて死にたいくらいです。 いつ電話がくるのかとﾋﾞｸﾋﾞｸしています。 利用停止になる、また電話がくるとしたら今日中ですよね？？ 今日残高が0円になって連絡だけこなかったらただの利用停止。 電話がきてしまったらアウトという風にとらえていいのでしょうか。 今日で全てが決まるのでしょうか…。
北陸銀行の印鑑がどれかわからなくなりました。確認してもらえるでしょうか?
能登信用金庫に口座開設したいですが、銀行印にしたいハンコがプラスチック製のややチャチなものですが、認められるでしょうか?
借金 原因はギャンブルですが。 会社に入ったころからスロット等のギャンブルにはまってしまい、借金を作ってまでしてしまいました。馬鹿なことだと自分で思っていますが、お金を給料で返せなくなった今、ギャンブルをやめてまともな生活に戻りたいと思っています。今まで10年くらいで最初はそんなに借りていませんが、今は残金が300万円ほどになってしまいました。他に奨学金の返済も残っており、生活費が残りません。会社や家族(別居ですが)に知られないで、どうにかしたいのですが、理由がギャンブルとあって断られそうで怖いです。
大至急教えてください 今日中に銀行からお金を借りることは可能ですか？審査はまだ受けていません
日本学生支援機構の奨学金について教えてください。 私は予約採用で大学の手続き的に5月から払込みがあるはずだったのですが、金額が全く合いません。 入学時特別増額貸与奨学金を50万利用していたのですが、初めの5月の払込金額が57万円ほどでした。そこから返済元金として50万と手数料が引かれ残高が68,000円ほどになったのですが、この68,000円が何なのかが全くわかりません。 契約的には月5万円の機関保証で引かれて47,000円ほどが毎月払い込まれるはずなのです 5月からの払込みの場合4月分も同時に支払われると他の方の質問で知ったのですが、それでも金額が合いません。 ちなみに6月からはちゃんと47,000円で払込がされているので、余計に意味がわかりません。 これはどういうことなのでしょうか？教えてください。
正社員で働き始めで1週間になるのですが、消費者金融2社で合わせて150万の借り入れがあるのですが、新しくUFJのカードローンわ組む事は可能でしょうか？
自分の苗字と家のポストを貸して同姓の他人のカード等を作りそのギャラが カード１枚あたり５０００円もらえる。 これってどうですか？
事情があり、チャットレディをしています。先日車を事故して廃車にしてしまいました。 その車は以前普通の会社に勤めていたので、カードローンで購入しました。 チャットレディですが、今年4月に始めたばかりなので確定申告はしておらず、月収入が15万程度です。 しかし会社も辞め、業務委託とはいえチャットレディをはじめたばかりで普通のカードローンは絶対通らないだろうなぁと思います。 そこで、自社ローンというものの審査を通してみようと思います。 そこで質問なのですが、 ・自社ローンに所得証明は必要？(必要であれば、チャットレディの所得証明はどのように発行すればいいのかおしえていただきたいです。) ・実際にフリーター等でも世帯収入があれば大丈夫ですと書いてある会社を見つけましたが、その世帯収入の証明は必要なのでしょうか？(必要であれば、その証明もどう発行するか教えていただきたいです。) ・その車会社で、職業を聞かれた際あるいは記入する際なんと書けばいいのでしょうか。チャットレディとはさすがに書きづらいですが...。水商売？ よろしければ回答お願いします。
友人に名義を貸すことについて。 先日ペットショップに行った際に、友人(19歳学生)がすごく一目惚れしたワンコがいて、その日からずっと通い続けていました。 ある日店員のゴリ押しで友人もそれに乗ってしまい支払いを分割に飼うことしにたので手続きを一緒に待ってたのですが、友人はまだ未成年なのでローンが組めないとのこと。 そうしたら店員が私(23歳ですが学生)に名義人になってもらえばいいって友人に勧めていて、友人も、なってくれますか？って言ってきて。。。 口座カードございますか？とかすごく聞かれて困ってしまったのですが、友人に名義を貸すって違法ですよね？ 店員が名義を貸せなんて勧めてくることなんて普通ですか？ 最悪のケース考えて断りましたが、飼えなかったのは私が名義貸さなかったからと思ってしまい、申し訳なさでいっぱいです。。。
現在高校を卒業しフリーターをしながら入学金を貯めています。しかしその後の授業料を払うのは厳しい為奨学金の予約採用に申込みします。 実は長期別居をしているので奨学金に申込みたいのですが、この場合は母だけの所得証明書で大丈夫ですか？私のと父のは必要ですか？父は所得証明書は アルバイトの身だから出せないといっていました。 そのほか源泉徴収票は必要なのでしょうか？ 奨学金の申し込みに必要な書類はなんですか？ ホームページやパンフレットを見てもイマイチわかりません。。。
諸事情があり、母が税金滞納してました。 溜めてしまった後に分割で払っているのは知ってましたが、金額が約30万とは知りませんでした。しかも何度も延滞しているのでこれ以上役所は待たないです、すぐに払わないとなんとか差し押さえなどの処置を取りますとのことでした。 母は1年以上前に病気をしてそれから無職です。 仕事に復帰するため、平日は一日介護の勉強をしたり講習を受けてます 母子家庭3人と猫6匹暮らしで、情けないことにその日暮らしで貯金がありません。 ダブルワークをしているのですが夏は暇で稼げません。 繁忙期の冬になれば多少私の収入が増えますし母も講習が終わるので仕事を始めることができますが、母はまだあてにできません。 また、妹も収入が少ないうえに先日既婚男との妊娠が発覚しました。 産むか堕ろすかまだ決めかねていますが、どちらにしてもローンも抱えていてお金はあてにできない、となるとなんとかできるのは私しかいません。 返済は月々2万程度しか返せないと思います。 一応冬のボーナスが20万ほどあります。 問題の30万は今すぐ払わないといけないので銀行のローンで借りようと思います。 手持ち以上のお金は使わない、お金は借りたくないのが自分の方針でした。 これでいいのでしょうか？ 支出を減らすのはもちろんとして、もうひとつ副業見つけてすこしでも働くべきですか？ 最近いろいろあって頭が混乱してきました。
残り80万の返済が残っているのですが月３万いれても利息が15000もとられてしまいます。いまいち計算が分からないのですがこれは4万返しても2万は利息でとられると言うことなのでしょうか？？ わかる方よろしくお願いします。
サラ金の返済中に、債務をしました。何年後に車のローンは組めますか？
カード分割やリボ か 銀行のローンか自宅の家具や家電を緊急で揃えなければならなくなりました。 しかし、貯蓄に手をつけたくありません。 120万程かかるのですが、カード分割やリボ払いするか、銀行ローンにするか迷っております。ご教授頂けませんか。 カード利率は15% ローン利率は8% よろしくお願い致します。
自動車税に関して教えてください。 ６月に車検(普通車)を控えていましたので、 自動車税を支払ってしまいました。 でも、最近になって、新車を購入しようか迷っています。新車を買う場合、普通車と軽自動車で、税金の戻りと支払いの違いについてを教えてください。 ５月末までに購入した場合 軽自動車：払ってしまった自動車税は、１０ヶ月戻ってきて、軽自動車税は支払をしなくても良いのですか？ 普通車：古い車の自動車税が１０ヶ月戻ってきて、新しい車の自動車税を１０ヶ月支払うのですか？ これが、６月に購入なら、それぞれ１ヶ月戻りと支払が減ると考えれば良いのですか？ 似たような質問もありましたが、わかりにくかったので教えてください。お願いします。
プロミス、アコム、アイフル落ちましたが、三井住友銀行カードローンに申し込むのはありでしょうか?初めてのカードローンなのに審査落ちました、アコムは電話審査がOKで契約機で申し込んでたら申し訳ありませんと...書類に不備があったとしたら携帯の名義が親になってるのを忘れてて本人と明記してしまいました... 消費者金融と銀行系のカードローンは審査が別物と書いてあるので、書類に不備なく申し込んでみるのはありでしょうか？ 月給固定でボーナス無しの30万だと厳しいでしょうか? 全くの無知で、質問ばかりで申し訳ないですm(__)m
１人暮らしをはじめるには？教えてください １人暮らししたい、親は相談にのってくれません。まず何から始めれば良いですか？ もう住民票とか源泉徴収の紙を持って近くの不動産屋にかけ込んでも大丈夫でしょうか？ お部屋の広さ(1kとか)用語とかも理解できてなくて 身元保証人が必要らしいですが、多くの人はこれを親にしているそうで、反対されてる私は親を説得するしかないですか？ 何もわからなくてごめんなさい。 いろいろさっきから調べてるんですがなかなか頭にはいっていかなくて。 不動産屋に入ったこともない、知識もない、相談にのってほしい… こんな感じでも不動産屋に入って大丈夫でしょうか？
おまとめローンは本当に効果があるでしょうか？クレジットのリボ払い、消費者金融２社、銀行のカードローンから借りています。 ３３歳で、警備の仕事をしています。年収は２９０万円です。 おまとめローンにすると、返済が楽になると聞きました。 しかし、審査など手続きが難しいということはありますか？ 手続きをするに値する程の価値と言うか、やりがいがあるでしょうか？ おまとめローンがどんなものかわからないのでお聞きします。
借金の返済で苦しんでいます。 借金で返済を毎月１３万円ほどしています。 おまとめローンにすると、今まで４個所に返済していたのが一か所で済むし、返済も楽になるみたいなので、いい事ずくめです。おまとめローンはこんなにいいことばかりなのでしょうか？ に何かデメリットがあれば教えて下さい。
車を購入しようとしているのですが、総額92万円の60回払いで金利が321908円ついて最終的に123万の支払いになります。これって金利高過ぎませんか？こんなものなのでしょうか？ちなみにこれだと何%ですか？
消費者金融に過払い金請求する方法。 消費者金融のアコムか１０年前に５０万円を借りました。その後、借り癖がついて、よく借り入れをしていました。いまは３００万円になりかなり後悔しています。月々利息を足して５万円の返済を続けています。 もし過払い金があれば、請求して元金を減らしたいんですけどやり方を教えてください。
間違ってベストアンサーを選んでしまった為、再投稿です。友達に、相談されました。 消費者金融モビットについて‼︎ 借りた覚えが全くありません。 何度か携帯電話に、知らない番号から電話がありましたが…知らない番号だった為、無視してました。 裁判所から出頭通知が届きました。 通知内容を確認して、モビットから多額のお金を借りてる事を知りビックリしました。(約80万円) 何度か電話が掛かって来てたのもモビットでした。 消費者金融には… 携帯番号、メールアドレス、住所、職場の住所、職場の電話番号が登録されてます。 免許証と給料明細を提示したようです。 通知書類を確認したら… 電話番号、メールアドレス、住所、職場の住所、職場の電話番号全てあってました。 免許証番号も記載されてた為、確認したらあってました。 給料明細を以前友達見せました。 (税金などを比較する為に…) その時に、写メも撮ってましたが…電話で確認したら削除済みと言われました。 信用してる友達です。 関係を壊したくありません。 親が、その友達が怪しいと疑ってます。 怪しいと思いますか？ 本人で無いのに…モビットから借りれますか？ 借りて無いので、返済不要ですよね？ 今後、車などを購入する時に、分割払い出来なくなりますか？ 借りた犯人特定可能ですか？ 回答をお願いします。 返信が夜になってしまいます。
多重債務があり悩まされています。 夫の事業失敗による借金、こどもの教育費、家のローンと修繕などが重なり少しずつですが借金が増えていき、返済できなくなりました。私も働いているのですが、世帯年収が500万円に届かず、でも残債は750万円です。。 自己破産しかないでしょうか。将来的に娘たちに影響が出ないようにしたいです。おまとめローンに組み替えることも検討していましたが、調べたら年収を越す金額を貸してくれないとありました。
個人事業主の住宅ローンに関しての質問です。 現在の状況ですが、私（32才）、妻（扶養内パート）、子供（3才）の三人家族です。 確定申告の所得額が 平成26年 90万（6月開業・開業資金等込） 平成27年 320万 平成28年 420万くらい予定 頭金は500万、延滞や他のローンなど一切無いです。 フラット35ですと、個人事業でも通りやすいと聞いたのですが、このくらいの所得でも審査通りますでしょうか？ またローン可能額により、新築・中古・マンションなど決めいこうと思っており、どのくらい借入できるものなのでしょうか？ 来年（平成29年）の春頃には、何かしら購入したいと考えているので、よろしくお願いいたします。
借金の一本化についての質問です。 アコム30万 プロミス10万 上記の借り入れが2件あるのですが これをバンクイックで40万借り入れしてまとめることは可能なんでしょうか？ 無知ですみません。 誰かお答えいただけると助かります。 年収200万 アルバイトです。
プロミスに勤務先変更してない場合って出金できませんか？今年の5月に会社辞めて現在はアルバイトをしてるのですが、アルバイトだと借りられませんか？
借金癖から立ち直り、 今きちんと生活してる人はいますか？ お世話になります。 今年29歳、男です。 都内住み、こないだ転職したばかり(正社員)。 恥ずかしながら80万円強の借金有り。派遣社員時代に作ったものです。 毎日の不安、むなしさに耐えられず、 自己投資としてやたらと書籍を購入 ＋つまらない贅沢をしてしまい、 目が覚めた今、それが余計自分を苦しめています。 土日の副業を入れることで、 来年三月には完済する予定です。 三十歳の時点での平均貯蓄額などを 調べるにつれ、自分がそこからほど遠いことに 愕然とします。 今さら遅いかもしれませんが、、、 そこで質問なのですが、 昔は借金があって (しかも自業自得。 学生時代の奨学金返済などではなく) しかし気持ちを改め、 せっせと返済して今は借金と無縁、 きちんと貯金して生活してる、という方は いますか？ 回答お待ちしてます。
友達に、相談されました。消費者金融モビットについて‼︎ 借りた覚えが全くありません。 何度か携帯電話に、知らない番号から電話がありましたが…知らない番号だった為、無視してました。 裁判所から出頭通知が届きました。 通知内容を確認して、モビットから多額のお金を借りてる事を知りビックリしました。(約80万円) 何度か電話が掛かって来てたのもモビットでした。 なりすましだと思います。 消費者金融には… 携帯番号、メールアドレス、住所、職場の住所、職場の電話番号が登録されてます。 免許証と給料明細を提示したようです。 借り入れ日が3月です。通知が来たのが8月です。 給料明細を以前友達見せました。 (税金などを比較する為に…) その時に、写メも撮ってましたが…電話で確認したら削除済みと言われました。 職場の事を教えた事もありません。 免許証も貸したり、見せた事がありません。 信用してる友達です。 関係を壊したくありません。 親が、その友達が怪しいと疑ってます。 怪しいと思いますか？ 本人で無いのに…モビットから借りれますか？ 借りて無いので、返済不要ですよね？ 今後、車などを購入する時に、分割払い出来なくなりますか？ 回答をお願いします。
エポスカード or 三井住友VISAアミティエカード どちらが良いでしょうか．．． 申し込むのは妹で、21歳です。 妹はいままでクレジットカードを作ったことがなく、初めてのカードになります。ちなみに、5月くらいに退職し新しい職場にパートで勤めだしたばかりです。 退職前に申しこめば良かったのですが．．． キャッシング枠は将来海外旅行をしたいと思っているようなので、5万円程度あればいいな程度です。 審査上難しければなくても構いません。 ショッピング枠も、クレジットカード払い限定の固定費支払いのためにカードを作りたく、10万円もあれば足ります。 何かトラブルが起きた時のサポートのことを考えると、アミティエカードのほうが銀行系でいいのかなと思えますが、審査が通るかどうか…。 実家が自営業なのでそこを勤務先として申し込むのはやめたほうがいいでしょうか。(実際に手伝いはしています) エポスカードは審査は甘そうなので、勤め始めたばかりのパートでも通りそうな気もするのですがいかがでしょうか。 どちらのカードがおすすめかアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
キャッシュカードは三回間違えると永遠に使えませんか？ 窓口行ったらなにしますか？免許証以外の住所には送られてきませんか？
オートローンについて。 添付画像から計算お願いします。 年率？いくらか分かる方いらっしゃいますか？
車の事で相談があります。今車の免許は持っているのですが車は持っていません。なので欲しい車があるのでそれを買いたいです！ちなみに18クラウンアスリートです。 親父が自己破産をしてしまってカードを潰してしまいました。友達が言うには携帯をちゃんと払ってれば車のローンはたぶん通ると思うよと言われたのですがほんとに通りますか？最近ローンは厳しくなったと聞きましたが、、 ローンが通れば買えるのですがそこまで話が進まないのでどっちなのか知りたいです。それか一回試してみた方がいいですかね？ あと、できれば80万くらいで買いたいのですがそれくらいであるんですかね？
金融や銀行のことについて質問なのですが、この写真の制度とスキームを教えて下さい。
車の買い替えのタイミングについて質問です。 23歳の男性です。年収は300万～350万くらいです。貯金が60万円あります。 現在4年前に新車で購入したミラカスタムに乗っております。今年に入ってローンが終わりました。 車の買い替えを考えており、レヴォーグ1.6が欲しいと思っております。 1年待ってある程度貯金がたまってから購入するのがいいのか？ 多少無理しても維持できるので、勢いですぐに買ってしまうのがいいのか？ 今乗っている車を乗りつぶして将来のために貯金をするか？ 迷っています。 みなさんならどれを選びますか？ 人生の先輩方回答よろしくお願いいたします。
銀行のカードを作った時に通帳も一緒に作られるのですか？
銀行からの借りれ限度 夫の年収が総収入５００万強とします。 審査が通るとしていくらまで融資可能でしょうか。 教育ローンなので金利も安く１００万程、今年度、お借りしています。 これは返済状況によって変わってくるのでしょうか。（返済の遅延があるなど） アドバイスお願いします。銀行からの借りれ限度 夫の年収が総収入５００万強とします。 審査が通るとしていくらまで融資可能でしょうか。 教育ローンなので金利も安く１００万程、今年度、お借りしています。 これは返済状況によって変わってくるのでしょうか。（返済の遅延があるなど） アドバイスお願いします。
学生ですが、ショッピングでのリボ払いの返済に困っています。複数のカードを限度枠一杯まで使ってしまっています。学生カードは大抵限度枠10万円ですが、家電量販店で作ったカードですので限度枠30万円です。枠一杯まで使っているので、それぞれのカードの返済額が上がってしまっています。 銀行から借金してクレジットカードは一括返済してすぐ解約し、ローンの返済をコツコツしたほうがリボ払いの返済時にかかる手数料を省けますので負担が減ります。 しかし、アルバイトはしていますが、カード全額返済できるだけの金額は年収でも足りません。 仕送りしてもらっていますが、仕送りは収入として扱えないので審査では手元のお金が相当少なく判断されてしまうでしょうけれど、銀行の窓口で仕送り額がどれだけか伝えれば多少融資してもらえる可能性は上がるでしょうか？すごく気になります。 カードの使い方はひどいものですが、ギリギリながら返済が遅れたことはありません。しかし、使いすぎで、最低返済額が上がってしまったことと、カードの枚数が増えたことで合計の返済額を考えるとこれから厳しくなります。もちろんバイトも夏休みになればより多く入りますが、やはり手数料のことがありますので、結局のところどうしても銀行から借入したいです。 ローンに詳しい方よりアドバイスよろしくお願い致します。
不動産を担保にお金を借りたいのですが、家族に知られずに借りるには？ 自宅に書類を郵送されると、ばれてしまいます。郵送なしで、借りる方法はないのでしょうか？また、そういう会社はありませんでしょうか？
リボ払いについて
消費者金融に落ちても銀行カードローンに通る事はあるのでしょうか??調べていたら消費者金融はCIC、JICCの情報機関で、銀行は異なる情報機関だから申し込みする価値はあるみたいによく書いてありますが本当にですか？
夫2度目の借金 夫が消費者金融から借金をしていました。 300万円です。実は結婚前にも200万円借りていることがわかって一旦婚約を取り消そうと話をしましたが、地方から出てきて友達も彼女もなく、慣れない仕事でつい飲み歩いてしまったお金だということで、次からはないという約束でがんばって2人で返しました。それが3年ほど前のことです。 しかし今回また借金。理由は仕事上のストレスでギャンブルでもしないとどうしようもないような状態だった、と。 確かに、夫の会社の経営状態が悪くて、少ない人で仕事を回していかないといけないと体力的にも精神的にも余裕がなかった時期がありました。 でも今は結婚前と違ってこどももいて、家庭があるのにも関わらず、借金してまでギャンブルに走ったことに怒りを感じます。 離婚という文字も頭をよぎります。 解決方法を探るとともに、離婚への道も探りたいと思います。 同じ境遇にいられた方、何かアドバイスを頂けませんか。
道銀ATMカードローンから自動増額案内がきました。しかし「本ご案内送付後対象外になった場合従来の借り入れ限度額での取り扱いなる」と書いてありました。それはどういう場合なのでしょうか？ちなみに恥ずかしながらトラブル続きで道銀ともう1つの銀行から満額借り入れ中にもかかわらず増額案内でした。返済は遅れた事はありません。
住宅ローンにおける、過去のローンデータの履歴について質問です。今年子供が産まれ、小学校に入る頃の6年後にマイホームを購入したいと思っています。 今はそのために頭金を貯めているところです。 過去に結婚式資金や新婚旅行資金などで、私名義のカードローン100万、リボ払い100万、キャッシング30万、主人名義のカードローンが140万ありました。 昨年末に全て完済し、今は１つもローン等はありません。 昨年に2度、振込額が足らずにクレジットカードの引き落としがされなかったことがありますが、どちらもすぐに支払っています。 今年に入ってからは子供も産まれるので猛省し、そのようなことはありません。 今後も気を付けていきたいと思っています。 このような履歴は、6年後に住宅ローンを組む際に影響はありますか？ よろしくお願いします。
金融機関がCICなどの信用情報機関で 申し込み者（お客さん）の信用を調べる際、 住所、氏名、生年月日、全てが一致していないと 情報開示できないんですか？？住所や生年月日だけが違う別人の情報がでたり 似たような個人情報も参照できるのでしょうか。 クレジットカード・消費者金融・ＣＩＣ・ ＪＩＣＣ・ローン・債務・銀行・個人情報
りそな銀行で常に200万円くらい貯金していたら、毎月の利子はいくら位もらえますか？
残クレはお得？？友人に、車を買うときは残クレ払いがいいよ！と勧められました。 実際友人は、5年の残クレで新車を購入し、5年後には車を買い替える予定だそうです。 個人的には、比較的きれいな中古車でもいいかな位の感覚ですが、新車を買う場合は残クレがお得ですか？ 残高が設定してあるので、安く車に乗れるのでしょうか？ ちなみに、現金一括払いも可能な貯金があります。
ブラックリストについて
ブラックリストについて
住宅ローンの審査について中古物件を、3000万程度で購入しようと考えている公務員です。 実は恥ずかしながら４年ほど前に約残金800円程度のキャッシング返済を失念して、そのまま海外出張へ出てしまい、半年ほど返済が遅れた事がありました。 クレジットカード会社からの連絡で気づき、事情を説明して、海外から戻ってから返済したのですが、これで住宅ローンの審査が通らなくなってしまうでしょうか。 ちなみに返済から１年未満で車の１年ローンは問題なく借りられました。 現在は負債一切ありません。
住宅ローン借り換えについて。 私の父が住宅ローンを組んでいます。 残金1300万 返済期間残り2年 現在利率2.8％ 2年経過後残った分を退職金で一括返済の予定です。 毎月、ボーナス月の返済額は分かりません。月々は約3万といっていたような記憶はありますが。 ここで、質問ですが、このような状況では借り換えはあまり意味ありませんか？ そもそも残り2年で借り換えは出来ますか？ 借り換えたところで、さほどメリットはないでしょうか？
おまとめローンについて質問です。 以前アイフルでおまとめローンをし、現在返済がやっと3分の1というところで50万ほどまできました。 現在恥ずかしながら、他2社から借り入れ80万ほどあるのですが、再度アイフルでまとめたいと思っています。 返済はどこも遅れた事もありませんし、滞りなく払ってます。 年収は400万ほどです。 再度おまとめローンは出来るのでしょうか？
ビジネスアイデアとして、どんな感想を持ちますか。1 通貨を額面以下で売る 2 1の時の損失分を補うための寄付金や募金などを集める 3 1を目的とするが、それを確実にするのは2であるので内容を明快に伝える 例えば、1万円を9500円で売るとする。その時の自己資金は0円。ここで1000円の寄付が集まったので、9000円の借り入れをした。合計1万円を9500円で売ったので、売上9500円のうち、500円を手数料として徴収し、残り9000円で借り入れの返済をした。こういったサイクルの繰り返し。（ここでは金利やその他の費用は除く）
【250枚】楽天カード、クレジットカードの一括返済について。楽天カードです。 ［本日eNAVIで見た残高写真です］。 ショッピング、キャッシング合わせて ［678679円］。 ※まだ登録されてない情報があったとしても取りあえずそれは除いて考えてください。 以下、質問です。分かるところだけでもokです！ ①現在、7/26(火)1350分ですが、今から全額を払うことは出来ますか？ ②今日、この額［678679円］を楽天に支払えば完済なわけですよね？(利子なども込みでこの額を払えばいいんですよね？利子はまた別に払うとかはないですよね？） ③毎月27日が支払日なんですが、それも払わなくて済むわけですよね？例えば今月なら明日7/27水が支払日です。75000円ほど支払う予定です。 分かるところだけでもいいので教えてくれると助かります(_ _)
現在無職です。１年間で１ヶ月７万円の返済は可能でしょうか？
至急回答お願いします 明日1万程の支払いがあるのですが どうしても間に合いません クレジットカード(jiyouda!)を持っていますが使う事は出来ますか？ (2万以内の物をカードで買い即日中古ショップにて換金を考えました) ◆jiyoudaカード発行後に他のクレカで事故ありです ◇事故後jiyoudaカードから更新のカードが郵送されてきています
私は風俗で働いています 車を買いたいのですが ローンを組むのにアリバイ会社でやろうと思っています そんな簡単にローンの審査が組めますか？
株式会社サイズの融資は本当か？
アコムの借り入れに詳しい方自分は今、限度額500000円内で100000円借り入れです。 返済は定率リポルビング方式 期日は35日ごとです。 第一回の返済金額が3000円です。 この場合、追加で20万の借り入れをした場合、返済額は変わりますか？
首都圏で都心の区分ワンルームマンション投資を行っているものです。 現在は日本政策金融公庫から借入しておりますが、その他の金融機関の融資状況を知りません。区分ワンルームマンションに比較的低利で融資を行ってくれる、銀行、信用金庫等ご存知でしたら教えてください。
東海ろうきんのカーローンについて現在、東海ろうきんにてカーローンを組んでおり、残り100万という所まで来ました。 そこで質問なのですが、200万の車を購入したいと考えており、現在の残ローン100万に200万上乗せしてカーローンを組むことは可能なのでしょうか？ また別のケースですが、ろうきんでローンを組んでおらず、銀行でのキャッシングが200万あった場合、ろうきんでカーローン300万円は審査に通りそうですか？ いずれも勤務先は大手企業で勤続6年目、24歳、年収450万程の組合員です。 ややこしいご質問で申し訳ないですが、どなたかお知恵をお貸しくださいm(_ _)m
先日、CICにて信用情報を開示しました。 件数は３件で、その内容が下記のとおりです。１ ポケットカード 契約の内容 カード類 契約年月日 平成２１年１１月４日 報告日 平成２５年２月２５日 保有期限 平成３０年１月 終了状況 完了 ２ ポケットカード 契約の内容 保証契約 契約年月日 平成２１年１１月５日 報告日 平成２４年８月１５日 保有期限 平成２９年７月 終了状況 完了 ３ セディナ 契約の内容 カード類 契約年月日 平成１９年４月１８日 報告日 平成２４年５月７日 保有期限 平成２９年４月 終了状況 完了 恥ずかしながら、過去に事業の失敗により自己破産をしており、 平成２３年３月に免責決定を受けております。 クレジットカードを作成する必要性が生じたため信用情報の開示を行ったのですが、 上記３件のクレジット情報が記載されていることが気になっております。 ３件とも自己破産時には全く使用していなかったカードであったため、 弁護士に申告するのを失念しておりました。 免責日は平成２３年３月となっているため、強制解約になっているものと思い、 ポケットカードに連絡の上、免責日に遡って報告日を修正頂くようお願いしたのですが、 報告日までカードが契約されていたらしく、修正はできないと言われました。 クレジットカードの審査に申し込む上で、上記開示内容がマイナス要素にならないでしょうか？ また、ポケットカードについて、カード類とともに保証契約が記録されているのですが、 両者の報告日が異なることから途上与信により強制解約されたと思われるのではないかと心配になっております。 この点についてもご意見をお聞かせください。 どうぞ宜しくお願い致します。
みずほ銀行からUFJへ送金
私は、妻に黙って借金をしています。若い頃の借金で、最初は、100万だったのですが、返済できなくて、あちこち借りていたら 2社の借り入れで、合わせて500万に、なってしまいました。 毎月、返済で6万5000円かかりますが、小遣いせいで、妻からは、5万円貰っていますが、首が回らなくなってしまいました。 マンションのローンも、まだ2000万近く残っています。 もう、どうしたらいいのか、、、 何か前向きになれるような、アドバイスをいただきたく投稿しました。 誰にも相談できなくて、鬱のような感じで毎日を過ごしています。 やはり妻に正直に言ってしまった方がいいのでしょうか。
金融の申し込みブラックは6カ月位たつと消えるのでしょうか？誰か詳しい方おられたら教えていただきたいと思っています。
多重債務で困っています。 離婚してシングルで、2人の大学生がいます。 かなり無理して地元を離れた大学へ行かせています。それぞれの入学前に必要な支払いをしたり、引っ越し費用を出してあげたりし、 お金が足りないなら仕送りしたり、1人は病気で入院と手術で費用がかかったりと頻繁に出費しています。 公的ローン（国の教育ローン）も含め、4か所の借金があります。 自分は正社員で働いていますが、給料・少量のボーナスでは到底賄えない状況となっています。 少しでも収入になればと思い、手作り品を売ったりもしています。微々たる収入ではありますが。 子供達のためにも踏ん張りたいと思っていましたが、公的な所を除く3か所の借入がMAXとなってしまい、とうとう破産寸前となりました。 「自己破産」しか生きる道はないのでしょうか？
カードローンの審査について。現在カキャッシングできるカードを3枚ほど持っています。使用しているのは1枚です。 そこでSBiネット銀行のカードローンが金利が安かったので審査を申し込みましたが残念ながら落とされました。 そこで質問です。他社の利用していないカードを解約してから再度審査申し込みすれば通る可能性ありますか？ よろしくお願いします。
借金返済が困難になり困っています。 今、カードローンの借金が120万円あります。 給料が上がることを見越して使ったカードローンですが、その通りにいかず返済が思うようにすすみません。他にも家や車のローンもあり借金が膨れあがる一方です。 返済もどんどん厳しくなっています。 これ以上借金が増えて返せなくなったらどうしようと怖くなってきました。まだ子どもも小さいし、これからもっとお金が必要になってきます。 これ以上借金を増やすわけには行かないので、どうかアドバイス頂けますか。 よろしくお願いします。
転職活動中です。 銀行、信託銀行等の金融期間を中心に応募しています。 最終面接までは行くのですが、3回連続で不合です。合格を示唆されたところでも不合格となりました。 そこで質問なのですが、恥ずかしながら消費者金融、カードローン等5社からの借り入れ金が約200万円あります。前職の生命保険での営業活動中に作ってしまったものです。 金融期間(特に銀行)は内定通知前には必ず何かしらの方法で借り入れ状況を調べるのでしょうか？ また借り入れがあれば、その人の適正に関わらず基本的に不採用とするのでしょうか？ よろしくお願いします。
長年の借金生活で精神的にまいっています。 過去に事業に失敗してしまい、600万円の借金を抱えてしまいまし。 毎月17万円の返済を続けています。今は昼夜返済のためだけに働き、給料のほとんどを借金返済にあてている状態です。 実家暮らしでお金も入れずに住んでいるので肩身のせまい毎日…。 肉体的にも精神的にもほんとに参っています。 どうかこの借金問題から逃れることはできないでしょうか？
借り入れについて 現在、１件借り入れがあります、しずちゅうプレオカードについてです。 静岡中央銀行の通帳およびキャッシュカードを持っています。先日、しずちゅうプレオの返済が遅れてしまったために催促の手紙が届きました。 静岡中央銀行に預金があるのですが、下そうとしましたがキャッシュカードが割れてしまい下すことができませんでした。 通帳と印鑑で直接窓口で引き出しに行こうと思っておりますが、しずちゅうプレオの借り入れがあることや、返済が遅れてしまったことなどは窓口でわかってしまうのでしょうか。 その場で支払うように命じられるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 コイン５００枚
銀行にお勤め、または内情にお詳しいかた、教えてください。銀行に勤めているパートの女性が、個人のローン支払い状況だとかを覗くことは可能なのでしょうか？ 某有名銀行を、我が家のメインバンクにしております(夫名義)。 先日、銀行でパートをしている近所のママ友から「貴方のおうちはローンがなかったものね！」と言われ度肝を抜かれました。 経済状況って、絶対話していないのに、なぜ彼女が知っていたのか。 彼女の勤める銀行は、何処の銀行かはしらないので、もしかすると某有名バンク？なのかもしれませんが、仮にそうであった場合、個人の資産状況などが、一パートでも簡単に知ることはできるものですか？
普通の生活って？お金の話です。 友人が、最近3500万の新築戸建と300万超の新車をローンで購入したそうです。 ちなみに奥さんは専業主婦で子供もいます。 さぞ稼いでいるんだろうなあと思いきや、ネットで平均年収の記事をみながら、自分の年収これ以下だわと呟いてました。 正直羨ましい暮らしぶりだなと思うのですが、400万以下の年収で上記のような暮らしはできますか？
総量規制って1991年末に解除されているんですよね？だったらなぜ今に及んでも「総量規制対象外の銀行系カードローン」なんてデカデカと宣伝されているのでしょうか？なんか不思議です。今でも総量規制は何らかの形で続いているのでしょうか？
銀行カードローンの利用枠を下げたいのですがまた審査が必要ですか？(100万→30万)
つい最近、一人暮らしを始めました。初期費用や家具家電などの出費が多く、来月15日まで手元に10万程しかないのですがまだ必要な出費が６万程あります。 そこでクレジットカードを使いなんとかならないかと思っています。 質問です。 今からどこかのクレジットカードを使用し、その返済を９月の15日以降にする方法はありますか？ 来月は諸々の返済で余裕がなくなるのが怖いので、できるならば今後必要な6万ほどの出費を再来月の給料日以降にしたいと思っています。 現在楽天カードを使用しているので、8月1日以降にショッピングをすれば９月の返済にはなりますが、今すぐ注文したいので待てません。 今月分は限度額に達しています。 教えてください。お願いします。
ジャックスのオートローン一括返済についてです。 今月に新車の契約をしました。 総支払額は135万円で、頭金として70万を納車時に支払い、残り65万はローンで払うようにしました。でも何とか65万を用意できそうなので、可能であれば一括返済しようと思います。 そこで質問なのですが・・・ ①ローン契約して間もないですが、一括返済は可能ですか？ ②一括返済しようとした場合、手数料はいくらになりますか？ ③納車時に一括返済は可能でしょうか？ 以上三点の質問について、よろしくお願いします。
車のローン審査で不安があり相談させてください 現在25歳で高卒から入社して勤続年数6年目の年収３００万です。 この度、車を買い替えようと思います。320万ほどの車に頭金150万で残りを60回払い 月に約3万ほどの返済にできたらと思っていますが 1年ほど前まで消費者金融｛アコム９０、レイク４０、プロミス１０｝から 借り入れがありました。 現在は完済して解約もしている状態です。 このような私でもローン審査に通るのか知りたいです。
今回住宅ローン3900万くみました。38歳年収600 子ども二人 上が大学生一年 下が高校二年 35年ローン1.24金利です。 保険合わせて124000円の支払いになります。 大変ですか？
残高不足ではないのに、引き落としされないという事があるのでしょうか？弟のことなのですが、数ヶ月前から保険料金が引き落とされていないようです。 私が紹介した保険会社の為、弟に連絡が取れないと担当の方から私宛に連絡が入りました。 弟に、残高不足なのではないかと確認したところ、残高はあると言います。 5月にも2ヶ月、今月も2ヶ月分引き落とされていないようです。 今まで引き落とされていたのに、突然引き落とし出来なくなるなんて事があるのでしょうか？ それとも、弟が嘘をついているのか。。 どうか宜しくお願い致します。
借金で悩んでいて誰にも相談できず苦しいです。 借金を作ってしまった理由は、ギャンブルです。 何度も辞めようとしましたが欲望に負けてしまい、気がつけば120万になってしまいました。今現在、消費者金融4社から借りています。 年収は200万程度しかなく、しかも車のローンも残ってて…ほんとにきついです。 東京スター銀行のおまとめローンなどに申し込んで、どうにか一本化したいのですが、やはり銀行系は難しいでしょうか？ それとも債務整理すべきでしょうか？ 無知な自分に何か教えていただけたら光栄です。
自動車ローンを銀行、もしくはディーラーローンで組もうと考えていますが、可能でしょうか？ 過去に任意整理をしましたが、5年以上経過して信用情報機関の記録も消え、楽天カードも作ることが出来ております。 年齢は34歳 勤続1年 年収380万くらいです。 よろしくお願いします。
友人関係での金銭トラブルで質問させて下さい。 貸借りの発生元がパチンコとどうしようもない内容になりますが、1年前から貸し始めて現在7万貸している状態です、それまでに返済を毎月求めていましたがいつもわかりました！とはいいますが実際の日になれば友人の結婚式やガソリンが無くて(生活費は最低限親から貰っているそうです) 今日はちょっと…(返す金もない)3ヶ月後にはバイト２つで稼ぐので返せます！など様々な言い訳が続き今年の頭辺りから強めに嘘ばかりじゃねーかよ！ふざけんなよてめーなどの暴言も吐きました。 私情にもなりますが姪っ子の結婚式で新幹線などの利用で返済を求めた際もわかりました！といいますが帰ってこず、先月はなんと親同士の付き合いがある方の結婚式があり使ったと言い始めるしまつです。 まず1番最初に貸し始めた月に10万までなら今月借りても返せるんで！大丈夫っす！と言ったのがキッカケで貸し始めましたが結局帰ってこず…または同僚でしたが何も言わず退職。 上司とのトラブルとわかったのでそこはよしとしましたがその後に返済の件を聞くと実は消費者金融2箇所から借金しており東京から田舎に帰ってくる際の引っ越し代なども親に借金して返してもらってるので実は返せませんでしたと。 そこまで聞き返済の方法を提案し今月で最低6万は返せるプランを組み準備できたのでバイトが無い時間ならとの事でその時間に行ってもいない…挙句２時間過ぎてからガソリンないので3日後に…またその日にも他のバイトが遅刻して行けません。 もう流石にそこで怒りもピークに達してしまい、毎回アホみたいな言い訳ばかりしやがってほんとクズだな、と文面で送ってしまった。それが原因で着信拒否されてしまったようです。 自称パチプロ、絶対に次は勝てるのでで始まりそれを信じて私も消費者金融に借り、返すまでにかなり時間が掛かりました。 ですが現状連絡も繋がらない状況…確かに私も言い過ぎたのはありますが…どうにか返済をして貰う方法は無いのでしょうか… 長々と書いてしまい要点も纏っていないかもしれませんかまどなたかお力を貸していただけないでしょうか。 使い慣れておらずベストアンサーをつけてしまいましたので再度質問させて下さいませ。
借金生活に疲れました。 サラ金、クレカのローン、銀行からの多重債務でもう貸してくれるところはありません。 先日、とうとう広告にのっていたヤミ金融からも借りてしまいました。借金を返すために借金をしているようなもので、こんな借金地獄から抜け出したいです。
知人が貸した借金を返す返すと言って中々返しません。 確かに収入は低く、子供もいるので強く出にくいのは確かです。ごまかすつもりはないようですが、どうもなめられているようです。このような相手に一括返済請求を申し立てたら通りますか？やっても意味がない(無い袖は振れないから)なら時間の無駄なので。 相手の月収は約20万。貸し金額は130万です。書類あります。
キャッシュカードその他の法律知識が有りませんので教えてください。 私の息子の嫁の実家が、嫁のキャッシュカードを使ってお金を借りた（生活費に使用）が返せず、裁判所から息子の所へ差し押さえが来ました。しかし、息子名義の物ばかりなので裁判所は差し押さえが出来ず帰りました。息子は非常に驚きました。そのカードはカード会社が止めたので、それ以上使用は出来ない状態になりました。心配なのは、今後又嫁が新しいカードを作り実家に貸し使う事が考えられ、息子の家庭破壊が起きないか？心配します。
法律相談について質問です。 法律について心配なことや気になったことがあるとします。 例えばそれが些細な悩みである場合、弁護士さん等に相談するのはやりすぎなんでしょうか？事件やトラブルなど身に迫ったことでもなく、遺産相続や借金の問題等お金に関することでもない限りは難しいんでしょうか？
先日市の法律相談に行った時の事なのですが市なので無料で弁護士のかたが来られ一人３０分の相談に乗ってくれます。その時の対応なのですが上からの物の言い方だからなんなのと何度もいわれとても頭にきました。 年齢もまだ若く三十代になったかならないの方だから自分を偉く見せているように感じしかたないのかと思い悲しくなって帰ってきました。 でもいくら市役所の無料法律相談でもこんな人間を頼んでいる市にも頭にきました。
詐欺にあってしまいました。 どのようにしたらお金が返ってくるのかがわからないので、 専門家の方にお話したいのですが、調査代行・弁護士の方に相談する費用がありません。具体的な相談と言うよりは、今の現状が本当に法律に反するのか、お金が返ってくる方法はあるのかということが知りたいです。 費用がかかない無料相談を行ってくれる弁護士等の方の連絡先でも良いです。 どうぞ、よろしくお願いします。
先月末、友人が借地権がらみの内容証明郵便を受け取りました。 かなり混乱しているようなので、まずは「法律相談」を受けることを薦めてみました。ところが聞くところによると、一口に法律相談といっても、無料のものから有料のものまであるようでどこにいくべきなのかさっぱり判りません。 そこでみなさまの知識をお借りしたいのですが、法律相談の種類にはどのようなものがありどのような特徴があるのか、教えてください。
借金地獄から脱するにはどのような手段をとるべきですか？実家にいる時に親が私名義の借金を作りました。特に私が借金に同意したというのではないですが、親が借りられないならしかたないのか、と軽く思ってはいました。当時はそれなりに収入もありましたし遊興費とかではなく家業がうまくいっていないという理由だったので親も精一杯だったので。しかしすでに10年以上経ち、私も体を壊し当時と違う仕事に変わったため収入が減って返済が大変苦しくなってきました。親は親で残る借金を細々と片付けている状態で親からの返済は見込めません。 私は限界がきています。返すために借りてもすぐに返済なので借りた恩恵も受けないまままた次の返済日がきます。こうした生活から逃れたいのですが、どうしていいかわからず、夜も眠れません。すでに破たんしているとは思いますが、それでも何か方法があれば教えてください。
もうすぐ産休に入る看護師です。 旦那が借金があることを告白してきました。 私の方が収入があるため、家計の管理が甘くやってきてしまっていたのは反省点ですが、それで生活は回っていました。でも妊娠をきっかけに勤務先の雰囲気もよくないし、そこを辞めようかなー、じゃあしばらく無職かなー、と何となく考えていて、家庭の収支を把握しようとした時に告白してきました。妊娠していなかったらまだ隠されていたと思います。 よくよく問い詰めると原因のおおかたはギャンブル。職場の先輩だけならまだしも、消費者金融まで手を出しているとのことで愕然としました。 私は今までほぼ計画的に自分のお金は貯めており、いつでも離婚はできますが、こどももかわいそうですし、改心するという言葉を今回は信じてみようと思っています。 そこで質問なのですが、旦那のお金だけで借金返済をさせたいのですが、もし任意整理などをする時世帯収入がそこそこあったら任意整理ができないとかはないですか？ 私のお金は出したくないのですが。
アイフル返済について☆アイフルで先月末に99万借入しました。 そのとき引き出したのがUFJのATMだったので、手数料がかかりました。 借入、返済についていくつか質問がでてきたので、教えてください！ ①引き出したときの手数料、返済するときの手数料はどこから引かれるのでしょうか？？ 元金にプラスされているのですか？？ ②一括返済したいのでまたUFJのATMから振り込む予定ですが、99万一気に振り込めるのでしょうか？？ ③一括返済するにあたって、アイフルに連絡しなくてはならないのでしょうか？？ わかる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです！
債務整理をした後は、消費者金融から返済しろという連絡は来なくなりますか？少し心配です。 苦しくてどうにもならないので、債務整理をしようと考えています。 消費者金融５社と銀行カードローン２社、あわせて５８０万円の借金を抱えています。 結構な金額になってしまいましたが、解決するための方法を相談したいです。 市民センターの法律相談などにもいってみようと考えています。 アドバイスいただけますか。よろしくお願いいたします。1
vpassからの一時増額申請について。三井住友カードのvpassからの臨時増枠についてお聞き致します。4月中旬から7月中旬までvpassから臨時増枠を申請し、すぐに引き上げメールが届きました。次回臨時増枠をまたvpassから申請したい場合は、引き上げていただいた7月中旬までの支払い(8/10引き落とし)が終われば、 vpassから申請できるのでしょうか？
銀行や消費者金融などで借金があっても車やバイクをローンで買う事ってできるんでしょうか？
消費者金融からお金を50万円借りたいと思っています。 男、26歳、独身、職は期間工で給料は35万くらいです。 今の職場に勤めてから4ヶ月なんですが可能でしょうか？ 今まで借りたことは無く、借金もありません。
質問ですが、自動車ローンって組んでから支払いの遅れがなくきちんと支払いしとけば、次また同じ信販会社だと審査通りやすいでしょうか？ あまり関係ないですか？
11年前に自己破産しました。 そのときの、借り入れしていた、金融機関が数社有り、分かりません。 どこかで調べる事はできるのでしょうか？ リフォームローンを組もうと考えているのですが、 自己破産したときの金融機関が、保証会社になっているローンを避けようと考えておりまして。 審査に落ちるでしょうから。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
信用情報開示の際、契約が包括契約となってた場合、その金融会社の契約情報は、ずっと残るのでしょうか？ また、もし残った場合、今後のローン、カード契約に影響はあるのでしょうか？
今月初めて消費者金融で お金を借りようと思っています。 男 22才 正社員3年目 年収約300万 携帯ブラック有 出来れば会社に知られたくないです(._.) 借りれますでしょうか？ 冠婚葬祭で急に必要になりまして。 詳しい方お願いします(´・c_・`)
自動車ローンについて質問です現在19歳で車の購入を考えてます。最初は労金でローンを組むことを考えていたんですが、未成年だと親の方で色々な書類を用意しなければならないと聞き、面倒だと言われました（店の方に） そこで提案を受けてアプラスというローン会社でローンを組み20歳になったら労金でローンを組み直せば、親の方の面倒がなくなると言われました ここで質問なんですが、アプラスから労金に変える時に、アプラスにしている借金を労金で返済なんてできるものなんでしょうか？ 出来たとして労金に変える時にどういうことをしなければならないか教えて欲しいですm(__)m 詳細 250万を5年ローンで借りるつもりです 車はマークx 金利 アプラス3.9% 労金1.9% 手取りは残業時間にもよりますが月18〜20万くらいが安定してます
カーローンの質問です。2週間程前に総額200万(頭金は40万)の車を買うため車屋さんにオリコで審査してもらい、保証人無しで審査が通りました。(契約書には印鑑まだ押していません。) ですが、1週間程経ち、仕事の事情で海外出向することが急に決まり、車屋へ電話し事情を説明しました。そして車屋さんから「キャンセルする場合の誓約書？にサインして頂かないと行けないので店に来て下さい。キャンセル料は2.3万です」 との事で、キャンセルしたのですが、 私の海外出向が無しになり、また別の車屋さんでローンを使い車の購入を考えているのですが、キャンセルしているので、借り入れは難しいでしょうか？ 今後借り入れを希望する時こうした履歴は残るのでしょうか？ またそれによって、借り入れしにくくなるのでしょうか？ すみませんが、教えて下さい。お願いします。
不動産担保ローンの審査について教えてください。 不動産担保ローンの審査では、まず、担保評価を審査すると思うのですが、担保評価が十分にある場合、その後、どのような審査が行われるのでしょう？保証会社が審査するのは、担保評価だけなのでしょうか？ 不動産担保ローンについて、詳しい方の回答をお待ちしています。
カードローンについて 今月分の返済は完了済みですが、今月にまた少し借り入れしようと思うのですが、給料が振り込まれなくなり、下ろせなくなることはありませんか？ １日後にはすぐに返済したいと思っています。心配です。よろしくお願いします。カードローンについて 今月分の返済は完了済みですが、今月にまた少し借り入れしようと思うのですが、給料が振り込まれなくなり、下ろせなくなることはありませんか？ １日後にはすぐに返済したいと思っています。心配です。よろしくお願いします。
"5年分の残価設定"で購入した車が5年を越え、残りの金額を再度ローンを組み直して返している最中です。しかし、旦那がまた再度同じ残価設定で新しい車を購入しようとしています。 私は結局借金が増えてしまうので買い替えはしたくないのですが、今なら車の本体価格を20万程高く買い取ってくれるそうで、そのため頭金が10万円発生するそうです。 また、今の車を10年乗り続けたとしても結局、残りのローンを払い終わる頃で頭金を貯められそうにないかんじです。 でも、私はそれでも車のランクを下げてたりしてその時の状況で考えればと思っているのですが、旦那が私に相談もなしに決めてきたそうで… うちには3人の子供がいて再来年には上の子も高校生になるので今は借金を増やしたくないのですがどうなのでしょうか？
一級建築士試験において資格学校に通ってるのですが、学科試験に落ちたときを見こして来期の講座のローンの申し込みをしました。学科試験に落ちたら、独学で来年は臨みたいと考えるようになりましたが、講座のローンをキャンセルすることは可能ですか？ 信用に傷はつきますか？
金利の計算問題です。 一ヵ月40,000円ずつを年利5%の単利で運用 10,000円貯まる毎に年利5%で運用できますが、10,000円未満は運用できない物があったとします。これを20年続けると総額いくらで金利分はいくらになるか？ を計算で求めたいのですが、複利ではなく単利なので「元本× （1+年利率）年数乗じる」の計算式が使えません。 上記を求めるにはどうしたらいいですか？
すいません。現在の貸金業法はいつ頃改正になったものですか？
消費者金融で借りる人って、基本的には定期含む貯金がない人なんですか？
友人関係での金銭トラブルで質問させて下さい。 貸借りの発生元がパチンコとどうしようもない内容になりますが、1年前から貸し始めて現在7万貸している状態です、それまでに返済を毎月求めていましたがいつもわかりました！とはいいますが実際の日になれば友人の結婚式やガソリンが無くて(生活費は最低限親から貰っているそうです) 今日はちょっと…(返す金もない)3ヶ月後にはバイト２つで稼ぐので返せます！など様々な言い訳が続き今年の頭辺りから強めに嘘ばかりじゃねーかよ！ふざけんなよてめーなどの暴言も吐きました。 私情にもなりますが姪っ子の結婚式で新幹線などの利用で返済を求めた際もわかりました！といいますが帰ってこず、先月はなんと親同士の付き合いがある方の結婚式があり使ったと言い始めるしまつです。 まず1番最初に貸し始めた月に10万までなら今月借りても返せるんで！大丈夫っす！と言ったのがキッカケで貸し始めましたが結局帰ってこず…または同僚でしたが何も言わず退職。 上司とのトラブルとわかったのでそこはよしとしましたがその後に返済の件を聞くと実は消費者金融2箇所から借金しており東京から田舎に帰ってくる際の引っ越し代なども親に借金して返してもらってるので実は返せませんでしたと。 そこまで聞き返済の方法を提案し今月で最低6万は返せるプランを組み準備できたのでバイトが無い時間ならとの事でその時間に行ってもいない…挙句２時間過ぎてからガソリンないので3日後に…またその日にも他のバイトが遅刻して行けません。 もう流石にそこで怒りもピークに達してしまい、毎回アホみたいな言い訳ばかりしやがってほんとクズだな、と文面で送ってしまった。それが原因で着信拒否されてしまったようです。 自称パチプロ、絶対に次は勝てるのでで始まりそれを信じて私も消費者金融に借り、返すまでにかなり時間が掛かりました。 ですが現状連絡も繋がらない状況…確かに私も言い過ぎたのはありますが…どうにか返済をして貰う方法は無いのでしょうか… 長々と書いてしまい要点も纏っていないかもしれませんかまどなたかお力を貸していただけないでしょうか。
私の旦那の親が自己破産しています。旦那の名前でオートローンの審査を したのですが通りませんでした。 セディナと言うところです。 親が自己破産しているからなのでしょうか？ 親が自己破産だと 子供ブラックになるんでしょか？ 旦那と結婚した私もブラック扱いに なるんでしょか？ いろいろ調べたりはしたんですけど やっぱり自社ローンとかじゃなきゃ ダメなんでしょうか…。 通りやすいオートローンなど あったら教えてください。
マイカーローンについて質問です。車を買う際に、ローンを検討しているのですが、銀行のマイカーローンと自動車屋のローンでは、審査の通りやすさで言えば、やはり銀行の方が厳しいのでしょうか？金利が違うのは、わかりますが、審査基準はそれほどに変わらないものなのでしょうか？それと、もし、銀行も自動車屋のローンも審査が通らなければ、どのようなところを利用すればいいのかわかりません。お詳しい方、教えて下さい
自己破産をするかどうか 今主人の借金を自己破産しようかどうか考えているところです。主人はデザイン系の仕事をフリーでやっています。事業をおこす時の借金と、借金を返すための借金とで毎月首が回らない状態です。借金や家賃など払うといつもほとんどお金が残らないし、払わないといけないお金を払えない月もあるくらいです。 自己破産というのは私の中ですごく後ろめたい気持ちがするものですし、正直あまりよく分かっていません。どなたか自己破産した方いらっしゃいますか？自己破産後、どんな生活なのかなどどなたか教えて頂けると幸いです。
夫の借金が、発覚しました。 結婚し一緒に暮らし始めて３カ月。ふと彼が置いてった財布がテーブルにあり覗いてしまいました。すると消費者金融３社のカードが出てきました。彼に問い詰めると全部で３００万あるそうです。 今まで一人暮らしだったので今までかかっていた家賃や生活費が半分になるので返済しやすくなるなど甘えた事を言っています。 私は債務整理をしようと提案しました。今後５年くらい借入が出来なくなるならその方がためになると思ったので。 でも、彼は借りたものは返すといいます。 と言っても、結婚して３カ月返済した形跡はありません。 返せないくらいなら整理の方がいいと思うのですが、他にいい方法があったら教えて下さい。
借金の整理をしたいです。というのも消費者金融などの借金返済ができなくなりました。司法書士か弁護士に手続きしてもらってできると聞きました。どちらがいいのでしょうか。私が借金整理することで家族が被るものはあるのか、メリット、デメリットや手続き後のことなどがわかる方教えてください。もうすぐにでも、やらないといけない状況ですが。
借金が多くなり、いわゆる多重債務状態で困っています。 何かいい方法が無いかと思い、質問させていただきました。 現在２４歳、入社２年目の会社員です。借金は消費者金融3件から130万、カードローン2件80万円、毎月の返済は合計7万円です。 借金の理由は、遊びにつきあうなどで最初は軽い気持ちだったんですが、塵も積もれば…で首がまわらなくなってしまいました。 また、上記の借金に加えて車のローンがあります。 まだ、２３０万ほど残っていて、毎月２万５千円とボーナス１５万払っています。 しかし払えないこともあり、消費者金融で借りたりもしました。 あまりにも借金が増えすぎたため、おまとめローンや、低金利のカードローン系に申し込みをしましたが、審査に落ちてしまいました。 何が解決策はないかアドバイスをいただければと思います。
契約後 マイカーローン 落ちた中古車をマイカーローンにて購入しました。契約前には仮審査をし借り入れ可能だったので今回本審査する前に契約を交わしてしまいました。が、本来予定してた借り入れ額より25万をUPしたため本審査に落ちてしまいました。 中古車屋に伝えると、自社オートローンがあるのでそっちの申し込みをしてくださいと言われました。 この場合必ずオートローンの審査を受けないといけないでしょうか？またその審査にも落ちたらサラ金などで借りてまで買わなければならないですか？
住宅ローンの変動金利について質問なのですが、過去何年か前に金利が上がって、住宅ローンを払えないという人たちが溢れかえったという出来事があったと思うのですが、それはいつ頃でしょうか？詳しく書かれているページや、お分かりの方は教えていただけると嬉しいです。
住宅ローンの借り換えを考えています。 10年固定金利にしたいのですが 10年間はなにがあっても 金利かわりませんか？ やはり社会情勢によってかわるのでしょうか？
借金返せなくなったから、自己破産や任意整理したいみたいな質問がわんさかあるがバカですか？ 自分の意思で借りたもの自力で返すのが筋ですよね？
多重債務をまとめることは、難しいでしょうか？39才、正社員独身男性です。 年収約460万円です。 消費者金融4社、銀行2社から合計560万円の借金があります。 他にもカードローンや住宅ローンがあって、雑費を加えると、もうぎりぎりです。 信用情報にキズがつけたくないので、出来れば債務整理をすることなく、借り換えやおまとめで解決できないかとおもっていますが、難しいでしょうか？
住宅ローンの借り換えについて。 今年の頭から2980万円フラット35S Bプラン35年 で住宅ローンを借りています。 返済を始めてまだ半年ですが、昨今の経済状況をみるとローンを組んだ時よりさらに金利が下がっています。 住宅ローンを組んだ当時の金利は 〜5年は0.94パーセント 5年以降1.54パーセント の金利となっております。 まだ支払いを始めて半年ですが、早いうちに借り換えをした方が恩恵も多いのかなと感じていますが、住宅ローンを組んで一年以内に借り換えをする際のメリットデメリットってありますか？ また私の場合、どの金融機関に借り換えをした方がメリットがあるかなど教えてください。 金利のメリットだけで判断するのはNGであり、手続きにかかる費用等総額でメリットがあるのか考えなきゃいけないのはわかっております。 どなたか些細なことでも結構ですのでアドバイスいただければ幸いです。
法学部の大学二年生です。 今日、家に横浜地方裁判所の方が封筒を持ってきたんですが、中の紙に、現況調査通知書が入ってました。 中にはこの家が競売手続きにかけられたので、電話お願いしますと書かれていたのですが。 親父が知らぬ間にこうなっていて正直呆れました。 昨日帰ったときに見ろと言っても今はそんな気ぶんでもない、今日手紙を見たそうですが、まだ電話してないそうです。 私は、後回しにするなよと言いたいです。 現況調査通知書が来ると、家の中を調査はまぬがれないですよね？ また家は、競売にかけられる、または任意売 しか残ってないのでしょうか？。 お金さえ払えば何にも無しになるのでしょうか、回答お願いします。
お金を借りたいです。諸事情で家賃を払うのが厳しく、プロミスでお金を借りようと思っているのですが今19歳では難しいですか？20って嘘ついても通るものですか？
ゆうちょのクレジットカード（アレンテ）は延滞した場合 督促状やお電話などはありますか？
利息２％以下の「カードローン」ってありますか？
NHKの受信料についてです 1年前から銀行引き落としで契約していてずっと引き落とされていたのですが 先月の6/26引き落とし分が引き落とせなかったという旨の手紙が届きました 残高不足かとも思い、急いで通帳の記帳をしましたが6/26時点で口座には10万円以上は入っていました。 どういうことなのでしょうか…
利息２％以下の「カードローン」ってありますか？
NHKの受信料についてです 1年前から銀行引き落としで契約していてずっと引き落とされていたのですが 先月の6/26引き落とし分が引き落とせなかったという旨の手紙が届きました 残高不足かとも思い、急いで通帳の記帳をしましたが6/26時点で口座には10万円以上は入っていました。 どういうことなのでしょうか…
りそな諸費用ローンはりそなで住宅ローンを組まないと使えないでしょうか？
自己破産７年以内だと収入があっても、絶対ローン組めないですか？
オリコの車のローンを2ヶ月滞納しています、昨日車両引渡し請求書という物が届きました残額ローンを全額支払おうと思ったのですがその引渡し請求書の届いたその日が期限だったのですがその様な事は有りえるのでしょうか？ 帰宅したのが仕事終わりからの深夜で電話も繋がらず困っております
国の教育ローンを利用したいのですが、公共料金2社の支払い証明書を提出しようと思います。何度か口座引き落とし1回目の支払期日に間に合わず、2回目に引き落としされています。その状況では審査はとおらないでしょうか。お分かりになる方、宜しくお願い致します。
不動産型担保ローンはなぜ事業用資金に使ってはいけないのですか？
友達が消費者金融から７０万円と私から8万の借金をしているのですが、私もどうしてもお金が必要なので返してもらいたいのです。そのため消費者金融から友達に８万借りて私に返してもらう場合、私は利子分のお金いくら払えば友達の負担が変わらないか教えてほしいです。 利子率は15％で友達の月の返済額が３万円です。 やはり私も2、３万払うようになりますか？ 伝わりにくい文章ですみません。 ちなみに友達は私に返してくれる気はあります。
余りにも初歩的な質問なんですが教えてください。 現在住宅ローン残高が1300万円ほどあります。金利が3.8%なので借り換えをしたいのですが、訳あって、この8年ほど非正規雇用で所得がかなり低かったです。ようやく正社員になって一ヶ月なんですが、審査の際に所得を証明するものを提出しますよね。このままでは審査落ちしますか？いつ頃審査をお願いしたら通りそうでしょうか？ よろしくお願いします。
夫の借金を一緒に返したい。 結婚5年目、こどもはいません。 このたび夫の借金が発覚しました。 総額が300万円、返済に月々5万円ほどです。とても反省しており、今回限りという条件つきで一緒に返済の計画を練ることになりました。 まず、おまとめローンを申請しましたが、現在契約社員である夫の収入が足りないようで無理でした。 私も現在体調のせいで軽いパートしかしていないので、収入を上げることができません。 そこで今は債務整理を考えています。 債務整理は弁護士さんに相談だと思いますが、その前にちょっとおたずねです。 300万円の借金だと、月々どのくらいの返済になるでしょうか？ 月々の返済が下がると、その分ちょっと余裕ができるので。 詳しい方お願いいたします。
元金・支払利息の計算方法(元利均等方式)について マイホーム購入ローン 元利均等方式 借入総額 ３０００万円 利率 3％（３５年固定） 返済期間 35年（420回）上記の条件の場合、 毎月の元金と支払利息はどのような計算式で算出するのでしょうか？ 下記のようになるようですが・・・ 毎月の支払総額 ￥115455 １回目 元金 ￥40455 利息 ￥75000 ２回目 元金 ￥40556 利息 ￥74899 ３回目 元金 ￥40658 利息 ￥74797
借金が返せなくなり、法律相談を考えているのですが、なかなか具体的に話が進みません。相談している弁護士が悪いのかもしれないので、どこかよい事務所を知っていたらご紹介ください。
債務整理した人で5年～ 7年経ってなくてもローンを組めたり出来ますか？ あと消費者金融から借りれますよ！って連絡来たりする事あるんでしょうか？
もうお手上げ この大変な時に仕事首になり、知り合いには、借りれるだけ、借りてるのに、９月には返すって言ったのに、返せない、支払い出来ない、やはり、債務整理かなぁ？
債務整理後クレジットカード作れますか? 債務整理を行う予定です。 最近はチャット方式の相談サイトもあると聞いたのですが、詳しく教えてください。
債務整理に強い法律相談事務所をご紹介たいだけませんでしょうか。 また、債務整理中に、携帯電話会社の機種分割ローンは、組めますか？
一生懸命金を払い続けて来ましたが、払えそうにありません 借金の減額方法を教えてください 現在の借り入れ状況ですが サラ金に Ａ社140万円（毎月返済額43.000）Ｂ社100万円（毎月返済額35.000） Ｃ社50万円（毎月返済額15.000） Ｄ社50万円（毎月返済額15.000） 残高合計340万円/毎月返済合計108.000 クレジット会社に Ｅ社70万円（毎月返済額30.000） Ｆ社70万円（毎月返済額30.000） Ｇ社70万円（毎月返済額42.000） 残高合計210万円/毎月返済合計102.000 サラ金とクレジットで、 残高合計550万円/毎月返済合計210.000 と言う状況です 自営業をしていましたが、ほとんど収入が無く申告もしていません 何をやっても、軌道に乗らず、知り合いにも借金を重ね 何とか、やりくりしていましたが、働きに行こうと思った矢先に 立て続きに、二度も病気で入院をし、やっと退院しました 調べた結果、債務整理の方法として 特定調停・民事再生・自己破産と3通りの方法があるようですが 今ひとつ、内容が把握できずにいます 3通りの債務整理は、どんな違いがあるのでしょうか？ 今現在仕事をしていませんが、急いで仕事を探し、少しでも収入を確保しようと思いますが 支払いが滞った場合、サラ金・クレジット会社から、どのような処置が取られるのでしょう？ 賃貸ですが家を追い立てられたり、私名義で加入している私の生命保険や、 私名義の両親の保険など、すべてを差し押さえられてしまうのでしょうか？ 今回の入院で、慢性疾患が発覚し、今後、体の回復は期待できず、 新たに保険に加入する事は出来ないと言われました。 今まで、何とかしようと必死に、もがいて、頑張ってきましたが、 すべて、裏目々に出てしまい、もがけばもがくほど、状況は悪化するばかりです。 債務整理の方法による違いや、適切な債務方法など、教えてください。
全国銀行個人信用情報センターに消費者金融(アコム)の履歴等は残りますか？ 近々住宅ローンを組むために全銀協の個人信用情報を取得する予定です。 教えて下さい！
今日、家に横浜地方裁判所の方が封筒を持ってきたんですが、中の紙に、現況調査通知書が入ってました。 中にはこの家が競売手続きにかけられたので、電話お願いしますと書かれていたのですが。 何が起きたかわかりません。 この文章だけでは何もわからないと思うのですが、わかる方いらっしゃったら、回答お願いします。 大学二年生です。
借金の返済に関してなのですが質問させてください。画像の内訳だと、利息分が１２，０００円で、借金の返済は５，０００円しかできていないということですか？
銀行の住宅ローンですが、 地震の影響により返済を少しの期間止めてもらってます。銀行の担当者から契約変更の書類に印鑑を押してくれと言われましたが、 その書類は変更点が空欄で何にも書いてありません。 手続き上必要と言われましたが、 そのようなものに印鑑を押してもいいのでしょうか？ 一応ちゃんとした銀行なので、変なことはしないと思うのですが。
至急 ジャックスというローン会社でショッピングローンを組もうと思ったのですが生年月日を半角で入力しても半角で正しく入力してくださいと出るのですがどうすればできますか？ 何度もいろいろ変えてやっているのですが全くできません
今日、家に横浜地方裁判所の方が封筒を持ってきたんですが、中の紙に、現況調査通知書が入ってました。 中にはこの家が競売手続きにかけられたので、電話お願いしますと書かれていたのですが。 何が起きたかわかりません。 この文章だけでは何もわからないと思うのですが、わかる方いらっしゃったら、回答お願いします。 大学二年生です。
土地の活用についてです。 ２００坪の土地があり、空き地になっています。 不動産業者？から、そこにマンションを建てましょうと提案がありました。 ３階建てか４階建てのマンションという提案です。 しかし、我が家には、頭金になるようなお金はありませんが、不動産屋？は、頭金が無くても 大丈夫と言います。 これは、建てて売れれば、大丈夫だから、定期的な収入が無くても金融機関がお金を貸してくれるという意味でしょうか？ 或は、賃貸マンションの事で、賃貸収入を見込み金融機関は貸してくれるという事でしょうか。 ２００坪で３階建てのマンションとした場合、おおよそいくらかかるモノなのでしょうか。 この様な土地の活用の方法は、あり得るのでしょうか。また、負債無く、活用になるのでしょうか。 不動産屋の話は、家族の又聞きなので、しっかり飲みこめておらず、ここであらかじめ知識として理解しておきたいです。 よろしくお願いします。
弟が今年の春から新社会人で働いているのですが、某有名酒造会社と地方銀行の内定を受け、家族でも相談に乗ったりした結果、酒造会社に就職しました。 私の知り合いの地銀の支店長に話しを聞いたところ、地銀は給与もさほど良くないし、異動も多く生活がなかなか落ち着かないということと具体的に内部の構造や最近の若い世代の苦労話などネガティヴな意見をもらったのもありました。 最終的には自分の意思ですが、私の助言もあっての決断だと思います。 しかし、最近になって本当に弟の人生を左右するような決断に自分が口出しするようなことをして良かったのか？と後悔も感じています。 その一つの理由として、最近投資信託セミナーで知り合ったメガバンクの行員の方がまだ若いのにかなり収入も良く余裕も感じたからです。 地銀とメガバンクという違いがあれど、同じ銀行員でそこまで違うのか？とかよく考えると知り合いの銀行員みな裕福な生活をしているような気がしてきたのです。 地銀と都銀、メガバンクこれらの差って実際どのくらい違うのでしょうか？
6年前に前に自己破産してからいつも現金主義で生活しておりました。 なので携帯の割賦以外、スーパーホワイトなのですが、今回、どうしても20万ほど必要になり楽天とかカードに申請しましたが、当然否決。ダメ下で大手消費者金融も審査しましたがこちらは可決。しかも内容がすごい。初めてなのにいきなり総量規制ぎりぎりの150万。金利も9.5%。破産前に何社か利用しましたがたいがい多くて50万の上限金利が普通だったのを記憶しています。銀行系カードローンも100〜200万位の14%位だったかと。この内容なら銀行系より全然いいです。最近の消費者金融ってこんな感じなんですか？ ※契約は必要金額しかしておません。 今回身内の入院でどうしても不足が出たため致し方なくです。破産したくせに、など中傷投稿はやめて下さいね。
バツイチ夫の過去の借金 結婚5年目の40代主婦です。 バツイチ同士、こどもなしで結婚しました。結婚前にはお互いの離婚理由、経済的事情なども詳細に話し合ってきたつもりでしたが 夫の話していたことにつじつまが合わず、結局最近になって多額の借金があると発覚しました。500万円くらいあるようです。 本人が言うには、前の結婚していた頃に無職だった時があったので生活費として使っていたのと離婚後ちょっと遊んだ時のお金ということです。 私が友達の立場だったら即離婚を勧めると思いますが、それでも情もありますし、戻る実家もありませんし、本当に改心するならこのまま添い遂げようかなという気持ちがあることも事実です。 私と結婚後は返済をしていなかったため、これから茨の道になると思いますが。 本人のお金から返済はさせるのは当然ですが、どのくらいの期間がかかるでしょうか。
借金していたら就職できませんか。 学生です、実家が複雑で親から借金をしろと言われたり、自分も愚かで信頼している人に騙されたりして借金があります。サラ金4社から、返せない時があり300万円越しています。 大学は出たい一心で今までやっていますが、社会人になれば奨学金の返済もあります。 バイトだけではどうにもなりません。就職すれば、と思いますが今すでに限界が来ており、おまとめローンと自己破産について調べています。 おまとめローンは自分のように支払い能力が低いと難しいようです。 それなら自己破産になると思いますが、その経歴できちんと就職できるのでしょうか。 正社員になりたいです。 金融系はダメそうな気がしていますが、他の業種であれば大丈夫でしょうか。
こんな事があるのか教えてください。中古車で高級車を買いました。1年所有して車検が来たと同時に買ったお店に下取に出し、 そのお店からまた中古車で高級車を買いました。 ローンは2台目の車の分だけだと思っていました。 ところが… １台目の車は下取ではなく、整備して店に置いておき、売れるまでこちらがローンを払い続け、 2台目の車も買って、そっちも新しくローンを払う。 合計2台分、こんな事があり得るでしょうか？ 中古車の取り扱いに無知で申し訳ありません。 詳しく、車の所有がどうなっているかは現在不明です。 車の所有についても、もし調べる方法がありましたら教えてください。自動車の税金は2台目のものを払った形跡があります。 車屋さんに行けばいいと思うので、行こうと思いますが、少し勇気のいるお店です。金ヅルにされた感があり、当初から、似つかわしくない趣味でもない高級車を買い続けるなんて、おかしいと疑っていました。 私が1人でいきます。知恵で負けそうなのでよろしくお願いします。 個人情報だかと言って、教えない可能性もあるかと思いますが、当事者が話す事が出来ない状態にあるため、動き出した次第です。
銀行でとても悔しい思いをしました。500万程度ですがいくらか安全な低金利のキャッシングしてでも一括返済したいのですが、それは銀行側にキャッシングしたとわかるのでしょうか。
カードローンでの質問です。次回返済期日が、8/5の場合8/5に振り込むのは手遅れですか？ アホな質問ですが回答お願いします。
借金地獄から解放されたい。 借金まみれで、借金の返済に借金をする自転車操業です。 カードローンや消費者金融、銀行など6社から、400万円以上の借金があります。歩合給の営業職のため、年収にかなりばらつきがあり、自分なりに生活を切り詰めているものの、先行き不透明です。 借金が重くのしかかって、仕事にも影響し成績も伸び悩み、収入は右肩下がりです。 なにか良い方法がありましたら、アドバイスよろしくお願いいたします。
多重債務の苦しさが身にしみてわかりました。 現在、借金が４００万円を超えていて、かなりしんどいです。 これまでの借金生活に疲れてきました。先月、ダメだとわかっていましたのですが ヤミ金融にまで手を出してしまったのです。もう完全にやばい状態です。 なんとかしてこの生活を終わりにしたいと思っています。 借金やヤミ金問題を解決できる方法というかアドバイスをいただけますか。 よろしくお願いします。
債務整理後は、ローンの審査に通らなくなりますか？サラ金、銀行など合計5社から借金をしています。 転職のたびに収入は激減し、いまでは借金の返済だけで精一杯です。 できれば債務整理をしたいのですが、債務整理後にローンの審査に通らないのなら、借金なしで生活ができるか不安です。
自己破産は、周りの人にバレるでしょうか？ また、自己破産をすることで、その後の人生に障害はあるでしょうか？10数年来の借金があり、借りては返してをくり返していますが、限界が近く滞納することも度々で自己破産をするしかないと思っています。 ただ、自己破産をすると信用がなくなりそうな気がしますので、あまり親戚や周囲の人達には知られたくありません。 職場の同僚や上司などには自己破産をしたことはバレるでしょうか。
先日 弁護士さんに債務整理に依頼をしました。初めてのことで 言われるまま手続きをしたのですが 債務整理をしたことによって ブラックになるのは聞いたのですが 一定期間だけと聞きましたが その後自分の名義で車のローンとかくめるのでしょうか？ あと主人には 内緒にして債務整理をしたいと思っています。 もし、主人が 住宅ローンとか組んだら 私は保証人にはなれないのでしょうか？ 詳しい方 よろしくお願いします。。 正直今になって 色々不安です。。。
はじめまして。 私は事情があって債務整理をする予定です。 過払い分の返金は相談も含めてとても時間が。返ってくるお金が目の前にあるのに非常に困っています。常識で考えれば私も分かってはいますが何か方法がございましたら知恵を貸してください。
現在７社の債務整理を弁護士様へお願いしたいと考えています。どれも約３年位の借り入れで３６０万円・・・ これを総額１８０万円位まで圧縮してくれるとの事で、内１社と和解出来、１万円を６０回払いくらいにして頂ければなぁなんて。 そこで質問ですが、俗に言うブラックリスト（ 事故履歴 ）とは何年位まで残ってしまうのでしょうか？ 債務整理全て確定した段階か？ 全てを支払い終わってからの数年なのか？ この辺りを詳しく分かる方が居られればご回答下さい。
債務整理中の知人が「金融業者から借入履歴の開示が有ったのだが、それは過払請求・分割払いにも実質上応じるという事なのか」と聞かれました。 実際はどうなのでしょうか？法律・業界にお詳しい方、教えて下さい。
債務整理とは、どういうことですか？おしえてください。 どこで相談できますか？ 教えてください。
騙され、借金を重ねて債務整理。人生最悪のシナリオに直面してます。 温情愛情人情を利用して現金を騙しとるオレオレ詐欺。許せないことです。しかし、これはタッアンドゴウで一瞬の嘘です。私の場合は度々会って幾度も不幸話を繰り返して一年近く騙されいたのかと思うと、オレオレ詐欺よりも遥に悪質です。 騙され分の返済は、債務整理によって処理していくしかありません。 いいところをしりませんか。
初めまして。26歳の女です。 中古車の乗り換えについて質問致します。 ３年程前に中古車レクサスを購入しました。 (その当時は乗り出し約500万ほどでした。) 当時、全額５年間のローンを組みました。 そして現在はそのローン残高が200万です。 レクサスの下取りを車屋さんに頼み、現在は事故車扱いなので査定額が100万しかならないとの事でしたので、先に車屋さんにローン残高を一括払いして頂きました。 後日、銀行から150万融資してもらい全額を車屋さんに振込みました。 残りの余り50万で次の車をお願いする予定でしたが、手数料やその他のお金で買える車が限られるとの事で、１ヶ月以上話が進まずそのままになっております。銀行融資のローン返済も始まってしまいました。 この場合、今から車屋さんに50万の返金して貰うことは可能なのでしょうか？ 銀行融資なので、銀行に話をするのでしょうか？ 100万のローン残高は払うつもりですが、50万円が納得いきません。 金額は分かりやすいように大まかになっていますが、私の計算は合っていますか？ 頭がパンクしていて、計算が間違っているのか騙されているのか毎日不安です。
MRカードローン 低金利のプレミアムコースに申し込みたいと思っています。 住信SBIネット銀行ミスターカードローンの広告キャンペーンに乗じて申し込みたいのですが、詳細の分かる方いますでしょうか？
ローン計算について。 借り入れを3000万円 金利、変動 0.975 ボーナス払い年2回(10万円×２) 35年払い の場合の計算式を教えてください！ ボーナス無しならローン電卓で出るんやけど計算式が分からず… しかもボーナス払いの時がもっと分からず…
楽器のローンは高校生でも組めますか？
主婦の銀行カードローンの借入について。30万円借入したいのですが、スルガ銀行の仮審査で15万と出ました。 スルガの本審査へは進まずに、別の銀行へ当たってみたいのですが、すぐに仮審査の申し込みはしない方が良いでしょうか？ 楽天カードを使用しているので、楽天スーパーローンへの申し込みを検討しています。 スルガで15万円と出てしまって、他で30万円借りるのは難しいでしょうか？ 詳しい方 回答よろしくお願いします。
ポイント目当てにカードローンを利用しようと考えています。以前から「初めてリボを利用すると～」などの販促でポイントを貰っており、 最近は初めてのものを制覇してしまい、残すはカードローンのみです。 楽天銀行スーパーローンを利用しようかと思っています。 現金はあるので、本当にただのポイント目当てです。 ただ１～２年の間にマンション購入を検討しています。 その際、こういったものの利用があるとローン審査が降りなくなる可能性はありますか？ 支払は、最短で行う予定でいます。 ちなみに楽天銀行口座を所持しており、楽天カードも利用しています。
イオン銀行の引き落としなんですが8月2日に引き落としですが残高不足で引き落とし 出来そうにないです。 5日が給料日なので5日に振り込みなら可能です。 知恵袋で先にイオンに電話したら大丈夫って見たけど その場合CICとかの信用機関に載りますか？
友人32歳、会社員、勤続年数7年、年収450万、某消費者金融Pから150万借入有り、が先日地方銀行マイカーローンに180万を申し込んだ所、仮審査、本審査と通りました。 正直消費者金融から借入があるだけでアウトかと思っていたので驚きました。実際ありえる事なのでしょうか？
銀行カードローンについて質問です。 現在プロミスにて50万円の借金をしています。 限度額が来たこともあり、借り換えも兼ねて金利の低いところを探しているのですが、審査結果が厳しいです。 現在25歳で会社員をしておりますが、年収320万円ほど、勤務年数1年半ぐらいです。 住信とみずほには申し込みしましたが、住信は仮審査が通らず、みずほは上限20万円でした。 やはり銀行は審査が厳しいのでしょうか？ どの要素に問題があるか分かる方はいらっしゃいますか？ また、借り換えだという旨を伝えてから申し込みするべきなのでしょうか？ また、他に借り換えにおすすめの銀行、金融会社があれば教えていただきたいです。 質問が多くなりましたが、よろしくお願い致します。
銀座カラーの引き落としについて質問です。１月に約30万の契約をしました。 ３月から月20000円ずつ引き落としされる契約をしたのですが、一向に引き落としされません。 何の連絡も通達も来ていないです。 銀座カラーにはそのまま通っていますが、予約も取れますし何も言われないです。 銀座カラーの契約をするときにプラム？という会社のローンで契約しました。 わたしから連絡とかしたほうがいいでしょうか？ その時に、延滞の手数料とかって取られますか？
現在無職です。 バイトを始めようかと思ってるんですが、生活費がカツカツな状態です。 そこで入社後すぐにプロミスから三万円借り入れしようかと考えてるのですが、やはり入りたてのバイトでは審査は通らないのでしょうか 因みに借り入れした事は一度もありません
今一番、お得なマイカーローンは、何処か教えて下さい。300万を10年で返済する予定です。
26才公務員事務職です。 この度保険会社からの転職で4月から公務員となりました。 相談させていただきたいのは私が抱えてる借金の件です。 借金は転職時の無職の時に作りました。 用途は公務員試験時の予備校費、資格取得費、運転免許取得費と生活費、また合格後に短期で夢だった留学に行った際に作ったものです。 放置していたものも含めて、 250万。 内訳はクレジットカードの ショッピングで100万とキャッシング50万 他のクレジットカードで全部で60万、消費者金融のアコムから30万です。 今後年収は350〜380万くらいですし、残業も多いので、自力で払っていけると思っています。 しかし、ここで一度整理をした方がいいのではないか。 おまとめローンなどで1社からの貸付にしたほうがいいんじゃないかなど考えてしまいます。 自分がいけないのはわかっておりますが、任意の債務整理等したほうがいいのでしょうか。 また資産はありません。 あなたならどうしますか。教えていただければ幸いです。
先日、主人が数件のカードローンを申請しすべておちました。時を同じくして２０歳になった息子がローンを初めて組もうとしております。息子自身にはたぶんブラックになるような経歴はないと思います。息子は働き始めて1年半くらいで正社員ですが保険は会社の関係で国保です。月に19万くらいの収入は安定してあります。会社の規模は10人以下かと思います。家族にブラックがおり、この状況で楽天銀行などのカードローンなどは組めるのでしょうか。目的は車の部品や妹の就学資金です
借金があって家族に迷惑をかけています。 こんな生活からは解放されたいので自己破産を 考えています。 もし自己破産すると将来お金を借りることはできませんか？例えば、車をローンで購入したりすることもできなくなるのでしょうか？ これ以上はもう無理なくらい節約をしていますが、 借金生活から解放されるにはローンをまとめてしまうとか方法も ありますが、こちらは審査が通りにくいと聞きます。 他にも何か解決するための選択肢があれば教えていただけますか。
車のローンについて 車の購入を考えております、 メーカーが実施している独自のローン(トヨタファイナンスや日産フィナンシャル等)は審査が厳しいのでしょうか？ CIC等に情報が載っていると審査は通らないというような記事を目にしましたので1度、どんな状況なのかCIC等の情報開示をしてからローンを視野に入れようと思っているのですが… 審査に通る基準？等ありますでしょうか？例えばCIC等の情報開示をして何も記載が無ければOK等… 無知で申し訳ございませんが、中傷等お控え頂いて回答をして頂けましたら嬉しいです。
借金の返済についての相談です。 32歳の女ですが、現在、借金が240万円ほどあります。（カードローン2社、消費者金融1社） 毎月の返済が7万円ほどとなってしまい、 現状アルバイトの収入が月16～17万円ほどなので、かなり厳しい状況です。 人に知られたくないということもあり、また、弁護士事務所に相談するにも費用が気になってしまい・・・・ これ以上、借金を膨らませたくないのと、一日でも早く借金を返済してしまいたいと考えていますが、よい知恵はありますでしょうか？ 何卒よろしくお願いします。
借金を家族に隠したまま解決したい 26歳会社員、学生の頃から借金を重ね、ついに300万円を超えました。 奨学金もあり、これは返しきれないと観念しました。現在は実家に住んでいますが、親兄弟にはこの借金の存在について隠し通したままいきたいと思っています。 できれば債務整理をしたいですが、できるだけ家に連絡がいかないようにしたいです。在宅確認的なことはされますか？ 弁護士事務所に相談に行って、もし依頼しなかった場合勧誘はひどいですか？
初めて奨学金の返済で、振替口座に残高不足で、引き落としされませんでした。どうすればいいですか。先日の２７日に奨学金が引き落とされるはずだったのですが、人にお金を貸しており、期限までに返してもらえず結局引き落とされませんでした。 調べてみると、奨学金は1ヶ月遅れた場合翌月の引き落としの際に、2ヶ月合わせて引き落とされるらしいのですが、、 延滞した事には変わりないので延滞金をプラスされて引き落とされるのでしょうか？ 延滞金の計算表みたいなのがサイトに載っていたのですが、全く分からず、スカラネットにログインしてみましたが、今月の請求額が載っているだけでまだ翌月分と合わせた額の請求額は記載されてませんでした。 初めての延滞なので何も分かりません。 翌月にはもしかして催促状みたいなのが送られてくるんですかね:(´◦ω◦`): どなたか分かる方、分かりやすく教えてください。 ちなみに奨学金は去年の3月まで、2年間借りていました。
オリコオートローンを過去にされた方に質問です。書類、電話審査も終わりました！(^^) 明細書ですが、葉書サイズで来ることはわかっています。 1つだけ、「転送不要」「親展」など、会社名以外に、表には何が書いてありますか？気になります。 ご回答よろしくお願いします。
自動車ローンについて 現在H20ムーヴカスタムXリミテッド4WD、8.5万キロに8年乗り、そろそろ新車の購入を考えてます。 普通車で200～250万くらいを考えてます。そこで、自動車ローンを銀行の自動車ローンでと思ってますが、審査で前年の収入が審査の対象になると読んだのですが、去年、病気で傷病手当てをもらい、収入が110万くらいでした。この場合、審査は通らないのでしょうか？今は普通に働いてます。 年収240万くらい。勤続年数12年くらい。借金、他のローンなし。実家暮らし。現金一括でも払えるが、150万頭金で100万ローンを考えてます。 月2万くらいの5年ローン。 現在の車はフロントに補修あり、車検が来年の2月まで。下取りは数万円？かな。
審査の甘いおまとめローンがあれば、教えてもらえないでしょうか。 32才男性、IT関係の派遣社員をしています。以前は正社員だったのですが、そのときに消費者金融4社と信販系1社から、あわせて300万円以上の借金があります。 正社員時代から比べると年収が100万円以上、落ちて返済もままなりません。 銀行のおまとめローンの金利が安かったので申し込みましたが、審査は通りませんでした。 審査の甘いようなところがあれば教えていただきたいのですが、なかなかそのようなところはありませんか？
現在ディーラーの残クレで2台の車を購入し、地元の銀行でマイカーローンの借り換えを検討中です。残債総額は350万です。事前審査で、連帯保証人を付けて欲しいと言われましたが、本申込時には連帯保証人予定者は同行しなければいけませんか!同居の家族でも良いと言われました!
離婚後の車のローンについて。 結婚後、車を旦那に買ってもらい、所有権はローン会社で名義は旦那です。離婚してから旦那が車のローンを払え、払わないなら警察に言う。養育費も払わない。と言っています。どうすればいいんでしょう。私は稼ぎも貯金もありません。離婚したときも追い出され実家に行きました。私には払う義務があるのでしょうか？また、養育費を本当にもらえなかったらどうすればいいのでしょうか？
みずほ銀行、カードローンでのおまとめが可能か教えてください。 現在 クレジット会社でのキャッシングが80万 クレジット会社でのショッピングリボ残高が80万 ろうきんでのキャッシングが30万 ろうきんでの無担保ローンが120万あります。 このたびクレジット会社のキャッシング分とリボ分の160万をみずほ銀行カードローンを使っておまとめをしたいのですが、160万（限度額200万）の審査は通りますでしょうか？？ 条件としては、 年収650万 30代既婚者 賃貸住まい 一部上場勤め となります。 ちなみに、ろうきん分は引き続きろうきんで返済をします。ですが、分けがあってろうきんでのおまとめは考えておりません。 どなたか教えてください。
免許代を銀行に借りたいです。住まいは大阪で教習所のローンは通りませんでした。 現場仕事で所得税が引かれてません。 銀行だと免許代の２０万円までだと 所得が上がってなくても貸してくれると 聞いたのですが本当でしょうか？
時効の援用をした後に借り入れはできる?
埼玉にある深谷自動車教習所について質問です。 入所する際に未成年でもローン組めますか？教えて下さい。
日本学生支援機構の奨学金で有利子を借りると1か月前に申し込んで、今からでも無利子の申し込みは出来ますか?出来るのならば方法も分かる方はお願いします
私は借りてませんが、じぶん銀行のカードローンが年率4%だそうですが、これは法改正以前のローンの金利が高いだけでじぶん銀行が特に低いというわけではないですか？
ショッピングローンについて質問です。 ヤマトクレジットファイナンスを使用する予定なのですがここは会社に電話がかかってくるでしょうか。 オリコなんかはかかってこないと聞きます。
たびたびローンの質問ですが、アイフルとアコム、金利その他含めどっちが悪どいと思いますか？ちなみに私は今後アコムを完済します。
友人の話ですが、ファイナンシャルプランナーについて教えてください。 ファイナンシャルプランナーが、家を買うのはもう少し先のほうがいいとアドバイスすることはありますか？友人は32歳、既婚、妊娠中です。 一年前結婚してすぐに、加入中の生命保険会社から 一度ファイナンシャルプランナーからライフプランのアドバイスを受けてみては といわれ、受けてみたそうです。 その時に、夫婦で貯金ほぼゼロ(浪費ではなく、実家への仕送りや結婚費用を自分たちで出したため) ですが 賃貸の家賃が6万円(夫の住宅手当5万をひいて、あと7年適応)かかるなら 金利の低い今が一戸建ての買い時だ といわれて 先月、共働き前提の5500万円のフルローンで家を買いました。 返済は月15万です。 夫婦で年収1200万(夫800万友人400万)ですが 夫の方はそのうち半分は残業代とボーナスなので 今後もキープされる保証はないです。 友人は有資格者なので大丈夫です。 私は聞いていて、いつ破たんしてもおかしくない状況だと思うのですが… 確かに今は金利は最低で、購入を遅らせれば金利が上がってしまう可能性はあります。 それでも危険すぎる買い物ではないですか？ あとで、金利が上がったじゃないか！！ と文句を言われることを恐れて 今が買い時ですよ、と言ったんじゃないかと邪推してしまいます。 みんさんどう思われますか？
ローンについて質問させてもらいます。僕は17歳167万円のバイクを購入する予定です。 バイク屋に分割払いが良いと言ったら保証人を親にすればできると言われました。 そこで用紙が届いたんですが、僕自身契約車記入欄のお勤め先の所に電話番号記入欄があるのですがここに電話番号記入しても会社には電話されないでしょうか？ 後、保証人の欄ですけど保証人の電話番号記入欄があるのですがここに記入したら電話が来ると思うんですが保証人の電話番号じゃない番号を書いた場合バレるのでしょうか？後、保証人の勤め先の電話番号を書いたら確認電話などされますか？ 宜しくお願い致します。
ローン会社の共有情報について オートローン会社のローンの可否ってどこまでの情報を集めてるんでしょうか？ クルマのローンが通らなかった場合とかは、個人情報の兼ね合いで理由を知れないとは思いますが、JICCとか自社ローン会社の利用履歴とかみるんですかね？ その場合、 公共料金の支払い 他社のローンの借り入れ 消費者金融の借り入れ 携帯代金の滞納 などなどが見られると思いますが、ローン会社はどこまで調べれるんでしょうか？ また、携帯料金とかは遅れるだけで、JICCとかに情報公開されるんでしょうか？
今20歳ですもう少しで自校のローンが終わるので 車を買おうと思っています。 今ほしい車が総価格で97万です。 貯金がありません。 いくら貯金して いくら月に収入があれば買えそうか わかりません。 是非教えてください
まだ借りてませんが、某ローン会社で150万おまとめで年率7.5%という条件でしたが、おまとめとしてこの条件はありきたりですか？
急ぎで20万必要になりました携帯代の未払いがありブラックに乗ってると思います 月々少量ですが返済してます この場合消費者金融から借り入れは難しいでしょうか？ 本当に緊急で困ってます 知恵をお貸しください
現在、アコム、レイク、アイフルから総額８０万円融資して頂いています。 他にヤミ金以外で審査が軽いお金を融資してくださる所はありませんでしょうか？？ 皆さんの経験談等から些細な事でも宜しいので情報提供お願い致しますm(__)m 確認次第、ベストアンサーにさせて頂きます。 宜しくお願い致します。
消費者金融からお金を借りたい出す。というのも今現在アルバイトをしているのですが 正社員として就職がきまりました。が、引っ越しを伴います 会社からは引越し手当として３００００円出されますが 敷金などを考えると到底たりません。貯金もなくどうしようかと思っている状況です。 ３０万円くらい貸出してくれるでしょうか 新しい仕事先は、結構な大手企業です。。。が関係ないでしょうか。
教習所についてです。今年19になり、そろそろ免許を取ろうと思うんですが、一括で払うほどのお金はありません。 かといってローンを組もうと思っても私はバイトしかしてないですし、親は昔自己破産しています。 なのでローン審査はきっと通らないです。 一括で払える分を貯めてから行こうと思ったんですがやはりはやく免許を取りたくて… 頭金10万はあるんですが こういう場合どーすればいーのでしょうか？ 分割とかなにもわからないのでよければ教えてください。
クレジットカード作成の件で質問です。 私は現在、大学4年生です。無事就職活動を終え、 来年の春から駅ビルの運営会社に入社します。入社時にはクレジットカードを作らなければならないのですが、 過去に2年間のクレジットカード未払いがあります。 cicに照会したところ「異動」となっており、 ブラックリスト入りしています。 というのも、クレッジットカードを作り、使用したことを 忘れてしまい、気付いた時には2年経っていました。 ちなみに支払い完了からまだ2年しか経っていないため クリーンな状態になるにはあと3年必要です。 過去の質問を見ていると、会社で作らされるクレカは 個人より会社の信用情報が関係しているから大丈夫等と書いてあります。 しかし、異動でブラックリスト入りしている状態であっても 作れてしまうものなのでしょうか。 毎日不安で一杯です。もしクビや内定切りにあってしまったらと 考えると夜も眠れません。 どなたかご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
おまとめローンにして返済を楽にできるでしょうか？クレジットのリボ払いとクレカのキャッシングと消費者金融から借金をしています。 毎月の返済が１３万円あります。この金額は手取り収入の半分以上で家賃を払うと生活できるかできないかのギリギリのところです。 おまとめローンにすると金利が安くなり返済が楽になると聞いたのですが、そのようにうまくいくのでしょうか？何かウラがあるような気がするのでここで質問させていただきます。
橘玲氏は、『得する生活 お金持ちになる人の考え方』の130ページで、「友の会で商品券を購入し（実質年利回り17.32%）、その商品券で買物をしてポイントを貯め、さらに商品券に交換すれば（同最大8.7%）、計算上は、なんと年27.5%で運用できたことになる」と書いていますが、なぜ、27.5%になるのか、計算の過程を教えてください。よろしくお願いします。
500枚でお願いします。全国銀行信用情報センターについて。 お恥ずかしいお話で恐縮なのですが、平成15年に当方である銀行で100万円の融資をしました。何度か支払いをしているうに支払い困難になり、銀行との話し合いが上手くいかず、銀行がつけてる保証会社？に平成18年頃、委託され、その後もお話が上手く進まなかったためか、保証会社も別の会社に委託しました(全銀加盟ではない) で、平成25年に破産宣告をし、信用情報にはどのようにのっているのかが気になり、全国銀行信用情報センターに電話で聞いたのですが、銀行で借りた時に信用情報に登録され、後に保証会社に委託された時に 銀行の情報が消され、保証会社の名前が信用情報に乗りますが、その後に委託された会社は、当社の加盟店ではないので、委託された時点で、保証会社の名前も当社の信用情報からは消されており、破産しても、のりません。と言われました。 わかりずらいですが、このような状態で信用情報に乗っていると思われますでしょうか？
住宅ローンが後2000万位あるのですが親の遺産で、ほぼ同額を受け取る事になりました。この場合全額繰り上げした方が良いのかある程度残して置いた方が良いのか悩んでおります。 同様な状況を経験された方アドバイスして頂けると助かります。
至急教えて下さい！主人がＪＡからカードローンをしている事が判明しました。 借金の残高が170万あります。 話し合いの結果 私がこずかいから差し引き少しづつ返していく事になりました 利率が7パーセントです 漠然とした質問ですみませんが どんな方法があるのか教えて下さい
2011年からソフトバンクの携帯料金を滞納していました。 自分が高校生の時に、やむを得ない事情で自分名義で親の携帯を契約したという経緯があります。払えと言ってもお金が無い、自分で払おうにも安定した収入があるわけでもなく今日まで滞納し続けていました。 そして昨日、自分もちゃんと収入を得るようになり、このままだとずっとブラックのままなので代わりに清算してやりました。 その時に疑問がありました。 4年以上も滞納していたので延滞料も合わせて10万近くになっていたと思ったのですが いざ払ってみると4万円ほど。 つまり、明細を見せていただきましたが支払ったのは滞納分だけで 延滞料のようなものはありませんでした。 延滞料率はよくわからないので10万というのはかなりざっくりした考えでしたが そもそも延滞料を払わなかったことに驚きました。 そこで気になるのは、ソフトバンクショップで払ったのは滞納分で 延滞料はまた別（ソフトバンク？債権回収機関？）で払わなければならないのでしょうか。 それとも、店員さん曰く、「請求している滞納分はこれだけです。 延滞料等は本部に聞かないとわからないです」とのことなので ソフトバンクの本部に問い合わせて延滞料を照会してもらわないといけないような ショップ店員にはわからない情報なのか。 それとも、督促状に延滞料が……と書かれているが実際には発生しない物なのでしょうか？ もしあればすぐにでも払えるような金銭的余裕はあります。 せっかく清算したのに、この疑問でもやもやしていて 5年後のブラック明けがあまり期待できない感じでなんだか気持ち悪いです。 お分かりの方教えていただけますでしょうか。 乱文気味です申し訳ありませんが、ご教授いただきたく思います。
21歳です！ トマト銀行から500万借りれますかね？ 年収は300万と少しです！ ひとまとめというプランなら大丈夫ですか？ 回答よろしくおねがいします！
カードローンで60万借りるには年収いくらくらい必要ですか？
今、借り替えを検討しています。フラット35からフラット35に借り替えするつもりなのですが、調べてみるとフラット35に合わせて使う゛フラット35プラスワン゛と言うものがあるらしいのですが、借り替えでも使えるのでしょうか？ご存知の方、是非教えて下さい。
カードローン審査について 現在、アコムで26万円の借入をしている者です。年齢は20歳、男、実家通いの大学生です。 アルバイトをしており、アコムで借入をする際、年収は80万円と書きました。 限度額まで借りているのですが、急にお金が必要になってしまい、増額の希望を出したところ、総量規制の関係で無理でした。 そこで、楽天銀行スーパーローンに申込みをしました。年収は、アコムで少し抑えめに書いたのもあり、実際はもう少しあったので90万と書きました。それ以外は要項に変更はありません。 この場合、スーパーローンに通る可能性はどれくらいあるのでしょうか。 ちなみに、アコムでの返済に遅れたことは一度もありませんが、返しては借りてを繰り返しているため、常に債務残高26万円というような状況です.....
初めての利用でいきなり100万円借り入れ可能なカードローンってあるのでしょうか？
訳あって 今居る所から引越ししたいのですが、資金が足りません。 何か良い方法無いでしょうか？ 現金主義でクレジットカード等は、持っていません。 できるだけ詳しく解れば教えてください
楽天のローンカードくらい審査が甘くて 金利の安いとこがあれば教えてください。
こんばんは。銀行ローンについてですが、 昨日みずほ銀行ローンに仮申し込みをし 承認がおりました。もう1社比較したい のですが、仮審査を2社しても、影響は ありませんでしょうか？ ご教示ください。
20万くらいのカードローンがあると、カードの審査は通りにくいですか？
バイクの購入で、バイクショップにおすすめされたオリコのニューバジェットローンを組みました。 そしたら、オリコのクレジットカード「ドライバーズアシストUPty」に自動申し込みされたみたいです。オリコのニューバジェットローンの利用にはこのクレジットカードが必須なのでしょうか
イオン銀行は、銀行ですか？ノンバンクですか？イオン銀行カードローンBIGにてお金を借りようと考えています。 ただし、実家が金融関係の仕事をしており、数年前にプロ〇スでお金を借りた時に事件がおこりました。 本社よりメールが実家に届き、内容が「質問者がノンバンクからお金を借りています。このような家族がいる家庭には経営を任す事が出来ません」と、ノンバンクから借りているからあなたの店舗を閉店させる。 という通知が来たようで、私はそんなことも知らず、のんびり貯金をしながら返済していましたが、それを知り、すぐに全て返済し、その時は事なきを得ました。 数年前であっても、殴られ蹴られながらも、「ノンバンクはだめだが、銀行は大丈夫だ」と言わ れた事を鮮明に覚えてます。 しかし今回、どうしても必要な出費がある為イオン銀行にてお金を借りたいと考えています。 そこで質問なのですが、イオン銀行はノンバンクなのでしょうか？ 私なりに調べて「銀行」という判断に至りましたが、もし詳しい方（私の常識が無いだけ？）がいらっしゃいましたら、判断と、その根拠を教えて頂ければ幸いです。 私が銀行と判断した根拠は・・ 銀行は「金融庁の許可を得る」と、http://初めての消費者金融・初心者ガイド.net/con66/ にて知り、イオン銀行の会社情報→沿革を調べると2007.10に金融庁の許可を取得。と記載があったので銀行と判断したことと、検索で「ノンバンク以外」系のワードで検索をかけると銀行ローン系列でイオン銀行が銀行の区分に記載されていた為です。 安直な理解かもしれませんが皆さんの判断もどうか、お願いします。
金融借り入れについてです50万円を借りたいんですが 現在レイクで100万を借りていて現在残り70万ほどです。 この場合他の金融会社で50万借りたいときは 他社借り入れ額は100と書けばいんですか？ それとも70と書けばいんですか？ おしえてください
全銀協にしか加盟していない消費者金融はありますか。もしくは、信用情報機関に加盟しておらず闇金とかではない正規の消費者金融はありますか。
借金返済が苦しくて身も心もズタズタです。 債務整理をして借金清算しようかどうか悩んでいます。 33歳、サラリーマンです。年収は350万くらいですが、カードローンや消費者金融とかで合計470万の借金があります。 利息を返済するのにも苦しくなってきています。 多重債務を完済した経験がある方や債務整理をした経験がある方いましたらアドバイスお願いします。
自社ローン組んだら、個人情報機関に登録されますか？
30代、子供のない夫婦です。 結婚式をして三ヶ月ほど経過した時、郵便物から、夫の借金330万円が発覚しました。 サラ金からです。夫に問いただしたところ、会社での失敗を隠すため、約100万ずつ2回借り、それ以外にも飲み代など足りない時にも、ちょこちょこ借りたという話です。 結婚してすぐ、夫に貯金が全くないことがわかり、私が家計を管理して夫にはお小遣い4万円を渡していましたが、それでは返済が追い付かなくて結婚後も返すために借りたりしていたとのことで愕然としています。 どちらの親も高齢で、あまり心配はかけたくなく、相談していません。 私の独身時代の貯金で全額支払ってしまうことは可能なのですが、調べているとそうすると次またやってしまう、とあり迷っています。 夫は、反省しているようですが、次されたら離婚しなくてはいけないと思い、結婚を機に仕事を辞め、妊娠に向けて無職でいたのですがハローワークに行って職を探し始めています。 借金の発覚後、克服された方がいらっしゃったら、体験談など教えていただければ、ありがたいです。
あまとめローンの審査に落ちてしまいました。東京スター銀行さんです。 借金が少しでも楽になるかと思っていたのに、とてもショックです。既婚で年齢は３３歳、就学前ののこどもが二人おりますので妻は働いておりません。独身時代からの借金で銀行カードローンやサラ金など４社から２７０万円ほどの借金があります。 わたしの年収が３１０万円で何年も変わっていません、年々上がっていくだろうと思っていたのが甘かったです。 毎月の返済額が少ないせいだと思うのですが、元金があまり減っていきません。返済額を増やすことができるといいのですが、今の収入では増やすことがとても厳しいです。 期待を込めたおまとめローンでしたが、審査が通らなかったので、今は八方ふさがりな感じです。これから子供が大きくなるにしたがってお金もかかってくると思うと、どうしていいかわかりません。 おまとめローンの他に借金を楽にする方法は有りますでしょうか？
おまとめローンで返済額を減らすことができますか？学生の頃からバイクレースが趣味で、バイトや社会人になってからの給料では足りずに、キャッシングやローンをして、レース参加の費用を作ってきました。 気がついてみると、アコムなどの消費者金融やオリコカードなどからのキャッシングで３００万円近い借金を抱えてしまっています。 資金不足でバイクレースの活動を続けるのが困難になってきたのと、それどころか生活していくのでさえ苦しくなってきました。 おまとめローンにすると借金を楽にできると聞いたことがありますが、本当でしょうか？アドバイスを頂きたくお願い致します。
おまとめローンにすると、借金の返済が楽になると聞いたのですが本当でしょうか？銀行カードローン、クレジットカードからのキャッシング、消費者金融５社から借金をしています。 毎月の返済が１３万円あり、毎月の生活がとても苦しいです。 おまとめローンの広告が最近良く目に止まって、おまとめローンに借り換えると返済が楽になれば助かりますし、返済先も５社から１社になったら管理の面で楽になります。 消費者金融の金利よりも、銀行のおまとめローンの金利が安いようなので、借りることができればとてもうれしいのですが、審査は厳しいでしょうか？
借金返済に苦しみ悩んでいます。このままでは生活をしていくことがとても厳しいので、債務整理をしようと考えています。 消費者金融、カードローン、キャッシングなど560万円の借金があります。これは果てしいない金額です。。。。 借金苦が顔に出ているのか、最近契約もうまく取れません。このような状態なので、債務整理をしたいのですが、簡単に債務整理ができるものでしょうか？
弁済という言葉がありますが、これは借金等を全て返済したという意味で捉えていいのでしょうか？
債権会社に委託されたら 知人がろうきんのローンを3ヶ月滞納していまい、期日までに2ヶ月分支払わなければ債権会社に委託されてしまうそうです。そこで質問なのですが、債権会社に委託された場合はおそらく一括で返済を求められると思うのですが、一括で支払えない場合はどうなるのでしょうか？ 金利があがることは了承の上で、分割で支払うことを直接債権会社のほうに交渉などできるのでしょうか？ これまで月々5万円の返済をしてきたようですが、収入が不安定なこともあり滞納を繰り返してしまったようですが、月々3万円なら滞納せずに支払いはできるようです。
債務整理をした後に、消費者金融から返済の催促は来ないようになるのでしょうか？苦しくてどうにもならないので、債務整理をしようと考えています。 消費者金融５社と銀行カードローン１社に４８０万円の借金を抱えています。 解決するためのアドバイスがいただけますか。 よろしくお願いいたします。
自動車ローンについてお願いします。 妻に車を買ってあげるのですが、ローン名義は私で、車の登録名義は妻に出来ますか？ よろしくお願いします。
リストラ等にあって、ローンの返済計画どおりに返済できなくなった時に、救済措置（月額の支払いを一時的に減額してもらえるとか、繰り延べしてもらうとか出来ないんでしょうか。
今月、色々ありまして10万くらいの支払いがあります そこで質問なのですが、 クレジットカード(アコムacマスターカード)で支払いリボ払いにするのと、 アコムなどその他消費者金融で現金を借入して支払う でしたら、どちらの方が 手数料は安いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
至急です。 奨学金について、学費納入に使いたいのですが、どうしたら良いのでしょうか・・？(6月に初回振り込みされています) 銀行の使い方もあまり良くわからないのですいません＞＜ 奨学金の口座を入力してお金を出してそれから学費納入用の口座を入力してそのお金を入れるだけで良いのでしょうか？ちなみにりそな銀行です。
初めて投稿します明日までにどうしても10万円必要です トイチでもいいです 昔に金融事故をしてしまい、消費者金融で借りることが出来なくて… 大阪でトイチで貸してくれるところを誰か教えて下さい
教えて下さい、 イオン銀行カードローンで100万円借りようと思っています。 次の日に30万返したら、初めて返す日の手数料はいくらに対しての手数料になるんでしょうか？ 金利は8.8%です。
住宅ローンの繰り上げ返済をするべきか悩んでます。 計算式が複雑で、どのぐらい得をするか教えて下さい。悩んでる部分 ①繰り上げ返済500万をした場合 ②繰り上げ返済しないで、2年後の固定終了時、一括返済する場合 ③借り換えで、金利０．５％に変えて、2年後に一括返済した場合 （借り換え手数料は50万） 住宅ローン控除や、借り換えでの金利０．５％差（手数料５０万）など ３つを比較すると、どのぐらい差があるか知りたいです。 現在の状況 ・残金1000万 ・ローン年数残り27年 ・固定金利10年（残り2年） ・金利１．００％ 住宅ローン控除、残り2年分（10年間利用できると思ってます） 預金は、現在800万。
お金を140万借りようと思っています。金利が低く良い会社はありますか？
車のローン審査について質問です現在私は26歳で年収は約380万 勤続年数8年の公務員です。 他社での借り上げが120万あります。 現在、150万程の中古車の購入を検討していますが、 頭金20万出したとしてローンの審査は通るものなのでしょうか？ ちなみに3年ローンで考えてます。
私は自動車ローン、バイクのローン、腕時計のローン、資格取得の費用のローンなどを組んでいましたが一度も遅延することなく、完済してきましたがローンを組んだ回数が多いというのは今後ローンを組む際の審査が不利になったりはしないのですか？ご回答よろしくお願いします
今の銀行系カードローンの利息がたかいので、乗り換えようと思っています。この場合、申し込みするにあたって、その銀行系のカードローンの残高を提示する必要があると思いますが、する場合と、しない場合によって「どのくらいの」違いがあるのでしょうか？ と言いますのも、5年ほど前の話ですが他社さんのローンを申し込んだのですが、金額を間違えて申告したのですがアッサリ通った事があるのです。 今はどうなっているのか判りませんが、ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
20代半ば、実家暮らし、貯金100万ほどの者です。 来年の4月から東京へ進学が決まりました。 1年時の学費140万ほどの支払いに教育ローンを利用したいと思っています。 名前だけ借りて、自分で支払う予定です。 世帯主である父親(60代後半、年金受給者)が預金通帳(6か月分のコピー)などの書類は用意してくれるのですが、自分の口座から引き下とされるのは嫌だと言われました。 そのため姉(20代後半、実家暮らし、会社勤め9年)の口座から引き落とすことになりました。 いろいろとサイトを見たりしてもよくわからないのですが ・この場合、申込人というのは誰になるのでしょうか？ ・通帳のコピー等は父で、実際の口座は姉というのは問題ないのでしょうか？ ・2年時の学費120万ほども教育ローンを利用しようと思っていますが、この場合1年時にいくらまで借りられるのでしょうか？(実家からの引越しのため数カ月は貯金だけで足りるのか不明) 入学金の支払いが10/29までのため、既に遅いかとは思いますがご回答よろしくお願いいたします。
蓄電池のクーリングオフ イオンでイベントをしているＥLＪという会社で話しを聞いて他社で見積りを取らずに即時契約をしてしまいました。 後から考えると高いのではないか、他社で見積りを取ってからで良かったのではないかと後悔し始めています。 クーリングオフを考えていますが、ＥLＪ以外にはローンを組んだオリコにもクーリングオフの申請は必要でしょうか？ また、どういった文章で書けばいいのでしょうか？
債務整理でのデメリット。 債務整理をすることで、今後生活していくなかで問題は起こりますか？今苦しいのですが、債務整理をする必要があるのか悩んでます。 カードローン、キャッシング、消費者金融から全部で４５０万円の借金があります。 債務整理ができないなら、おまとめローンで少し返済額を減らしたいと思っています。 債務整理を経験した方に伺いたいです。債務整理をされた結果を知りたいです。 よろしくお願いします。
15年位前に自己破産したひとが、今年結婚して苗字が変わりました。免許証も改名済みです。マイカーローン等の審査には、通りますか？
住宅ローンについて教えて下さい。 借入金1,500万 固定金利10年0.9％ 10年で返済です。 元金均等返済でお尋ねします。例 1年目内訳 返済額 元金分 利息分 返済後残高 2016年9月 136,250円 125,000円 11,250円 14,875,000円 2016年10月 136,156円 125,000円 11,156円 14,750,000円 2016年11月 136,062円 125,000円 11,062円 14,625,000円 利息分はどのように計算するのですか？2016年9月11,250円と2016年10月11,156円 と2016年11月11,062円の計算式をお願いします。
大学生と専門学校生の子供がいます。 ２人とも県外に出ています。 教育費、生活費の仕送りに行きづまっています。 ２人の卒業まであと１年半。 何とか乗り切りたいのですが‥‥。 今、最後の砦の定期預金を解約するか、教育またはフリーローンを組むか迷っています。 貯金が無くなるのは抵抗があるのでローンを組もうか、でもローンの利息がもったいないような。 どちらがいいと思いますか？ アドバイスお願いします。
橘玲氏は、『世界にひとつしかない「黄金の人生設計」』の279ページで、「30年間に300万円積み立て32万2000円の利益を得たということは、実質年利に換算すると、およそ0.7%です」と書いていますが、計算の過程を教えてください。よろしくお願いします。
橘玲氏は、『世界にひとつしかない「黄金の人生設計」』の277ページで、「……1年間に10万円の保険料を30年間積み立て、死亡時の保険金が1000万円というシンプルな終身保険を考えてみましょう。ここでは仮に保険料の半分の50%を中途解約のために積み立てるとし、それを年5%で運用してみます。1年目に解約すれば5万円（10万円×50%）が払い戻され、2年目に解約すれば、10万円＋運用益が払い戻されるという商品です……この場合、5万円を5%で運用すると1年後には5万2500円になりますから、2年目の解約返戻金は10万2500円（5万2500円＋5万円）になります。この調子で5万円の解約返戻金を年5%の利率で運用していくと、5年後に27万6000円になります」と書いていますが、なぜ、27万6000円になるのか、計算の過程を教えてください。よろしくお願いします。
http://www.gentosha.jp/articles/-/2319?page=2 上記の記事の中で、橘玲氏は「1万円を12回積み立てれば、13万円の商品券が送られてくる。これを年利換算すると、なんと17.32%にもなる」と書いていますが、計算の過程を教えてください。よろしくお願いします。
あっという間に借金が膨らみ、利子の返済で精一杯です。 減額する方法を相談したいので、何か手を打たれた方いらっしゃれば教えてください！！
友人にお金を貸したまま、その人に行方をくらませられてしまいました。 どうしたらいいかわかりません。 捜索はもちろん行いますが、他にもできることがあれば、やっておきたいので、 書き込みをしました。よろしくお願いします。
どうしてもお金が足りず、借金をしていまいました。 借りて１年ほどだちますが、アディーレ法律事務所のCMを見ました。 私も過払い金相談できるのでしょうか。安全なのでしょうか。
消費者金融ローンが300万近くあります。 借りれるところもどんどん少なくなってきてしまいました。 誰にも相談することができず、悩んでいます。
両親がなくなり、友人もなく、生活が苦しいです。 親は事業をしており、負債も多少ありますので、弁護士に相談してみようと思っています。相談料などあまり払えないのですが、話を聞くだけでも可能なところがあればご教授ください。
借金返済生活も、終わりが見えなくて、嫌気がさしてきました。 最近テレビで過払い金請求について見て、私も対応したいと思うようになりました。 詳しい方いらっしゃれば、教えてください。
今現在、銀行カードローンで120万円の借金があります。 元々ギャンブルで借金を作ってしまい、複数の借金をひとつにまとめました。当初は160万あったギャンブルを我慢し借金も98万円まで減ったのですが、つい最近誘惑に負けて一回くらいならとパチンコ屋に行ってしまい、あっという間に残高が120万円に戻ってしまいました。 このままでは、元の160万円に戻ってしまいそうです。 ですので、銀行カードローンを返済のみでもうお金を借りれない状態にすることは可能なんでしょうか？ とてもお恥ずかしい状況なのですが、もう自分の意思だけではとめられないような気がしています。 よろしければご回答よろしくお願いします。
ローンを一本化すると借金の返済は楽になるでしょうか。 31才、配送関係の派遣社員とバイトのかけもちで、昨年の年収は約300万円でした。カードローン、ア〇ム・アイ〇ル、銀行等あわせて6社から合計350万円の借金があります。 先日、派遣社員の更新で契約打ち切りとなりました。 なかなか、次の仕事が見つからず、早速滞納をしてしまいました。 自分なりに調べてみたところ、おまとめローンや借り換えローンという情報がありましたが、他にも借金問題を早期に解決できる方法がありましたら、アドバイスをお願いいたします。
バイクを買いたいのですが免許代くらいしかない大学生です。もし免許を取り50万円ほどのバイク購入をローンでやった場合月いくら返していく感じになりますか？
年収350万で頭金0円でマイホーム購入は難しいでしょうか？車のローンは払い終えたので、借金はありません。 扶養内でパートに出ていて、1歳になる娘がいます。 今は月6000円の社宅に住んでいます。 広島県の田舎に住んでいます。 マイホームを考えているんですが、やはり頭金を貯めないと難しいでしょうか？ 地元の工務店で建てるのは土地を含め2500万くらいでは不可能ですか？
もし、教育ローンを借りるなら？ どこを選びますか？ 金額は400万円で。
振込みについてです。三井住友銀行に口座振り込みをしたいのですがゆうちょからの振込み可能でしょうか？
どなたか教えてください。破産情報は官報に掲載されますが、全国銀行信用情報センターにおいて、破産の官報情報が10年以内に消えることは絶対にないのでしょうか？
先日ガリバーで中古車を購入しました。 134万円で中古車を購入 一括で払えないので頭金20万円で 残りをローンにしました。 月々2万5千円のローンで7年間です。 ローンはガリバーでお願いしました。 ですが、よくよく考えると ２万5千円を7年払うと210万円になります。 もちろん、金利？やローン代金がかかるとは思いますが 思ったより高くついた感じがします。 134万円で頭金20万で114万になり 2万五千円の７年ローンだと210万円 約100万円ぐらいプラスでかかることにきづきました。 ガリバーの人もおしえてくれればよかったのですが、気づかなかった僕も悪いとおもます。 7月末頃に頭金を振り込み 7月末に車が届きます。 ローンの払い込みは9月からになります。 もちろん購入する気持ちは変わらないですが これからでもローンを組む場所が帰れるでしょうか？？ また、友達からは銀行やJAに借りるのがいいとききましたが他にお勧めはあるでしょうか？ 知識たらずで申し訳ないですが 教えて頂けると助かります。
至急お金が必要です。18歳の大学生です。 奨学金を別の事に使いました。 9月までに学費で60万位必要です。 その他親に借りてるお金もあります。 大学が始まるのでバイトを休業して、落ち着いた時に始めようと考えていました。それでバイトをして、奨学金の使った穴を埋めれば良いやと思っていました。 しかし、予想以上に大学が忙しくバイトを復活しようしようと思って先延ばしにしていたら今に至りました。 親には失望されて、何でも体でも売って金稼いで来いと言われました。 臓器売買でも何でもします。 色々あって人生失望したので命を落とすような事でも構いません。 何か9月までに大量のお金を稼ぐ方法はありますか？
今まで銀行から電話来たことなんて一度もなかったのに 銀行からカードローンの勧誘が電話で来ましたが、低金利の仕業ですかね？
カードローンの審査が緩い所を探しているのですけど 家や車のローンは無くて 年収600万で社員なんですけど…… それで通る所ありますか？ 前に楽天銀行を試したんですけど落ちてしまって…… なにかあれば教えてください。
カードローンについて 年収４００万ほどで、カードローンを借りるには、 限度額いくらくらいになりますか？
借金の整理について。 こんばんわ。 初めまして。 過去の質問で回答いただいた方はお久しぶりです。 毎月知り合いから金を取られ続けていたのでどうしようかと過去に質問させていただいたものです。 私の質問リストを見ていただけたらわかりやすいかと思います。 やっとの思いで先月警察へ行きその件は4年間の終止符を打つことができました。 がしかし、恐喝され続けていたせいで貯金は1円も無く、消費者金融5社から70万ほど借金があります。 このたび借金整理？しようかと思うのですが実際のところ借金整理はどうでしょうか？ デメリットや危険性などあれば教えてください。 借金を完済したら車の購入も考えています。 ローンが通ればローンを組みたいですが、 過去のローンや支払いを幾度も滞納続けているので厳しいかとも思います。 借金整理はどうでしょうか？ 宜しくお願いいたします
借入が今４件で50万円です年収は250万円程でどうしても あと10万円が必要なのですが 今この状況で５社目で借入出来る 会社はどこかありますか？ 回答の方よろしくお願いいたします
今すぐお金が必要になってしまいました。アコムやレイクなどの金融業者に借りたいと思っていますが、勤務先に在籍確認の電話があります。 在籍確認の電話が来ない金融業者を教えて下さい。 また、その会社は何日くらいでカードやお金が振り込まれますか？
クレジットカードの、カードローン機能について。 現在20万円までカードローンが使えます。例えばネット上で5万円申請すると 次の日に指定口座に振り込まれ 次回の支払日から1万円づつ返済する仕組みです。 この場合、もしも残り返済回数2回で 2万円借りたままの状態で、更に5万円借りたら どういう計算になるのですか？ 月々1万円づつは変わらないと思うのですが・・ 利息や手数料が若干上乗せされて 残り返済回数が7回くらいに増えるだけでしょうか？
借金返していますが、手遅れになる前に解決したいです。 このままがんばって返済をつづけることができないかもしれません。借金の利息分をがんばって返済していますが、この先何十年とかけて返済していけるか不安です。 借金を債務整理したほうがいいのではないかと考えているのですが、債務整理やおまとめローン以外に借金を整理する方法ってなにかあれば教えてください。
過去の借金以前に消費者金融から２００万円ほど借り、滞納した時などに３年ほどは催促があったのですが、引越しをしたり親戚の養子に入ったり失業したり違う職場で働き出したりして何が関係したのかわかりませんが今は催促がきません。催促が来なくなってからもう５～６年経つのですが、これはもうチャラになったと考えていいのでしょうか？今さら清算？となると、滞納が長いのですごい金額になってそうで怖いです。
毎月の返済額が大きくて生活が苦しいです。何か改善策はありませんか？現在3社分の返済で、月々5.6万円あります。 もう1社は現在滞納中で、他にもクレジットカード会社への返済を複数抱えています。 これ以上の借り入れは考えてはいないのですが、妻は妊娠中で働いていません。何か改善策はありませんか？
借金地獄から抜け出すにはどのような手続きをすればよいのでしょうか？パチンコ、競馬にハマりすぎていて、どうしてもお金が足りないときにキャッシングで借り入れをしています。クレジットカードが３社、消費者金融が３社で３６０万です。借りては返す、返しては借りるの繰り返しでここまで膨れ上がり借金地獄です。 家族には内緒にしていますが、いずれバレて大変なことになりそうです。 現在の返済額は月１４万です。本当に悩んでます。 借金地獄から抜け出すためにどうしたらよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。前回の質問の続きみたいななりますが、先程メイン銀行に行き取引していると『お客様の最近の取引を考慮してカードローンのご案内』とゆう画面が出てきて『今のお客様なら◯◯万円までローン契約可能です』とゆう画面が出て来ました。 そこで質問なのですが、 １つ目→メイン銀行にはある程度信用が出て来た為ローン契約が出来るようになったのでしょうか？ 2つ目→契約画面の内容は最近のお客様の取引を考慮してローン契約可能とありますがもう審査に通っていて◯◯万円までは貸せますよ！的な感じなのでしょうか？ 3つ目→窓口を通して行うローンとATMを通して行うローン契約とでは意味が変わって来ますか？ 4つ目→窓口を通して行うローン契約の方が後々信用が上がるのでしょうか？ 5つ目→ATMを通して行うローン契約は消費者金融みたいな感じで逆に信用を下げるのでしょうか？ 過去質問にあるクレジットカードは1枚はメイン銀行が発行したキャッシュカード一体型のクレジットカードです。 クレジットカードもそのメイン銀行発行のクレジットカードをメインカードに使用しております。
一度審査に落ちた消費者金融は、こちらの条件が変わらなければ、もう一度申込みしたところでまた落ちますか？
日本学生支援機構の猶予制度を使用したいのですが、お金を返すのが10月になっています。届出をだすには、前々月の月末までにださないといけないそうなのですが 10月27日の前々月は8月27日でいいんでしょうか？
不動産担保ローンの審査では、まず、担保評価を審査すると思うのですが、担保評価が十分にある場合、その後、どのような審査が行われるのでしょう？ 保証会社が審査するのは、担保評価だけなのでしょうか？金融事故の有無は、どの段階で調べるのですか？ 保証会社が調べるのですか？ 不動産担保ローンについて、詳しい方の回答をお待ちしています。
JAバンクのローンを組んだ場合のボーナス返済月を教えてください。
個人情報を登録される機関として ①CIC ②JICC 日本信用情報機構 ③全国銀行個人信用情報センター という機関があると聞きましたが そのほかに個人の借入情報や事故情報を登録される機関はあるのでしょうか また①②③はどのような情報が登録 されて登録される期間は何年位でしょうか 詳しい方お教え下さい。
定年退職して年金生活の人はローンが組めないですか？
リボ払いについて リボ払いについて質問です。 7月支払い分で、30000円をリボ払いにしました。 月々10000円＋手数料の返済です。8月支払い分で25000円をリボ払いにしたら 今後の返済予定はどのようになるのでしょうか？ 説明下手で、すみません。 ちなみにセゾンカードです。
クレジットカードの前月繰越額について。 はじめまして。毎月カードで一括払いで買い物をしているのですが、今月の支払い額が約5万円なのですがそこから前月繰越額マイナス約3万円となっていて、請求額が約2万円なのですがこれはどういう事でしょうか？ 来月3万円の支払いがくるのか、いままで多く払っていたのか‥よくわからないのでよろしくお願いいたします
教育ローンと奨学金についてです。 金利は、上限3%の奨学金で教育ローンは2.35%でした。 教育ローンは140万、奨学金は400万借りています。 もし在学中に100万円のお金を貯金していたらどっちにその貯金を使いますか？
カードローンで200万くらい借りるなら年収いくらくらい必要ですか？ 他にも条件などはありますか？
任意整理、自己破産 その後 自分は任意整理して3年前に完済しています。 友人は自己破産 その後7年経過 カードなどローンも通るとのことです。 自分はまだローンが通りません。 調べたところ一社だけ記録を残してました。 完済から5年と言われました。 同時期に行った 整理と破産 ちゃんと払った方が不利になるのでしょうか？ 逃げるが勝ちと友人に言われました。 そうなんでしょうか？ まともに払った方が馬鹿なんでしょうか？
銀行系のカードローンで審査が緩い会社を教えて下さい。
金融機関の利用について、 質問させて頂きたいと思います。 23歳女、半年前までＯＬとして 働いていましたが、体調を崩し 退職をして現在はアルバイトを 2つ掛け持ちをしている、 フリーターです。 今回私情で30万円という大金が 必要となりましたので、 金融機関を利用させて頂きたいと 思っておりますが… 退職後に、社保から国保への 手続きをしておらず、無保険の 状態で保険証を持ってません。 運転免許証も持っておらず、 身分証明は住基カードのみに なりますが… この様な状態でも、 金融機関を借りることは 出来ますでしょうか？ 収入は概算で、月に20万円程 ありますので毎月々返済をする ことは可能ですが… 社会的信用、審査的には 厳しいでしょうか… 貯金をしておけば良かったと 思う気持ちで一杯ではありますが 家庭の事情で、どうしても 近日中に必要です。 住基カードのみでお金を借りれる 金融機関をご存知であったり、 何かいい方法があれば知恵を 貸して頂けませんでしょうか？ どうか皆様のご回答を、 よろしくお願いします。 ※先程プ〇ミスに問い合わせた ところ断られました…
ネット審査で融資の審査にとおらなかった場合、直接店舗まで行って相談すれば融資してもらえる場合もありますか？
借金返済が苦しいです。返済額を少なくすることはできますか。 例えば、ひと月だけ返済額を増額することができることは知っていますが、少なくすることはできるのでしょうか。毎月、借金返済だけで１４万円払っています。利息だけ返済している感じで元本がぜんぜん減りません。 どうにかなりますか？
スバルBRZ (300万) は60回払いのローンで月々いくらで乗れますか? だいだいでいいです
借金を返してくても返せなくて、とてもつらい思いをしています。 友達の結婚式に参加した月にお金が足りなくなって、５万円借りたのが最初の借金です。その借金を次の給料で返せばよかったのですが、すぐに返したくて、手元にあった一万円を軍資金にして、パチンコでお金を増やそうとしたのですが、それから借金グセがついてしまいました。 あれから１０年以上たちますが、借金が全部なくなったことはありません。今では４００万円の借金を抱えています。おまとめローンに切り替えるとか、借金額を圧縮してもらうとかという話を聞いたことがありますが、どうするのが一番お得でしょうか？
現在乗っている車を友人に売ることになりました。ファイナンスのローンが残っているいるのですが ローンの支払いを中古車屋に代理人としてお願いしようとしてるのですが契約者本人じゃないと支払はできないのですか？
住信SBiネット銀行のミスターカードローン。プレミアムコースを希望しており、ネットから申し込みました。 38歳 年収500 勤務7年 他社借入56万。住宅ローン残り2400万。 SBiネット銀行に口座はあり。SBi証券にと口座あります。 希望はプレミアムコースで110万ですが、最低でも50万を希望しています。 ここのカードローンは審査が厳しい？とネットで見たのですが、上記のスペックだと審査通りそうでしょうか？ 連休で時間もかかりそうなので、なんとなくの可能性だけでもご意見聞ければと思います。 ご意見よろしくお願いいたします！
無職の弟から、「車を買うといってマイカーローンを組んで、その金を貸してくれ」と頼まれて困っています。「こっちも借金があるし、家庭もあるから無理」と断っていますが、あの手この手を探し出して毎日電話してきます。 これまでは「審査に落ちた」と嘘の報告をして逃れてきましたが、ついに 「銀行と車屋に知り合いがいて、車屋がカラの領収書や契約書を作ってくれると言っている。 また、銀行の知り合いには「審査に通してくれ」と車屋が連絡してくれるから、絶対に借りられるから借りてくれ」 と言われました。 弟にバレずに、上記のマイカーローンの審査に落ちる方法はないでしょうか。 車屋も銀行員も知り合いのため、「兄が勝手に断ったんだよ」という情報が弟にいかないようにしたいのです。 両親は既に他界しており、確かに頼れるのは私しかいませんが、 40超えるまで定職にもつかず、好き勝手をやって両親にも迷惑をかけ続けた弟のため、正直縁を切りたいくらいです。 また、なぜ直接断らないかというと、今本人はかなり追い詰められており、何をしでかすか分からないからです。 何卒お知恵をお貸しいただけますよう、お願いいたします。
ローンやCICについて詳しい方、回答お願いします。 現在車のローンを組もうと考えています。 年収450万 勤続年数2年、看護師。 三井住友銀行カードローン: 110万借入枠 借入額:80万アコム: 90万借入枠 60万借入 どちらも滞納した事はありません。 どちらも減額申請をしたいと考えていますが、CICの情報には不利に働いたりしないでしょうか？？ 頭金は30万、総額100万の中古車を購入しようかと思っています。 よろしくお願いします。
おまとめローンについての質問です。現在2社から270万の借入があります。おまとめローンに借り換えを考えていますが、銀行のフリーローンに申し込んでどのぐらい借りられるのでしょうか？ 勤続30年で年収は800万です。 うまく言いたいことが伝わっていないかも知れませんがよろしくお願いします。
至急回答お願いします。 消費者金融のアイフルから３０万。 キャネット大阪支店から２０万。 借り入れをしています。 仕事の方は諸事情で退職してしまい 生活は日雇いで賄っている状態です。契約社員として働くことが決まり ８月途中から働くことになるので給与は９月末頃になり 今月と来月は返済が困難な状態です。 ６月末も支払いが出来ず電話にて１か月延長をお願いしました。 アイフルさんは大手なので丁寧な対応で１か月待ってもらえることになりましたが キャネットさんは怒鳴り口調で７月末に２か月分支払えなかったら ２０万一括返済してもらうと怒鳴られました。 正直９月末まで一千も返済出来そうにありません。 仕事を退職したことは消費者金融には伝えていません。 本日が支払いの期限なのですがアイフルさんに退職したことを伝え ９月末からの支払いをお願いしようと思っています。 その際キャネットさんにはどのように電話しようかなと考えています。 アイフルさんに正直に話しても大丈夫でしょうか？ またキャネットさんにはどのように説明すればいいでしょうか？ 借りたお金なのでもちろん返済するつもりですがキャネットさんに 電話すると何されるか分からず恐怖です。 ３か月滞納なのでブラックになることは覚悟の上です。 ブラックになった際。どれくらいで解消されるでしょうか？ 完済後１０年でブラックリストから消えますでしょうか？ ブラックになることを回避するため他の消費者金融も申し込みしましたが 審査が当然落ちおそらく申し込みブラックになってしまっています。 お恥ずかしい限りですがアドバイスお願いします。
三井住友銀行カードローンの郵送契約日数について。 先ほど、三井住友銀行カードローンの審査が通り郵送でのカード受取を希望しました。 カードと同封の契約書に署名と捺印をし、本人確認書類と共に返送し、それを銀行側が確認・登録後にカードが利用出来るようになるとご説明をいただきました。 担当者の方のご説明では、郵送だと利用可能まで1ヶ月ほどお時間をいただきますとの事だったのですが、銀行でのカードローンだとこのぐらいが普通なのでしょうか？なお、保証会社はプロミスです。 急ぎではないのですが、思っていたより長くかかるんだなぁと思ったので質問させていただきました。
友人がカードローン会社に勤めています（ア○ムやオリ○などと同じような）。 ノルマかなにかわかりませんが、カードを作って欲しいとお願いされました。カードローンをする予定は全くないし、過去にもありません。 会費や維持費も無料だし、借りなくてもいいと言っています。 もし借りる機会がった時に、すぐに借りれるからメリットだけだと。 作ることになにか問題はありますか？ 借りなければカードを持っているだけ、というなら作ってあげてもいいのですが。
未成年でも借りられる学生ローンはありますか？ フレンド田、アイシーローン、カレッヂは知っているのでそれ以外でお願いします。
至急お願いします遠方への転職が決まり、引越費用と子供の私立高校受験の費用の工面にに苦戦をしています。 元々県内就職と公立高校受験を予定していたので長距離移動の引越しができるような資金も、私立の高額な学費の準備もしていませんでした。 どちらか信頼できる低金利の貸付を探しています。 おすすめのところを教えてください。 国や自治体の支援などはないのでしょうか。 いろいろ問い合わせていますが、まだ答えが見つかりません。 国の教育ローン、加入している保険類を担保に借入、などができるということを知りましたが、詳しくは不明です。 ちなみに転職先からの引越しに伴う支援は一切ありません。 本当に困っています。 アドバイスお願いします。
今大学生でコンビニで夜勤に週２日日勤も２日アルバイトをしています。今回は消費者金融からお金を借りたいのですが、月収約5、6万の人は一度に最高どのくらいの金額を借りることができるのでしょうか。回答よろしくお願いします。
闇金融で借りてしまって、電話がしつこくて困っています。 わたしが何の知識もなかったので悪いのですが スポーツ新聞の広告に載っていた金融会社から借りてしまいました。少しだけなので大丈夫だと思っていたのですが、数万円借りただけで 何倍にもなっています。 たぶんほとんど金利にまわっているのでは、ないかと思いますが、 借りたり返したりしているので、実際いくら借りたことになっているのかも把握できません。 最近は仕事中も関係なしに電話がかかってきて、その度に席を外すので、周りからは白い目で見られています。 よく世間で言うような露骨な嫌がらせは今のところないものの、最近は電話口の口調も恫喝までは、いかないものの変わってきていて、次第に恐怖も感じるようになりました。 なんとか解決したいのですが良い方法はありませんか？よろしくお願いします。
150万円が必要で、借り入れたいのですが、ためしにオリックス銀行に審査を入れたら100万円まで、金利12パーセントと回答受けました。サイトでは低金利3パーセントからと書いています。比較がこれでは難しいです。カードローンは収入証明なくすぐ借りられるようですが、1番金利が実際に低いのはどこでしょうか？
借金での相談ですが、 現在借り入れしている金融機関より金利の安い機関に借り換えってしたほうがいいのでしょうか？初心者的な質問ですみません。 よろしくお願いします。
訳ありで緊急でお金が必要になりました。人から借りることができず、カードローンをまた頼ろうか思っています。 アルバイトでカードローンの二重（他会社）で借りる事は可能なのでしょうか。 調べていてもいまいちピンとこなかったので... 職場にはなるべく連絡行かないようにしたいのですが、どうなのでしょう。。
消費者金融又は銀行で借り入れした場合次に借り入れする場合融資出来るには どれぐらい日数開けないといけないですか？ 最近は直ぐの借り入れは敬遠されるみたいですが すいません宜しくお願いします。
ろうきんでマイカーローンを組もうと思うのですが、勤続年数2年目 年収250万 労働組合加入〈ろうきん会員？〉 貸し入れ希望400万円です。 月3万ボーナス13万の7年払いです。 ぶっちゃけ借りれますか？？ いろいろ見たのですが年収の半分とか3分の1とか 年支払いが年収の4分の1とか情報が多すぎてよくわかりません。 詳しい方お願いします。
200万融資してもらえる金利の安い会社を教えて下さい。
長年借金を返済し続けていて、精神的にもまいっています。 自業自得ではあるのですが、早く解決したいという気持ちが強いです。 辛いので助けてもらいたいです。借金総額は250万です。今は実家に住んでいるのですが、借金を毎月７万円も返済しなければならず大変です。 過去にネットビジネスに挑戦し失敗した分を払っていますがとても負担になっています。 友人は似たような境遇で、弁護士に相談して負担を軽くしてもらったと行っていました。 弁護士は費用もかかるし、周りに迷惑がかかることがあっても困ると思ってます。 うまく返済できる方法はありませんか？ 家族は借金の事は知りません。
150万必要になり、どこからか借りたいのですが、どこかいいとこありませんか？なるべく早く借りたいんです。 当方 34才 女 独身 仕事 建設会社の事務員として10年勤務 収入 年収250万～280万 アパート一人暮らし 借金はありません。 副業でバイトもしてます。月５万くらい。 本来ならば、給料振込みされる銀行とかに行けば、利息も安いんでしょうが、何かと時間がかかる為、融資までに日数を要するというイメージがあります。 銀行も含め、他にどのようなとこで、どのような方法で借りればいいのですか？ 融資されるまでの時間重視と金利重視の両方ですと。
ふづき法律事務所にお世話になることになったのですが評判はどうでしょうか？調べても業者が書いたような記事しか出てこなくて...
消費者金融に150万の借金があります。現在年利は18%ほどです。そこでもっと安い金利のところを探しております。みずほ銀行のおまとめローン？フリーローン？金利約7パーセントは断られてしまいました。理由としては私には奨学金で500万ほど無利息に近いですが借金があるからです。 因みに三菱東京UFJ銀行のカードローン金利14%は審査が通りそうです。しかしこれでも金利が高く困っております。他にもっと安い金利で借りられるところはあるのでしょうか？ ご教授願います。
バイクを買うために30万円を借り入れしたいのですが、金利的に安く、借りやすい&返済しやすい銀行やカードローンなどの借り入れ先を教えてください。 私は会社員で、返済は毎月3〜5万の分割返済を希望します。ちなみに借り入れは初めてです。
借金を返済していますがどれくらい減っているか残高がわかりません。計算方法を知りたいです。 元金は382000円で年利5％の利息で利息の計算は元金の残高に基づき計算するとあります。毎月6000円、63回支払いました。残高はどのくらいなものでしょうか…どなたか計算のできるかたいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか…
債務整理について詳しく知りたいです。 自己破産と任意整理の違いを教えていただけますでしょうか。 消費者金融や銀行から４００万円以上の借金があります。年収は３８０万円なので返済していくのが苦しいです。自己破産はよく聞きますのがまだしたくありません。任意整理をやれば借金が解決するのであれば、してもようかと考えていますがどうなのでしょうか？
シングルマザーだった時に消費者金融に頼る生活をしていました。 今は再婚して、仕事を辞めて、旦那の給料のみで生活していますが、当時の借金をまだ返しています。 残りは250万円です。給料が入ったら一度入金して返済した形をとり、そこからまた20万をキャッシングという自転車操業になっていて、返済が遅れたことも何度もあります。 「おまとめローン」という方法があるのでしょうけれども、それができるのかどうかが分かりません。早く返済し終わって普通の暮らしをしたいです。 毎日何をしていても悩んでいて、夜も眠れず、生きた心地がしません。
借金を踏み倒すことはできるんでしょうか。 借金で悩んでいます。以前、職場の先輩が「借金なんて返す方があほくさいわ」と言っていたのですが、借金のある身になってから、それはどういう意味だったんだろうとたびたび思い出します。 何かアドバイスをいただけると幸いです。 もちろん、踏み倒さないで済む方法があればご伝授ください。
消費者金融から簡単にお金を借りる 結婚を前提にお付き合いしている人がいます。 私はバツイチ、彼は結婚経験はありません。付き合って2年ほど経ちますが、彼の行動で理解できない点があり、みなさまにお聞きしたいです。 彼は消費者金融のカードを持っており、時々それでお金を引き出して？借りて？います。 私はいつも銀行のキャッシュカードしか使わないので消費者金融から、というのが全く理解できないのですが、 聞いたら、「友達が(消費者金融で)働いていて、頼まれてカードを作った。時々使わないと彼の営業成績が悪くなるから 使っている。心配することではないし、これがあの業界では普通」と言いました。 クレジット会社や保険会社などはそういうことがあると聞きますし、本当なのかもしれませんが違和感がぬぐえません。 また、その会社以外のカードも持っているのを知っています。(支払いをする時彼の手があいていなくて、私が財布を預かり支払った時に見ました) (その会社のカードは使っているのを見たことはありません) 結婚の話をしている時に、借金がないか聞いた時「やましいことは何もない」と明言を避けた感じだったのも気になります。 これは私の考えすぎかもしれませんが。 私の違和感をわかっていただけますか？
銀行のおまとめローンと任意整理、どっちが良いと思いますか？今、消費者金融5社から400万円の借金があり返済に困っています。 借金だけでも大変なのに、そのうえそれぞれに発生する利息が加わるともうどうにもなりません。 返済を少しでも楽にしたくて、銀行のおまとめローンに申し込むか、 任意整理をするかで迷っています。 知識がなく判断に困っています。 どちらのほうが返済負担を軽減できるでしょうか？ どうかアドバイスお願いします。
貧困ですか？ 下流老人、奨学金返済のために売春する女子大生、 一部の話では？
至急！お礼コイン100枚です。 イオン銀行のカードローン、VIPバリューカードについての質問です。 ①郵送での審査にはどのくらい日数がかかるのでしょうか？(返済の引き落とし口座情報も記入済み。) サイトを見ると結果は可決でも否決でも郵送と書かれてありました。(可決はカードを郵送。) ②また万一、否決の場合も結果が来るまでに日数がかかるのでしょうか？ 以上の2つの質問ですが、イオン銀行のバリューカードをお持ちの方、イオンのカードローンに詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。 郵送での手続きのみしかなかったので、資料を取り寄せ、今週の月曜日にポスト投函しました。
【おまとめローン】、【医療ローンについて】至急お願い致します おまとめローンをしていれば、年収三分の一をこえていても総量規制にはひっかからないと聞いたのですが、現在年収約300万でおまとめローンをぬいての借入が56万あります その状態で医療ローンを組むことって可能ですか？… ちなみに緊急医療貸付とかではありません。
借金が現在520万円ほどあり、５社の消費者金融および闇金から取り立てされています。同じような体験された方、債務整理したら、いくらくらい減額できましたか？
ご近所づきあいから、身の丈に合わない教室通いや高いランチにお金を使い、それが原因で離婚し、引っ越しました。これから新しい人生を歩むために、借金の整理をしたいのですが、この場合専門家の方に話をするのが良いのでしょうか…。
なんでこんなことになってしまったのかと、いくら後悔してもしきれません。 若い男に騙されて貢いでしまい、気づけば借金まみれです。 相談できるいい弁護士を、紹介していただけませんか。
金遣いの荒さがなおらず、借金を作ってしまいました。 なんとか必死に返していますが、すこしでも減額できる手立てがあればと思い、 相談しました。よろしくお願いします。
どうしても、借金が返せなくなりました。 額は８００万ほどで、もう借りるところもありません。 どこに助けを求めればよいのでしょうか。
借金地獄から抜け出す方法を知りたいです。 実際に何か策を講じて成功された方がいれば、書き込みをお願いします。
奨学金に対する意見 知恵袋を見ていると奨学金を借りている人について否定的な意見をよく見ます。 学業への投資とはいえ借金は借金だから借金のある人とは関わらない・付き合わない・結婚しない。挙句、金銭管理が出来ていないという意見もありました。 自分も奨学金を借りていましたが計画を持って返済していますので、こういう意見には何か思う事があります。 確かに借金なのは認識していますが、それだけで色々否定的な意見を見ると嫌なので質問しました。 逆に奨学金を借りずに進学した人はどうやって学費を工面したのでしょうか？ 在学中にバイトなどをして全額自分で支払った人なら何も言いませんし凄いと思います。 ただ親に学費を出してもらった(自分は払っていない)のであれば、そういう人に奨学金がどうとか言われたくはありません。 極端な言い方をすれば親のすねをかじっている訳ですよね？ 多少時間が掛かるとは言え親に頼らず、結果として自分で学費を払う事はいけない事なのでしょうか？ あと「借金して良いのは住宅ローンだけ」みたいな意見も見ますが、なぜ住宅ローンは良いんですか？ 別にお金を貯めれば借金せずに買えますし、一括で住宅を購入する人だっています。 それこそ借金は借金ですよね？ 自分も住宅ローンに対して否定的な訳ではなく、 奨学金＝悪、住宅ローン＝正 みたいな考え方が嫌なだけです。 奨学金を借りる事は良くない事なのでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
おまとめローンをして、借金を一本化することは得策だと思いますか？多重債務で苦しんでいます。 消費者金融3社、クレジットカードのキャッシング2社から合計560万円の借金をしています。 いくつもの会社に返済を繰り返していると、どこにどれだけ返しているのかわからなくなります。 それに月に何度も返済することもストレスになって気分が滅入ってしまって。 銀行のおまとめローンを利用すればいくつもの借金を一本化できて返済が楽になるのではないかと思うのですがどう思われますか？ おまとめローンについて詳しい方のご意見をお願いします。
私は今年から専門学校に通い始めた者です。現在日本学生支援機構から奨学金を借り始めています。今月末に返還誓約書の提出をしなければならないので必要書類を集め手続きをしようとしたところ、ある問題が発覚しました。 奨学金を借りるための保証人を祖父にお願いしたのですが、祖父は今年で76歳だったので収入の証明書を出す必要があり、その証明書を今日ようやく受け取ったのですが、日本学生支援機構が定める保証人の必要収入に満たなかったことが判明したのです。 この場合は一切保証人としての受付をしてもらえないのでしょうか？ また受付してもらえなかった場合はどのような手続きが必要になるのでしょうか？ 期日が近づいているのでできれば本日中に回答をいただきたいです。よろしくお願いします。
至急回答お願いします。 消費者金融のアイフルから３０万。 キャネット大阪支店から２０万。 借り入れをしています。 仕事の方は諸事情で退職してしまい 生活は日雇いで賄っている状態です。契約社員として働くことが決まり ８月途中から働くことになるので給与は９月末頃になり 今月と来月は返済が困難な状態です。 ６月末も支払いが出来ず電話にて１か月延長をお願いしました。 アイフルさんは大手なので丁寧な対応で１か月待ってもらえることになりましたが キャネットさんは怒鳴り口調で７月末に２か月分支払えなかったら ２０万一括返済してもらうと怒鳴られました。 正直９月末まで一千も返済出来そうにありません。 仕事を退職したことは消費者金融には伝えていません。 本日が支払いの期限なのですがアイフルさんに退職したことを伝え ９月末からの支払いをお願いしようと思っています。 その際キャネットさんにはどのように電話しようかなと考えています。 アイフルさんに正直に話しても大丈夫でしょうか？ またキャネットさんにはどのように説明すればいいでしょうか？ 借りたお金なのでもちろん返済するつもりですがキャネットさんに 電話すると何されるか分からず恐怖です。 ３か月滞納なのでブラックになることは覚悟の上です。 ブラックになった際。どれくらいで解消されるでしょうか？ 完済後１０年でブラックリストから消えますでしょうか？ ブラックになることを回避するため他の消費者金融も申し込みしましたが 審査が当然落ちおそらく申し込みブラックになってしまっています。 お恥ずかしい限りですがアドバイスお願いします。
カードローンの返済について質問です。夫が独身時代に利用したカードローンを支払っています。結婚当時約100万弱で現在残り60万程です。詳しいことはわかりませんが、りそな銀行の約定返済というものを利用していて月2万支払ってますが利息ばかりで元金がなかなか減らず（約定返済はそういうものだと最近知りました）、利息が勿体無いので一括で返済することを考えてます。 質問ですが、一括返済する場合の手続きは妻が代行してできますか？ 具体的には銀行に対して一括返済の手続きの依頼を電話ですると思うのですが、妻が依頼できるのでしょうか？ やはり夫がしないとダメでしょうか？ 引っ越ししたため、店舗が遠方になってしまい普段提携ATMを利用しているので店舗に出向くことは難しいです。 ローンの話になると、つい責めた口調になって夫と険悪になってしまい、夫に電話してと言えないまま、逆ギレされたので‥もう勝手に返してしまおうとおもったので‥わかりにくいかもしれませんが回答よろしくお願いします。
１３０万円、銀行のローンを組むと実際いくら支払うことになるのですか？ ２５年ロ－ンとします。 利率は、今の銀行の平均値で良いです。 よろしくお願いします。
カードローンで2社から借りています。 これを一社にまとめてしまいたいのですが、 利息が安くて このような私にも貸してくれる金融機関はありますで しょうか？なお私の年俸は￥500万程度です。 おすすめの金融機関がございましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
アメリカ留学をしている息子がいます。残り2年を新しい学校に行くのですが、再度学生ビザを取得する為に一年分の学費、生活を見積もった残高証明が必要です。銀行のローンを確認しましたが、直接、学費を学校に振り込みする事になっていて残高証明が取れません。ビザを取得する為にこちらの銀行口座に約一年分のお金を一旦振り込み、自分で学費を支払えるローンがあれば教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
住宅ローンについて 新築を検討していまして、住宅ローンを組もうと思うのですが、審査が心配です。 そこで2000万の住宅ローンを組もうと思うのですが、 現在、私（夫）妻、子の3人家族 アパート暮らし 私 今の会社に9年働いており年収は300万 ある事情により2013年に消費者金融4社から計360万借入→1年で完済、カードは全て切りました。 只今2枚クレジットカード所持 1枚はリボ払い30万分残っており、キャッシング4万残っています。 2枚目は分割払い分14万残っています。 今までクレジットカードの延滞1日が2回か3回、電気代がコンビニお振込み払いですが延滞1日などが、2回か3回経験あります。 やはりこの状況だと住宅ローンを組む事は難しいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
奨学金の第二種の賢い返し方について教えてください！ 私は毎月10万の４年で計480万借りました。金利は固定の3%で返済は月約２万7000円で20年となっていて返済額は600万を越えます。効率良く返済するために次のことについて教えて頂きたいです。 ①何もせず20年で返済した場合、繰り上げしながら15年で返済した場合、同じく10年で返済した場合で返済総額にどれだけ差が出るのか。 ②繰り上げ返済する場合は余裕のあるときにちょこちょこ２回分返済していくのと、貯めてまとめて10回分返済するのとでは利息に差が出るのか。 ③繰り上げ返済する時期は始めのうちや5年目、10年目などで利息に差が出るのか。 ④金利3%というと高いような気もするのですが奨学金は借り換えなどはできるの か、出来るとしたらどのような銀行がどれくらいの金利でしてくれるか。 長々と申し訳ありません。私は大企業に勤めているというわけでもないので、社会人１年目から600万を越える借金を背負い、とても不安に思っています。どなたか効率の良い返済方法を教えて下さい!!
お金を借りるなら 銀行は何処がいいですか？ 50万から100万の借金を返したいのですが
新車のミニバンを買いたいと思ってます。貯金がなく、支払いは月々、最高３万円までです。ボーナスも出ません。 普通、車のローンは５年が最高だと思ってますが、１０年でローンを組むことは可能でしょうか？ ちなみに、欲しい車は、ＴヨタのＶクシーかＳクアイアです。
年収350万でカードローンが100万弱ありますが、350万の新車ローンは通るでしょうか？
アルバイト年収200万弱、200万円の自動車 ローン（保証人付き）この度車の購入を 検討しております。 まずは自分の情報から、 元々専門学校の高等科に通っていました。 専門の勉強をしながら高校の勉強をする学校です。 途中で両親が離婚してしまい、学校を辞める事に なりました。そして今はアルバイトで 働いています。18歳になるので車を 買うためローンの事が気になるので 質問いたしました。 アルバイト 17歳 年収200万弱 勤続年数1年半 支払い関係の延滞はないです。 自分が親にお金を渡し、しっかり決まった日に 支払いはしております。他にローンなど の借り入れ一切なし。 保証人 鉄筋工 38歳 勤続年数20年 年収約350万 支払いの延滞等一切なし、 現在ローンなど一切なし、 ちなみに保証人からお金を借りるのは無理です。 このような形になります。 車のローンは4〜5年と考えています。 頭金は0，もしくは端数だけ払おうと思っています。 ちなみにローンはJAマイカーローン で借りようと思っています。 このような感じなのですが、 ローンの審査は通りますか？ 詳しい方など、体験等ある方 回答よろしくお願いします。
アコムにて借換え専用ローンを申請し通りました。 アコム側の他社借入に対し支払いも済み、他社を確認すると案の定返済したことにより返済分は再度借りれるようなのですが もしそこで借りた場合一括返済などになりますか？ 色々ネットなどで見ますと契約違反になるや契約の際借換え先から他社から借りないでくれと言った話をされたなど書いてありますが 特にそういった話は出ませんでした 実際どうなんでしょうか
カードローンへの借り換えを検討しています。 現在３社からの借り入れがあります。①プロミス 9万円(利率 17.8％) ②セゾンカード(キャッシング) 17万(利率 18.0％) ③ファミマTカード 42万円(利率 18.0％) 収入は月に手取りで19万円、ボーナス時は手取り20万円(年2回) 年収330万円ほどです。 毎月返済していますが利息が上限いっぱいの為、中々残高が減らない状況です。 その為、利率の低いカードローンへの借り換えを検討しています。 借り換えを検討しているのは、 イオン銀行カードローン、みずほ銀行カードローン、りそな銀行カードローンなど、 上限金利でも今よりも低い所を検討しています。 【ご質問】 ①自分の今の借入状況で今のまま払い続けるのと、カードローンへの借り換えはどちらが良いと思いますか？ ②お勧めのカードローンがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
借金が多く、返済が困難なため、自己破産を考えています。 安易な気持ちで借りたわけではありませんが、自分のことが情けなくてこのことは誰にも言えません。弁護士事務所にまず行くのがすじだと思いますが、家の近くや勤務先などの近くでそういうところに出入りすると誰かに見られないか心配です。また突然行って、「自己破産したいです」と言うのでしょうか。 また、官報というものに載るとありますが、これは一体どういう人が読むものですか？社長などに見られたら解雇されそうな心配があります。 自己破産をされた方、なんでもいいのでアドバイスをお願いします。 ちなみに、ブラックリスト入りは覚悟の上です。破産後カードを持ったり、消費者金融に借りたり、家を買ったりはしないつもりでいるので。
どうする借金600万円 借金600万円到達しました。 多重債務というやつです。 借りては返し。 長年やってました。 滞納時期も長いです。 もう無理。仕事も８月末で辞めなくてはいけません。まともな生活に戻りたいけどこれではどうしようもありません。 まずはバイトを探します。2つか3つやります。 で、あとは？ いい方法があればおうかがいします。
ローンを組みたいのですが、負債があったために審査を通過できませんでした。 任意整理で、少しでも審査を通過できるようにしたいのですが…経験者の方おられますか？
会社に借金の取り立ての電話がかかってくるようになってしまいました。 このままだと、職を失う可能性が出てきています。 なんとかしたいです。
借金が５００万あります。 ３社から借りていて、２社は闇金です。 不当な利子分を返金してもらうことはできるのでしょうか。
どうしてもギャンブルがやめられず、借金が膨らむ一方です。 行き過ぎた取り立てをやめされるために、いい方法はないですか。
高級住宅街に住んでいたのですが、周りの金銭感覚に合わせていたら、家計が立ち行かなくなってしまいました。 現在、キャッシングをして埋め合わせをしています。弁護士事務所に債務整理の相談をしたいのですが、いいところはありますか？
友達が最近様子がおかしくて、問い詰めたら借金が原因で悩んでいたことがわかりました。 何かしてあげられることはないかと考えています。 アドバイスお願いします。
おまとめローンで返済が楽になりますか。 現在3社から200万円以上の借金があります。 毎月5万円近くの返済で苦しんでいます。33才正社員ですが、中小企業のため今後の昇給もおそらくそれほどないと思われ、将来を考えると何か手を打っておかないといけないと不安になります。 借金の内訳は X社18.0％:100万円 Y社17.0％:60万円 Z社14.8％:50万円 なのですが、ローンを一本化することで、借金の返済は楽になるでしょうか？
借金返済で火の車です。 もうすぐ40才になるサラリーマンです。 専業主婦の妻と小学生低学年の子供が一人です。 消費者金融等から400万円以上の借金と、毎月11万円の住宅ローンがあります。年収300万円代後半で、ここ最近昇給らしい昇給もありませんし、今後もあまり期待できません。 別居の父の介護費用とともに、妻がもともと病気がちのために、毎月のやりくりが大変です。 自己破産を考えた方がよいでしょうか。
なぜそのまとめは書けないんですか？
質問いたします。 今年の4月に個人で開業しました。(製造業) 独立前からの付き合いもあり売り上げは順調に伸びています。現在は二人で約100万円です。 来月から新たに受注が決まり利益で現在の倍近くになります。 ただ開業場合がある会社の一画と設備を借りて行っていて、かなり狭くなってきています。 出来るだけ早く工場を借り設備したいのですが 現在個人的に500万円の借金があります。(消費者金融等複数) 銀行などから事業資金の借り入れはかなり難しいと思われますが、何か良い方法はないのでしょうか？
はじめまして！！この度大阪シティとフラット35に住宅ローンを申込みます！！ 勤続年数3年、年収500、主人29歳の会社員をしております。 内容は訪問歯科でドライバー兼、助手をしております。 9万円プロミスからの３年間の延滞があって未だに延滞していてまだ支払ってません。。 たかが9万円の延滞がこんな審査に重要だと今気付き情けない限りです(T-T) クレジットカードも作ったことがなく、他は大丈夫です！！ 不動産の方にもこれさえなかったら余裕でいけてるのに、審査は難しいかもと言われております。。 これでもやはり通りにくいでしょうか？？？(T-T) あと頭金100万円出して、オーバーローンしたいのですがそれは意味がわからないですか？？(T-T) 頭金出した方が通りやすいので、100万円出そうと思うのですが、家具や引っ越し代なとその他がかかるので頭金なしにしようと思ったのですが、とりあえず頭金を出してオーバーローンをした方が通りやすいのでしょうか？？？ 専門の方にお聞きしたいです(T-T) 早めに回答よろしくお願いいたします～(´；ω；`)
いまどき車を持つメリットってなんなのでしょうか？私自身、車に乗っていろいろなところに行くのが好きですが、 いまはカーシェアやレンタカーなどで済ませています。 マイカーがあれば好きなときに好きなところへ行けるし、絶対に楽しいと思うのですが、 いざローンや維持費の計算をすると、あたりまえですが維持費がかかりますし、 マイカーをもっていたほうが損です。 会社は電車通勤ですし、乗るとなると平日夜か土日になると思うのですが、 やはり今の時代、マイカーをもっていないほうがいろいろとメリットがあるですかね？
36回でローンを組むと3年支払う！ということになりますよね？ 2013年7月から支払い開始した場合は 2016年7月に支払い完了！ということに なりますよね？ でも。そうすると、 結果的には37回支払っていることに なる気がして。 36回払いということは 支払い完了は前月6月になるのですか？ それとも、3年！ということで7月ですか？ 契約時の紙は紛失しました。 はじめてのローンです。不安です！
車のローンについてお聞きしたいのですが、今年の3月に400万程の新車を購入しました。月々3万5千円、ボーナス12万を支払うんですが、ボーナス月はボーナス払いプラス月々の3万5千円なのでしょうか？旦那の会社の名前が変わり、給料日、ボーナス額も変わりました。家のローンもあるので、支払いできるのか心配で質問しました。よろしくお願いします。
フルキャストでたまに働いてるのですが、月末までに5万必要になったため消費者金融で借りたいのですが、フルキャストのような日雇い派遣でも借りれるのでしょうか？
銀行から事業資金を 借りて欲しいとの話がきています。 現在の借入金利０．９３％は 妥当なんでしょうか、教えてください。 借入額 １０００００００円 ３年変動です。 よろしくお願いします。
戸建の購入を迷っています。 私、妻（ともに30代前半)、子ども2歳の3人家族です。 私 年収450万で妻は子育て中です。 現在2500万の戸建の購入を検討しています。頭金は少ないですが250万程度用意し、現在の賃貸の家賃6万程度とボーナス10万を月々の返済に充てる予定です。 なるべく現在の生活状況と変わらないようにし貯蓄も毎月4～5万程度できるようにはしていますが、戸建になった時にかかる費用（固定資産税、地震保険、シロアリや防水等のメンテナンス費用等）の想定が付かず、私も妻も「払い続けることができるのか？」と不安です。 構成 家賃60000 食費30000 光熱費15000 通信15000 交通費5000 保険5000 医療費10000 貯金50000 小遣い10000 子ども10000 見通し甘いでしょうか…？
住宅ローンの抵当権について、 １５００万円の借入を考えています。 あるところでは、団信費用や抵当権や事務手数料が無料とあり、 金利はやや高めです。抵当権はどのくらいかかるものなのでしょうか？
クレジット6社、消費者金融7社合計５００万以上を、１１年前に借り昨年自己破産しました。 使用用途は、設立会社の、運転資金、開業費用に使いました。都合はいいとは思うのですが、社会福祉協議会にて、運転免許費用を、融資してもらいました。 ですが、仕事の給与が、来月から、3か月くらい少なくなり、生活できるか不安になり、 融資してもらえる制度若しくは、金融会社からの融資できないものでしょうか？ 少額でもいいのですが、方法何かないでしょうか？ 現在の仕事は、今月から正社員になったばかりです。 よろしくお願いします。 ちなみに精神障害福祉手帳２級です。
22歳の学生です。 諸事情によりまとまったお金が必要なので、いろいろと調べてみたら、カードローンというものがあるのを知りました。 しかし仕組みがあまりわからず…… 借りたお金を利息付きで毎月少しずつ返していくのでしょうか？ 実家暮らしなのですが、出来れば親には知られないようにしたいです。 怪しいことに使うわけではないのですが…… どこがいいのかもさっぱりわかりません。 教えていただけるとありがたいです。
携帯料金滞納、債権回収についての質問です。 6年ほど前当時ウィルコムを契約していたのを料金未払いで強制解約になりました。その後債権回収会社から通知がきていたのですが放置して今に至ります。(料金は確か2万ほどだったと思います) その後は信用情報がブラックになった為と思いますがローンなど一切通らず困っています。 そこで質問なのがこの未払いで金を払わないままだと一生ブラックのままなのか、と払った場合どれくらいで信用情報が復活するのか、というところです。調べても条件が当てはまるものがなかったのでよろしくお願いします。 追記 アイフルは唯一通って少し借り入れましたがもう完済しています。
380万円のカードローン地獄で返済が苦しいです。 3年前に一度おまとめローンをしたのですが、 返しては借りたりしているうちに他社からの借金も増えてしまいました。おまとめローンは、2回することができますか？
自己破産確定後17年ぐらいが経過しております。当時、確定後10年も経てば、普通にローンも組めるしクレジットｶｰﾄﾞも作れるとの事でしたが現実は違い、一部のクレジットカードは審査が通りましたが大抵は通りません。他にも携帯電話の新規や不動産申し込みの際の保証会社を必要とする契約は通りません。今後、新しい携帯電話、車や家を分割で購入する事はあきらめないといけないのでしょうか？特に困っているのは賃貸マンションの契約で引っ越しする事さえ出来ません。今後、子供が不動産契約をするにも保証人にもなってあげる事が出来ません。何らかの方法があれば教えて頂ければと思います。宜しくお願い致します。
毎月27日が引き落とし日です。ローン支払いが6月と12月 と、契約書に書かれている場合。 引き落とし日は 6/27と12/27でしょうか？ それとも、6月分。12月分。ということで 支払い日は翌月、 7/27と1/27になるのでしょうか？ バカな質問でスミマセン。 バカすぎて人に聞けないのです。 通帳も紛失中です。
過払い金請求をするには 学生時代から35歳になる今にいたるまで、恥ずかしながらほぼ絶え間なくサラ金と言われるところから借金をし続けています。 現在の残債は約500万円くらいです。(奨学金含む) ここまで借金をしてしまった理由は実家で商売をしているのがあまり業績がよくなく、時々母から無心があり、それを断ると「今までの恩を忘れたのか」等罵倒されるため。 あとは自分自身の学費を稼ぐ必要があったため、奨学金はもとより生活費が足りない時や突然の出費などの際に借りてしまっていました。 現在はきちんと働いていて、年収は300万円ほどです。 返済がきつくなってしまい、滞ることもあります。 職場に電話がかかることもあり、毎日心が休まるひまがありません。 借金をしていたらお金が戻るかもしれません、などという広告がありますが、今の自分に当てはまりませんか？ 少しでも助けになればと考えています。 またそのためには弁護士事務所に出向く必要がありますよね？ どのようなやりとりがあるのでしょうか。
妊娠したいのに借金 結婚5年目、夫・私ともに30代、こどもを希望しています。 私たちには住宅以外の借金が合計500万円あります。 奨学金もあります。借金の理由は、夫は実家で勝手に名義を使われていたものにより350万円、私は若い頃の彼氏に貢いだともいえるもので150万円。夫は私の借金については本当の理由は知らず、入院生活が長かったため、その時の入院費・生活費と言っています。(入院自体は本当ですが、実際は入っていた保険でほぼ賄えたこと、休職していましたが無給ではなかったので) 奨学金はあと150万円です。(夫分) しかし、もう40代を目前に控え、妊娠しないために検査に行ったところやはりできにくい体質だと言われました。もし妊活に入るならお金もいります。妊娠のリミットが迫る中、とても気持ちは焦っていますが、こどもができたにしろできないにしろ、今よりお金がかかることは目に見えており、借金返済のめども立たないうちから妊活などと言っていられません。 借金を圧縮できるすべがあれば何がベストがお教えください。しばらくローンなどが組めなくても今のところ社宅のため困りません。 よろしくお願いします。
私の意思の弱さが原因なのですが、気づけば借金の取り立てに追われる日々です。対人恐怖症なので、あまり人とも接触できません。 こんな私でも、助かる方法はあるでしょうか。
このままじゃローンの審査が通りません。 キャッシングと消費者金融の借金を減らす必要があると知人に言われました。 どこに相談すればいいですか。
どうしてだろう、いつからなんだろう、気づけば借金で火の車に… 結婚した時は、平和に暮らしていましたが、それから主人が激変し、アル中とギャンブル依存に。 債務整理したいです。
どうしても、ギャンブルがやめられず、闇金から金をかりるようになった。 親の涙に心を打たれ、今度こそやめようと思っています。 いい方法を教えてください。
私の親が、だまされて作った借金… なんとか減らしてあげたいのですが、いい法律事務所を知りませんでしょうか？
借金の額を減額するために、弁護士に相談するとよいと聞きました。 額は３００万程度です。 買い物依存症になったときに借金です。 アドバイスお願いします。
首都圏で中古車を最安で購入する方法教えてください、 具体的な店舗名、サービス名 低金利オートローン等・・・ 当方多少の整備知識はあります。
自動車ローンの借り換えの流れについて教えて下さい。現在、マツダで新車を60回払いで購入し、マツダの自動車ローンで2年ほど支払いをしたところです。 自動車ローンの借り換えというものがあるというのを初めて知り、金利が安くなるならやりたいと思っています。 (マツダの金利は5.9%です) そこで、借り換えの流れを知りたいのですが、以下で合っていますか？ ・マツダに何月何日に一括で支払う場合はいくらになるか計算してもらう ・その金額、もしくは別に支払いに当てられる貯金を引いた金額を、別の銀行などに借りるため、審査をしてもらう ・審査に通れば口座にその金額が振り込まれ、それでマツダに一括で支払う ・そのあとは、別の銀行に毎月返済していく という流れであっているでしょうか？
おまとめローンの審査って難しいのでしょうか。 金属機械製造業、正社員35才勤続10年以上で年収は340万円程度。 専業主婦の妻と子供がいます。ニ●ス、シ●キ、ア●ラス他、銀行、カードローン合計5社からあわせて400万円以上の借金があります。 給料は増える見込みもなく、借金の返済も厳しく、子供に掛かるお金もさらに増えそうなので、先日すこしでも借金の返済が楽になればとおまとめローンに申し込みましたが審査落ちでした。 自分の認識が甘かったのですが、滞納もなく、それなりの企業で勤続10年やそこらでは、通らないものでしょうか。
再質問です、銀行フリーローン仮審査通り本審査結果待ちです。銀行が保証会社ではない場合、本審査通過は難しいでしょうか？
結婚資金をカードローンで借りようと思ってます。来月結婚式で支払いが600万円近くになります。 なんとか自分達で用意出来るのが250万円（親からの援助含む）。 ご祝儀の見込が300万円です。 最近のカードローンは「初回のお客様は30日間無金利」などのキャンペーンを行っているので、そこで300万円を借りて30日以内にご祝儀で300万円を返済しようと思うのですがこれは可能なのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。 （残りの50万はろうきんで借りてコツコツ返済しようと思ってます。） 当方は今年30歳、年収500万円弱、上場企業のサラリーマンです。
奨学金が自己責任？『借りたら返す』すごい当たり前の事だわ でも大学って勉強するところだよな？ 友達を作ったり留学生と交流したり遊んだり、ゼミに入って興味なかったことでも沢山の事を知って学ぶ事の大切さを学ぶ場だよな？ そんな大学を卒業した後400万円以上の借金？ 『は？』 残酷すぎるでしょ。 ただでさえ大学の在学中はバイトと課題や論文それに遊んだり飲みに行ったりそこら辺の社会人とまったく変わらない生活してるどころか社会人よりもきつい生活してる。 それなのに。400万円の借金を背負わせている。 おい日本の政府さん。おかしいと思わないのー 自己責任？ 『は？』 誰だよ派遣社員の使い勝手よくして正社員の必要性無くしたの。お前らにも非があるだろうが 1兆ありゃ学費無料に出来んだろ。400兆の国家予算の内1兆だろ？ 今後社会保障の税金払うの今の若い奴らだろ？払えよ1兆！そんだけで子供産む奴らどんどん出て来るって分かりきってんだろ。 誰だよ今のじじいとばばあを支えてくれるのは！ 明らかに支える人数足りないだろ 自己責任にするのは簡単な事だわ、自己責任って言われたら言い返せねーもん。だけど今のじじいばばあを支えていけるのは次の世代だからな。次の世代だけじゃないね次の次の世代だってどんどん必要になってくる。 こうやって文句を言ってると言われるのが 『じゃー日本から出ていけばいいじゃん』 おーーいちょっとまてくれー お前ら年金欲しいんだよな？子育てしやすい環境作りたいんだよな？ おかしくね？普通は『確かにそうだ今の日本の政府の考え方』がおかしいってならないの？ なんで出ていけって同じ日本人に言うの？ 民主主義だから？ 決まった事だから文句を言わないの？ それって 本心で日本の事あきらめてるだけじゃん 俺は日本が好きだからギャーギャー言うね そのかわり払う物は払う 選挙には必ず行く 総合して言うとさっさと高校大学の学費を無料にしろ ふーすっきりした おつかれ
福岡銀行アレコレカードについて 今月出費がかさんでしまい、アレコレカードのプラスワンの限度である10万円の少し手前までお金を借りている状態です。 今月末にボーナス、来月初めには給与が入るので、ボーナスの時点で確実に相殺出来そうなのですが、避けられない出費がいくらかありそうです（携帯の引き落としなど） その際「自動融資」というものに切り替えられるのでしょうか？もちろんボーナスが入ったら即返済するのですが、利用した事がないのでよくわかっておりません。 一番不安なのは、口座を止められたり、カードが利用出来なくなる可能性が怖いので、そうならない方法を教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
借金をするのにおすすめの借りるところってありませんか？ 例えば返す時の利子は少ないとか・・・ ５０万くらい借りたいのですが。
借金の返済について他からの借り入れをろうきんのカードローンで借りかえました。 限度額が50万で48万借りていて年利が6%です。 毎月1万円をろうきんの普通口座から引き落としの約束ですが理由があり毎月5千円と毎年5月に20万円のまとまった返済しか出来なくなりました。 毎月カードローンに5千円入金、カードローンから1万円を普通口座に入金して、5月にまとめて元金を減らしていくという返し方だとマズイですかね？ ろうきんダイレクトでカードローンから普通口座に移してやるつもりです。
住宅ローンの借り換えを住信SBIで仮審査が通り、カーディフに団信の告知をするのですが、10ねん近く眼圧を下げる目薬を毎日投与し現在も継続中です。とくに自覚症状もなく、視力も変わらずにいます。 今借りているみずほ銀行にも、正直に報告した結果 借り入れ出来て、現在に至っています。 昨年受けた人間ドックでは、両視神経乳頭陥凹拡大、 精密検査を必要としますと診断されました。 他臓器、血液検査などは正常です。 団信は通る可能性ありますか？
自動車ローンについてですが、仮に新車を購入した場合、初回引き落とし日は？契約完了月？納車月？まったくの別設定？今、7月です。早く購入したいのですが、今月から支払いが始まっては困ります。自動車ローンと支払い開始月の関係を教えて下さい。宜しくお願い致します。
りそな銀行で50万円借りて２ヶ月後に返済といことはできますか？ できるなら利息はいくらですか？ また借りるのにどのくらいかかりますか？
新車購入について。見積もり252万でしたが248万にするからと残クレで契約？口約束？しました。 審査の紙と注文書を書きました。 主人が審査の紙に名前、住所、勤務先などを書きそのあと車の注文書に名前と勤務先など書き印鑑を押しました。(印鑑が無かったので親指) 今の段階で残クレ→ローン(日産の)に変更できますか？ それとももう残クレで契約完了なのでしょうか？ 車の注文書には【残クレ】と書いてあります。 残クレから普通のローンに変更するとなると252万になるのも十分承知してます。
車の売却について 地元で仕事が見つからないため、県外に引っ越しを考えています。 引っ越す際に車を売却したいと考えているのですが、まだ60万円ほどローンが残っています。残りを一括で返すのは難しいのですが、車を売却した金額を差し引いて残りをまたローンで少しずつ払うことは可能でしょうか？
消費者金融からの借金が200万ほどあり、5年ほど… 放置していています。 債権回収会社から請求がきてます… しかし… 現金で500万円の車を購入するか悩んでます。 もし、車を所有している事がバレたら差し押さえられますか？ それとも… バレても借金を月々5000円づつでも返すと約束すれば差し押さえされませんか？
少しお恥ずかしいのですが任意整理の手続きをしました返済の相談をしたら任意整理をしない消費者金融の１０万を三ヶ月ほどですべて返済してそれから報酬を払って欲しいと言われました そうしないと返済が始まらないと言われたのですが三ヶ月ほどで消費者金融１０万を返済が難しく任意整理中に一緒に１０回ほどに分けて返済していきたいのですが難しいでしょうか また司法書士の方に任意整理していない消費者金融を三ヶ月以内に返済していないことはバレますか？ 返済していないことで任意整理を中断されることもありえますか？ お恥ずかしい話ですが良心的な回答していただけると嬉しいです よろしくお願いします
新築一戸建てを検討しています。 旦那30歳 年収260万 正社員 2015年1月に転職 私29歳 年収150万 正社員 子供は2人います。 頭金なしで、2100万〜2200万の借入を希望しています。 ローンは車のローンのみで150万ほど残っています。 不動産屋に相談に行ったところ旦那がとりあえず一年間働けばローンは組めると言われました。 ろうきんに融資をお願いしようと思っています。 先日、本当に大失態をしてしまい、旦那の通帳の引き落としの残高が足りず1日遅れてしまい、次の日慌てて預け入れに行きました。それは、審査に響きますでしょうか。 あと、車のローンを全て完済すれば審査が通りやすいでしょうか。 旦那くらいの年収で、ローンを組めたという方など意見を頂けたらと思います。
去年住宅ローンを組みました。 フラット３５（夫婦連帯債務）です。 今年の還付申告前に、錯誤による更正で、夫婦の持分割合を若干変更しました。（３：２から７：１へ） 特に借入先に連絡せずにサクッと変更してしまったのですが、まずかったでしょうか？ 住宅ローン控除のことばかり考えていて、借入先への連絡のことは思いつきませんでした。 バレた場合、「借入残額すべて一気に返済してください！」とかなりませんか？(◎_◎;)
収入合算をしない連帯債務者について。 夫婦連帯債務でフラット35を借りています。 新築時は妻が育休中だったので、融資内定を頂いた後、妻が職場復帰してからの融資実行となりました。 （復職は引き渡しの翌々月でした。） 今回フラット３５への自社借換を考えていますが、妻がこれから産休＆育休に入る予定です。 ただ今回は、妻の復帰を待っていたら融資実行が早くても２年後になってしまいます…。 そこで、 連帯債務者である妻の収入合算をしない申し込みをした場合、申込人である夫の収入に問題が無ければ、妻の復職を待たずに融資実行して頂けるという考えで合っていますか？
すいません八戸ノ里ドライビングスクールに通いたいと思うんですが、ローン組んで取得したいと思ってるんですが、ローンの組み方がわからないです。八戸ノ里ドライビングスクールに通ってた人や、ローン組んで免許取得した人やわかる人リクエストお願いします！
カーミナル宇都宮店は自社ローンなどやってたりしますか？？わかる方教えてください。
大至急教えてください！①北洋銀行の窓口から楽天銀行宛に 現金を40万程振り込みたいのですが 手数料はどれくらいかかるのでしょうか？ ②どれくらいの時間待たされることに なるんでしょうか？ ③本人確認をする為の物が必要らしいですが 運転免許証で大丈夫でしょうか？ ④免許証と現金と振込先が分かるメモを持っていけば他になにもいらないでしょうか？ 初心者なのでなにもわかりません。 どなたか知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
借金を複数の業者からしていて おまとめローンにしてまとめようとしましたが 今は審査が厳しいのですね。 いまは正社員で高校生の子供がいます。 妻は現在は働いていません。年収は約380万円、独身時代からの借金でサラ金や銀行等 6社から合計500万円の借金があります。 毎月の返済額が少ないので、借金の元金がほとんど減りません。 金利が少しでも低い方が負担が軽くなると考えて おまとめローンに申し込んだのですが、審査に通りませんでした。 おまとめローンをしようとすることは、厳しいことなのでしょうか？
リボ払いについて質問です。先日、クレジットカード(エポスカード)で2000円借りおろし？したんですが、返済方法がリボ払いになってました。 これだと月々の支払額っていくらになりますか？ エポスカードのサイトだと、5万円以下の残高の場合、月々3千円のお支払い とあるのですが、私の場合は8月の支払いで支払いは終了するということでしょうか？ わかりにくくてすいません… 回答お願いします！
おまとめローンについて質問です。 以前おまとめローンをし、現在3分の2まで払い終わり、残り僅かというとこですが おまとめローンをした後も恥ずかしながら2社から借り入れを作ってしまい、現在同時に払っている状況です。 なので今回それもまとめようと思い、現在おまとめローンをしている会社に再度おまとめローンの審査をお願いしました。 書類等は提出し結果を待っている状況ですが、おまとめローン返済中に再度おまとめローンは現実出来るものなのでしょうか？
中古車を買う際なるべく銀行でにローンを組みたいのですが 勤務年数はどのくらい響いてくるでしょうか？引っ越し先の職場が車なしでは通うのが大変そうなので 勤務1か月以内で購入したいところなのですが 無理なら半年は車なしで頑張ってみようと思います。 一応待遇は正社員扱いですし100万もしない買い物 なので貸してくれるでしょうか・・(・.・;) 銀行は金利は少ないが審査は厳しいらしいので・・。 ちなみに過去にローンの遅延などといったことは ありません。
夫の借金が700万円 よくこちらのサイトを見ていましたが、まさか自分の夫に借金があったとはびっくりです。 それも金額が半端じゃありません。理由は結婚前に無職だった時期の生活費、実家への仕送り、車で事故った時のお金、等々色々な事情が絡んでいるそうで、1つ1つ本当かどうか確認するすべもありません。 700万円など世帯年収でも追いつきません。 離婚を考えましたがこどもが2人して、父親が大好きな子達なのでかわいそうでできません。 しばらく返済をしていなかったことで、すでにブラックリストに載っていそうですし、今後返済できるのか不安でしょうがありません。 同じ境遇からどうにか這い上がった方(できれば家庭ありの方)でアドバイスを頂けませんか。 よろしくお願いします。
夫実家の借金 夫に借金があります。理由は実家にいた頃親に無心されたこと、結婚後もちょくちょく言われた金額を渡していたことによるものです。夫両親は店をしていましたが、最近しめました。夫は会社員で、年収は４００万円ちょっとです。借金も同程度あるようです。 今後夫両親からの無心は断るようにお願いしてますが、今までの分ですでにうちには借金があります。夫両親からの取り立ては不可能なので、我が家でどうにか解決しなければいけません。任意整理というのがあるようですが、よく理解できません。完全な初心者でもわかるようなサイト等があればお教えください。
おまとめ断られました。 失業してから次の仕事がなかなか決まらず、バイトをしてつないでいます。その間にサラ金で借りてしまったもので、現在４社３００万円です。(そのうち１社は正社員時代に浪費で借りたものです) 現在の収入は２００万円ほど。払いきれません。おまとめローンというのを聞いて調べたところ、審査が通りそうもなくて、審査の甘いと言われているところにトライしましたがやはりだめでした。 おまとめは諦めて、他の方法があるなら教えてほしいですが、債務整理というので昔親戚が借金をチャラにしていたのでどうかな、と思っていますができますでしょうか？
借金のおまとめ 銀行系2社80万とクレジットカードのリボの支払残高が40万ほどあります。 引落日がバラバラなこと、管理が難しいこともあり銀行系のうち1社の一時増枠を申請してそれぞれを一旦完済・解約しようかと考えています。 今持ってるカードの一時増枠と、おまとめ用のローンを改めて申し込むのはどちらがいいでしょうか？
借金 悩んでいます。 少しずつ返済額が膨らんできている状態で、このペースで返済が増え続けると、おそらくいずれパンクすると思います。 どうしたらいいでしょうか。。。。。
同じような体験された方、いらっしゃいませんか？返済先が多いのと、借金の返済が少しでも少なくなれば助かるので消費者金融のおまとめローンに申し込みましたが、審査に落ちました。 おまとめローンの審査は厳しいと聞いていたものの、もしかしてと思って申し込んだのですが、やはりダメでした。
会社の経営状況が悪く、家計が苦しいです。 キャッシングなどをしています。 任意整理を頼める専門家を知っている方いらっしゃいますか。
私の親友が、結婚詐欺にあい、多額の借金をしてしまっていたことが、最近分かりました。周囲の人にはあまり知られたくないらしいのですが、弁護士や司法書士を探しているそうで、こっそり相談してきました。何かアドバイスをしてあげたいのですが、経験者の方いらっしゃいますか？
借金など、自分には縁のないものと思っていましたが、旦那ががんになり、治療費とは足らない分の収入減などが原因で、負債を抱えてしまいました。現在多重債務なので、整理しないとよくわからない状況になっていきそうです。 相談に乗っていただけそうなところは、どこになるのでしょうか。
借金の額を少しでも減らすために、投稿しました。 私はおやの借金を肩代わりして返済していますが、 返しても返しても利子分で、元本が減っていきません。過払い請求などがあるかもしれないので、調査したいです。
頭悪い質問かもしれませんがよろしくお願いしますクレディセゾンは消費者金融ではないですよね？
イオン銀行カードローンBIGで300万円以下は収入証明が原則不要と書いてあるのですが、信用度はどれくらいなのでしょうか？
楽天カードローンの随時返済について 随時返済するとその全額が元金にあてられるとどこかで耳にしました。 先日、少額ですがATMで初めて随時返済を利用し、5000円返済しました。今日ネットで取引明細を確認したら、利息2000円、返済元金3000円となっていました。 やはり、随時返済でも利息はとられてしまうのですか？
自己破産後の同社借り入れは不可能でしょうか 大手消費者金融の債務が原因で自己破産をしたあとに、信用情報が消えたのを確認して申込をした場合についてです。 審査には通りますかね？それとも社内ブラックみたいなのがあると思いますか？
モビットてとこにカードローン申し込んでダメでした。 金額も上限30万で申し込んだんですが… これは他の会社に申し込んでもダメっぽいですかね？
ローン地獄です。 借金を返すために借金をしての自転車操業で、とうとうヤミ金融に手を出してしまいました。 最近は、返済も滞りヤミ金の督促の電話がしつこくて精神的にまいっています。なにかよい方法があれば教えてください。
オリックス銀行のカードローン オリックス銀行のカードローンを組みたいのですがやはり無理でしょうか？ 年収240万 借入二件 楽天ショッピング50万 セゾンカード ショッピング 30万 キャッシング 10万 の借入があります 支払い遅れは無しですオリックス銀行のカードローン オリックス銀行のカードローンを組みたいのですがやはり無理でしょうか？ 年収240万 借入二件 楽天ショッピング50万 セゾンカード ショッピング 30万 キャッシング 10万 の借入があります 支払い遅れは無しです
貸付自粛申請の解除について、急いでいます。 お恥ずかしい話なのですが、身内に、借金癖がある者がおりまして、 貸付自粛申請を出したのが、1年半前のことになります。自粛申請を出した後、その時借りていた信用金庫カードローンの貸付限度額が0になりましたと 信用金庫から通知がきました。 解約をするとその場で全額返済しなければならないとのことだったので、 本人少しずつ返済しあと残高が10万円ほどになりました。 ここまでは当然のことですが、数日前、その信用金庫から自粛申請後貸付限度額が0だったはずなのですが、 「ｶｰﾄﾞロ―ンが０円から30万円まで限度額が上がりました」 と通知が来たのです。 貸付自粛申請は一度行ったら本人が解除しない限り5年は継続のはずです。 限度額が上げられては貸付自粛ではなくなってしまいます。 銀行に問い合わせたのですが、本人ではないので取りあっってもらえませんでした。 なので、本人に直接問いただしたところ、 「解除も行っていない。自分でもわからない。」 ということなのです。 銀行が貸付自粛申請を出している人に対して、勝手に貸付限度額を引き上げることがあるのでしょうか。 どなたか貸金業に詳しい方、銀行の方等お答えいただけると助かります。
債務整理の長所と短所を教えてください。債務整理を検討しているのですが、デメリットも知っておかないとと思い、調べています。 現在長年にわたる借金がありまして、合計450万円あります。元金がなかなか減らず、収入もほとんど増えないため、 最近は、たまに返済ができなくなっています。 債務整理をやって借金の返済が楽になるのでしたら、実行してみたいと思うのですが、債務整理をすることによる長所や短所のようなものがあれば知りたいです。普通で考えれば、債務整理をすることによって、借金が楽になるのであれば、借金をしている人は皆、債務整理をするはずです。 債務整理を実行する人としない人がいるということは、債務整理をすることによって、なにか不都合があると思うのですが、理由など教えてください？
10万限度のアコムカード持ってますそこで質問です ①5万など、少額だけ借入可能ですか？ ②5万借りた場合の毎月の返済金額はいくらになりますか？ ③チマチマ3万ずつ借りるくらいなら一気に10万借りた方が利息が安いなどありますか？ ④5万借りて、返済額が決められていてもお金に余裕のある時に一気に返してしまえばその分利息がつかないってことですか？ カードローン初心者です
カーローン 通るかわかりませんか？ 実家暮らし 年齢20 勤務年数4年(16の時バイトで始まり今年の4月に正社員になりました。) 基本給20 手取り17 車の免許のローン(残り22万) 携帯機のローン(残り6万) 携帯代を一カ月遅れで払っています。 免許のローンは２回ほど振り込むのを忘れていました。(3日後に振り込みました。) 頭金は用意できて10万ほどです。 50万ほどの中古車を購入しようと思うのですが通ると思いますか？
楽天カードの引き落としは27日ですが、引き落とし出来なかった場合は28日にされますと書いてあります。27日の引き落としに間に合いません。28日には給料が入るので引き落としが可能です。楽天が引き落としが確認出来るまでクレジットカードは停止されてしまうのでしょうか？ 知恵袋で検索しても延滞になるって方も見えますし延滞にならないと言う方も見えます。
東北銀行フリーローン仮審査通過しました。 本審査通過する可能性は、どうでしょうか？
結婚を前提にお付き合いしている彼氏がいます。 彼は離婚歴がありますが私は気にならないと感じております。 持家もあり安定した収入がある方です。 私が部屋の掃除をしていて、たまたま見つけてた書類について質問があります。 〇〇さんの再生の許可が〇月〇日に確定しました。〜省略 和解金の送金を毎月確実にしてください。 という内容の弁護士からの書類を見つけました。 この書類は個人再生の書類なのではないか、、？？と不安に思い質問させていただきました。 また、個人再生について詳しくないため詳しく教えていただけたらと思います。
JAL-CLUB-Aゴールドカードについて質問です。 現在通常のJALカードを持っているのですが仕事柄出張が多くなりマイルが貯まりやすい？ゴールドカードの切り替えを行おうと思っています。 現在、会社役員を務めており先月取締役に就任したばかりなのですが歳が20代半ばと若輩者で審査の方が心配です。 今まで延滞などの実績は無く、現在の借り入れ総額は車ローンの90万程です。 年収は600~700の間になります。 勤め先企業は創業30年の一般企業です。 審査通る可能性はありますでしょうか？ お知恵を受け賜わりたくこちらに質問させて頂きました。よろしくお願いします。
スルガ銀行のキャッシュカードについて スルガ銀行のキャッシュカードを普通預金として新規作成をしましたが ATMの画面にお借り入れと表示されます。カードローンに申し込んでいなくてもそのまま借りれるのでしょうか？ ホームページを見ると返済額は月々3千円からとなっていますが その月に3千円返してもその月の分を後でちゃんと返してねって意味ですよね？
100枚です。私は17歳です。とある芸能事務所の登録費に26万を来月までに払わなくてはいけません。そんなお金は、うちにありません。軽い気持ちで判子を押してしまいました。後悔しています。 未成年でもアコムから26万円を借りることは可能ですか？ 母子家庭でも借りられますか？ またこの質問のカテゴリは何でしょうか？ 審査があると聞いたのですが、厳しいでしょうか？ また、アコムに返す期限は決まっているのでしょうか？ アコムが安全だとネットで見ました。今の家の貯金は1桁ぐらいしかありません。
しつれいします。今回アイフルWEBから審査を通し、審査結果50万まで借り入れ可能と結果がきましたが、今回限度額を打ち込む欄があり、50万の枠はいらないので40万に変更してWEBから入力し契約を結成しました。後日カードと書類が送られるそうですが、40万の限度枠に設定されているのでしょうか？ ちなみに、カード郵送の前に電話にてお借り入れはできるのでしょうか？ 口座登録はまだWEBからしわすれた為、電話にて口座登録をすることはできますか？ 初めてのためよくわかりません。 わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
イオンクレジット歴三年半枠50 滞納一度も無し 他社の借り入れ無し ローン無し 年収300 限定枠一杯の50をキャッシング中 増枠は厳しいですか？ 減額や利用停止になりますか？ ベストアンサーは早い者勝ちではなく 選べさして頂きます。
1250万円を貸してくれと言われました。 5年9ヶ月で支払いたいと言っています。 金利は、どれくらいが妥当ですか？
クレジットカードでローンを組みたいのですか、おすすめの会社はどこでしょうか？初めてなのでわかりません、、
銀行の教育ローンの利率は、いつ、どの位の期間で見直されるのでしょうか？ある銀行で、高校生の子供の教育積立をしてきました。 不足分をローンで借りるつもりですが、教育積立をして来たおかげで、マイナス0.5安く借りることが出来そうです。 さらに、今現在の金利より安く借りることが出来たらな〜と、思っています。 銀行のネットでこまめにチェックするしかないでしょうか？ 窓口で、下がったら教えて下さい、なんてお願いは出来ませんよね？
現在30歳無職でお金を作りたいんですけど土地(評価額4000万)担保でお金は借りれるのでしょうか？65歳両親(両方ともパート)が保証人になってくれると言ってますが、やはり無職は無理ですかね！？ もし借りれるのであれば上限いくらまでですか？ お願いします
自己破産について。自己破産を検討しているものです。 現在お付き合いをして、5ヶ月の彼氏がいます。お互い30代前半です。 結婚の話はでていません。 彼氏に自己破産について打ち明けられるほど、まだ親密な関係ではありません。 打ちあけるべきでしょうか…？
マイカーローンを使って初めての車の購入を検討しています。 車輌本体以外にも、消費税、自動車税、整備費用…等諸々が掛かりますが、どれがローンの対象、または非対象なのか分かりません。金融機関によっても違うのでしょうか？
不動産担保ローンについて質問です。今銀行で不動産担保ローンをくもうか迷っているのですが、不動産評価額というのは銀行によって変わるものなのでしょうか？それともどこも同じなのでしょうか？ 回答お願い致します
日本学生支援機構の奨学金について長期別居家庭は片親家庭と同じ扱いですか？
自動車ローンについて質問です。今までローンで車を買ったことがないので詳しい方教えてもらえたらさいわいです。 今、娘の車（日産のでイズルークス）を残クレでローンをくんでます。息子が就職したばかりでローンが通らなかったらしく私にローン組んでほしいと言われました。金額的には300万くらいみたいです。 この場合、二台をローンで組むことは可能なのでしょうか？ちなみに自営業で年収的には300万ちょいです。アパートの賃貸収入と駐車場での収入が少しあります。住宅ローンはありません。
法テラスにいま、しはらっているんですが完済したら、ローンはすぐに組めますか？
4年前の6月に、2社から各30万ずつ借りました。金利はどちらも15.6パーセントで、3年で完済予定だったのですが、完済できず、今も返していて、今年の2月時点で、各18万残っていました。 それから今までは各社15000円ずつ返していました。 来年の2月までに払い終えたい予定なのですが、その為には毎月いくら返していけば完済できますか？ また、返し終わったとしたら、結局自分は総額いくら払ったことになるんでしょうか？
最近ろうきんでマイカーローンを組んだのですが、オフロードバイクが欲しいので最近組んだばかりのマイカーローンと一緒にしたいのですが可能なんでしょうか？（組み直し） 車 80万 バイク 40万 年収370万になります。
カードローンについてなのですが今消費者金融3社から 120万 銀行カードローン3社から100万の借り入れがあり、これらをまとめたいと思い三者ほどの銀行から審査をしてみましたが、審査がとうらず 銀行側も金額的には問題ないとのことでした 過去に特に返済を多少は1か月くらいは滞納したことはありますが 自分的には問題はないと思いますが 最後に借り入れができたのも今年の2月くらいでした まとめられる方法がありましたら教えてください よろしくお願いします
セブン銀行 カードローンの返済日なのですが、今月11日に契約しました。 自動引き落とし日は来月の7月27日から始まるのでしょうか？ 一応 先ほど引き落とし額の最低金額を口座に入れましたが、自動引き落としはされませんでした。 使ったことある方ご回答お願い致します。
消費者金融アイフルで再融資をお願いする時に 無人機と 携帯でするのと差はありますか？ どっちが良いとか？ すいません。
教育ローンを日本政策金融公庫で申し込みしようと思ってます。ただ過去にローンが通りませんでしたので 個人情報主人はＣＩＣ これは携帯の割賦代が遅延で 異動がついてます異動日は平成26年10月31日です。銀行のＪＢＡについては登録情報なしになってます。ＪＩＣＣは今取り寄せ中です。このＣＩＣの携帯電話の遅延ですが、その後ＫＤＤＩに乗り換え現在ソフトバンクに乗り換えて遅延はありません。 このような状況で教育ローン銀行含め可能なのでしょうか？今現在主人の収入は430万私は180万 ちなみに私はＣＩＣ ＪＩＣＣ ＪＢＡともに登録されており、とくに問題はありません。私も会社の上司からクレジットカードの申込みたのまれてまして、今このようなときなんで申込みはしないべきかとも考えてます どなたか、お知恵おかしください
すぐ審査に通る銀行ローンは?
家のローンの頭金について質問させて下さい。よく、頭金とは別に200～300万は手元に残しておいた方が良い、と言いますよね？何故でしょうか？ 万が一の事故などなら、クレジットカードのキャッシングでも借りれるし、年金保険や学資保険に入ってるので、生命保険会社に支払った分は金利さえ払えば借りれるようです。 クレジットカードのキャッシング枠50万、 年金保険で50万、 学資保険で50万の枠があれば、 手元に300万無くても 現金150万有れば大丈夫かな、と思ってますが、甘いですか？ 旦那には、高額ではないですが生命保険に入っていて死んだり三大疾病になったら数百万は出るようになってますが、本当にそんなことになったら、実家に帰って細々と、子供(予定では１～２人)と暮らそうと思ってます。 やはり、私の考えは甘いでしょうか？ 生命保険は、子供が増えたらもう少し手厚いものに変える予定ではありますが、早い方が良いでしょうか？ 質問ばかりすみません、 わかる所だけでも、 よろしくお願いします。
こんにちは ソニー銀行のキャッシングの質問です この間ネットでソニー銀行のキャッシングを申し込みました 仮審査は通りましたが 本審査で身分証明と口座のコピーをFAXで送りたいのですが いまいちよくわかりません (初回振込みサービスを利用しました) うちにはFAXはないので コンビニを利用しようかと思っていますが 使ったことないので どなたか教えてください！
今月の30日までに6万円必要です。 いま大学1年の19歳の学生です。アルバイトはしていますが、あまりシフトを入れていないため月の収入は1万5000円ほどです。しかし毎月奨学金が5万5千円入ってきます。ローンを組みたいのですが、19歳なので借りられません。しかし学生ローンというものは19歳でも借りられそうです。そこで質問なのですが、①学生ローンは安全なのでしょうか？②おすすめの学生ローンの会社はどこですか？③年率15%というのは高いのでしょうか？④年率15%で6万円の融資を受けて、2か月後にすべて返すとトータルでどれくらいの価格を返済することになりますか？ 質問が多くてもうしわけありませんがよろしくお願いいたします。
非常に悩んでいます｡｡｡ 金銭面についてです。 現在25歳 独身 年収約400万 給料月手取り15～18万 借金があります。金融会社 三社約130万 友人、親 合計約150万 月々の支払い 家賃36000円 車ローン40000円 携帯10000円 金融会社支払い40000円３社 友人支払い30000円 現在も家賃､携帯､車ローン １ヶ月滞納の状態です。 ほんとに困っています。 自分でしたことですが､もーどうしようもないです。 お金を真剣に貯めて返済していきたいです。 どなたか､良い方法はありますか？
マイカーローンの事でお聞きします。３日前にインターネットで仮審査の申込みをしました。翌日内容の確認電話があり、その次の日に仮審査が通りましたとの内容の手紙が届き、持参する物等も書いてありました。明日本手続きに行こうと思います。仮審査から今まで借り入れや、支払いの遅れはありません。申込み金額も仮審査の時に申請した金額におさまりました。長くなりましてすみません。本審査大丈夫でしょうか？また一から審査し直す訳ですよね。在籍確認の電話は仮審査ではなかったので本審査であるんですよ？ すみません。初歩的な質問で。経験のあるかたよろしくお願いいたします。
現在無職です。 バイトを始めようかと思ってるんですが、生活費がカツカツな状態です。 そこで入社後すぐにプロミスから三万円借り入れしようかと考えてるのですが、やはり入りたてのバイトでは審査は通らないのでしょうか 因みに借り入れした事は一度もありません
北海道銀行のマイカーローンを利用しようしたい場合、保証人は必要でしょうか？給与振込みにも使われています。
昔、色々な事情で多額の借金を負っていましたが、収入が上がってめでたく完済しました。つきましては過払い返還請求なるもにトライしようと思うのですが、長年の返済生活で身に着いたもったいない病のため、弁護士に支払う金額がもったいなく思います。 自身でされた方もいると聞きます。 全体の何割くらいなものでしょうか。 そして弁護士に頼むと頼まないで結果がずいぶんと違うものでしょうか？ 頼んでもその分返還金額が多いならいいわけで。 ちなみに法的知識は何もありませんが、リクツでたたみかけるのは得意としています。 ご存知の方教えてください。
親の借金から解放されたい 親が自営業で、去年倒産しました。私は学生でしたが、実家の経済状態など知らされておらず、学費滞納になり、そのうち父は逃げました。銀行以外のサラ金などからも借りていたのがわかりました。 母は元から経済観念が希薄な人なので話にならず、もともと母方の親戚には何かしら借金をしていたようで、親戚一同は我が家を目の敵にして助けてもらえる状況にないです。私は自分の学費は働いてどうにか払い卒業しましたが、父の借金の催促は実家に来ているようです。そして母が私にどうにかして、と泣きついてくるのですが、社会人1年目でどうにかできる給料などもらっていません。一体どうしたらいいのでしょうか。法的なことも調べていますが、私ができることは肩代わり以外に選択肢がないのではと思います。その選択肢は取りたくないし取れないのですが…ちなみに私の住まいと実家が飛行機の距離なのでめったに実家に帰ることもできません。
借金について夫に告白したい こんばんは。 上記に書いたとおり、若いころからの借金が４００万円ほどあり、結婚後も秘密裡に返してきていましたが、勤め先が閉鎖となり、今月末で無職になります。もちろん次を探すつもりですが、これを機に持病の手術をするよう勧められており、その後すぐに職場が見つかったとしても正職員ではなかなかない仕事なので、今している返済ができなくなりそうです。 そして結婚も７年目になりますが、その間ずっと給料を少なく伝えていたことなどももう全部言ってしまいたい気持ちにかられています。 生活は私の収入がなければ結構倹約生活になります。 夫が何と言うかわかりませんが同じような経験をされた方がいらっしゃったら告白した後どのようになったかお教えください。私としては申し訳ないので怒って離婚と言われたら反論するすべがないのですが、できれば自分の働いたお金から返済したいと思っています。
車のローンについてです。たとえば仕事用の車を購入してローンで支払うとします。その後会社を設立してその残った車のローンを会社のローンとすることは可能なのでしょうか？ 是非教えていただきたいです、分かればやり方も(T . T) お願い致します
親子間で借入契約をかわして、毎月親の口座に返済しているものですが、もし返済中に私がなくなれば、残りの借入部分はどうなるのですか？ 妻や子がいれば、返済義務が生じるものなんでしょうか？
どうしてもギャンブルがやめられず、借金が減りません。 減らすためには、働く以外にどういった方法がありますか。
債務整理を検討しています。 負債額は200万円程度です。 経験者の方、アドバイスを下さい。
友人の保証人となり、夜逃げされて、借金を返済しています。 相談できる弁護士を探しています。 どこかいい事務所はないですか？
ヤミ金に手を出してしまいました。 電話が毎日かかってくるし、ほんとうに怖いです。 なんとか助かる方法はないですか。
500百万の借金を返したいのですが、どうしたらいいか途方に暮れています。 額を少しでも減らせれば、なんとか頑張れるかもしれません。 アドバイスをお願いします。
借金地獄から抜け出した方いらっしゃいますか？ どのように抜け出したのか、教えて頂けませんか？
貧困女子だけ、クローズアップされるのはどうしてですか？ 性差別じゃないんですか？ 貧困男子には、努力が足りない！働け！ で、終了。 貧困女子は、努力が足りないんじゃないですか？
借金についてです。 金額は50万以下です。 銀行から借り入れをする際 確定申告をしていない時点でまず大問題だと思うのですが 仕事をしていて確定申告をしていない場合は 銀行には無職と言わなければいけませんか？ その場合、借り入れは厳しいでしょうか？ 逆に、仕事をしていると言って 税務署に確定申告をしていなかったことがばれることはあるのでしょうか？ ちなみに 過去１年以内に軽い前科有 20代前半 ３年程携帯代１か月滞納 〔毎月先月払わなければならなかった分を払ってて携帯がとまることは基本ありません〕 です。 それから、連帯保証人は必要ですか？ 専業主婦の妻でもなることができますか？ カテ違いだったらすみません。 どなたかわかる方回答をよろしくお願い致します。
アパート一棟買いをしようとしています、（収益化物件） 無職だといくら位までが借り入れの限度でしょうか？ または低金利での借り入れの方法ありませんか？具体的金融機関などあれば教えて下さい。 なるべく評価額に近い中古物件を購入予定です。 購入した物件での収益返済予定では難しいですかね？
おまとめローンにしても効果ないでしょうか。 消費者金融2社、銀行3社、合計390万円の借金があります。 37歳独身、現在は派遣社員です。昨年の年収は320万円でした。返済期日がまちまちでややこしく、借金を一本化することで金利が安くなるなら おまとめローンにしたいと考えています。 おまとめローンにするとどれくらい金利のメリットがありますか。 ご存じの方、教えてください。
ローンが残っているバイクを手放したいのですが、所有権は購入したバイク屋さんです。 そのバイク屋さんがいい加減すぎて 購入して1年経たずで 面倒を見てもらうのをやめました。 正直関わりを持ちたくないのですが、 所有権がないものは勝手に売れませんよね？ そのバイク屋さんと連絡をとらないといけないのでしょうか？ 代行などで売るようにしてもらうことはできますか？ そもそも、ローンが残っているバイクを売る場合 どのような手続きがあるのでしょうか？ 無知なので教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに、ローン残 一括返済した場合でも所有権がバイク屋さんなので どちらにせよ バイク屋さんと連絡とる必要ありますか？ バイ〇王などに買取見積りしてもらって そのままドナドナ〜あとはバイ〇王が手続き～ってこともしてくれるのでしょうか？！
多重債務はおまとめローンできるでしょうか。 現在借り入れが3社カードショッピングとあわせて約320万円あります。Ａ社 15％ 110万 毎月返済47000円 銀行カードローン 12％ 60万 毎月返済10000円 モ〇ット 18％ 40万 毎月返済10000円 アット〇ーン 18％ 40万 毎月返済10000円 ショッピング 70万 毎月返済32000円 毎月の返済は約11万円です。 年収は約330万円、独身一人住まいで家賃は8万円です。 なんとか返済できていましたが、急な出費（家族の入院や冠婚葬祭）で借金の返済が苦しくなってきました。 自己破産だけは、避けたいと思っています。 おまとめローンにすると金利が安くなり、毎月の負担も減るようですが審査は難しそうですし、他の金利の安いところに申し込むのも、あまりあちこち申し込むのも良くないと聞きました。 いまのまま、なんとかやりくりしていく方がいいのか、可能ならば、おまとめなり借り換えにした方がいいのか迷っています。
複数の金融会社から借りている債務をおまとめローンにする方法。 現在、借金が4社から合わせて470万円あります。昔から借りては返してを繰り返す中、増えてしまいました。おまとめローンをやろうと考えて、ひとつにして返した方が返しやすいと思っておまとめローンに申し込みをしました。 しかし審査に通りませんでした。年収は450万円です。 審査に通る方法があれば教えてください。 少しでもまとめて返すことができればと考えています。
住宅ローンについての質問です。 現在住んでいる家を建て替えるのに、先月住宅ローンの仮審査を受けました。結果は無事に通過しましたが。建て替え中の仮住まいを探そうと、賃貸のマンションの申し込みをしたところ、信用調査で落ちてしまいました。保証人が不要な物件だった為に、保証会社を通しての契約だったらしいです。数年前に債務整理をし、信用情報に傷がついていたのですが、今回住宅ローンを借りるにあたり情報開示をし、全てクリアになった事を確認した上の申し込みだったのですが、不動産会社の通した保証会社が債務整理をしたクレジット会社だった為に落ちた様です。 こう言った場合(今回はCICですが)、また信用情報に何かしらのマイナスなことが記載され、今、住宅ローンの本審査をしても通らないという事はありますか？ ちなみに、信用情報以外は、収入、職業、勤続年数、担保など全て条件は整っています。 債務整理をしてから何年も待ち、やっと住宅ローンが組めると喜んでいた矢先の審査落ちでひどく落ち込んでいます。
車を購入しようと考えているのですが…必ずしもローンを組まなくても、現金で全額支払いすれば購入できるのでしょうか？
マンション購入で悩んでいます。夫350万 私380万 上記の年収は 夫が転職後、わたしが育休明けで、 今年の見込みとしては、 夫婦ともに460万程です。 (夫は歩合なので実際はもう少しあります) が、娘が就学したら、 わたしは退職を考えていて、 パートではおそらく100万強程。 長女は、年中 長男は、2歳 3380万のローンを悩んでいます。 貯金はありますが、 出来るだけ手をつけたくありません。 病気や急な出費も考慮して、 ないものとして考えています。 マンションの月々の費用は 管理費 12000円 修繕費 18500円 駐車場 15000円 その他 2000円 固定資産税 15600円(月々に換算) ローンは90000円程度の予定 これって無謀ですか？？？？ 長男が中学生になって、 わたしがまた正社員で働けるようになれば 年収は500万ほどです。 小学生のうちって どれほどの出費かもわからなくて(´Д｀) 家は結構気に入ったのですが 決断ができません。 夫婦ローンのほうがいいと考えていて、 買うならこの一年以内か、 次は12,13年後になってしまいます。 それならいまがいいかな、と思いました。 あともうひとつ余談ですが。。 夫婦ともに、 引越をなんどかして育っており、 購入するともう動けない、 一生あそこに住むのか、、 ということにすこし不安があります。
質問お願いします。 信販会社で保証会社があると思いますが、 各会社の保証会社はどこになりますか？ 例えば、、、 オリコだと、みずほ銀行とか、、です。 アプラス ジャックス セディナこの３社が知りたいです。
日本政策金融公庫の借入の面接で通帳は家族分と書いてあるのですが子供の分もいるのでしょうか?
日本政策金融公庫、国の教育ローン日本政策金融公庫、国の教育ローンについて質問があります。 入試が11月上旬に行われ、合格した場合11月中旬までに入学金の支払いが必要です。 その場合今から国の教育ローンに申し込むことはできるのでしょうか？ また今申し込みをし審査が通ったとして郵送で書類が送られてくるらしいですが、その書類は合格決定後に提出してもいいのですか？
仁愛大学について。 現在高校2年生の弟が仁愛大学を目指しています。 将来の夢は保育士になることです。 我が家には高卒の人しかいないので どれだけお金がかかるのか分かりません。ですが、私立なので高いことは分かっています。 金銭的にも元から余裕がないので 一人暮らしをさせても仕送りもできません。 でも、一人暮らしをするとなると 家賃諸々+奨学金のローン+車のローン と一人で払わせることになるので とても学生が一人で払える額ではないと思います。 仁愛大学は、総額で いくらかかるのでしょうか？ 大学生のアルバイト代だけでは、 やはり一人暮らしは 難しいでしょうか？？
ドライバー保険に入ろうと思いますが、先輩からバイクをもらい相手がまだローンを払い途中なので、それをもらっても相手の父の名義なので、ドライバー保険に入って、乗ろうと思ってます、それで 毎日乗ってても、ドライバー保険は対応しますか？ たまに乗る時に出る保険のとこですか？ 後ドライバー保険に車両保険つけれますか？
無知ですみません。教えてください。年収300万、現在銀行から不動産担保で160万借入があります。 アコムやアイフルなどから借入出来ますか？またいくらまで借入が可能ですか？
大学の奨学金を返すのが嫌です。なぜ返すのでしょうか？チャラにする方法を教えてください。 毎月来る「奨学金返却に関する連絡」と言う手紙が来ますが、返す気はありません。 確かに私は大学時代は、奨学金を借りていました。しかし、返さねばならぬ理由が分かりません。 なぜお金を払わなければならないのでしょうか？奨学金制度は生活保護みたいなものでしょ。払うことがバカバカしくなったので、引き落とし口座を空にして、払うのをやめたら、最近催促の手紙が来るようになりました。 保証人だった私の親は、多分払えないでしょう。 私も払いたくありません。あれは生活保護です。 生活保護は、返さなければいけない話を聞いたことが無いです。 大学は、私たちの税金も使われているから、もっとサービスをするべきでしょ？ チャラにしたいです。方法を教えてください！
200万の車をオリコのローンで買う予定です。２０歳で勤続年数はさんねんです。 頭金100万入れます。 実家暮らしです。そこでこの場合保証人をお願いされやすいでしょうか？
マイナス金利、どこまで行くでしょうか? 某国のように、借りたら利息が付く １００万円、借りたら、返すのは、９８万円とかになったら嬉しい
母の借金が多すぎる・・・ 母(57歳)と2人くらしの娘(32歳)です。見慣れない郵便物があり、母宛てでしたが公共料金の引き落としができないための手紙かなんかと勝手に思ってしまって開けたところ、借金返済の催促でした。 パートの立場で300万円も借りていることに衝撃を受けました。 問い詰めると、結局500万円ほどもあると言いました。 結局私のないお金を使って払って貯金が消えました。 でもまだ300万円あります。 もうこれ以上の援助は無理です。 もともと私が正社員ながら年収が300万円ほどしかないのも問題なのですが。 公的な手助けなどありますか？助けてください。 母のパートは稼げても月7万円です。
おまとめが助かるって聞いたけど審査が通らず…？サラ金からの借金に悩んで、多重債務という状態と思うのですが、事情を知っている唯一の友達がおまとめローンというのがいいと教えてくれたのですが、私が申し込んだところは全部審査が通りませんでした。友達も同じくらいの借金があった時に使ったそうなので、腑に落ちません。職場も当時の友達と同じ(年収もほぼ同じ)、借り入れ期間が私の方が多少長いくらいの違いしかわかりません。なぜでしょうか？ ・残債450万 (6社) ・年収450万 ・借入期間 10年ほど ・理由 ギャンブル
今現在自動車ローンの借り換えをしようか悩んでいます。しかし、恥ずかしながら現在借入しているローンが金利いくらかなど分からない為他社との比較すらできません。。どなたか詳しい方いらしたら教えて下さい。 お願いします。
家族全員に説得され、住宅ローンをし、家を建て直し２年近くたちました。しかし、説得の際に約束をした『定年まではローン分のお金は払う』、『姉、妹が一緒に住んでいるうちは家賃として２万ずつ貰い、ローンの繰越に充てればいい』、『姉と妹はいずれ家を出す』等のことをやっぱお金ないで嫌だと断り、１つも守りません。 一応親だからと我慢していましたが、もう３０近い姉（家に１銭もいれていません）を出すつもりもないようで、このままでは将来的にローンも姉も両親も自分だけの負担になってきます。 正直色々と精神的に限界です。 ただでさえ親との同居は嫌がられるのにこのままでは結婚もできません。 そこで何か良い手はないか色々調べたのですが、 ①任意売却は親との共有持ち分のため１人ではできない。 ②共有持分請求訴訟を起こし、家を売るか親（ローンでもしないと資金力なし）が買う。 ③家を出て１人で暮らすから共有持分請求訴訟を起こすかローン支払いを親に代えてくれと説得する。 不可なら②を行う。 他に良い手段がありましたら教えて下さい。 ベストは頭金として払ったお金が親から帰ってくることですが、そんなことは不可能ですし、親だということもあります。 最悪家を売り払ってでもローンなしで１人で暮らすという展開になれたらいいなと思います。 労金で借りていますが、名義変更は不可っぽいですが、支払先の変更は可能でしょうか？ （親を説得できても支払いが自分のままでは親は信用ならないので②をするしかないかな・・・と思っています。） なお、土地の名義は祖父、建物は親:自分=1:4の共有持ち分になっています。 長々となりましたが、良い知恵がありましたら教えて下さいm(_ _)m
おまとめローンで借金から解放されたいと思っています。 夫が転職して、3年で契約社員から正社員になれたのですが、その代わり手取りが減りました。 残業しても月収が２０万円に満たないです。ボーナスも年間２０万円とないようなものです。 でも昔からの借金がまだ返せておらず、そろそろ１０年以上になります。 ３社で５５０万円です。(借金の理由は両家の親の問題があり、我が家の浪費のためではありません。) 私は扶養内でのパート、こどもは通学に時間がかかりバイトは難しいです。 私は来月から扶養をはずれて働く予定ですが、他の対策としておまとめローンを考えています。借金の名義は夫ですが、世帯収入を合算しても審査には通らないでしょうか？
去年、友人に50万円を貸しました。当時はお金に余裕があり、私も気前よく貸したのですが、昨日子供が病気にかかってしまい、早急ににまとまったお金が必要になり、返済を催促しました。 友人は「お金を借りてでも返す」と言って くれたのですが、某消費者金融で借金をしており返してない、つまりはブラックなのでした。 それでも「借りてでも返す！ブラック(返済はしてない)でも借りれる金融機関を探してくれと言われました。友人なのでそこまでして欲しくないという気持ちもありますが、一年間で返済が一回、一円もなかったこと、今回お金が必要な事情を考えると、それが一番ベストな方法なのかなとも思いました。上記の条件で50万円、借りれる金融機関等あれば教えて頂きたいです。どうかよろしくお願いいたします。 ちなみに彼は宮城県在住です。 現在仕事は建設関係の仕事をしているみたいです。
知恵袋消えろ 知恵袋消えろ 知恵袋消えろ 知恵袋消えろ 知恵袋消えろ 知恵袋消えろ
カードローンの残りの返済額ってどうやって調べられますか？
今の月々の支払いで乗り換えられるというのは…？先日車屋からチラシが届いたのですが、ローンを支払い中でも乗り換えできます。 と書いてあったのですが、今乗っている車の燃費の悪さと小さい車に乗り換えたいと気持ちがあるのでローン支払い中でも可能ならば換えたいのですが…。 乗り換えたとすると金額は今の支払額と同じで2台分のローンを支払うということですか？ 回答よろしくお願いいたします。
奨学金の減額手続きが反映されていない？今年の4月ごろに日本学支援機構の奨学金の貸与額を5万円から3万円に減額する書類を提出しました。そこでは確か5月か6月から3万円にするよう書きました。 そこで今日久しぶりに記帳し、通帳を見たところ 奨学金は5万円のままでした。 これは減額手続きされていないのでしょうか？
日本政策金融公庫で運転資金(人件費)を借入する場合、収支計画で赤字の部分しか借入出来ないのでしょうか? 例えば3カ月目から黒字予測なら2カ月分しか申し込みは出来ないのでしょうか?
日本政策金融公庫で借入を断られた場合、自己資金を貯めて再度申し込みは出来るのでしょうか?
金利？キャッシングについてなのですが 計算の仕方がわからないので簡潔に教えていただけたらと思います。 三井住友visaのクレジットカードを保有しており、5万円キャッシングしたいという場合 金利？が18％だと書いてありました。 2ヶ月後には完済するつもりです。 結果的に総額(5万円＋金利で)いくらかかるのでしょうか？
車の買い換えを検討してまして 車のローンで金利が9.8%と言うのは高いですよね？ 銀行に行きたいところなのですが転職して日が浅く 月収はあがり年収も上がる様子ですが銀行だと審査が通らない通らない思われるので信販会社で行こうと思ってます そこで質問なのですが 260万でフルで組んで82回(7年)払いにした際 最後まで払った際の金利額が90万ほどになるかと思われますが 仮に3年目ぐらいに一括返済した際支払う予定だった金利は、減額されますか？ 乱文で失礼します
三井住友銀行カードローンの案内はがきがうざい 定期的に自宅に送られてくる三井住友銀行カードローンの案内はがきを 拒否する方法ありますか？教えてください。
不動産担保ローンを申し込みました。審査について、教えて頂きたいのですが、 まずは、不動産の担保評価 次に、個人情報の照会、 そして、納税証明書の提出、 最後に、収入と返済能力の審査 と言う運びになるのでしょうか？
社長の任意整理は融資申し込みに影響があるのでしょうか？うちの会社は、前社長が会社の金を横領し、そのために大きな負債を抱えてしまい、運転資金の借り入れもままならない状況になってしまいました。 三年前、今の社長が個人資産を抵当に、不動産担保ビジネスローンを借り、事業は順調に進んでいます。今回、新店舗のオープンに設備資金の借入れを考えていたところ、三年前に借り入れたビジネスローンの銀行から『今金利が安いので、追加で借入れないか？』と連絡があったので、融資申し込みをし、保証会社に納税証明書を郵送しました。 ただ、今の社長は個人でのカードローンの任意整理中で、それがビジネスローンの借入れに影響しないか心配しています。（社長は、弁護過誤により訴訟に負け、そのための費用をカードローンでようだでたようです。） サイトに、『法人向けビジネスローンの場合は、法人信用情報 帝国データーバンクに照会する』という記事が掲載されていました。社長の任意整理は融資申し込みに影響があるのでしょうか？
ブラックでも借りれるとこないかな？200万必要なんです。助けて
義理親借金。家は手放したくない。 義理の母に借金があります。 先日発覚しました。 夫だけが用事で行った時に話があったそうで、350万円です。義母はパートも終わり(定年のため)、今は年金のみが収入源です。 比較的冷淡な夫の気持ちとしてはあげるお金もないし、破産だな、という感じらしいですが唯一の財産である家までなくされては近居の我が家に影響が大きいと思い、私は他の手段を模索したいです。 持ち家を保持したままの手段は個人再生だと調べましたが、合ってますか？ 義母に言わないで先に弁護士さんに話を聞くことはできますか？
当方42歳会社員(男)。 10年前に離婚してから生活が乱れました。大変不本意な理由で離婚となったためそこから数年は飲んだくれ、その後若い時行ってなかったパチンコにはまり、賭けマージャンを覚え、仕事は行くのものの、借金の方が加速度的に増え、今やどこにいくら借りているか把握もできない状況です。(慰謝料とかはなし) そこそこの企業名で借金できたのだと思いますが、現在さほど給料もないので、返済が毎月生活を圧迫してきて、返せていないところもあります。 田舎の母が病気になったため、本当は週末などに帰りたいのですが、その交通費もままなりません。本当に辛いです。自分の心の弱さが招いた結果とはわかっていますが、情けなく、誰にも相談できません。(会社の人はうすうす気づいている気もしますが) 自己破産したら楽になるのでしょうか。総額は800万近くいっていると思います。 おまとめローンなど聞きますが、自分の状況では無理ですよね。(年収600万)
消費者金融3社に100万・40万・35万、クレジット会社2社に100万・35万の借金があります。おまとめなど借り換えができなくて、そういう場合は債務整理がいいと調べたのですが、その場合、全部が対象になりますか？ というのは消費者金融の方は期間も長く利息だけ返す状態になっています。クレジットの100万も結構厳しいです。ただ、クレジットの35万は今のペースで返せそうだと思っています。(家族カードもあり、できればそのまま使い続けたい) よって、クレジット1社だけ債務整理の範囲に含めないなどできるのならそうしたいです。 ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
銀行が融資をする際の不動産担保の担保評価は、土地だけの評価なのでしょうか？
住信から手続き完了とカード配送のお知らせというメールが届き、一週間から１０日でカードが届きますので、顔写真入りの本人確認書類をご用意してお待ち下さい。という内容でした。これは審査済みという判断で良いのでしょうか？
会社にまで借金の取り立て電話がかかってくるようになってしまいました。 どうにかしてやめさせないと、会社を首になってしまいます。 いい方法はないでしょうか‥。
ローンを組みたいのですが、何社か断られてしまいまして‥ 繰り上げ返済も頑張ってやっているのですが、これ以上どうしたらいいのでしょうか‥
どうしてもギャンブルが止められない私と主人。 どうしようもない夫婦ですが、子供を身ごもり、心を入れ変えようと話し合いました。弁護士か司法書士のおすすめを教えてください。
私の友達は、付き合った男の連帯保証人となり借金をかかえました。 失恋のショックと借金を背負ったことのWショックで戦意喪失しています。 何かアドバイスをしてあげるとしたら、いいアドバイスないですか？
ママ友ランチ、お料理教室、そんな暮らしができていた頃が懐かしい。 旦那が知らないうちに借金をしていました。 なんとかしなければなりませんが、とりあえず弁護士に相談ですかね‥
やっと借金返したのに、また借金してしまいました。 今度こそは、もうやめようと思っています。 額を減らすために、どこに相談したらよいか教えてください。
奨学金チャラにしてくれる政党どこ？
自動車学校に通おうと思いローンを組んだがやはり行くのをやめて1回も学科や実車もしておらず 自動車学校の受付の人にローンのお金は 払わなくていいと言われました。 そしたら今日エムアールアイ債権回収から 手紙が届き金を払えときました。 これは払わないとだめなんでしょうか？ ローンの取消はできるのでしょうか。
奨学金を借りないと大学に通えないのは不平等？家を住宅ローンでしか買えないのは不平等？
質問させていただきます。 総量規制についてなのですが 銀行系のローンに関しては対象外となっています。 私は教育ローン等で銀行に400万円借り入れしています。 また住宅ローンも支払い中です。 仮に信販系よりマイカーローンを申し込むにあたり、総量規制は当てはまるかと思いますが、年収の三分の一の枠には該当し、借り入れはできないのでしょうか？ ちなみに年収は530万円です。 ご教授お願いします。
奨学金（という名の学資ローン）を借りないで学部4年間と専門学校の２年間の計6年間を過ごせた。 というのはかなり恵まれている部類ですか？ ぼくの兄のことです。
ろうきんマイカーローンについて 会社はろうきんの組合に入っています 勤続6年年収約400万 ローンを組んで55万円でバイクを購入予定 携帯端末金滞納あり現在も支払っていない 審査通る可能性ありますか？
奨学金885万円の返済に不安を感じています。 返済の義務は自覚しています。 公務員を目指しているのですが、安定した給料とはいえ、あまり高くない給料と聞いています。 また、結婚に支障がある、というのも社会問題としてよく耳にします。 現実的にこの額の返済をどのように考えるべきでしょうか。
ジャックスの審査通りませんでした自動車学校に通わなきゃいけなくなり、 まとまったお金がなかったのでローン組もうとしたのですが審査通りませんでした。 ２３万円ほどで、通らなかったということは一括で支払うしかないですよね。 自動車学校と直接連絡取っていたわけではなく、 自動車学校を紹介してくれる会社さんと連絡をとり自動車学校も予約してしまっています。 その会社さんにローンで支払うと言ってしまっている場合、一括で払うことはできるのでしょうか？？
今日学校でスカラネットの入力をしましたその時、口座を間違えてしまいました。 どうしたらいいんでしょうか？
楽天カードローンを申し込んで瞬殺されました。 その後楽天から瞬殺のお詫びと、不動産担保ローンなら審査基準が違うから、ぜひお申込みをというメールがきました。これは担保があればブラックでもローンが組めるということですか？
静岡銀行ジョイカについて質問です。 カードローンで借りたのですが 返済ができませんでした。 今日の朝借りたのですが 明日以降でないと返済 できないのですか？
こんばんはにゃん！ ふと？疑問？ どうして？ 高利貸しは、小さいbagですの？ 三毛猫たかちゃん
返済先が多いのと、借金の返済が少しでも少なくなれば助かるので消費者金融のおまとめローンに申し込みましたが、審査に落ちてしまいました‥おまとめローンの審査は厳しいと聞いていたものの、もしかしてと思って申し込んだのですが、やはりダメでした。 良い方法はありませんか。
会社にばれずに、借金の減額の相談をする方法を探しています。 都合のいい話があれば‥教えてください。
おまとめローンの審査が通らないのですが、どうしたらよいですか？
ご近所付き合いの手前、パートなどにはでれないのですが、旦那が作った借金をかえさなければならないため、妻の私にもできることがあればと探しています。 何かないでしょうか。
なんということでしょうか‥ まさか自分が借金を背負うことになるなんて、想像もつきませんでしたが、 結婚後、パチンコ依存症になってしまったようです。 額は現在300万ほど。 何とかしたいです‥
私が連帯債務者になっている母の住宅ローンの延滞で「最終通告」というのがきました 銀行と話をして延滞分を払えば代位弁済の手続きをしないということになりましたが現実問題延滞分＋今後のローンなんて、夫も子供いるので払える余裕はありません 母は親しい知人に借金があり残り１００万が返済できずに半年以上が経ってしまい早急な返済を迫られてるようです・・・ 収入源である飲食店もすでに毎月赤字の状態で仕入れ先にも支払いが滞っている状態・・・ マンション自体を売却したとしても2０００万ほどローンが残ります
カードローンの契約で年収証明書類が必要なのですが、新卒のため明確な収入がわかりません。 銀行から送られてきた契約書の提出書類には「源泉徴収票、給与の支払明細書、確定申告書第一票、納税通知書、年金証書、年金通知書」のいずれか一点と書かれています。 なるべく親や会社に世話になることのないようにして書類を入手したいのですが、一番簡単に手に入るものは何ですか？給料明細は電子明細のため印刷になるのですが、印刷ができないなどという話を聞いたことがあり、まだ試してはいません。 いろいろ調べてはみたのですが、イマイチ理解できません。教えてください！
多重債務をおまとめローンにしたい 年収500万円、サラ金5社に300万円。 窓口をひとつにして返した方が返しやすいと思っておまとめローンに申し込みをしました。しかし審査に通らないとのことで、まとめられませんでした。 どのようにしたら審査に通りやすいですか？ せめて5社を2社と3社にまとめて、2社に返すというのができればいいのですが、そういうことは可能でしょうか？
借金ないって言ったのに 私・夫ともに20代の会社員です。結婚して3か月、夫に借金があることがわかりました。 車や家のローンならわかりますが、消費者金融に400万円です。理由を聞くと、学生時代、バイトの先輩に貸してほしいと頼まれた時に、お世話になっている手前断り切れず、手持ちがなくて借金してまで貸したとのこと。その先輩からの返済はなく、今まで返済ができない時などもあり、利息を入れての金額だそうです。 結婚前に借金がないか聞いた時にはないと言っていたのに、今さら発覚するなんて… どうしても言えなくて…と言っていますが本当にショックです。 もちろん両親には言えませんし、どうしようもないので解決していくしかないのですが、 それなら結婚式を小規模でする(職場の人も含め、まあまあ盛大にしました)とか、新婚旅行はお金が溜まってから、とかできたのに、と思うと残念でしかたありません。 これから返済生活をするにあたって気の持ちようを教えてください。
友達の借金 はじめまして 友達の家で消費者金融のカードを偶然見てしまいました。以前からお金がないことを聞いているのですが、まさか消費者金融に手を出しているとは思いもせず、軽く聞いてしまったら実は借金まみれでした。 年収が400万円に届かないのに借金が5社450万円あるというのです。 そんな大金、消費者金融に借りていつ返し終われるのでしょうか。 別にお金を貸してと言われたわけではないので、ほっておいたらいいのですが、なんというかメンタル的に弱い部分があり、ちょっと心配なところがある子なので何か方法はないかと思ってこちらのサイトにきました。よろしくお願いします。
教育資金として借り入れをしようと思っていますが、ＪＡとろうきんとどちらが審査に通りやすいでしょうか。
相談がありましてだれかその道に詳しい方いましたら回答お願いしたいです。 車がほしくてローンを組みたいのですが現状では何社も審査が通らなくて困っております。現在社会人2年目で年収300万↑です。審査が通らない心当たりは２個ほどあります。１つ目は金融（カード会社）からの借り入れが８０万ほどあります。２つ目は今年の半年間携帯代の遅延がありました（携帯はとまったことはありません） 借り入れについては半年から１年以内には返済予定です。 ここで質問なのですが、もしローンの審査を確実に通すなら返済してすぐの時期でいけるのでしょうか？今の現状だとやはり審査が通るのは厳しいのか？です。 ほしい車は新車でディーラーで買おうと思ってて３００万ほどです。 どなたか詳しい方がいましたら回答をお願いします。
現在モビット年率15%で40万(現在毎月最低1万支払スライド式)とオリコのショッピングリボ年率15%で16万(スライド式現在は1万支払)借りています。同じオリコでカードを作るキャシングカードキャンペーンがあり、年率4.0%で50万借り替えをして毎月2万５千円づつ返済しようと考えてますが、お得になりますか？早く借金終わらせたい、、、 詳しい方教えて下さい。
初めて三井住友銀行でカードローンの契約をしました。300万円以下の借入の場合は収入証明書は不要と聞いていたのですが、後日封書で収入証明書の提出を求められました。私は限度額を100万に設定したので、収入証明書の提出は不要だと思っていたのですが、提出しないと今後借入ができないのでしょうか？ ちなみにまだ1円も借りていないのですが、このまま収入証明書の提出を無視し続けていたらどうなりますか？
墓石を建てる仕事をしているのですが、アンケートやローンの審査などで業種、職種の欄で悩みます。 どれにあてはまるのでしょうか？
車のローンについて質問させて下さい。今年やっと18歳になって、自動車学校を卒業し本試験も受かり免許取立てなのですが、国産車のトヨタクラウンを乗ろうと思うのですが総額240万なのですが5年×4万で通ると思いますか 後金利は大体いくら程ですか。
おまとめローンにしても効果ないでしょうか。 消費者金融2社・クレカのリボ・銀行3社から合計260万円の借金があります。 32才独身、派遣社員です。 昨年の年収は280万円でした。返済期日がまちまちで、返済を間違いそうで煩雑なうえ、借金を一本化することで金利が安くなるならおまとめローンにしたいです。 おまとめローンにしても金利の恩恵は、それほど受けることができないでしょうか。
お世話になります。過去質問にもありますが私は金融ブラックなのですが、信用回復の為に完済後毎月少額ではありますが銀行に貯金しております。 ２つの銀行に分けて完済後から貯金してやっと2年になりました。 信用回復の途中ではありますが、この度貯金している銀行から少額のローンを申請してみようかと思っております。 理由としては貯金額と同じくらいなら貸して貰えるかも？とゆうのと、銀行から借り入れして完済したらまた信用が上がるのでは？と考えたからです。 甘いでしょうか？ また少額でしたら借り入れ不可能でしょうか？ 過去の事は反省しておりますので過去の事はご容赦下さい。
UFJ マイカーローンを申し込もうと思うのですが、 条件の一つに、保証会社（㈱ジャックス）の保証を受けられるお客さま。 とあります。調べてもよくわからないのですが、 これはローンの支払いが困難な際に保証会社が代わりにUFJに支払うというものですか？ もしそうだとしたら、保証を立てるのにジャックスへいくらかUFJのローンとは別にお金をしはらうのでしょうか？ お詳しい方教えてください。 いくらくらい支払うのかわかるページがありましたら併せて知りたいです。
年収160万でいま、レイクで50万借りてます アコムやアイフルから借りようと思ったら いくらくらい可能ですか？
借金の返済方法について。アドバイスください。 現在、４つの金融に毎月返済しており 総額150万くらいあります。 毎月そこに振り分けるのも少し手間ですし、 結構生活がカツカツで厳しい状況にあります。 金融機関をひとつにまとめる方法とかありますか？ 例えば、どこかから総額分くらいを借り ４つの返済を無くし、その借りた分を毎月返すとか？ 詳しくないため、馬鹿げたことを言ってたらすみません。 もう少し手間なく返して生活に余裕を持ちたいので どなたかいい方法があればい教えてください。 ちなみに借金は、学費や車がほとんどで あと、個人的なキャッシュです よろしくお願いします。
新車バイクの購入について親にローンを組まないとはっきり言われました、そこで幾つか質問なのですが、成人している身内（高齢）が保証人になり、ローンを組む事は可能ですか？ ある程度の稼ぎがあれば未成年者でも分割払いが出来ると聞いたのですが本当ですか？ 以上の二点をお聞きしたいです、無知な質問ですいません。 【捕捉】月１５以上の稼ぎはあります。 検討中のバイク値段が７０〜８０です（自賠責、任意、手など諸々込み）
24歳社会人2年目です。 車購入に迷っているのでこちらで質問させていただきました。 デミオ（諸費含め160〜180万程度）の車を5年ローンで購入したいと考えてます。 年収はボーナス含め最低330万程度です。 家賃55000円 食費30000円 携帯・インターネット 12500円 光熱費等 6000円 学費等の返済20000円 です。 車を購入する際には頭金40万円 ボーナス月は＋10万返済 ローンは勤めている会社のローン（金利1.75％）を使います。 駐車場は月々10000円（徒歩6分）か月々15000円（徒歩10秒）のところで迷っています。 車の用途は土日のドライブや買い物のみ。 上記の内容で車を維持するのは難しいでしょうか。 まだ年齢が若いので任意保険の保険料も考慮に入れると維持費が若干不安ですが、いかがでしょうか。 ご教授願います。
平成18年10月に、銀行系カードローンから35万ほど借金をしました。数回返済して、平成19年3月に返済したのが最後です。 その後、住居を転々としたためか請求書は届いていません。他社からも借り入れがあったため、35万の借金のことは忘れてしまっていました。他社の請求書は引っ越し先に届いていたので、それは全て返済しました。 それが最近、実家にアコムから請求書が届くようになりました。毎月のように届くので、役所の借金相談会で相談したら、とりあえず一度請求先に電話してみてくださいと言われたのでアコムに電話すると(返済するとは絶対に言わないでください、と言われました)、35万の銀行系カードローンをアコムが譲り受けたそうです。 遅延金を含めて70万近く、始めに借りた35万の倍以上の請求金額になっています。 こういう場合は、時効にはならないのでしょうか？
消費者ローン95万円の返し方 お世話になります。 年収総額330万、貯金ほぼゼロのサラリーマン です(男、今年29歳) 今現在、月々の返済は27,000円ですが、 利息が年利18%ということもあり、 元金がなかなか減りません (一万数千円ずつ、、、、) 返済計画ではおおむね60回払いなので、 完済する頃には34歳になっています。 しかし、 当然ですがなるべく早く完済したいです (利息を払うのも馬鹿馬鹿しいし、 まだ確定ではないものの結婚したい人もいる。 その人に「この人借金あるんだ」と 思われたくないのです。 しかも、今のところ引っ越し費用も 捻出できそうにないので、、、) そこでご相談なのですが、 皆様ならどんな計画でこの借金を完済しますか？ ・毎月の節約 ・副業 アイデアを(ペース配分込みで) 頂ければ幸いです。 ※ちなみに私の会社は副業禁止規定はないので、 今アルバイトに応募中です。※ 宜しくお願いします。
リボ払いと消費者金融の借金が合わせて300万ほどあります。銀行に相談の行けばお金を貸して貰えるでしょうか？ 28歳 会社員 年収400万くらいです。
ご質問させて下さい。りそな銀行でクイックカードローン限度額30万借りてます。銀行カードで落ろすのですが…返済の引き落としの一万を入金しても預金０ですので借りてる分の残高が増えるだけです。これだと引き落としされませんよね？借入と預金が一緒ですので… どうしたら良いでしょう？
カードローンについて詳しい方、もしくは利用した事のある方にお聞きしたい事があります>_<今、横浜銀行のカードローンの利用を検討しているのですが「最短で即日融資」と広告などで言っていますが、近くの横浜銀行の受付で申請する場合はどれくらいで借りられますか？ 流石に即日はないと考えていて、大体1週間位と見ているのですがどうでしょうか。 利用した事のある方など教えてくだされば幸いです>_< また、カードローンの仕組みは「カードローン？が届く」→「コンビニなどで必要な金額を借り入れる」→「その後毎月決まった金額が口座から引かれる」という解釈であっていますでしょうか？ 回答お待ちしてます>_<
今日カーナビを買おうとローンを組んだら審査に落ちました。理由が知りたいです。 19歳の社会人2年目です。
346万円を金利3,9パーセント、五年で借りました。 (ボーナス払いなど詳細は教えて欲しい事と違うので省きます) 1回支払いが終わった時点で清算出来るお金が用意出来た為、ローン会社へ残金確認した所、351万円と言われました。 なぜ増えているのか分からないのですが、マイカーローンなんですが、そんなものでしょうか？
みずほ銀行のカードローンの利用開始について日曜にwebから申し込みを行い、その日のうちに仮申し込み審査結果が届き、借入れ限度額と金利が記載されていたので通りました。 本人確認書類はみずほダイレクトを契約しているのと200万円以下の借入れ限度額のため不要なはずなので、利用開始通知を待っているのですが3日経っても来ません。 そのくらいかかるものなのでしょうか。 メールを見逃してるということはありません。
いま18歳で高校を卒業したのですが、この年齢でも300万円ぐらい借りられる所はありますか？母がブラック入りかもしれないので聞きたいです 安心できるところがいいですm(_ _)m
CICの信用情報開示をスマートホンでしたのですが、開示できた情報にはマスの中に数字が記入されているだけで、文字はいっさいありませんでした。郵送で取り寄せても同じように数字だけですか？ それとも今回スマートホン開示したデータがバグっているなど、表示エラーでしょうか？ どこの会社の履歴かなど一切わからず、読み取るのが困難で、郵送で取り寄せてみようかと思っているのですが、スマートホンなどで開示したことのある方、教えていただけたらと思います。 宜しくお願い致します！
なぜ日本人は米国人のようにクレジットカードを使わないのですか?米国人はクレジットカードをよく使うと聞きました。確かに、利用額の多いクレジットカードは米国系（VISAなど）が多いと思います。日本人も米国人のようにカードを使えば良いと思いました。日本では教育現場でネガキャンしているからですか?「カード破産する人が多い。だから、カードはダメだ。」と教えられました。破産の何が問題なのか今では疑問です。
国の教育ローンについて教えてください子供が事情ありで私立の高校に転校することに。 年間50万かかる予定です。 3年間で150万。 借りる親もいないし 教育ローンを組むしかありません。 国の教育ローンは3年分前倒しで借りることができますか？ 春には他の子供が大学入学なので 1年分は学資ローンを組み、親が払ってやる予定でした。残りは奨学金でと。 これは100万借りるつもりでした。 前者の方は予定外だったので 困惑しています。 両方借りれるのでしょうか？ また国の教育ローンでなくても 金利の低い教育ローンがあれば 教えてください。 よろしくお願いします。
借金、人生のことで本気で悩んでます。教えて下さい。 今現在、とても安定した職場で働いてます。7年目になります。 安定はしていますが毎月の給料は15万です。これが多い方なのか少ないのかはわかりませんが、自分にとってはとても不満です。 そう考えてしまうのは自分の借金に問題があるからだと思います。 現在、借金が370万程あります。 内訳は、カードローン1 250万、カードローン2 100万、カードローン3 10万、カードローン4 10万 です。 自分はとても非常識な人間です。 大金持ちの儲け方等が掲載された雑誌を読み漁り、それを簡単に鵜呑みにして実行してしまいます。 転売がそれに当たります。 それ以外にも何度か大勝ちしたパチンコ、スロットなどに多くを期待し過ぎ、借金を繰り返しました。 金銭感覚がおかしくなったのかカードでショッピングを利用し、支払日には到底支払えないような額の請求がきます。 そんな日々が続く為、打開策としてバイトを始めましたが、収入は微々たるものです。 これは余談になってしまいますが、25歳にもなって女性と付き合ったことがありません。 こんな自分が嫌で、最近、婚活に参加しました。そしていい女性を見つけました。 そこでさらに後悔しました。 借金がなければずっと笑顔でこの女性と仲良くできるのに、と。 長くなってしまいましたが、こんな最低な自分、何を切り捨てて何を新たに得て、何をどう改善すればいいのかを教えて下さい。 明るい未来を切り開いていけるのであれば何でもする覚悟です。 無駄な借金のある人生なんてお先真っ暗、そう今になって実感してしまいました。 よろしくお願い致します。
先程チラシの中に『サンヨー』と言う消費者金融のチラシが混ざっていました。 チラシには、 サンヨー 東(2)125679 フリーダイヤル 0120331571 と書いてありました。 サンヨーの住所が書いてないのですがこれはヤミ金ですか？ ネットで検索しても出てこないのですが。
親の負債を相続してしまいました。 どうしたらよいのかわからず、途方に暮れています。 お力をお貸しください。
ローンを組もうとしていたのですが、本審査で落とされてしまいます。 借金が原因のようなので、どうにか債務を整理したく悩んでおります。 手順を教えて下さい、お願いします。
友人がつくった借金の連帯保証人になってしまい、相談できる弁護士を探しています。 どこか事務所を紹介頂ける方のコメントお待ちしています。
どうしても、借金地獄から抜け出すことができず、夜逃げ寸前です。 債務整理をしてみてはと知人から言われたのですが、どこに相談すればよいのかもわかりません。どうすればよいのでしょうか‥
債務整理をしたいのですが、なかなか難しくて知識が深まらないこともあり、決心がつきません。実際に債務整理された方は、どのような手順でされましたか？
借金を返していきたい でも働いても働いても額が減らない ただバカみたいに仕事を増やして返済をしているだけではダメなのかな‥
かなり適当な個人経営の会社に勤めています。給料が上がるどころか経営不振で減額の方向にあるので退職したいと思っていますが、実は私には学生時代から続く借金(450万)があり、簡単に仕事を辞めることができません。仕事を辞めることを考え出してから借金についても何か方法がないものかと思っているのですが、今のところ債務整理をしようと思っています。月々の返済額が減るという理解でいいですよね？また債務整理をしている最中に無職になるのはさすがにまずいですよね？給料が低くても、債務整理が終わるまでがまんしていた方が安心ですよね？ そのあたりを教えてください。
義父の借金が家計を圧迫 結婚3年の32歳です。 結婚前から夫実家の借金については話を聞いていました。結婚前は夫も援助していました。結婚後は「あとは親に自分でやっていってもらうしかない」と言って援助は断っていたので義父の借金については関与していなかったのですが、返済が苦しくなったのか頼まれて、家計から毎月5万円はらうことに押し切られたそうです。 借金の原因は主に生活費とパチンコ少々と聞いており、正直あまり同情もできないし、うちも住宅・車のローン、夫の奨学金返済を抱えている身で月5万円も払えません。 夫は楽観的に「少しの間はしかたないか」とか言っていますが私は無理です。 聞くと借金の期間は長いようですし、過払い金請求とかできるのではと思っています。 こういった話はまずどのように進めたらいいものでしょう。 多分私が動かないと義父も夫も動かないと思います。
500万円の借金 私は結婚して10年の35才主婦です。 先日実家に用事があって帰った時に思いつめたように母が借金をしていることを告白してきました。もとも我が家は裕福ではなく、工場勤務の父と、パート勤務の母が一生懸命働いてくれていたから生活がなりたっていたようなところがあります。(子は私を含め3人。全員家を出ています)ですから、借金の理由も贅沢をして、というのではなく生活費が足りない時に補てんして…という理由だったというのに嘘はないと思います。 ただ金額が大きくて…両親が借金する人とは思えなかったし、私は借金は嫌いで全くしたことがないので、裏切られたような気持があるのも事実です。 とはいえ、私たちこどもが実家にいた時からのものだとすると、こどもにも返済の義務があると思います。でも私たち夫婦にはこどもはいませんが夫が今病気がちなので私の収入がメインなのと、他の兄弟も子ありの家庭で親お金を出すなんて難しそうだったり、もう1人は転職したばかりで収入が半減した、と聞いたばかりです。 今も両親は働いていますが、父もすでに嘱託社員ですし、母も今のパート先はあと数年で定年だそうです。 こどもに支払い義務はありますか？ こどもが支払うこと以外に今考えているのは、今借りているところより少しでも利息が少ないところに借り換えられないか、ということです。 どういったところなら借り換えをしてもらえるでしょうか？
借金返済をとにかくラクにできるアドバイスをお願いします。 レイク、プロミス、アコムとクレカのカードローンとかで、6社から340万円の借金があります。毎月の返済金が16万円で高すぎて返済が追いつきません。 今までなんとかごまかしながら借りては返す、返しては借りるの繰り返しでやってきました。 当たり前ですが元金が減るどころか増えていき、返済金も高くなりすぎてしまい、働いても働いても給与は借金返済に消えていきます。 生活は苦しいし生きていくのもつらくてしかたありません。 借金返済をラクにできる手段とかありましたらアドバイスをお願いします。
専業主婦です。夫に内緒でキャッシングする為に何社か申し込みました。みずほ銀行はまだ審査中、イオン銀行も審査中ですが電話がかかって来ない為落ちてると、新生銀行レイクは、ネットで申し込んで1分でメール返信があり即落ち。夫に安定収入ありです。特に思い当たる未払い延滞前科はないのですが。キャッシング沢山申し込んだ所で一社でも落ちたら、CICに残ってフリなんですか？どこが審査通るのかな。。
中学生です。 ゲーミングPCを分割払いで買いたいですが、未成年なので親に委託しようと思っています。 24回払いで月3000~4000くらいになりそうです。支払うためのお金は、月のおこづかい(800円)・お年玉等(1年で5000~1500)・ポイントサイトやアフリィエイトのネットビジネス(多いときだと1ヶ月に最大30000は稼げます)です。 やはり、親に「ポイントサイトで稼いで小遣いとお年玉と合わせて支払うから」と言っても駄目でしょうか？ ちなみに親にコンビニ等で代わりに支払ってもらい、そのぶんを僕が親に返すという形です。 貴方が親なら許可は下ろしませんか？ また、何かいい方法・いい言いかたがあればお願いします。
デンタルローンについて質問します。 楽天カードでさえ審査が通らない状態でもデンタルローンは組めるのでしょうか？教えて下さい
こんにちは。 父は昔から酒と女とカネにいい加減で、それでも親戚に迷惑をかけるため、たびたび私が尻拭いして、すでに6百万円程、援助しています。その父が先日亡くなりました。哀れと思う気持ちもありますが、自業自得という気持ちもあります。 その後父が一体どういう借金をしているか、さっぱりわからず、私としては相続放棄をする準備を司法書士さんとしているところです。父の土地や財産はありません。亡くなる前には、生活保護を受給していました。 私自身も身体障害者の弟の援助ということで、この2年ほどで60万円ほど貸していましたが、それを何と弟のためでなく、何かに使ってしまったようです。ですので弟の収容施設にすら借金があります。同時に私も債権者ということです。 つきましては、アドバイスを頂きたいと思います。宜しくお願い致します。 父が住んでいた自宅（私の名義です。不動産などを持たせるとすぐに担保に入れて大変なことになるので）、隣に父の兄（私から見ると伯父）がおりまして、後は宜しくとばかり、そこにくる郵便物をどんどん転送してきます。 父の会社宛、または父の名前宛に； 行政からの会社の納税督促状 ドコモの督促状 NTTの督促状 ガス、水道、電気の督促状 それ以外にもよく分からない会食代の請求書、 クレジットカードの請求書（どうも身障者の弟の名を使ってクレジットカードを利用していたようです） 加えて、銀行から、父が一人で経営していたという会社への個人保証人の債務残高についてお話ししたいという連絡が来ています。 よくもまあ払えるあてもなくここまであちこちに借金できると思いますが、 それをどう対応するかで私も滅入ってきております。 教えていただきたいのですが、こういう督促状にはそれぞれ連絡をして（電話か、手紙で？）父が死んだ事を伝えるべきなのでしょうか。 そうしないと、債務者の方々に余計迷惑もかかるでしょうし、違約金も嵩むでしょう。 一方で、相続放棄するとは言っても、私が名前を出す事で、巻き込まれてしまうのも嫌なのですが、 どういう方法が一番よろしいでしょうか。 弁護士に全部任せなさい、という方法もあるのかも知れませんが、私もそこまで金銭的な余裕もなく、 何でそうまでして、また親父の尻拭いをここまでしなければならないかという気持ちもあります。 ご教示いただければ幸いです。
住宅ローンについて。計算の仕方が難しくてよくわかってないのもあるのですが、 例えば、どちらも35年払いだとして、 30年固定で0.8と、 10年固定で0.4だと、 どちらの方がいいですか？ 素人ながら考えてみると、 元金が高い当初に金利が低い方が、利子も少なくて済む、と考えてしまうんですが。 後者で11年目以降は変動になり金利が上がったとしても払い終わっている残金に対してなので スタート時の利子よりも少ないのかなって。 実際のところどうなんでしょうか？
奨学金の返還誓約書の提出に間に合いません。 大学で奨学金を借りているのですが、今月の７月２０日までに返還誓約書を提出しなければいけないのに、提出できそうにありません。 機関保証で奨学金を借りているので、父親の署名が必要だと思わなかったからです。 今日事務所から書類の不備を言われ、速達で実家に送ったのですが、父親が２０日まで出張から帰ってこれないことが判明しました。 事務所の方は最悪２１日まで待てると言ってくださいましたが、父親が２０日に帰ってきたとして、速達で自分のところに送ったとしても、埼玉から北海道じゃ、２１日には間に合わないですよね・・・ どうしたらいいと思いますか？
アイフルおまとめローンについて アイフルおまとめローンを利用する際に二枚のカードを渡されました 一枚は返済専用のおまとめカード もう一枚は今まで使っていた普通のキャッシングカードここで質問なのですが普通のキャッシングカードの方はまた借り入れが出来るようになっていたのですが増額は出来るのでしょうか？ もちろんおまとめした後ですので今すぐ使おうというわけではないのですが もし増額出来るなら他のカードは全て解約しようと思っているので 質問させて頂きました ご経験ある方、分かる方いましたらご解答宜しくお願いします
結婚５か月で夫に借金が発覚しました。 私２６歳・夫２７歳 今年の１２月に第一子が産まれる予定です。 旦那とは約５年付き合い結婚しました。 今は2人でアパートに暮らしています。(家賃３万代) 結婚前は、外食しても７：３の割合くらいで旦那が多く払ってくれたり、たまに奢ってくれていました。 旅行などは行ったことなく、デートも週１が多いくらいでした。 婚前はお互い実家暮らしです。 私は給料はとても少ないですが、働いています。 ですが、結婚してからずっと、生活費をもらえず(もらう約束だった)、外食に行っても私払い… 旦那はずっと「お金がないから贅沢するな」ばかり言っていました。 ですが、食料は私の親が買ってくれていましたし、私の実家で夜ご飯を食べることも多々ありました。 また、結婚１か月で妊娠が発覚してから私の体調が落ち着かず、私は月に５日ほどしかアパートに帰らない月もありました。 私は旦那の給料を使い、物を買ったりしたことは一度もありません。 それなのに、「生活が苦しい」と言われ、ずっと疑問でした。 旦那は夜勤もある仕事で、決して少ない給料ではありません。 先日、旦那に月々の支払いを全部聞きだしました。 すると、びっくりするくらいのローンの数々。 消費者金融にまで手をつけ。 月の給料の９割はローンの支払に消えていっていました。 元金で６００万(利息含め１０００万くらい) 借金は、本人言わく独身時代に遊んだお金で、自分が全て悪いと言っています。 結婚前には、お互い車のローン・奨学金はあることは把握していました。 旦那の親は片親で(離婚)、昔自営業をしていたそうですが、破産したそうです。 私は、目先真っ暗で、全く寝れず…１週間ほぼ毎日２時間ほどのうたた寝。 旦那は毎日ゲームをして横で大いびきをかいて毎日爆睡。 1人で抱えてもと思い、私は両親に相談しました。 両親も唖然。 今はローンの支払をまとめるために、私の両親の紹介で銀行と話し合い中です。 ですが、私の両親が色々手だてを探してくれているのに、旦那と旦那の母親は 私の実家に来て 「嫁のくせに苦労もしようとしない」「息子一人が悪者になっている」 などと言ってきました。 出産を利用して、「もらえるお金は全てもらってやる」「産んだらすぐに働いてもらわないと」 とまで、言われました。 私は、なんのためにこの人と結婚したのか、悩んでも悩みきれません。 家族からは「離婚」という言葉も出ています。 でも、両親はまだ結婚して５か月だし、このまま離婚してもいいのか… と言っています。 私の両親・兄弟は、産まれてくる子供のことはサポート(金銭面・子守)するからと言ってくれ 情けない話ですが離婚しようがしまいが、頼るしかないと思っています。 叔母からは「借金を完済しても、また借金するよ？」「借金残して逃げたらどうするの？」 と言われています。 借金が発覚した後に私の両親は旦那に「なんでこの娘を結婚したの？」と言われ。 「嫁(私)が急かしてきたので」と言いました。 実際、今私の気持ちは冷めています。 今は、我慢してアパートに2人でいますがほぼ無言で私から話すことはありません。 今の状態で子供を抱え、多額の借金を背負って生きていける自信がありません。 ですが、私は子供を降ろすことは一切考えていないです。 離婚した方がいいのでしょうか。 今後、どうしたらいいのでしょうか。 長文ですみません。読んで頂きありがとうございます。 皆さんの経験談・アドバイスお願いします。
住宅ローンについて優遇きいて以下の場合どのプランがおすすめでしょうか。他の質問も拝見したのですが 最近さらに金利が下がっており また10年固定が変動より低くご意見いただきたいです。 変動 0,625％ 10年固定 0,55％ 35年固定 1,00％ 基本情報は以下のとおりです。 34歳年収650万円 物件価格3600万円 家族:妻(パート勤務)、子ども1人(1歳) ライフプランとしては 15年後ほどに売却などして買い換えの 可能性があると思っています。
プロミスや、アイフルは、ヤミ金なんでしょうか？消費者金融とヤミ金の違いを教えていただきたいです！汗
車のローンについてです。私は現在18歳(正確に言うと今は17歳で今月の23日で18になります)で車を購入しようとしてるのですが、未成年での購入ということで保証人が必要という事を知りました。 そこでなんですが、その保証人は絶対に親か血の繋がった親戚などじゃないと保証人にはなれないのでしょうか？ もしそうだとしたら私には全然親戚もいないし、親も父親が他界してしまい保証人になれるのが母親しかいません。 その母親にも問題があり12年ほど前のクレジットカードの料金を滞納しております。時々催告書なる物が届く状態です。 もしこの滞納が原因でローンが組めなかった場合払えばすぐローンが組める状態になるでしょうか？ もしそうなるのでしたら私が一括で払ってしまいたいです。 やはりこの状態では車のローンは無理でしょうか？ 私は現在アルバイトをしており、給料が月12万ぐらいで、車の値段のほうが260万ぐらいです。頭金は80万ほどいれようと思ってます。 文がグチャグチャで申し訳ありません。 質問の方も何個かありますが回答お願いします。
セゾンカードで24万のキャッシングをしております。リボ払いで毎月15000円返済をしています。 主人に内緒で借りたものなんで今までなんとか支払いを自分の貯金でやりくりしてきたのですが、底をつきそうです。 今月からパートで勤めはじめたのですが、小遣い制なので私の自由になるお金は1万円です。家計は主人が管理しています。 毎月の返済額を5千円くらいにして長い期間で返済していきたいのですが、この返済額で改めてローンを組めるところはあるのでしょうか？ 借りかえができればセゾンカードは即解約、地道に支払いを続けて完済したら2度とクレジットカードは持ちません。もうこりごりです。 主人に正直に話せばいい、というのはもちろんわかっております。でもなんとか知らせないでやりたいと思っています。 よろしくお願いします。
車購入したいと考えてます。楽天銀行のカードローンどう思いますか？100万です。
静岡銀行で現在フリーローンの仮審査を申し込みました。が、申し込んだ後にセレカの方が審査が通りやすいようなことを聞いたのですが、今の状態でセレカにも申し込みをするのはありなんでしょうか？やめた方がいいでしょうか？詳しい方教えて下さい。
銀行から融資されたお金を違う用途に使用して、それがバレたらどうなるでしょうか？その店舗を出入り禁止になってしまうでしょうか？ それでは済まず、与信に傷が付くこともあるでしょうか？ また、融資されたが都合が変わって一部使わなくなった際はどのような扱いにするのが正しいのでしょうか？
内緒の借金 妻に言えない借金があります。用途は飲みやキャバクラなどが主です。 残債200万円ほどが今ありますが、毎月消費者金融4社に返しており、月4万円くらいです。今までフルタイムで働いていた妻が、妊娠したので年末には仕事を辞めてしばらく専業主婦になるので各自で管理していた収入を一括で管理すると言い出し、ピンチです。 話した感じでは月4万円もお小遣いでくれそうにありません。 年収は300万。 どこかに借り換えしたり、まとめたりしたら月々の返済額が下がったりしませんか？ 教えてください、お願いします。
借金が返せない 30代男。飲み友達に誘われて株とFXにはまってから一向に借金が減りません。返済できない月など特に在籍確認というのでしょうか、職場にも電話がかかってくるようになりました、 今の方法のままだとらちがあかないと思い、調べているのですが期間は8年くらいなので過払い金はないですよね？ また、自己破産にしては金額(400万ちょっと)が低い気がしているのですが、年収600万円ですがどんなものでしょうか。 任意整理や個人再生はあまり違いがわからないです。 実際に同じくらいの借金があった方で、どのようにされたかお聞きしたいです。
おまとめローン審査落ちしました。 おまとめローンで普通によく聞くところです。 他にトライしたいのですが、どんなところがあるかたくさん過ぎて選べないので どこかお勧めを教えてください。・会社員 男 30後半 未婚 ・去年年収450万 ・借金300万 ・上記の年収より下がる予定で、返済にまでとても手が回りません 以上が条件です。 よろしくお願いします。
銀行の通帳と印鑑両方紛失してしまいました。キャッシュカードはあります。ちなみに宮崎太陽銀行です。お恥ずかしい話住所も変更していません。何年もたっています。ただローンの関係でそのまま使いたいのですが、手続きすれば使えるのですか？
奨学金の返還猶予について現在減額で月々の返還をしているのですが、一般猶予に変えたいと思っています。 減額返還は今年の9月までなのですが、今一般猶予申請を出すとなると10月からでなければ不可能でしょうか？8月から一般猶予にしていただくこと等はできますか？ ご回答いただけますと幸いです。
21歳です！ 個人的に500万円は銀行から借りれますかね？ トマト銀行のひとまとめなら大丈夫ですか？ 一つにまとめたくて回答よろしくおねがいします！
私には、どうしようもない友人がいて、あちこちに借金を作っています。 その友人が、ついに心を入れ替えて、新しい人生を歩みたいと真剣に相談してきました。とりあえず、債務整理を進めようと思っているので、よい専門家をご存知の方は書き込みをお願いします。
ママ友の料理教室が高すぎて、首が回りません。 キャッシングに手を出してしまったので、これ以上悪化するのが怖いです。 過払い金請求や債務整理について相談に乗って頂くにはどうしたらよいでしょうか。
主人には内緒で借金の債務整理をしたいです。 働いていた頃の金銭観感覚が抜けきれず、ブランド物などの買い物をやめられないのが原因です。債務整理をしたら、心を入れ替えようと思っています。アドバイス頂けますようお願いします。
お恥ずかしい話ですが、スロットがやめられずキャッシングとヤミ金からの借金が増え続けています。 無料で相談できる弁護士のサイトがいくつかあると聞いたのですが、利用したことのある方、いらっしゃいますか？
どうしてこのような事態になってしまったかわかりませんが、友人の連帯保証人になり、借金に追われています。 弁護士に相談しろとアドバイスを頂きましたが、ツテもありません。 どこがよいでしょうか‥
左足指いたいですDMまってまーす(∩˃o˂∩)♡
カードローンを探しています。できるだけ金利が安く借りたいです。 60万程度の限度額を希望します。他での借り入れはありません。 どなたかオススメの会社があればアドバイスお願いします。
住宅ローンについて。皆さんは固定派？変動派？ 理由、借入額、残り年数、年収など合わせて教えて下さい！ 迷っていますが色々な意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
住宅ローンの借り換えで悩んでいます。残り年数22年あります。 今は変動で1パーセンと。 変動でじぶん銀行 0.497 20年固定で新生銀行0.85 さすがに20年の間に0.85よりも上昇するのでは？と予想しているので新生銀行かなと考えていますが、皆さんはどうみますか？
専門学校に行くためのお金について質問させていただきます。閲覧ありがとうございます。 私は１度専門学校をやめています。 現在21です。 高卒ですが底辺高校卒で低学歴で職歴も悪いです。高校時代の成績も悪いです。 母子家庭ですがそれでもこんな悪条件なので奨学金なんて借りることもできそうにありません。 親も奨学金を借りたら借金と同じだからあとで苦労するしあんたなんかの保証人にはならないと言っていました。 惣菜の仕事をしていますがそれでお金を貯めようと思いましたが、ボス的なおばさんがいて(どこでもいますが)その人は古臭い料理人気質で気性が荒く理不尽なことを言いよく怒鳴ります。私はお弁当を作る仕事を担当していますがタッパーを洗ってたくあんを入れるのを私がし忘れると「きちっと自分の仕事して帰れや！」と言うくせに自分がお弁当の担当になった日はめんどくさいのかそういう作業をきちんとせずに帰っています。 料理は興味ないし本当は製菓にたずさわりたいのに興味ないことで怒られて、仕事を続けられそうにありません。 明日も仕事で、つらくてつらくて動悸がして苦しいです。 お金がないので、どうなるかわからないので、身動きできません。環境を打開したいです。まずは何から始めれば良いでしょうか。どこから手をつけたらいいかわかりません。このまま働いていたら限界が来てそのときどうなるんだろうと不安です。 専門学校を辞めたのは元引きこもりで怠けぐせがついていたからだと思います。 今なら卒業まで頑張れる自信はあります！ 専門学校を辞めて寮に入れられオーブンがないためお菓子作りができず惣菜で、お菓子から遠ざかったときこんなに寂しい思いをするとは思いませんでした。製菓の職にたずさわり極めていきたいです。 お金はどうやってまかなえばいいか教えてください。 今の仕事はもう無理です。 長文失礼致しました。 たくさんの方のご意見お待ちしております。
個人再生についてお尋ねします。借金が膨らんで返せなくなった時、法律事務所に相談して裁判所の認可が下りれば、借金が5分の1に減額されることは分かったのですが、ローンの残った車の債務も5分の1になるのですか。インターネットをみても分からないので、法律に詳しい方教えてください。
借金の返済日に間に合わないことが多くなったので借金を整理したいです。 借り入れ金額が徐々に増えていき毎月の返済日にお金を用意することができなくなってきています。本当に苦しくて仕方がないので、おまとめローンの審査をしてみたのですが通りませんでした。 もう借金を整理するしかないと思っていますが、審査に落ちたりする状態でも整理できるものなのでしょうか。
ここで良く、『今日中にお金が必要。』などの Q を見掛けますが、結局、どういう対応したのでしょうか？少額なら身内や友人に借りて…と？ 意外に大金の場合もあるので… 素朴な疑問です。 回答してもOKな方いたらお願いします。
おまとめローンの審査は通りにくいですか？多重債務の借金返済に困っています。 現在、サラ金、カードキャッシングなど計5社から640万円の借金をしており月々の返済がとても苦しい状況です。 CMでやっているおまとめローンにすれば少しは返済が楽になるのではと思い検討しています。 ホームページを見たところ、おまとめローンの申し込みには審査があるようですがその詳細がわかないのでまだ申し込みはしていません。 おまとめローンは多重債務にこまっている人を助けてくれるものだと 思っているのですが。。 なんの為の審査ですか？審査は通りにくいものなのでしょうか？
アイフルでお金を借りる際の、借り入れ歴申告について いつもお世話になります。 今度アイフルでお金を借りようと考えております。他社クレジットカード会社より キャッシングでお金も借りていますが、りそな銀行のATMで契約するカードローンも利用しています。 その場合、りそな銀行のカードローンは利用歴に申告する必要があるのでしょうか？ りそなを含めない場合は、アイフルを含めたキャッシングについて総量規制に引っかからないと 認識しております。 どなたかご教示よろしくお願いします。
アコムで八万借り入れしようと思ってます。中途入社の最初の給料では生活費が全然足りないのと業務での交通費もかさむ(給料日に交通費全額出ます。)のと水道光熱費など支払いのためです。 3週間後にある次の給料日には返済出来るのですが利息はどのくらいになるのでしょうか？ 先月社員寮に入寮するときお金いると思って作った(限度額は10万)のですがレオパレスでお金必要なかったので借りてすぐ返しました。 今回1ヶ月分くらいの利息がかかると思うのですがいくらになりますか？ 金利18％です。
オリコのオートローンについての質問です。昨日車をローンで購入しました。 1週間ほど前に販売店に問い合わせたところ、ローンの事前審査が出来るということで、メールで年収、勤務先等を記入して送り、その審査には通りました。 昨日、販売店に直接行って購入を決定した後、ローンの申し込み用紙を受け取り、「これは名前と銀行印を押して早めに郵送してください」と言われました。 販売店にこのローン申し込み用紙が届いてから、本審査を始めるのかな？と思ったのですが、販売店の方は、「今申し込んだので後で電話が来ると思います」とおっしゃっていました。 数分後、携帯の方にオリコから電話が来て契約内容の確認とその他何点か確認された後、干支を聞かれて電話は終わりました。 これは、もう既に本審査は通過したということですか？ 署名は後出しで、既に融資が決定しているということなのでしょうか。 どの段階で本審査が行われるのかが分かりません。どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
8月に免許を取る為に合宿に行くので、ローンを組み審査が通ったのですが、頭金の支払いが15日までと言われています。三井住友銀行なのですが、15日に支払いしても大丈夫でしょうか？
ビックカメラのオリコショッピングローンについて。オリコへの支払いって銀行振り込みになるのでしょうか。 コンビニ払い？ オリコカードを持っている場合は そこから引かれたりするのでしょうか。
個人間の取引での分割払いについて個人と個人との取引で分割払いを希望する場合どのような方法が良いでしょうか。 お互いの親密度は深くないので分割払いを続けられる保証というか確約のようなものを得られればと思っています。 良い案がある方、是非とも解答をお願いいたします。
ろうきん一本化について。借金の月々の支払い額がキツくなってきて、ろうきん一本化ローンを考えています。VISAカード20万、JCB60万、他行クレジット20万、車のローン80万、計180万位です。 借金月々支払いが5〜6万。 38歳、独身、実家暮らし、年収180万位、勤続年数10年、住宅は家族持家で支払いは終わってます。 これをろうきん一本化月々2〜3万にしたいと思ってますが、大丈夫でしょうか？ ちなみにろうきん非会員です。 勤続年数は問題無いかと思いますが、年収が低いのが気になります。 給料支払い総額15万ちょい、手取り12.5万位、ボーナスは出ても雀の涙です。
緊急です。レイクでいきなり借入不可にされました。 返済に遅れたことはありませんし、むしろ昨日は追加で６万返済しました。本日また３万返済したところ、借入可能額が0になってました。昨日までは0ではなかったので、土曜日である今日されたに違いありません。私はお給料が入ったら、まず最低限以上のものは返済に回すようにしていて、後々必要になるお金まで返済に回して利息を減らしていました。ATMに入れるより都合がいいからです。しかし、いきなり借入できなくされてしまって、私生活に必要な分までも入れてしまったことになり、もう私の明日からの生活は絶望的です。土日なので営業時間外ですし。どうしてこんな罠みたいなことをいきなり仕掛けてくるのでしょうか。連絡とれない土日にしてくるなんて問い合わせもできないのに。もう懲りましたが、とりあえず先が見えません。
アップルストアでiPadを買おうかと思ってみていましたら、24回までは金利手数料ゼロのまったくの手数料もなしで購入出来ます。オリコが提携先みたいですが、購入者が24回払いで金利無しで購入した場合、オリコはどうやって利益を得るのですか？
借金生活をなんとかして終わりにしたいです。 真剣に悩んでいます。 できるだけ、両親には迷惑をかけたくありません。
借金に苦しんでいます。 借金は7社からカードローンやキャッシングなど。毎月17万円ほどの返済で首が回りません。 よろしくお願いします。
借金生活がもう限界です。 どうにもなりません。 親が死んで、突然の借金生活です。 誰に頼ればよいのかわからず、書き込んでいます。
借金ローン地獄の解決方法を教えてください。 他から借りて、また取り立て先が増えての悪循環に陥っています。 どうしたらいいでしょうか・・・
借金地獄から抜け出したい。 旦那が事業に失敗し、行方不明中です。 弁護士に相談したら、なんとかなるんでしょうか‥
ヤミ金からの取り立てをどうにかしたいです。 毎日家や職場にこられて、このままだと職も失うし、精神的に破たんしそうです。 額は500万円ほどですが、電話も鳴りやみません。 助けてください。
今現在みずほ銀行のカードローンでお金を借りてるんですが、少し足りなくてUFJ 銀行からも借りようかなと思ってます。審査通ると思いますか？(中傷的なコメントは控えさせていただきます。)
今年から奨学金を借りて大学生になりました。毎月、5万円を4年借りる予定ですが、お金の目処がつき次第、借りるのを止めようと考えています。その場合の返済は、止めてから直ぐなのか、卒業後なのか教えて欲しいです。
名義貸しをしてしまい… 以前半同棲状態だった彼氏が、(今思うと)多重債務者で、私は彼氏を助けたい一心でお金を貸していました。返ってきたことはほぼないのですが、夢のため今だけ支えになってほしい、などと言われて違和感もなかったです。ばかなことをしたと別れてしばらく経ってから気づいたのは、私の名義で320万円の借金が残っていることに気づいた時です。 もう連絡は取りたくありませんし(そもそも連絡も取りようがなく)、これは完全に私の借金なのですが、働いてもお給料も低くて全然減りません。弁護士事務所に行ったらいいと聞いたのですが、何かとお金を取られそうなのが心配なのと、やはり名義貸しについて責められるのではないかという心配でなかなか行けません。でももう来月の返済が払えるか心配になっているような状況です。自分がどうしたらいいのかわかりません。
彼に別の借金 結婚を前提に同棲していた彼、借金はあることは以前から聞いてました。（来年には完済できる予定だと） しかし、最近様子がおかしいので、尋ねてみたら話してくれていた以外にも２箇所で借金があり、それが膨らみ現時点で３５０万円もの残額があるそうです。 お互い実家から通勤が出来る為、私のほうから同棲解消を告げ彼も同意し実家に戻りました。 また、私に同棲解消を宣言されたことで反省しているおうではあります。 頼りになる知人から借金解消について相談したら“任意整理”を勧められたと言っていたのですが、調べると今後家のローンが組めないなど心配にもなってきました。 任意整理をした後の生活はどのような感じですか？特に任意整理が終わってすぐに結婚生活を始められた方がいたら教えてください。お願いします。
奨学金の返済について相談させて頂きたいと思います。本来なら私自身がきっちり把握していなければならない事ですが、今になり疑問がでてきました。皆様からアドバイスをして頂きたいです。 現在.私は22歳です。 高校を卒業後３年生の専門学校に進学しました。 しかし、2年生の前期に自己退学しました。 退学後は就職し実家に住んでいます。 本来なら専門学校を卒業している年の4月から奨学金の返済をしています。 ・奨学金 10年返済 月々36千円から40千円(両親に手渡し、把握できていません。) 別に生命保険、自動車保険等のお金も渡している為 奨学金だけの返済金額がわかりません。 金利は分かりません。 総額いくら借りてるのかもわかりません。 ・授業料 1学年、2学年分で240万円(HPで調べました。) 入学金込み、教科書代等はおそらくなし。 退学後一度、母親に奨学金の内容を確かめたいと意見をしたのですが、かなりの剣幕で怒鳴られてしまい、 その時見せてもらった内容はほとんど覚えていません。10年間毎月4万円前後(金利分と返済含む)でした。 奨学金については両親が全て決めていて、把握していなければならない私が今になって慌てています。 金銭的な事で両親に話をすると、機嫌が悪くなり実家に住まわせてもらっている私からは話ができない状態です。 半年後には私が転勤になります。奨学金を確実に支払う責任はありますが、安月給からの一人暮らしになると現実的に生活ができません。 返済期間を変更することなども可能なのでしょうか。 (奨学金の種類も把握していないのでアドバイスは難しいと思いますが、、、) ここ数年、兄の借金が見つかったり、家庭内のお金に関する事が芳しくないです。 無知な自身が恥ずかしいです。 幼稚な文章で不明な点が多々あると思いますが アドバイスを宜しくお願いします。
夫が借金(３度目) はじめまして。自分がどうしたらいいのか解らないので皆様アドバイスお願いします。 結婚して８年３０代夫婦、子供は二人です。２年前から、夫の借金が始まり金額が１００万超えると発覚、夫の親が立て替えるを２回繰り返しました。その度に、嘘はつかない借金しないと約束し、２回目の時には夫の実家で親族会議もしました。私は親が立て替えるのも反対なのですが、嫁の私の意見は通りませんでした。 発覚するまで隠し、家のお金をこそ泥のように盗み、私もお金の管理が甘かったと反省はしていますが、夫の事を信じてやり直したつもりでした。でもまた新たに発覚しました。合計３００万超えです。 返済するにはどのくらいかかるのか、今後貯金ができるのかも不安です。 借金以外はとても良い人で子供も父親が大好きです。私もまだ愛はありますが信頼関係は崩壊しました。遠方に嫁ぎ、頑張ってきましたが、別れて人生やり直すべきか、子供は悲しむかな、とか考えてどうしたらいいのかわかりません。
夫に借金があることが発覚しました。 クラクラします。 使途不明で借金300万ほどです。 いろんな消費者金融から借りていたようです。 返せるあてがあるのか微妙なところです。幼稚園年中さんと３歳の子どもが居ます。 住宅ローンやマイカーローンはないのですが、それはただ単に賃貸マンションに住んでて電車通勤してるからなんです。 借金は結婚前に作ったみたいです。 どうしたらいいか額が額だけに途方にくれています。 解決策をお願いします。
先月に三菱東京UFJカードローンに申し込み 無事借入ができるようになりました。 しかし、こちら田舎ということもあって 三菱東京銀行もないし、コンビニも最近ファミマ ができたぐらいド田舎です。 ファミマで借入をしようとしましたが イーネットがつながれてないATMだったみたいで 借り入れができませんでした。 そこで、唯一借り入れできる方法で 三菱東京UFJ銀行の口座に振り込んでくれる みたいなので、新規でスーパー普通貯金の口座の 手続きをして今届くのを待ってる段階での質問です。 １ 作ったばかりの新規口座に振り込んでくれる のでしょうか？ ２ また、↑ダメだとしたらどれぐらい 経てば振込してくれるのでしょうか？
借金の返済が大きすぎて首が回りません。 毎月10万円近くの返済をしています。 この状況から早く逃れたいと思っています。５件の借金をまとめると返しやすくなり、金利も下がるからと考えておまとめローンを申請しましたが、審査に受かりませんでした。総額で２００万円ちょっと残高があります。 私の年収は３００万円ですので、収入に対して借り入れ額が大きいのかもしれません。 とにかく、なんとかしようと考えています。 ですができれば自己破産はしたくありません。
270万円を10年返済で、月々44000円とすると、金利はいくらになるのでしょう？ 教えてください。
個人再生に詳しい方におたずねですが、私は今年の初めに個人再生が認可確定して、今減額された負債を毎月支払っています。車のことなんですが、ローンが残っていたけど、車検証の名義がディーラーで、債権者がローン会社なので、車は回収されずに手元にあります。 しかし諸事情で車を引き上げて欲しいんですが、この場合、法律事務所に電話したら、引き上げてくれるんですか。どうすれば車を手放すことができるのですか。詳しい方教えてください。
世帯の貯蓄額平均などを、たまに情報番組で紹介していますが、住宅ローンや車のローンなどある人は、借金額を差し引いているのですか？ 貯蓄は貯蓄、ローンはローンですか？
妻に話していない借金があるのですが利息ばかり支払っている状態で元金が減りません。 完済するめどが立たずどうしようかと悩んでいます。お小遣いや何かと理由をつけてお金をもらっていますが、もう限界に近づいています。キャッシングやクレジットローンがありますので、総額４９０万円ほどになっています。 そこで、妻に内緒で借金を清算することは可能でしょうか？ 債務整理でなんとかなりますか？
自動車ローンについて 先日、銀行で自動車ローンの本審査の申し込みをしてきました。しかし、訳あって購入する車の見積書の内容が一部変更になり金額の方も多少変更される事になってしまいました。 銀行での借り入れ額はそのままで大丈夫なのですが、この場合、銀行に取り合ってもらえるでしょうか？
債務整理をするとローンの審査に影響して、通らないようになりますか？消費者金融と銀行合計5社から、300万円以上の借金があります。 現在の年収は320万円ぐらいです。 現在は、なんとか滞りなく返済は続けていますが、 返済額が少ないのでほとんど金利にまわってしまう状況です。 このままでは、ますます状況が悪くなりそうですので債務整理を考えています。 債務整理をすることで、その後の生活に色々と支障がでてしまうのか気になっています。
下取りとかは無しで、 昨日ローンを組んで中古車(H23年式 日産のルークス ハイウェイスター)を購入したのですが 販売諸経費など色々見ると高い気がして…… ちなみに車検が10月で切れるので前倒しで受けると3万で済むと言われたので2年つけて納車になります 諸経費等(写真を載せます)これは妥当なのでしょうか？ ローンの金利はローン会社から確認の電話で5年のローンで約27万6000円と知り12,5%でした。 総支払額が108万で、そこのところを説明も受けずきちんとお店で確認してない私が悪いのですが、あまりの金利の高さにびっくりしてとりあえずローン会社からの電話確認は保留で販売店に確認とゆうことになったのですが主婦で、パートアルバイトだとローンの金利はこんなものでしょうか？ こんなに金利高いならいっそ一括で購入しようと思うのですが、まだローン確認の電話保留中なら現金一括に変更は可能でしょうか？ バッテリーも新しく変えると言われ今までバッテリーって車検でそうそう変えたことないのですが変えた方がいいと言われそれもつけました 23年式でそこまで古くなく走行距離も少ないのにバッテリー交換は必要なのか？とか色々思うのですが変えた方がいいとのこと…… ローン組んで車を購入するのが初めてで私(20代女性)一人で行き何もわからないので舐められてふっかけられているのではないかと不安になってきてしまいました^^; ちなみに値引きも聞いたのですが一切してくれませんでした^^;
おまとめローンの審査は難しいでしょうか。 ジャッ〇スのローンが60万円、エ〇スのショッピング、キャッシングリボが120万円、レ〇クとオ〇コから、それぞれ30万円ずつ借りています。26才独身、勤続4年の正社員、年収は280万円くらいです。 親と同居しているので家賃はないものの（家には食費、光熱費として5万円入れています）、毎月7万円の返済と携帯、車のローンの支払いで合わせて10万円以上あって厳しい状況です。 携帯と車の支払い以外をまとめることができるなら、したいと思っていますが、おすすめのおまとめローンというのはあるのでしょうか。 また、私のような状況だと、そもそもおまとめローンに通るのは難しいでしょうか。
中古車購入で知り合いに仮審査してもらったら前歴約2年前の延滞が原因で審査に通りませんでした。今は借り入れやローンなどはありません。個人信用機構も白で問題ないんですが延滞などの履歴はどれくらいで抹消されるでしょうか？
キャッシングなど合わせて現在400万円以上の借金があります。 おまとめローンの審査を受けることも検討しましたが、どうやら私の借入状況では審査に通りそうもありません。何とか解決したいのですが、最悪、自己破産も考えています。 これ以上状況が悪くならないうちに何とかしたいのです。 相談するのは弁護士がよいのでしょうか？
借金。 ある方、あったけど乗り越えた方、どこに相談されたか、教えてください‥‥
高級住宅街に住んでいるのですが、周りのママさんたちの会合に参加するうち資金繰りが回らなくなり、借金ができるようになりました。バイトもするなと主人から言われていますが、このままではいけないと思います。 どうしたら良いでしょうか‥。
私は来年から新聞奨学生として学校に通いたいと思っているのですが、ブラックリストに載っている人は奨学金などの保証人になれないのでしょうか？
子供が悪い仲間にそそのかされて、借金をしているようなのです。 肩代わりするにも、限界があります。 どこかに相談しないとまずいと思うのですが、いいところを知っている方いますか？
カードのキャッシングから始まり、少しずつ重ねてしまった借金の過払い金請求というやつをしたいのですが、相談する場所がわかりません。 詳しい方教えてください。
債務整理を検討していますが、する状況なのかどうか判断ができません。 消費者金融、カードローン、キャッシングなど借金合わせて、５９０万円あります。いまは３０代で保険関係の仕事をしています。フルコミッションなので年収には波があります。ちなみに作年の年収は３５０万円でした。ですので、少ないです。。。 このような状態なので、債務整理をするほうがよいのか相談したいのですが、どこに相談するのがベストでしょうかよろしくお願いいたします。
先日、ネクステージで中古車の購入を決めローン借り入れのシミュレーションをしてもらい売買契約書に記入をしました。 後日、頭金を振り込みましたがローン会社の金利が高かったため銀行の審査が通れば変更したいとネクステージに願いましたが、店長から折り返し電話がありローン会社から本人確認の電話があり確認できた時点で契約とのことでした…まだローン会社の契約書や印鑑証明などの提出をしていませんが本当に電話だけで契約成立なのでしょうか…？
喪明け後に、免責を受けた保証会社の銀行ローンを申し込んでしまいました。 早急にキャンセルを申し出たほうが良いでしょうか。Ａ銀行にカードローンを申し込んだ後に、A銀行の保証会社がB社だったと知りました。 後者は自己破産で免責を受けた保証会社です。 CIC、JICCの事故歴は消えていても、B社内には永久に事故歴が残っていますよね。 放っておけば、当然審査落ち、申し込みNGが記録されますよね。 最善の対策を取りたく思います。 ご教授の程、お願い致します。
車を一括で買おうと思っているのですが、それで貯金が無くなるのはゆとりが無くなる気がします。200万円位の車にしようと思っているのですが、他にも100〜200万は貯金ある状態で購入した方が良いですよね？
イオン銀行カードローンに昨日午後に申し込みをしましたが 今日になっても何の連絡もありません。 早い方で翌日に電話連絡があったと聞きましたがこれはダメだったと 思うべきでしょうか？
主婦ですが パートに出て来月で４ヶ月、、 消費者金融でなく、イオンや銀行のカードローンで３００万借りたいと思ってますが、色々調べて 運よく借りられても５０万ではないかと… でも ３００万借りたいのですが 同じような方で借りられた人はいますか？
教えて下さい。お願いします。おまとめローンを申込みするにあたって， アコム含め数社の銀行カードローンを、 まとめたいと思っています。 そこで，保証会社がアコムでも、大丈夫なのか、 別の保証会社のローン審査の方が良いのか、 教えて下さい。お願いします。
長年付き合って彼とお別れしました。理由は金銭面のトラブルです。 私は自分のローンを返済するために風俗で働いてるのですが、体を壊しがちになり、彼名義で契約してもらったローンの返済などがつねに遅れ気味だったことなど、こういう不満が積み重なり、この先やっていけないと言われ、別れました。 (彼は風俗勤めを知ってます) 私は別れたくないし、頑張って治すと縋ってしまいました。 色々周りに相談した結果、こちらからお別れをし、仕事に集中して借金を完済しようと決めました。 冷却期間中に頑張って自分磨きをしようと、、、 ですが最近、高熱が出たりカンジタになったり、ストーカー紛いの被害に合い、色々な部分の調子を崩して心細くなってしまい、別れてから３週間くらいで、電話をしてしまいました。 すぐ折り返しでかかってきて、少し話をしました そこでまた未練たらしく好きだったのか嫌いだったのかを聞いてしまい、、、 本当にダメですよね、私。 もちろん最近のお互いの事とか、楽しい話もしました 彼は好きだけどそれ以上でもそれ以下でもないらしいです。私がちゃんと生活しているのかは考えるけど、その他の気持ちはないし興味はないらしいです。 もうすぐ私の誕生日なのと、もうすぐで借金も完済出来るのもあって、とっさにもし再スタートする気が少しでも出来たなら、誕生日に電話してと言ってしまいました 今は本当に後悔ばかりです。 冷却期間を置き、届きそうで届かない距離を作り、私の方からではなく向こうから追っかけてくれるように努力をしようと思ったのに、つい不安で連絡してしまい、、、 また彼に嫌悪感などを作ってしまいました。 もう復縁は無理でしょうか？ 彼はもっと嫌になってしまったでしょうか？ 風俗に勤めてるなどの批判はいりません そんなのは自分が1番分かっております。
おまとめローンで支払いは減るのでしょうか？30才出版業の正社員、未婚です。 年収300万円程度です。 海外旅行とゴルフとバイク（改造）が趣味で、学生時代からバイトに明け暮れ、少額ながらもキャッシングも利用していましたので借金には抵抗がありませんでした。 社会に出てからは海外旅行には行けなくなりましたが、キャバクラで遊ぶことを覚えて、趣味につぎ込むお金も増えてきました。 気がつくと、ア〇ム、ア〇フル、レ〇ク等の消費者金融、クレジットカードなど5つの金融業者から250万円の借金ができてしまいました。 自分なりに弁当をつくったり生活を切り詰めているものの、先日とうとう滞納してしまいました。 仕事の後のバイトも考えたのですが、今の仕事で一杯で体を壊したら元も子もないと思いますので、本業しかできません。 毎月の返済も手間ですし、金利が安くなるならおまとめローンを考えいていますが、有利なところといいますか、おすすめがあればアドバイスお願いいたします。
どうしても、借金が減りません。 仕事を3つほど掛け持ちしていますが、時間だけがなくなります。 結婚詐欺に合ったのですが、警察には立証が難しいと言われ泣き寝入りです。 弁護士に相談も考えています。
キャッシングをしています。 じわじわと家計を圧迫し始めてきたのですが、弁護士に相談すればすこし返済額を減らせるのでしょうか。
旦那がパチンコで借金をしてきます。 債務整理をする気にやっとなってくれました。 まずはじめに、何をするのが良いのでしょうか。
借金を抱えたことのある方にアドバイスを頂きたく‥ 今は500万ほどの借金があり、返済が苦しくなっています。 CMなどで話題の過払い金の整理などをしたいのですが、どちらに相談に行きましたか？
借金３００万円 学生時代の友人の影響で、消費者金融から抵抗なくお金を借りては返して…と繰り返していたら 年収５００万円弱なのに借金が３００万円になっていました。 月１０万円は返済に消えます。理由は生活費とかちょっといい家具を買うとかあとはスロットも少々です。 今振り返るとなんてばかなことをしていたんだと思います。 結婚もしたいですし、この生活から足を洗う決心をしました。 今複数社への返済を行っているので、ひとまとめにしたくて色々調べているんですが、 自分のこの金額でおまとめしやすいところはどういったところでしょうか。 自分ではいいところを調べきれなくて、困っています。 よろしくお願いします。
多重債務に陥っています。こども2人の4人家族です。 夫の事業失敗・こどもの教育費・夫の発病・家の補修などが重なり少しずつですが借りているうちに多額になっており、返済できなくなってきました。私も働いていますが、世帯年収が500万円に届かず、でも残債は650万円になりました。 自己破産しかないでしょうか。将来的に娘たちに影響が出ないようにしたいです。 おまとめローンに組み替えることも検討していましたが、調べたら年収を越す金額を貸してくれないとありました。
現在レイクに48万5千円借金があります。一人暮らしに必要な資金で色々必要になり借りてしまいました。 来月五万返済に充てる予定で再就職手当も23万出る予定なので返済に充てる予定です。 これでレイク20万五千円になります。今年中で返せる額です。 一週間の交通費も1万使ってます。 VISAカードのキャッシングも1万3000円ありこれは再来月完済予定の毎月1万返済してます。 今月の給料が5万6千円でした。 1万五千保険代で携帯代は先月今月分として四万避けたのでそれを使います。来月の携帯代に回せません。 残りはカードの引き落としが10日にあるので使えません。 二万水道光熱費として避けてたのですが来週再来週交通費などで全然足りません。 来月も2週間で二万交通費かかるとみてます。 来月の15日までこの状態なのでアコムのカードあるので食費交通費で四、五万だけ借りて来月返済しようと思ってます。 やはり借りた方が良いでしょうか？ 親には一人暮らし始める時に10万借りてるので親には借りれません。ゆっくり返してと言われてます。 交通費は全額戻ってくる会社なので今月使った四万とプラスでガソリン代も1万五千まで出ます。 手取りは20超すハズですが来月の給料までどうしたらいいでしょうか？ 基本給は17万8千円で業務手当で五万2000円と交通費四万プラスガソリンと見てます。 土日祝は片道150キロのところの実家に毎回帰ります。 仕事は県外で平日のみで残業禁止です。 冷蔵庫には冷凍した牛肉が500グラム、冷凍ご飯が五個 お酒がバーボン瓶一本と発泡酒一本 トマト二個きゅうり3本レタス一個白菜一個味噌1パック 卵二個お茶パック18個あります。 調味料は醤油料理酒みりん味の素アジシオコショウ砂糖油ドレッシング鶏ガラたっぷりあります。 朝昼晩自炊していて昼間は仕事で風呂は3日に一回シャワー毎日してます。トイレ電気を度々消し忘れあります。クーラー毎日三、四時間使ってます。ご飯毎回1合半炊いてます。テレビ見ないです。 マンションはレオパレスです。 どう来月の給料日まで過ごしたらいいですか？
ブラックリストについて。ブラックリストについて教えてください。 旦那は学生時代にWILLCOMを契約していましたが 途中で支払いができなくなり、支払いが溜まり もう、2度と契約ができないほどまでいきました。 溜まった支払いはもう済ましてあるのですが 5年ほど経った今でもローンが通りません。 一度、ブラックリストに載ると どれほどの期間でローンが組めるようになるのでしょうか？ また、旦那の両親は自己破産しているのですが 親の自己破産は子供に影響しますか？ 回答よろしくお願いいたします。
住宅ローンを父親名義の口座から支払う事は可能ですか？私自身の住宅ローン審査は通って当然、自分で支払うつもりでいたのですが、実家の父親が将来的に父親か母親のどちらかが一人になった時は、実家を引き払って、私のマンションに同居させてもらうのを条件に住宅ローンを父親が支払うと言ってくれています。 ちなみに私が頭金で6割を現金で支払い、残りの4割を住宅ローンにしました。この4割を父親が月次で支払うと言っている訳です。 この場合は、地方の父親名義の銀行から住宅ローンを支払う事になりますが、これは可能でしょうか？もし、同一名義人からの振込み（自動引き落とし）で無ければならないと言うのであれば、形式上、私名義の父親の実家の地方銀行の口座を作って、それを使って父親が実際、支払いをすれば、良いという事になりますか？ 以上、よろしくお願いします。
過払い金返還請求について教えていただきたく投稿させていただきます、15年くらい前から某地方銀行のカードローンを払っては借りを繰り返しています、銀行のカードローンで過払い金が発生することは無いのでしょうか？ ちなみに借入額は50万円です
損保ジャパンのバイクローンについて損保ジャパンにてバイクローンを組もうと思っているのですが、年利について御教授願います。 自分は損保ジャパンバイクローンの年利3％というのを見て、10万借りると一年かけて返済する場合103000円返済することになり、3000円を12分割して払うのが年利だと思っているのですが違うのでしょうか？ 母親がこの話を聞き「ローンてのは五万借りると月々8000円の利息が掛かるような恐ろしいもの」と言っていて「五万借りて毎月利息8000円もかかるとかありえんやろ」と思っているのですが、年利というのは私の認識であっているのでしょうか？ 社会経験が浅く、母親の言うこと意味の分からない話をほんの少し真に受けてしまっている自分へ教えていただければ幸いです。
ろうきんのカーローンについ質問なのですが 今、中古で車の購入を考えており、ろうきんさんで60万円ほどお金を借りる予定です。 現在、仮審査は通っていてこれから本審査に行こうと思っていたのですが 最近、予想していなかった返済がありその返済を遅延してしまいました… また、過去に何度かクレジットカードのキャッシングを利用して3～4万円ほど借り入れすることがありました。 あと、過去にクレジットカードの支払いなど一週間ほど遅延してしまう事がたびたびありました。 ・仮審査が通ったあと直ぐに返済を遅延してしまっているのですがやはり本審査で落ちてしまうことはありえるのでしょうか？ ・キャッシングなどしてしまうとローンを組むのに不利になってしまうのでしょうか？ ・過去の返済に関する遅延なども本審査の結果に影響してしまいますか？(現在はすべて返済しております) まとまらない質問内容で申し訳ありませんが どなたかご回答よろしくお願いします。 最後に 私は21歳 公務員です。 勤続年数は今年で３年目が終わり4年目に入ります。 現在は実家に住んでいます。 年収は大体300万円くらいです。
現在車のローンを組んでます。美容系のローンを組みたいのですが、 車のローンがあると 美容系のローンは組めないのですか？
私わ300万円借金があります住宅ローン組めますか
急いでいます、過払い請求 かつて消費者金融から多額(600万円)の借金をしていた者です。 過払い金返還請求というのは、自分でするとどのくらいの手間がかかるものでしょうか。どのくらいで返還されるのかも気になります。(時期) 完済してせいせいしていましたが、近々まとまったお金がちょっといるので、もしかして過去の借金から取り返せるのではないかと思いついたしだいです。 初めて借りたのは15年ほど前になり、当時は金利も高かったので。 無知ですみませんが、よろしくお願い致します。
お勧めのおまとめローンを教えてください。 夫に借金があります。これは10年ほど前に義父から頼まれて借りたもので、当時私も了承したものなのでしかたがないのですが、 借りた当時から夫のお給料が予想外に下がってしまいました。 3社あるのをまとめたいと思い、東京○ター銀行のローンに申し込みましたが審査が通りませんでした。 上記以外で、いいところがあればお教えください。 ちなみに総額は250万円ほどです。
アコム、プロミスでサラリーマンでお金借りようとすると１００万円っていけますかね？年齢は２５歳で年収は３００万円です、正社員です。 明日までにできれば３０万円、今週の日曜日に７０万円ほしいです。＞借金の返済と競馬第
お金を借りたいのですが、いくつか質問があります。 ①アコム、プロミスなどお金を貸してくれる機関がいくつかありますが違いはあるんでしょうか？ ②年収が180万円だと、借りられる金額は0円〜30万円あたりでしょうか？50万円は限りなく無理ですか？ ③仮に30万円か50万円を借りられたとして、毎月3万円ずつ返却していったら金利など合わせて総額いくらになるのでしょうか？
債権回収会社間で求償権をぐるぐる回せば永遠に消滅時効を迎えませんか？ これはよくあることなんでしょうか？
おまとめローンの審査に通りませんでした。 キャッシング、銀行から合計250万円の借金があります。 どうに化する方法はありませんか？
過払い請求をしたいのですが、自分でやるのは調べると色々と大変なんですね。 やはり弁護士にそうだんすべきでしょうか？
実家の父が、知人に騙されて多額の借金を背負わされていることがわかりました。 なんとかしてあげたいのですが、弁護士のつてなどもなく、困っています。 額は1000万円ほどだそうです‥
200万の借金返済できなくなりました。 少しでも額を減らしたいです。 助けてください。
JAマイカーローンについてこんばんは JAマイカーローンで仮審査をした方に伺いたいのですが、仮審査の申し込みをした日から何日後に結果の連絡が来ましたか？？
多重債務を解消するには こんばんは。 誰にも相談できないのでこちらでお世話になります。 私は今消費者金融5社に借金があります。返せる月もあるのですが、遅れたり返せない月もあり、借金が減りません。 一括で借り換えできたらいいと思っていますが、おまとめローンの審査に通りませんでした。 収入が借金の3倍以上ないといけないらしいですが、基本的にそんなに収入がある人がおまとめローンの 必要があるのかと思ってしまいます。 私のように本当に困っている人にこそ貸してくれるようなローンは他にないでしょうか。 ・33歳会社員 ・残債 100万・80万・70万・70万・30万 ・収入 350万 ・初めの借り入れは社会人1年目のまだ給料が低い時に結婚式・葬式などで10万
旦那が借金 貯金なし 結婚して10年、我が家はお給料が入ったら、生活費という形で旦那が私に渡してくれ、それを食費や生活費にしています。毎月いくらお給料をもらっているのか、どのくらい貯めているのか知りませんでしたが、細かい性格の旦那なのでうまくやってくれていると思っていました。 でもこのたび、貯金が全くないことがわかりました。 その上借金までしていました。金額は300万円。 借金の理由は、仕事でミスがあった時に補てんしたり、営業なのでお客様の飲食代をもつことがあるけどそれを会社の経費申請してなかったのが積もり積もって、と言います。 理由も納得できませんが、その金額を聞いてびっくりしました。 ちょこちょこ借りたり返したりしていたらそうなっていた、と言うのですが、そんな金額になるまでほっておける気持ちがわかりません。 旦那は私にうそをついていたことをあやまりはしますが、給与をこれからは私が配分するというと猛烈に反発してきます。 私はどうしたらいいのでしょうか。 同じような経験がある方、お願いします。
親のローンについて 遠方に住んでいる父親（60歳）が失業をしました。 自営なので失業保険はありません。 母も現在求職中。父も就職先を探してはいるようですが、田舎なのでアルバイトしかないようです。 もともと金銭感覚に欠けているところがあります。 ローンがあと20年残っています。（1600万円） 売却しても二束三文。 そして私が10代の時に理解せぬまま連帯保証人になっていることがわかりました。 こどもは私と兄で、どちらも結婚して家を出ており、特に兄は若いころ親と色々あって疎遠です。 住んでもないのにお金を払うなど納得はいきませんが、私の独身時代の貯金は500万円ほどあり、それを払いたい気持ちもありますが、 夫がいい顔をしません。 家計に影響させないように今より働いてそれを親に、と思っても同様。 無謀な親のローンの解決策について、ご意見をいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
日本政策金融公庫教育ローンの審査を申込みしたいと考えています。子供の大学資金です。ですが、夫婦で、8年前に自己破産。ギャンブルなどではありません。いままで、現金生活してきました。車のローンなどあると、審査厳しいですか？車のローン2台分以外のローンや、借り入れは、ありません。年収は、500近く。妻120子供二人。クレカは、トヨタ限度額60で、キャッシングなし。支払いは、5千くらい？滞納なし。妻名義のクレカは、楽天、ヤフー20、30、三井住友ビザ20、三枚の、支払いは、月に1.2万。滞納なし。キャッシングなし。ローンが、通ったら、つまは、社会保険で、働くと、言っています。今は扶養なので。その他公共料金支払いの遅れはないです。これでもむりでしょうか？破産したひとが、ローン組むなという、意見は、身にしみてわかっていますので、けっこうです。よろしくお願いします
初歩的な質問ですいません。親から住宅購入資金のため贈与を受けようと思います（１０００万）が、この資金は、手渡しでもらっても構わないのでしょうか？（銀行振込でなくてもOK?）もちろん確定申告は行います。
バイクローン借り換えについて。レッドバロンでローンを組み(オリコで年利9.8%)、現在納車待ちなのですが、オリコは金利が高く、今更ながら銀行から借りた方が安いことを知り、銀行へ借り換えをしようかと思っています。 そこで、もうオリコにハンコを押してしまったのですが、納車待ちの段階でも借り換え可能でしょうか？オリコの返済は来月8月からになっています。 今借り換え、オリコには一括で返済すれば、オリコに利息を1円も払わずに済むという考えは合っているでしょうか？ もう一点、銀行ローンの審査は厳しいでしょうか？まだ勤続年数が浅いため、収入は安定していますが、年収はそれほど高くありません。 以上、ご教授頂ければ幸いです。
旦那に言えない借金があります。今妊娠中です。毎月の支払いが厳しくなってきました。 銀行カードローン 50万 イオンカード 30万 ショッピングリボ 20万 です。 旦那にも親にも言えません。 違うところで50万借りてイオンカードとショッピングリボを返した方がいいでしょうか？ 債務整理？とかもどうなんでしょうか。
消費者金融で金利が4.5%〜17.8%とありますが、よーするに100万借りたら総額いくら返さないといけないのですか？馬鹿な私に教えてください。
債権の整理してます。 時効になる借金もあるようなのですが・・・・ 借金の時効手続き教えて下さい。
妊娠しているのですが、内緒の借金があります。生まれるまでに、内々に処理したいのですが、外出も難しいので、どうしたものかと困っています。 よろしくお願いします。
私は、もともと物欲が強いのか、欲しいものがあると後先考えずに衝動買いをしてしまう悪い癖があります。働いていますが、稼いだ額よりも使ってしまうので、ローン返済も進みません。会社にばれると、本当に生活できなくなるので、こっそりと対処したいのですが、どうするのがよいでしょうか。
借金に追われています。 最初は消費者金融から借りたのですが、多重債務になってしまい今では消費者金融で貸してくれるところはなく、とうとう融資が甘いという触れ込みのヤミ金融から借金をしてしまいました。ヤミ金への借金だけで週6万円くらいになってます。なんとかする方法はないでしょうか。。。
借金を作ってしまいました。 結婚してから、今までやったことのなかったパチンコを始め、育児ストレスからも依存症のようになってしまいました。 いまは300万ほどの借金を3社から借りています。どうしたらよいか、情けない私にアドバイスを頂ける方お待ちしています。
住宅ローンについて… 住宅ローンについて詳しい方に教えを頂きたいのですが。 恥ずかしながら、事業に行き詰り、銀行の住宅ローンが滞りました。 ずっと放置してしまってました。 半年くらい経ったら、銀行の債権回収会社から連絡があり、一括返済を求められました。 仕方なく任意売却と言う方法で売却を進めておりますが、ここで質問です。 通常ですと、住宅ローンを一括で精算するという事は、繰上げ返済するのと同じですよね。となると戻し手数料が発生するかと思うのですが如何ですか？ 繰上げで返済しても長期金利はそのまま取られるなんてありますか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは わたしは奨学金などの借金が80万円ほどありますが、みなさんはどれくらいの借金がありますか？ 完済した方の体験談なども聞きたいです。 よろしくお願いします。
37才サラリーマン既婚、小学生の子供2人と専業主婦の妻と一戸建てに住んでいます。月8万円の住宅ローン以外に、サラ金、クレジットカードのキャッシング、銀行合計5社より現在500万円以上の借金があります。 夫婦共働きだと生活もかなり余裕ができる気がしますが、出産後妻の体調が思わしくなく、大事をとって私が家にいるようにいっています。 偉そうなことを言っている割には、転職に失敗し中小企業の中途入社組のため、情けないですが年収350万円ありません おまとめローンの審査を受けることも検討しましたが、どうやら私の借入状況では審査に通りそうもなく、おまとめローンにしてもあまり借金の返済が楽になりそうもないようです。 思い切って子供が小さいうちに自己破産も考えているのですが、これ以上状況が悪くならないうちに手を打った方がいいのではないかと思っています。 良い解決方法がありましたら、よろしくお願いいたします。
債務整理のメリット・デメリット（長所と短所）をお教え願います。 独身男性サラリーマンです。 年収は約340万円です。趣味の車の改造などで、消費者金融、銀行など5社から合わせて現在約370万円の借金があります。 車のローンも残っており、月々の返済が少ないために元金もあまり減らず、先日は初めて滞納してしまいました。 債務整理をすることで、借金の返済がかなり楽になるようですが、その後の生活で様々な制約を受けると聞きます。 具体的に生活にはどのような支障があるでしょうか？
マイカーローンについてです。車の免許を取るのに教習所でローンを組んだのですが ローンの支払いを3ヶ月程延滞してしまいました。 父親が保証人になってくれますが ローンは通らないですか？(￣^￣゜)
車のローン カーローンについてです。 借りる金額は年収の40％が目安らしいですが、例えば350万の車を3年ローンで購入する場合、およそ年間120万に払うわけですよね。 年収の40％とは3年間ででしょうか？それとも3年間の内の1年間の期間のことでしょうか？ カーローンを組んだことのない若者ですのでお願いします。
中古車をローンで購入する場合、必ず保証人は必要ですか？200万の車を購入予定です。頭金140万用意しようと思っています。年収は520万です。ただ、保証人を作る事が出来ないので、それなら諦めてお金を貯めようかと思っています。
夫の借金 私が借りなおすのがいい？たまたま見つけた明細が、消費者金融からの明細でした。夫に問いただすと、結婚前からの生活費や車が事故した時のお金などだと言います。 そして私が見つけた会社のもの以外にもある、ということがわかりました。 でも10年以上もたっているのに、まだ300万円残っているって、生活費などという理由では納得していませんが。 来年あたり車を買い替えようとか言っていたけど、借金があるのにそののんきな金銭感覚というのが信じられなく、信頼関係がすーっと消えた感じです。 まだ混乱していて、ちゃんと書けないので、箇条書きで書きます。 ・結婚6年目 ・こどもなし ・家計の管理は夫の希望でずっと夫 ・残額300万円 (消費者金融4社) ・貯金はしていると言っていましたがしていなかった まずこれからは私が家計を管理して立て直していこうと思うのですが、この借金の全容が正直よくわからず、不安でいっぱいです。 一括して銀行から借りれたら金利も抑えられると思うのですが、その場合私の名義にしないと借りれませんよね？ 結婚生活を継続するかどうかは今考えられなく、時期をおいてから冷静になってからと思っています。 仮にその時離婚、となれば私の名義で借金を持っていることは不安です。 他にいい方法はありませんか？
半年前に夫が脳出血で搬送され、その後病院を出て今は施設にいます。 夫宛てで消費者金融のはがきが来ました。 金額は、４０万弱。 最終借り入れは１０年前になってます。利息も馬鹿にならないと思い、支払おうと思いました。 しかし、探してもカードはありません。 支払方法を聞こうと思い、消費者金融に電話をすると、私に支払いの義務は無いとのことで、それ以上は個人情報で教えてもらえませんでした。 このままで良いわけありませんよね？ このままでは確実に利息がついていきます。 支払わなかったらどうなるのでしょう？ 夫の現状は、半身麻痺でほぼ寝たきり。 しゃべることはできません。 このまま放って置いたら、借金は一体どうなるのでしょうか？ まだ４０万未満の今、私が支払ってしまったほうが良いと思うのですが。 どうぞ、よろしくお願い致します。
自己破産について 義母が夫に借金について泣きついてきました。500万円(消費者金融複数社)ほどあるようです。なぜ消費者金融などを使ったのかわかりませんが、もう10年ほどになるようで利子もばかにならないようです。夫は全額は無理でもできるだけ払ってあげたい意向のようですが、年末出産の予定もあり、こどもに貯金をしたいのに義母にあげるなんてとうてい納得できません。私も今は働いていますが産後はどうなるかわかりません。 義母とは嫁姑関係はうまくいっていた方だと思うので見捨てるのは心苦しいですし、私も色々調べた結果、自己破産がいいのでは、と思っているのですが夫に言い出せません。客観的に判断して、自己破産など提案するのは冷たいでしょうか。 自己破産がいいと思ったのは、今後借金ができなくなる安心感(義母は持ち家で今後ローンの心配もなし)、返済が止まることなどですが、できれば夫にも利点を理解してもらって、義母に伝えてほしいのですが。
職域ローンの審査に落ちるまたは保証人を求められた場合会社にバレますか？ 職域ローンの運営元は勤めている企業とは別会社で、会社の総務部が案内しているものです。 自動車購入のためローンを組みたいのですが、学生時代にスマホ代の滞納があり躊躇しています。 ローンについてあまり詳しくないため情報に不足があれば補足で書かせて頂きます。 よろしくお願い致します。
商談中の新築建売物件、 成約済みの新築建売物件に いつまでも旗や幟を上げたり、 ネットに掲載しつづけることは ありますか？
ローンについて教えてください。 あるものを購入して、金額が500,000円で金利が10%、均等で48回払いのローンがあるとして、審査も通って1回目の支払いが始まるまでに、全額を一括払いしたら、金利って発生するのでしょうか？ 今後の生活を考えて悩んでおります。よろしくお願い致します。
おまとめローンに通るコツのようなものがあればアドバイスをお願いいたします。 33才独身、勤続約10年の正社員です。年収は300万円前後で、社員寮に入っていますので家賃、光熱費等で3万円程度なのはたすかっています。 現在、消費者金融3社、銀行1社、クレジットのキャッシング2社から合計300万円以上の借金があり、借金の返済に苦労しています。 そろそろ身を固める準備をしないと思いますし、今の生活をずるずると続けていては、そのまま年をとってしまうだけという焦りもあります おまとめローンをすることで返済先も一本化されますし、金利も安くなると思います。 今まで滞納はなんとかせずにきていますが、おまとめローンの審査は思ったよりも厳しいと聞きます。 もし、おまとめローンの審査に通りやすい方法のようなものがありましたら、よろしくご教授お願いします。
住宅ローンを繰上げて早期完済するか悩んでいます。 現在残債が1750万、毎月約12万（年利1.6%）残り14年です。今となっては金利が高いので、手持ちの現金で一括返済するのが良いのか、このままローンを続けて、現金は投資に充てるのが良いのか皆様ならどちらを選びますか？ 投資を選ぶ場合、どんなものに投資しますか？ご意見・お知恵をお待ちしております。
現在何件かの消費者金融から借り入れをしている者です 先日その内の一社であるアイフルからおまとめローンの電話勧誘がありました そこで質問なんですが、仮にこのおまとめローンの審査が通った場合に収入証明書の提出は再度行わなければいけないのでしょうか？ つい2ヶ月ほど前に収入証明書の源泉徴収は提出したばかりです その場合でも直近の給料明細などが必要になるのでしょうか？ 私の会社は給料明細が電子化している為 早めに言わないと紙での給料明細を頂けないので… ご経験のある方、分かる方いらっしゃいましたら是非ご教授の程お願いします
私には個人間の借金があるのですが、借りてる相手が、私にお金を貸してることを銀行に申告して住宅ローンを組むのですが、その場合私の住宅ローン審査への影響はあるのでしょうか？よろしくお願いします。
奨学金の返還について質問させてください。 現在、第2種奨学金を返還しています。 少額でも繰り上げ返還をしていこうと思いスカラネットで元金の確認をしたところ。 少し計算が合わない？と疑問点が出てきたためご相談させてください。 概要 第2種奨学金 貸与総額：￥3.840.000 固定利息：1.08000000％ 返還回数：240回 返還残回数：207回 返還残額：￥3.359.845 月々返還額：￥17.881 （ラスト1回：￥18.028） 今まで33回返還して￥590.073 元金から引くと￥3.249.927になるはずです。 どういうことなのでしょうか？ スカラネットが情報を更新していないとかあるのでしょうか。 この金額を確認したのは7/9更新のあとなのでほぼ最新です。
車のローンについて教えてください。 夫が4年前に中古で185万円ほどの車を購入しました。 その際、全額ローンにしたようなのですが、 この前何気なく置いてあった明細を見て、手数料に驚きました。契約 2012年5月 支払合計 2,548,367円 所要資金 1,840,000円 手数料 708,367円 返済額は月30,400円です。 この手数料は普通でしょうか。 また、現段階で残金を一括返済した場合、 おおよそどのくらいの金額になるかわかるかたがおりましたら 教えてください。 夫に聞いてもめんどくさがり、 ローン会社に確認しようともしてくれず わたしがローン会社に確認しようとしても 本人ではない為、話がすすみません。 お時間ある方、 アドバイスでも構いません。 よろしくお願いします。
ローンに関する悩みを抱えていましたが、誰にも相談できずに困っていました。 そんな時、インターネットで新宿事務所の存在を知ったので、興味を持ちました。けれど、このような事務所に相談したことが一度もありません。難しい質問をされるかもしれないと、不安に感じています。 信頼できる事務所なのかどうか、とても知りたいです。これまでに利用した方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。よろしくお願いします。
副業ってオーケー？ サラリーマンです。 就業規定には「副業禁止」の文言は ないのですが、副業しても大丈夫でしょうか？ カードローン残高が100万円ほど残ってます。 月々の返済は3万弱で、完済に四年近く かかります。 今の月収は手取りで19万です。 一人暮らしということもあり、 返済がしんどいので副業したいと思いました。 ご意見お待ちしてます。
やっと事業が軌道に乗りまして、 長年苦しんだカードのリボの完済、 車のローンの完済、新しい車の購入、 その他細々と欲しいものを買いました。 嬉しいはずなのですが、 後は家庭に入れる毎月の給料だけ稼げば良いなと。 かなり仕事に関して気力が低下しています。 ローンやカードの残額つまり 借金は人にやる気を与えるのでしょうか それとも、完済後の一時的な 燃え付き症候群みたいなものでしょうか
EPOSカードで借り入れをしています。 最近、急な引っ越しや数人の友人の結婚式など、まとまったお金が必要な行事が立て続いてしまいました。恥ずかしながら貯金が足りなく、カードで合計３０万円ほど借り入れしてしまいました。 おそらく、利子などを考えるとそれ以上の額を返済しなければならないと思いますが、 何か上手に返済する方法はないでしょうか。 私の収入は手取りで２３万円／月 程度ですが、同棲している彼女と共働きなので、少なくとも毎月５～８万円は返済にあてられる状況です。 ご回答のほど、お待ちしております。
以前住んでいた、アパートの支払いがライフカードの利用のみだったので、嫌々カードを作成しました。今年、3月に引っ越し、４月に家賃の最終の引き落としもあり、5月にアパートの弁済金の引き落としも終わり（煙草のヤニで、壁紙全部張り替え(T_T)）そろそろ、ライフカードを解約しなきゃなーと、思っていたら・・・6月に、銀行口座から、ライフカードから、１３５０円の引き落としが(￣｡￣;)アパート関係以外はこのカードを使った覚えがないのに・・・これって、年会費ってやつですか？ 謎は、深まるばかりです・・・
前日、イオン銀行のカードローンビッグに申込みをしました。と知恵袋に投稿しました。本日27日に否決の審査のハガキが来ました。ローンをまとめて返済額を減らしたいと思っています。三井住友銀行のカードローンが比較的に審査に通りやすいとネットに書いてあるので申込みをしようと思っているのですが、イオン銀行の審査に落ちてすぐはやめておいた方がいいでしょうか？
ゆうちょ銀行の「したく」から車購入金300万円を借りようと思っているのですが、いくつか質問お願いします。必要書類に源泉徴収票が必要か持家でないと厳しいか年収が420万では厳しいかか教えてください。
一番審査のゆるい消費者金融は何処ですか？
千葉銀行マイカーローンで入金日が確定したのですがその日にちを千葉銀行に相談して早めてもらう事とかは可能ですか？
為替について質問です。 JPYUSD=X や USDJPY=X JPYTBH=X や TBHJPY=X の違いに着いて教えて下さい。 円ドル ドル円と言うことなのは分かりましたが 詳しい事を調べたのですが専門用語ばっかりで よく理解が出来ませんでした。 現在タイに在住しているのですが、 バーツが貯まったので円に変えて、 日本の貯蓄にしようと思っているのですが、 1JPY=0.34579 1TBH=2.8920 のレート？がのっていたのですが 1バーツが2.8920円と言う事ですか？ そうなると 10000円をバーツに換金すると 10000円÷2.8920B=3457B？ 10000バーツを円に換金すると 10000B×2.8920B=28920円ですか？ それとも 10000B×0.345円=3457円ですか？ 詳しい方、分かりやすく教えて下さい。
住宅ローン審査を受ける際に、個人間のお金の借金は銀行に報告しないといけないのでしょうか？金額は百万単位です。よろしくお願いします。
社会人5年目の女(25歳)です。 実家はいなかで、離れて暮らしていますが、父は8年ほど前に他界し、母が1人で住んでいます。父が病身だったこともあり稼ぎもあまりよくなく、母は生活費に苦労したようです。 私は自力で地元の短大に行き卒業後就職、妹(すでに結婚)は高卒で働きました。 質素な生活だったと思うのですが、借金があると母から言われました。 その金額が500万円くらいと言うのでびっくりして問いただしてみると、借金の理由は生活費6割、ストレス解消としてパチンコ4割だそうです。 以前は小さい会社で勤めていたのですが、そこが廃業してからはパート生活、借りては返してとのことです。 私はこちらで1人で暮らすにはまあ普通に収入がありますし、少しの貯蓄もありますが、500万円なんてめまいがします。 結婚してこどももいる妹になんてもっと頼れませんし。 調べていると自己破産はパチンコが理由だとできないのですよね？ 生活費分だけ免除してもらうとかできないですよね？ 何かいい方法はありませんか？
通りやすいおまとめローンは？こんにちは。 31歳会社員の女です。 今回こちらでお世話になるのは、恥ずかしいのですが借金の相談です。(まとめきれず長文ですみません) もともと実家が裕福でなく、大学3回生の終わりに4年分の学費をすべて自分で貯めました。 しかし、今思うと初めての彼氏ができて節約志向だった金銭感覚が崩壊しました。 学費を稼ぎ終わった開放的な気分の時に社会人の彼氏にやさしくされ、完全に恋は盲目状態に陥っていました。 仕事の付き合いで何かとお金がいると言われて私が出し、ほぼ同棲していたのですが生活費もほぼ私が出しました。 バイトのペースを落としていたので足りない時があり、彼氏に嫌われたくなくちょこちょこ借り始めるようになったのがその頃です。 4年ほど付き合い、結婚の話なども出るようになったある時、突然別れを切り出されました。 「他に付き合ってる人がいてその人が妊娠し、結婚することになってしまった。」 「その人の実家(遠方)で仕事を見つけたから引っ越してそちらでやっていく」と。 急展開過ぎて気持ちがついていかず、その時の派遣先は欠勤し過ぎて辞めることになりました。 その後もショックを引きづって仕事になかなか行けなくて、同棲していた場所から引っ越す費用とか色々かさんで、 払えない時期もあり、今は契約社員としてやっていますが、その頃の借金はまだ残ったままです。 250万円あります。 今も収入は低いですが、この借金は昔の彼氏を引きづっている証拠みたいな気がしてどうにかして終わらせたいのです。 おまとめローンという言葉を聞きましたが、年収が低くて審査に通らない気がします。 1度チャレンジしてみるべきでしょうか？ 上記なような状態で通りやすいおまとめローンを教えてほしいです。
現在サラ金2社に借りていて、残債300万円。 返済にちょっと疲れてきました。 昔の知り合いが司法書士？行政書士？に借金相談をして借金が終わったとか聞いたことがあるのですが、それは今でもお願いしたらできることでしょうか？ 司法書士の方でしょうか？ まずはじめは何と言って依頼したらいいのでしょう？ その知り合いとはもう切れているので聞くことができません。
信用情報機関について質問です。 女性の場合、結婚・離婚・再婚で苗字が変わりますよね。離婚前に借金を全て完済し、今現在所有しているクレカ、お借りしている銀行口座など全て解約し、離婚後はそのまま何も所有せず、再婚後にクレカなどを所有した場合、信用情報機関に同一人物とバレてしまうものなのでしょうか？ 物凄くダメ人間の質問だとは重々承知しているのですが、お分かりの方教えて頂けると幸いです。
【大至急】11日までに2000円貸してくれる消費者金融闇金詐欺に合い携帯を闇金に送りかけました。 なんとか携帯を闇金に渡るのは阻止出来たものの、あちらが払うべきの着払いの送料をこちらが負担しなくてはいけない事になりました。 闇金詐欺に合う時点でお金に困ってるので財布にも口座にもそんな金は無く11日までに用意する事に。 しかし親はこんなことで2000円なんて大金は貸してくれない。 貸してくれる友達はそもそもいない。 売れそうな物も無い。 単発バイトもどこも埋まってしまい入れない。 給料の前借りも出来ない。 消費者金融に頼るしかありません。 現在年収200万程でプロミスに10万満額借りており、増額は不可能。 アコムやレイク等の大手消費者金融には相手にされませんでした。 とゆうか何故私が送料を払わないといけないのか理解出来ないです、本来あちらが払うべきなのに被害者の私が払わないといけないのか。 本当に今困ってます、11日が宅配便の限度でしょうしどうか力を貸してください
カードローンについてです。 現在ローンは全くなく、以前のカードローンも 完済しました。 現在はカードは銀行のキャッシュカード以外持って いません。先日、新たにカードローンを組もうとして 申し込んだのですが、拒否されました。 借金もなく、完済してあるのになぜでしょうか？ ただ完済時、司法書士の手を借りました。
年収が180万程です。 消費者金融に2社60万借金があります。 貯金は100万ありますが生活が苦しいのと貯金が減るのが嫌で現状は利息だけ支払ってます。 どうするのがいいですか？？ 貯金が減っても全額返済するか1社だけ30万だけでも完済した方がいいのか。 よろしくお願いします。。
多重債務が辛いです。 36才会社員、既婚子供が一人います。 親の介護等の事情で妻は専業主婦です。 年収は300万円代前半です。現在、サラ金2社、クレカのキャッシング2社、銀行1社から合わせて370万円の借金があります。 自分が蒔いた種とはいえ、毎月の返済が大変です。 しょっちゅう返済日があるので、四六時中借金の返済のことを考えています。 ギリギリ滞納なく返済を続けていますが、今のままですと病気にもなれませんし、会社の業績もあまりよくないので、職を失った時のことを考えると不安でたまりません。 少しでも安い金利にするため借金の一本化が出来れば助かると思っています。 おまとめローンのようなもので、金利が安いところがあれば、教えてもらえると助かります。
SBIのカードローンで100万円を借りて三ヶ月後くらいに全額返金したい場合、出来ますか？
カードローン 三井住友銀行でカードローンを返済中なのですが また急にまとまったお金が必要になってしまいました まだカードローンは返済して行かなければならなかったのですが 追加で借り入れする事はできるのでしょうか？
350万くらいの中古車を買いたいんですが今20歳で親と住んでいて期間社員2ヶ月目やっています 月給30万弱です 情報少ないですが、僕審査通ると思いますか？
車を買いたいです！買いたい車はフォードのマスタングです こちらです http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU4654374669/index.html?vos... 自分のスペックですが 年:20歳(11月で21) 住み:親と同居(家に4万弱出してます) 職業:工場員(期間社員) 月給:30万弱 免許:外人なので去年の10月に切り替えで日本のMT取りましたので今年の10月で マークがやっと外れます(笑 質問なんですが 0。ローンで買いたいのですが、このサイトに載ってる車の値段だったら大体いくら借りればいいのでしょうか 1。買うことになって、お店に行ったとき現金で払うお金は大体いくらですか 2。(車がずっと残ってるとして)買う時期はいつ頃がいいのでしょうか 3。毎月払うお金は大体いくらでしょうか(ローンで毎月4万くらい払うとして、それを除いて) 4。上(3。)に関連しますが、会社がガソリン1万円まで負担してくれるのですが、往復30kmで週5勤務で1万で毎月毎月足りますか？ 5。この車を買いました、病気や何かのための貯金をする余裕はあると思いますか 余談 本当はトヨタの86が大好きで一目惚れしました、でも、どこでも見るなぁって最近思って乗る気失せました。 そんとき他の車をを探して出会ったのがマスタング。 はい浮気笑 実は、今親父にもらった軽トラに乗っています。 もう分かりますよね？ 彼女もできないわ、女友達すら乗せれん。。 なので、ぜひマスタング買いたいです！！ 今の給料なら大丈夫そうですかね 超超長文失礼しました(Ｔ＿Ｔ)
現在22歳になります、車の購入を考えているのですが22歳で200万前後の車のローンはおかしいですか？無理があると思いますか？ 仕事を始めて4年になるのですが家業のため、収入証明書などがありません。この場合はローンを組むのは不可能なのでしょうか？ もっと安い車に乗れと思われるかもしれませんが、是非教えてください。
残りのローンを繰り上げ返済しようと思っています…金利の戻り額は返済表に記載がある利息を引いたのが戻りになるのでしょうか？単純に？
合宿費の出費があり、両親にはなるべく頼りたくないのですが、銀行口座をマイナスにしてお金を借りることは出来るのでしょうか？金利についても教えてくださると嬉しいです。条件 ① 口座は三菱ufj ② 借りた10日後には返済可能 ③ 定期預金はありません（とくにそれについての説明を受けていなく、口座を利用したのは先月の1日、バイトからの引き落としのみ。それも入金日にすべて引き出し） ③ 現在未成年で口座は総合口座 ④アコムなどには頼りたくありません。 色々調べた上で、よく分かっておりません。世間知らずの質問とは思いますがよろしくお願いします。
奨学金(月々1万3000円)の返済って苦しいですか？
育休明けでマイカーローンを組むことはできますか？この度、200万円の中古車を購入予定です。 主人名義で住宅ローンを組んだばかりの為だと思うのですが、住宅ローンを組んだ銀行で100万しか借入ができないとのことでした。 50万頭金を入れて、150万でローンを組むつもりでした。 そのため、私の名義で購入できればと思ったのですが、今年の４月まで育休中だったため、前年度の収入は０です。 どの銀行のHPを確認しても、前年度の収入は２００万以上となっております。 やはり、育休明けではマイカーローンを組めないのでしょうか？ 組めるならば、どの銀行なのでしょうか？ ディーラーローンは組めることは確認済です。 金利が少しでも安ければと思い、銀行を探しておりました。 勤続８年、育休前年収３５０万円です。 よろしくお願い致します。
教育文化奨学財団奨学金で、高校生の時に借りた奨学金があるのですが、その残高が知りたいです。ネットで調べても方法がわからず、、わかる方教えて頂けないでしょうか？
アメリカに１年留学したいと考えています。ただ、親に迷惑はかけたくないので、ローンを組んで、大人になって返そうかな、と思っています。ローンで留学できる機関はありますか？※未成年はローンを組めないので、とりあえず父に代理をしてもらおうと思っています。
学生支援機構の奨学金について現在親が離婚調停中なのですが、はじめに申請したときは母の方につくはずでしたが、父につくようになってしまいました。その場合どのような対処をすればよいのでしょうか？また第1種はこのまま続けられるのでしょうか？
これからろうきんで轟ローンを組もうと思います。組合員で公務員です。年収256万円で5年で200万円借りようと思ってますが信用情報に自信がありません。半年前にカード使用停止になりました。北洋銀行では、150万で仮審査を出したところ通りました。ろうきんでは借りれるでしょうか。
消費者金融(アイフル、プロミスなど)について １万だけ借りたいのですが 最低の借入金額は10万円くらいなのでしょうか？もしあるなら最低5万円でも全然いいです。 あと数日で20歳になります。どうしても１万だけ必要になりました。最悪6000円でも大丈夫なんです。 消費者金融は基本20歳からの申し込みですが20歳になった瞬間申し込むと厳しいでしょうか？ 審査に関わる条件としては ・正社員で働いてもう少しで3ヵ月 ・先月収入は約12万円 ・今後は収入上がる ・クレカ所持 もし誕生日を迎えたと同時に借入できたら24日には返済できます。 こんな条件ですが借入できますか？ 本当に最低枠でいいんです。10万でももしそれ以下の枠があるならそれでも構いません、 また大体はやはり会社に連絡いきますよね？ ごちゃごちゃですがお願いします。
JAマイカーローンについてこんばんは JAのマイカーローンの仮審査中なのですが、同じようにJAのマイカーローンの審査をした方に教えていただきたいのですが、仮審査の結果は早くて2～３日で出ると言われているのですが、その2～３日というのは土日も含まれますか？ それとも平日のみでしょうか？？ 土曜日や日曜日に、審査の結果の連絡がきたと言う方はいらっしゃいますか？？
フリーターで借金100万円 妹は昔から金銭的にルーズなところがあり、少額ながらお金を貸したことも1回ではありません。(それはあげたつもりで貸したので、今さら云々するつもりはありません) お互い実家を出て、別々に一人暮らしをしていますが妹は職を転々としています。 このたび久しぶりに連絡が来たと思ったら「引っ越し代30万円を貸して」でした。 金額も高いですし、1度会って話そうと言って、話をしていたら消費者金融にもお金を借りていると白状しました。 きちんと金額は言いませんが100万円以上ありそうです。 にも関わらず、今はアルバイトとのことで、返済ができない時は他から借りて返したりと借金地獄のようなことになってるそうです。 そのうち取り立てが厳しくなったりするのでしょうか。 私は貯蓄はありますが、留学をしたいという夢のためのお金です。両親は年金暮らしです。 姉妹である限り、手助けしたい気持ちはありますが金額が大きいことで不安があるのも事実です。 なのでできれば自力で返していってほしいとは思うのですが、アルバイトで100万円以上の借金など返せるものでしょうか。 長くなりましたが、妹と同じような立場で完済された方のお話を聞きたいです。 よろしくお願いします。
借金 月の支払いを減らしたいけど… 主人の結婚前の借金を、結婚2年目の現在でも返しています。 結婚前に告白してきた時、私と主人の両親がお金を出し、500万円まで減らしました。それでも月10万は返済に回しています。 結婚前にわかったにも関わらず、結婚をしたのはすでに妊娠していたからで、その点は私も甘かったと反省しております。 今まで返せていたのは主人の勤務先が安定して平均以上のお給料をくれるところだからでしたが、このたび業績が悪くなったそうで、お給料が下がるとのことです。 3社から借りているのを1社にまとめようとしても審査に通りませんでした。今までどおり返済できるとも思えず、心配なんですが、返済額を減らしてもらったりできるならしたいです。 サラ金会社に頼んでしてもらるものでしょうか。
買い物依存症？欲しい物を見かけると買いたい気持ちが抑えきれません。 以前は「給料日が来たら」とか思えていたのですが、今買わないとだめな気持ちで頭がいっぱいになり気持ちが悪くなるくらいです。 給料日を待つことができません。 そのために借金までしているのはやはり客観的に見ておかしいですよね？ 金額もふくらんできていて、借りたお金で返す、ということもしています。 消費者金融に３社も借りているなんて自分でも信じられないので、親などに言えるはずもなく。 情けない私にアドバイスをください。
結婚前に借金をどうにかしたい こんばんは。 来年のはじめに結婚が決まったのですが、借金があることを彼はまだ知りません。借金は、元彼と同棲していた時にあまり働かない元彼のために私が色々生活費を半分以上出したりとかして作ったもので絶対言うことができません。 派遣なので彼も私があまりお金がないと知っていて、今までのデート代などほぼ出してくれていました。 そのおかげで私は借金返済できていたのですが、結婚したら今住んでいる地方から引越しするため仕事を1回辞めます。 そうすると返済できなくなることは目に見えているので、今のうちにどうにかしたいです。 あと半年でどうしたらいいでしょうか？ 金額はあと150万円です。
プロミスについて質問です。 金利が30日以内に返済すればかからないと聞いたのですが、それは一回目に一万円おろして、次の日にもう一万円おろしても、契約してから30日以内に返済すれば大丈夫なのでしょか？ まだ、年利が約17％なのですが、半年で完済しても1年分の金利がかかるのですか？
個人信用情報センター。 税金の滞納でも、影響は有りますか？ ※交通違反キップ、固定資産税、所得税など。
質問です、過去に消費者金融から４社借り入れ有り、返済遅れ等けっこう有り、今は完済しており銀行から借り入れ有りです。 新たにレイクからの借り入れは可能でしょうか？ちなみに完済して5年くらいたっています。レイクは初めてです。 金融に詳しい方、助言お願いします。
奨学金の返還について。 今年の3月に大学を退学した者なのですが、金融機関に提出する書類で、口座を記入する欄があるのですが、この返還で使用する口座は実家近くの銀行で作ったもので、現在は引っ越しており、なかなか支店に出向けなくて、書類提出が大幅に遅れててしまい困ってます。自己責任なのですが、HPでQAを見ても良くわからず、書類提出をする金融機関は口座を作った支店ではなく別の支店の同じ銀行でも出来るのでしょうか？ 引っ越した場合、書類に書く住所は実家ですか？ 分からないことだらけですみません。お優しい方宜しければ教えて頂けましたら助かります。
日本政策金融公庫から教育ローンをかりたいんですが、過去五年前に自己破産しました。自己破産は、五年で情報が消えるとききましたので、申し込みを考えています。最近、日本政策金融公庫から申し込みをして審査が通った人いましたら、アドバイス的に聞かせていただけたらと思います。
16年前にサラ金とOricoで２５０万位借金してしまい自己破産しました それから結婚して姓を変え住所も変わりました そこでご相談です 家の建て直しを考えており 銀行からの融資を考えています ローンは組めますか？誰か同じ経験してローン組めた人いますか？
おまとめローンの審査の通りやすいところはどこですか？40代、現場の仕事しています。 サラ金2社とキャッシングの借金が300万あります。 会社の業績不振で、給料を下げられ 元々きつかった返済がさらにきつくなりました。 おまとめローンにしたら月々の返済額を抑えられると思い 東京スター銀行さんに審査に申し込んだのですが落ちました。 当てにしてたのに困り果ててます。 1箇所で審査に落ちたら、他の銀行で通るのはむずかしいでしょうか？ それとも審査のとおりやすいところってあるのでしょうか？
ローンで車の購入を検討しています。そこで皆様に質問なのですが、ローンの審査前にちょびちょびある借金を返そうと思うのですが審査が通りやすくする為にはどれから返していけばいいものですか？ クレジットカードでのショッピング 30マン ショッピングローン 30マン マイカーローン 150マン クレジットカードは持ってるだけで使ってなくても借金があるとみなされる的な事を目にした事にがあります。 となると、クレジットカードの借金よりショッピングローンを返済しておいた方がいいのでしょうか？？ 宜しくお願いします。
銀行ローンカードで利息のみ毎月払えば継続できるものですが利息の引きおとしが日曜日にも行われる契約で、二回ほど入金遅れがありました どちらも当日気づいてすぐに入金しましたが、引きおとしは月曜日扱いになってしまいました 今回、また間に合わず日曜日に入金しましたが多分月曜日扱いになります 3回目はヤバいですよね 何かペナルティとか あるのでしょか
昨夜、車が燃えました。宇都宮でBMWを買ってまだ、 二週間たってない。 夕方、走行中に突然ボンネットから 煙が出てきた。 緊急に家の庭まで来たら、エンジンの回りから パチパチ火花があがり、消火器で、 消化火したが、消えず、火の勢いが増してきた、 消防車を読んで消してもらったが、 全焼、車の骨組みだけになってしまった。 警察パトカーも来て、検証。 まだ、販売店も、メーカーも誠意が無し。 ローンが残り、この後どうしたら、良いでしょうか。
イオン銀行のカードローンビッグについて。 昨日の13時頃にネットにて申し込みをしましたが、未だに連絡がないというのは、駄目だったという事でしょうか、、、？ 申し込みをされた皆様はいつ頃電話がありましたか？
車のローンについて質問です。 去年の12月に車を購入しました。 ホンダファイナンスでローンを組みました。ですが、金利が高いので他の銀行のローンに変更することなどは可能ですか？ まだ3年ほど残っております。 よろしくお願いします。
銀行ローンカードで利息のみ毎月払えば継続できる契約ですが 利息の引きおとしが日曜日もされるもので、 過去二回ほど入金が間に合わないことがありました。どちらも当日に気づいてその日のうちに入金しましたが、引きおとしは月曜日になつてしまいました。 今回もうっかりしていて 日曜日の引きおとしで間に合わず入金しましたが、多分月曜日扱いになります。 3回もやってしまうと ヤバいですよね これって どうなりますか？
レイクの支払いについて先月と今月で合計40万ほど借りていて支払い期日が18日です。 お金が少し余裕出来たので早めの支払いをしたいのですが今月の4日から今月の支払いになるという認識でいいでしょうか？ 次の月曜に支払いしたらいいですか？
三井住友カードローンをしていて、15万円ほど歯の治療で必要になったのですが今会社を辞めていてどこにも勤めていない状態です。 この状態だと審査には100％落ちてしまうのでしょうか？7月末までには必要で働きだせるのは8月なのですが… 前に増額しようとしたときは親に借りられたので増額は大丈夫だったのですが、今回は借りられそうになく三井から増額をしてもらいそれで今は払っていこうと考えています。 すみません詳しい方どうか教えてください。 21歳 女性
奨学金の返済が厳しいです。 奨学金を含めて現在400万円以上の債務があります。 定職に就くことができずに派遣とアルバイトの掛け持ちをしているのですが。一向に借金が減りません。奨学金の保証人は父ですが、債務整理をした場合、保証人にも請求がいくということを知って、親に心配をかけたくないので躊躇しています。 親に知られることなく、借金を解決できる方法があれば、一番いいのですが、アドバイスよろしくお願いいたします。
クレディセゾンカードでの延滞について。7年前の学生の頃、クレディセゾンで学生用のクレジットカードを作りました。キャッシングを利用しそのまま放置してしまいました。 情けない話ですがすっかり忘れてしまっており、今更ですが返済しようと思っています。 信用情報開示書を見たところ、貸付額は130,000円でした。 7年も放置してしまっているので、利息がいくら付いているのかとても不安です。 多額の利息ついていた場合、一括で返済するように言われるのでしょうか？ 返済の意思はあるのですが、怖くて連絡できずにいます。
滞納していた金額を全て払い終えてからどのくらい期間が経てば借りれますか？ つい先日去年使っていたキャリアの携帯に未納料金があったことが発覚し、27日に振込がされるようです。 今月末強制的に一人暮らしを始めなくてはならない状況になってしまい、 今月の給料の8割が初期費用で飛んでしまい 生活ができない状態です。 なのでローンからお金を借りたいと考えているのですが、出来ることならばすぐに生活費を借りたいです。 出来ないのであれば、なにか別の策を考えます。
アルバイトの未成年が保証人なしでお金を借りることって可能ですか？ 例えば30万。 銀行は難しいですよね。 消費者金融も基本的には未成年には貸付しませんよね？ となるとやはり闇金ですか？
銀行カードローンを 利用しようと思っているのですが、年収記入欄について質問です。 昨年の４月より役職に就いた為、が正確にわかりません。 前年度年収は、４２０万円です。しかし、今年の 平均月収を計算すると、４８０万円になります。 この場合は、どちらを申告するべきでしょうか？？
日本政策金融公庫で開業資金を借りる場合、例えばFAXとか制服とか見積書では10万と出していて実際は5万ほどしかかからなかった場合どうなりますか?
息子が大学の3回生です。奨学金を借りていますが全く足りずに日本政策金融公庫にて教育ローンを借りようと思っています。 申し込みにあたり分からないことがあるので分かる方教えていただければ幸いです。 ●税金滞納があると審査に通らないのです？ ●過去6ヶ月の家のローン、公共料金の支払いの通帳のコピーとありますが残高も全てコピーするのですか？残高にマイナスがあるので隠したいのですが…マイナスついていても大丈夫なんですか？ •保証基金の保証人は65歳の両親でも大丈夫なんですか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは、皆さんの中に、大学に行くために、 奨学金を借りられた方は、みえますか? いま、中日新聞では、新・貧乏物語りというコーナーが有り、 その中には、奨学金の返済が出来ずに、悩んでいて、それなのに、国からは強制的に返済を迫られている という記事を読みましたが、 実は、日本政府は中国の留学生への奨学金を最高で、 一ヶ月、15万3000円も中国人ひとりに対して支払っているのを ご存じですか? この中国人への奨学金は返済は不要なのです。 しかも、勉学に使わずに、貯金をしても良いし、パチンコに使っても良いのです。 まるで何の誓約も無いばら撒きのお金なんです。 これに対しては、本気で怒っても良いと思います。 お前ら政治家はいったいどこの国の政治家なのか? とデモを起こしても良いと思います。 安保法案の時には、学生が大挙して、デモを繰り広げたのに、 これに対しては、何のモーションも起こさないことに、 疑問がありますが、知らなかったのなら、 これから、動いても良いのではないかと思います。 日本人が返済の要らない奨学金を受けるには、 相当な努力をしなければ、受けられないそうですが、 中国人は、ただ、中国人の留学生と言うだけで、 奨学金の申請をすれば、毎月、15万以上のお金が 振り込まれているのです。 皆さんは、これに対してどう思われますか?
スマートフォンを分割払いで購入できる人はクレジットカードを持てますか？
アコム、プロミス、レイクで合計100万くらい借金があります。 今まで頻繁に返済日を遅らせてしまってました。 来月から遅れないようにきちんと返済日に返していこうとは思ってます。 今現在、クレジットカードを1枚も持っていないのですが、今後作ることは難しいでしょうか？ どうすれば作れるようになりますか？ 本当に借金したこと、クレジットカードを持っていないことを後悔しております。 クレジットカードでしか支払いができないことも多い世の中ですよね。
審査がゆるめのおまとめローンを教えてください。 消費者金融といわれるところ5社から借金400万円くらいあります。半年前に仕事を辞めて、払わなくなってから今どのくらいに膨れ上がっているのか見ていません。もともと借金をし始めたのは生活費が足りなかった時ちょっとずつ借りていたところからですが、 感覚がまひし始めて後輩と飲み歩いておごったり、といった理由もあります。 来月から新しい勤務先が決まったのを機に、おまとめローンの申請をしましたが無理でした。 収入は低いながらも正職員として働ける予定なので、そろそろきちんとしたいです。 新しい職場に消費者金融に借金があるとばれたくないこと、銀行からの借り入れならよくあることだと 思われるので、そちらに移行したいので、是非銀行のおまとめローンの審査に通りたいです。 おまとめローンに何社も落ちるとブラック？に載るという情報も見たので、こんな私でも通りそうな おまとめローン1社に決めたいと思いますが、どこがいいですか？ 特に経験者の方がおられましたら助言をお願いしたいです。
趣味からの借金地獄 私の姉について相談です。よろしくお願いします。 私(30歳)と姉(32歳)は共通の趣味を持っています。元々私が誘う形で2人ではまった感じなのですが、結構お金がかかる趣味なのに、正社員の私より、契約社員の姉の方が積極的に色々な催しなどに参加していました。 姉の金遣いのあらさには少々疑問を持っていたのですが、「今までの貯金があるのかなあ」くらいに思っていました。 ところが先日、消費者金融に400万円も借金していることを姉が告白してきたのです。 金額に絶句ですし、話を聞けば明らかに自転車操業… 私の周囲で消費者金融でお金を借りたことのある人も聞いたことがないのに、まさか自分の姉が… 同じ趣味に引き込んだ手前、私が両親に責められています。 (私はもともと家庭内でそういう立ち位置でした。姉は擁護されるのです。その点もおかしいことは重々承知ですが、今回はそこのご相談ではありません。 親も自営業で大変なので、親に借りて、という方法は無理です。) 姉は泣くばかりで行動を起こそうとしません。 私は貯金もありますが、近く結婚の予定もありますし、できれば使いたくないのが本音です。 400万円もの借金は返済できるでしょうか。年収は300万円ほどだと言っています。 今、おまとめローンについて調べているのですが、年収から審査に通らないだろうと考えています。 他に何か手段はありませんか。 何でもいいので何か参考になることがあればお教えください。
父の借金 父が入院し、実家に行った時にちょっと整理をしていたら消費者金融の明細が出てきました。 それが発端で、問い詰めると消費者金融３社に５０・８０・１００万円の借金があると白状しました。しかも払っていない月もあるそうです。 母(すでに鬼籍)が長く病気でお金がかかったので貯金はほとんどなく、父自体も今は年金生活。 時々アルバイトには出かけていますが、それも気分転換程度のものでさして収入にはなっていないと思います。 現在退院はしているものの、健康状態はいいとはいえません。 娘の私も結婚して家を出ているため、この父の借金をどうとらえたらいいのかわかりません。 私と夫は正直収入もよくない上の不妊治療中で、父に援助できるお金はありません。 金銭援助以外で私ができることはあるでしょうか。
車のローンについて…自身の年収が350万くらいで月々の支払いにカードローンが5万円（3社）その他のローンで4.5万円（2社）あります。 車所有してますがローンは完済しています。もう1社カードローンもありましたがそちらも完済しました。 この状態でも300万ほどのカーローンは組めるでしょうか？ 嫁の収入（200万）も考慮してくれるローン会社はありますでしょうか？
おまとめローンを却下されました。どうしたらいいのか。 一部上場企業勤務の40代会社員です。趣味程度でやっていたパチンコに、ある事情からのめりこむようになり、気づくと借金をしてまでやるようになっています。 借りられるところからはおおかた借り、総額は多分800万くらいです。(闇金はないです) 返済ができなくなってきているところもあり、勤務先に電話がかかってくるようになっています。 正直、どこにいくら借りたのか自分でも把握できておらず、どうしていいのかわかりません。 幸い毎月の給料が人並み以上に頂けているのですが、それでも足りない状況です。 何社にもわたって借りているものを一社で把握できれば、と思いおまとめローンを申請したところ、審査が通りませんでした。 毎月給料は入っているので、まとめられれば返済もできると思うのですが、どうしたらいいでしょうか。
カーローンで審査に通るか悩んでいます、現在期間工として地方から東京に仕事に来てます、期間は約10カ月で3年目です、会社の寮に住んでいて公共料金は全て会社持ちで住所も移してません、このような状況でも中古車ローンは審査通りますでしょうか？ 銀行のカーローンは諦めてます。
エポスカードの表の見方がわかりません。これはショッピングであとどれだけ使えるってことなんでしょうか？
県外に再就職して色々必要になり先月レイクから四十万借りてしまいました。中途入社で今月は給料が少なく厳しいので今月だけ1万5000円返して来月給料から5万と再就職手当が入る予定なので再就職手当丸々返済に当てる積もりなんですが口座登録が必要なんでしょうか？ ATMで返済していくつもりで口座登録してないんですがコンビニのATMでレイク→返済でお金入れたらいいんですよね？ 返済方法よくわかってないです。 返済期日は毎月18日(今月は19日)です。
てもとに、１００万円あります。生活費２０万円、母に借金３０万円、親戚に借金８万円、欲しいもの７０万円とします。あなたなら、優先順位は、どうしますか。お願いします。
高校3年生で来年大学に進学予定です。月5万の奨学金を借りる予定です。できるだけ早く返済したいのですが以下の返済計画に無理があるかどうか教えてください。 5万円×4年間48回で約250万の奨学金 バイトで月5.6万稼ぎ2万ずつ貯金2万×48卒業時約100万一括返済し残り額約150万 就職後毎月3万で返済(実質の返済額も合わせての金額)3万×48 で144万 利息の分や計算のズレなど足しても5年目27歳-28歳の間に返済できるかな？と思っていますが無理な返済計画ですか？ 気になるのは学校までの距離で第一志望の所が自宅から2時間弱かかります。第二志望は1時間少しで通えますが正直遠いのでバイト時間と勉強時間を両方確保できるかといったところで悩んでます。 バイトとしてはパーティコンパニオンやパチンコ屋などが時給的に魅力です。家庭教師はしたくありません(学校のレベル的にも無理) これでいけると思いますか？難しければ何か良い案あれば教えて下さい。
精神疾患を持っていて 生活保護と障害年金で生活してます 実は、買い物依存症で 15万円の借金があります あと、息子と同居していたときに 友人から20万円借金してます 息子とはいま別々に住んでます 借金を返したいのですが 躁鬱のため、作業所に通うことが 今年から困難になり 生活費もギリギリです そこで、厚生労働省の ホームページを見たのですが ローンがあるとわかりました そのローンを組もうと思ってるのですが ローンの取り立ては厳しいのでしょうか？ 保証人があるなしでは 金利がつくかつかないか しか、書いてきません ローンを組んで、支払いしている人 いますか？ 経験者に回答してもらいたいです
奨学金と学資ローンについて質問です。 質問の内容はこの3つです。 ・高卒認定試験で高卒を所得しているので成績がわかるものはないが、奨学金や学資ローンが借りられるのか。 ・保証人が親族でなくても借りられる奨学金、又は学資ローンとは。 ・こういう状況なうえに、浪人生だったとしても借りられるのか。 私は18歳の高校3年生の歳で、高卒は高卒認定試験で所得しています。今年度ももちろん受けますが、如何せんアルバイトをしながらなので落ちてしまう確率が高く、今年度よりも来年度にかけています。 大学在学中もアルバイトはするのですが、看護学部を目指しているのでどうしても3年次は実習が多く、アルバイトが禁止になってしまうので、3年次だけ奨学金を借りて奨学金と貯金を生活費に回し、学費は学資ローンで賄いたいと思っています。 私は母子家庭で、母は借金があるので奨学金や学資ローンの保証人にはなれませんし、私の親族になってくれそうな人もいません。ですが、母の知り合いになら保証人になって頂けそうな方がいます。 これは友人から聞いた話なのですが、保証人が両親や親族ではなくても借りられる奨学金や学資ローンがあると聞きました。 なのでその奨学金や学資ローンで進学したいと思っています。 長々の失礼しました。 回答よろしくお願いします。
福岡市在住の新卒女です。 社会人になり 脱毛サロンに通ってみたいなと思っています。 そこで30万円ほど調達するために 調べた結果 西日本シティ銀行でローンを組もうと考えているのですが金利が 変動でだいたい年4〜8.2%でした。 もう少しでも安い金利でかりられるとこはないかなぁと考えていて 質問させていただきました！ 社会人の先輩方！ぜひお願いいたします！！！
ジャックスローンと契約を結ぼうと思うのですがもし支払日の27日に契約成立したら当日中に今月分を払わなければならないのでしょうか？28日であれば来月になりますか？
50万円借りたいんですけどオススメの消費者金融はどこですか？ ※借りないほうがいいとかはいらないです真剣です。
お金の使い道についてアドバイスください。 28歳会社員の女です。 奨学金を借りて大学に行き(有利子)残高が元本だけであと110万ほどになりました。 そして、今、預金残高が全部でちょうどそれくらいです。 お恥ずかしながら、月々の返済がかなり生活を圧迫しているので、もう全部返して返済を終わりにしたい！と思うようになってきました。 (預金はほとんどがボーナスから定期預金にしたものです。正直会社の景気が良くなく、今後のボーナスはどうなることやらです…) なので、返済自体を終わらせたいので全部繰り上げをしたいのですが、 例えば車や家電が壊れた時とか、友人の結婚とか、何かあった時手元に使えるお金がないというのも不安です。 みなさんならどうしますか？？ 一部繰り上げが妥当なのかもしれませんが、悩んでいます。 ぜひアドバイスいただきたいです。
相談お願いいたします。 この度妻の使い込みにより借金が発覚しました。 借金返済していく道がよいか、それとも債務整理した方がよいのかの相談です。 40歳私年収…手取り330万 42歳妻年収…手取り120万 借金の月支払い額 住宅ローン…5万（残り1300万） 車ローン…2万（残り130万） 借金返済…4万（残り250万） 上の11万円とその他光熱費保険等を合わせて月の生活費が総額32万程です。 幼稚園の子供が一人 よろしくお願いします。
住宅ローンについて質問します。大学時代にウィルコムの支払いを滞納し、催促状が来たことがあります。その催促状が来てすぐ支払いをしました。ですが、もちろん個人信用情報に残ってしまっています。そのことをすっかり忘れていて、旦那名義の住宅ローンの連帯保証人になろうとしてました。 今仮審査を申請しています。HMさんからは、最近は学生時代に携帯代を滞納してた人が多くいるから、携帯代の滞納くらいならなんとかなると言われました。本当に何とかなるか不安なのですが、どう思われますか？ 若かったので深く考えず、だらしなく滞納していたことを本当に後悔しています。 社会人になってからは、何も滞納などはせずに支払いをしています。(当たり前ですが…) 旦那は公務員、私はそれなりに名のある会社で勤務しています。世帯年収は900万ほどです。
現在、プロミス62万、アコム12万、アイフル32万、クレジットカードのリボ17万の借り入れがあります。延滞もなく毎月、返済金額より多めに返済してきましたが、転職により収入が減ってしまったため返済金額のみの返済で精一杯になってしまいました。 早く返済することだけを考えているのでこれ以上の借り入れやクレジットカードの使用はしていません。 このまま返済金額のみの返済を続けていくか、おまとめや借り換えで一つにまとめてしまうかなど色々考えていますが、どうしたら効率良く返済できるかアドバイスお願いします(>_<)
りそな銀行カードローンを利用したいのですが両親に知られたくありません、自宅に郵便物などが届くのでしょうか。 届かなくする方法などはありますか？
カードローンの再発行について質問です。現在、自分名義、全額返済済み、限度額50万円のローンカード（三井住友銀行カードローン）を嫁が預かっています。（私が使わない様に） それとは別に内緒で他社3つで合計70万円ちょっとの借り入れがあります。 そこでその三井住友銀行カードローンを使用して少しでもまとめようと思っているのですが、嫁がカードを持ったままで再発行する事って可能なんでしょうか？ （嫁がカードを使用する事はないと思うので、気付く事はないと思います。仮にあったとしても「もう使わないから利用停止してもらった」とか言うつもりです。） 三井住友銀行に【紛失】と伝えて再発行してもらうつもりだったのですが、マズイでしょうか？ どなたか助けて下さい…お願いしますm(__)m
住宅ローンの毎月の返済額、及びボーナス時の支払額をエクセルにてPV、及びPMTを用いて求める質問です。 上記以外の関数を用いられても構いません。年利子率2％、5860万円の住宅ローンの30年間ボーナス併用元利均等返済する場合の毎月の返済額を計算しなさい。ただし、夏ボーナス時(6月末)支払は通常の3倍、冬ボーナス時（12月末）支払は通常の4倍とする。 なお、上記の場合の前提条件として 夏ボーナス支払い通常の3倍は、毎月の返済額の3倍、 及び冬ボーナス時の4倍は、毎月の返済額の4倍という意味で捉えていただきたいです。 及び、上記の計算をする際、 ①通常付きの期間中利子の計算方法、 ②6月及び12月のボーナス月の期間中利子の計算方法も教えていただきたいです！ 皆様からの回答お待ちしています！
CICやJICC等の信用情報開示について。 ①「本人」が開示請求し取り寄せた場合 ②「銀行側」が開示した場合 は見れる内容は全く同じ書類なのでしょうか？金融機関側はより詳しい内容をみれたりしますか？ (住宅ローン申し込みを検討しております)
住宅ローンを銀行に申し込みます。 現在の借入が ①楽天カード（リボ60万） ②yahooカード(キャッシング30万) あります。住宅ローン審査申し込み前に全額支払い→解約予定です。たとえ解約しても銀行側には①②の履歴は見られてしまいますか？ 見られた場合はやはり審査ではマイナスになってしまいますか？ ちなみに支払い遅れは過去一度もありません。
婚約者に600万円の借金があることが判明しました。同棲先への引っ越しを考えていた矢先、打ち明けられました。借金は、仕事やプライベートでの支出、新居で必要な家具を購入したと説明を受けましたが、新居で必要なものにそこまでお金はかかっていないはずなのです。私も数十万出してます。 打ち明けてきた理由は、カードがきれなくなった為、これ以上、隠せないと思ったと。 ※キャッシングもしていました。 これまで黙っていた理由は『誰にも心配をかけたくなかった、どうにかなると思っていた』。 彼はカード5枚を限度額まで使用しており、おまとめローンの手続きをしたところ審査結果がNGだったということです。 怖くて明細を開封できなくて、今月にいくら払うかもわからないと言います。 私は、大きな額の借金を隠されていたことへの不信感で結婚を考えられなくなっております。少なくとも返済のめどがつくまでは保留です。 彼と彼の両親は、結婚してほしい、結婚しないなんておかしいと言っていますが… まず、どうしたらいいのでしょうか。
おまとめローン パチンコにハマってしまって（自業自得ですが；；）、色々なところで借金をして利子を返すだけで精一杯です。 知人からおまとめローンというのを聞きました。どこがいいとか、違いはあります？ ちなみに 総借金額は430万円で5社から借りています。 パチンコは現在やめています。アルバイトも授業がない時に2つ掛け持ちでやっています。5万と15万です。 パチンコにハマってしまっていたバカモノですが、ご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
おまとめローンについてです。 今までずるずると利用してしまい現在５社１００万円の借金があります。おまとめローンで金額のわかりやすいようにして返済していこうと思っているのですが、 色々検索した結果、おまとめローンと大々的に謳っている東京スター銀行かと思いましたが 審査に落ちました。 他社のおまとめローンにはうまく審査に通りたいのですが、通るこつはありませんか？ 御存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。 ちなみに契約社員、年収３１０万円の２０代です。(家族所有持家)
今車のローンがあり他社からも借りてる状態で債務整理しようと思うのですがローンはそのまま返していく状態で入れない状態でしたら車は没取にはならないですか❓通勤に困るので。
家のローンについて質問します。 私は一人っ子です。嫁に嫁いだのですが実家の親が実家のローンを払えなくなりそうです。ローンの残高は1200万ほどです。 嫁に嫁いでいても親が支払い不能の場合はこちらにローンの請求がきますか？
借金をいろいろなところからしていて おまとめローンにしようかと審査しましたが厳しいのですね。 いまは正社員で中学生の子供がいます。 妻は子供も小さいこともあり、現在は働いていません。年収は約380万円、独身時代からの借金でサラ金や銀行等 6社から合計400万円の借金があります。 毎月の返済額が少ないので、借金の元金がほとんど減りません。 金利が少しでも低い方が負担が軽くなると考えて おまとめローンに申し込んだのですが、審査に通りませんでした。 それなりに名前の知れた会社なので 審査に通るものと思ったのですが。。。。 おまとめローンをしようとすることは、厳しいことですか。
奨学金の返済が苦しいです・・・減額や一時停止とかの方法ってありますか？？月１４万円を５年間に渡って奨学金を借りていました。 合計８４０万円の借金になっていますが、利息だけでもすごいことになっています。 毎月約５万円を地道に返済していますが苦しいです。 大学を出てから事務職として働いているのですが、手取りで１６万円くらいです・・・ 奨学金の返済ってみなさんどうやって返済していますか？ ２０年以上も地道に返済するしかないですか・・・！？
おまとめローンにすることで、借金の返済は楽になるでしょうか。 銀行と消費者金融、クレジットのローン5社から借金をしています。 毎月の返済が合計14万円ほどあり、月々の返済に苦労しています。おまとめローンの広告を見ると返済が楽になるように書いてあります。 少しでも金利が安くなれば助かりますし、5社への返済が1社だけの返済になるだけでもメリットはあると思います。 消費者金融の金利よりも、銀行の金利の方が安いようなのですが、その分銀行の方が審査はきびしいでしょうか。
住宅ローンの審査について詳しい方教えてください。主人43歳公務員、私31歳看護師、子供1歳です。共働きで、現在私は育休中です。 主人が3年ほど前にクレジットカード2社を強制退会しています。200万ぐらいあった借金が完済まであと60万ほどとなっています。 もちろんブラック入りしていると思います。あと2ヶ月ほどでお金をかき集めれば完済できそうです。 5、6年後くらいに1000〜2000万円くらいの中古マンションの購入を考えています。私の名義でと思っていますがローンの審査は通るでしょうか？
お気に入り CIC、JICCの成約残しについて。 CIC、JICCの成約残しとは具体的にどういう状態のことをいうのでしょうか。 平成23年11月22日に自己破産し最近CICとJICCを取り寄せました。CICには三井住友トラストクラブ(下記の三井住友カードの保証会社と思われる)の記載があり、報告日が平成24年1月20日、終了状況が法定免責となっており、右上の保有期限は平成28年12月となっています。 JICCはファイルDにアイフルと三井住友カードが記載されており異参サ内容は破産申立、異参サ発生日はH.23/11/22となっておりました。 上記の記載内容は特に問題なければ例えばCICは平成29年1月1日に、JICCは平成28年11月23日に再度情報を取り寄せたらこの3件の情報が消えているんでしょうか？また取り寄せても情報が消えていなかった場合を成約残しというのでしょうか？ よろしくお願い致します。
昨日オリックス銀行のおまとめローンを申し込んで審査で落ちました。 5社以上の借り入れがあった事が駄目だったと思い、本日中に2社を借り入れ0にして 3社で新生銀行レイクに再度審査をかけようと思っております。 ただ保証会社が新生ファイナンシャルが オリックスとレイクが同じなのが気になりました。過去にオリックス落ちた後に新生ファイナンシャルを通った方いらっしゃいますでしょうかm(__)m優しい方回答お願い致します。
サラ金のカード持っていますが、仕事を辞めまだ無職です。仕事辞めたら報告しなくてはならないことになっていますがまだ報告していません。報告したら限度額が減るのか、または使えなくなるのでしょうか？
山口銀行のカードローンであるマイカードやまぐち君は土日でもコンビニATMから借入可能ですか？
貯金が今、１０００万円ほどあるのですが このうち９５０万円くらいが キャッシングやカードローンで借りまくったものです。 私は一体どうすればよいのでしょうか？５年後にはおそらく 仕事で稼いだお金もほとんど貯金に回していますので 貯金が３０００万円ほどになり そのうちの２８００万円くらいがキャッシングやカードローンで 借りているものになります。
住宅ローン金消契約前です。 車をローンで購入しようと考えてますが、融資取り消しになったりしますか？ 同じような状況で自動車ローンに限らずローンを組んでも融資に問題なかった方いらっしゃいますか？アドバイス下さい。
ローン会社からのローン開始時の案内ハガキ自宅以外の受け取り方法あれば教えてください。
住宅ローン本審査について質問させていただきます。 年内に新築一戸建てを購入したいと考え、先日銀行に仮審査をお願いしたところ通りました。 その際に会社での正社員の年収のみで審査をお願いし、その他の収入と借入(事業資金)を提出せずにお願いしてしまいました。理由は事業が2年未満で確定申告が一年分しかないことと、借入額が結構多いため躊躇してしまいました。事業事態は黒字で150万円ほど収益がありました。(確定申告済) この段階で本審査に挑むのが不安になり銀行に連絡して他の収入と借入を合算して審査をお願いしたいのですが 今回の事で本審査が受けられなくなる事はありますでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
１５０万円借り換えで10％以下のカードローンある？
じぶん銀行から借金をする時の金利(利子)って何％ですか？ どなたか知っている人は教えて下さい。 コイン250枚プレゼント致します。
今、結構お金を貯めてますが車のローンが残ってます。そこで．．．あなただったら一気に残りのローンを払いますか？それともこのまま貯めながら払いますか？
プロミスの返済についてご存知の方教えてください。毎月末に13000円返済しています。例えば今日3000円たけ返済して、残り1万円を今月末に返済することは可能でしょうか。可能な場合、プロミスに連絡は必要でしょうか。
看護師 就職先病院からの奨学金の返済について 看護師1年目の新人です。 体調不良で4月入職にも関わらずたびたび休むことがありました。 身体的にも病気の診断を受けましたが、精神的にも病気の診断を受け、通院しながらなんとか出勤しているような状況です。 総合病院の病棟勤務で働いていますが、このような状況下で医療ミスというか医療事故というか…過失を犯すくらいであれば、いっそ退職した方がいいと考えています。 休職届を提出し、しばらく休むことも考えましたが、パニックや鬱があるため1ヶ月やそこらでは治る気がしません。 自分の為にも病院の名を傷付けない為にも、そして患者様や病院の方々にご迷惑をかけないためにも退職する方が良いと考えます。 そこで、相談なのですが私は学生時代に学校附属の病院から奨学金を借りており、現在はいわゆるお礼奉公中の身になります。 家庭の事情で奨学金の一括返済はできないので、ひとつの案として銀行の融資を受けられる望みがあるか、考えました。 いわゆるフリーローンで、奨学金を返済するのに使用することは目的違反でしょうか？ 他に融資を受けることで奨学金を返済する方法があればご教授下さい。 1年目の新人が世間を甘く見ていることは重々承知しております。 また、病気を理由にして退職を考えたり、借金を借金で返すような自転車操業になろうとしている状態であることも重々承知の上です。 世間から厳しいお言葉を頂くことも承知の上ですが、病院に一括返済をするのではなく、融資を受けて月4〜5万程度の返済など、分割の支払いであれば親が負担すると言ってくれています。甘ったれ根性ですが、きちんと病気を治して違う職だとしても少しずつ親には返していきたいと思っています。 何か少しでも望みであると考えられる方法があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
サラ金の時効の中断についてわからないことがあったのでわかる方回答お願いいたします。 もうすぐ最終貸付から5年になるアコム、プロミス、アイフルからお金を借りているのですが、時効あった事を知らずにアイフルには電話してまた月々返すと言ってしまいました。時効の事はこの後に兄から聞いて知りました。アコムとプロミスには電話は一切していません。この場合はアイフル以外は時効中断にならないですか？
住宅ローン金利の交渉について。 現在地方銀行にて10年固定1.7％で借りてます。 名義は100％主人です、私は連帯保証人です。他銀への乗り換えを示唆して金利の引き下げを交渉したいのですが、主人は住宅ローンや金利のこと等全く知識も関心もありません。 家を建てる時の手続きもほとんど私が代理で行いました。 私はFP2級を取得しており、元々関心もあるので主人よりは詳しいと思いますし、返済額を減らしたいという熱意もあるのでかなり頑張れると思うのですが…。 交渉で窓口に伺うのはやはり名義人である主人でないと無理でしょうか。
カードローンについて現在三井住友銀行のカードローンから250万借りてます。 しかし、まだたりません 追加で250から300にしたりって可能ですか？
みずほ銀行カードローンについて質問させていただきます。お恥ずかしい事に、カードローンでキャッシングをして現在返済が滞っている状態です。 転職先が決まり、みずほ銀行指定の口座を作るように指示されたのですが、カードローンの返済ができてない現状でみずほ銀行の口座を開設する事はできるんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
娘が来年大学します。奨学金を利用しようと思います。ただ親である自分が情けないなはしカードローンの利用が、あります。200万円の残高です。複数のカードではありません。銀行のカードローンです。浪費で出来た訳ではありません。父子家庭で色々大変で。自分のカードローンで奨学金が借りられない事あるのでしょうか？回答宜しくお願いします。
オートローンについての質問です現在20歳の年収約200万勤続0.7ヶ月ですコミコミ50万の車を頭金30万でローンで購入したいのですが保証人なしでも通るでしょうか？
私はゆうちょ銀行にしか口座を持っていません。不十分だと思いますか?地元の銀行や信用金庫に口座を持っていたほうが良いと思いますか?「ローンを組む予定があるなら、メガバンクや地方銀行よりも信用金庫のほうが良い。」ということを聞いたのですが本当ですか?
車の売買についてトラブルがあったので教えてください。3ヶ月ほど前に大手中古車販売店で車を購入しました、金額的には80万円程度になります。 私が車で1番こだわりたい所は4WDという事でした、4WDの3500ccを購入しました、事前に4WDかどうかという事は強く念を押していました。 そしていざ納車していい買い物ができたと思っていたところ、なんと2WDでした。 さらに排気量も2500ccともう間違いだらけです。 ローンも組んで契約をした後の間違えです。この間違えもこっちが気付いたことです。 ローンも組んで納車してしまったので今ある車は足として使ってもらってもいいと言われてから3ヶ月が経ちました。 同じ金額の車を探すと言っているのですが、なかなか条件にあった車が見つからないと言われずっと待っているところです。 これはこちらのミスではなく向こうのミスなので少し向こうにも譲歩してもらって、ローン額を少し上回っても車を用意してもらいたいと思っています。 何度電話しても、物がないのでこちらもどうしょうもできないの一点張りです。 こちらに非は一切ありません、 このままだとラチがあかないと思い質問させてもらいました。 このよう場合どのような対応を取ればいいでしょうか、是非教えてください。 詐欺ですよね？ 乱文ですいません。
車のローンを組みたいんですが18歳以上で400万の車体を頭金20万とかで通す事って可能ですか
未成年がローンを組むときの保証人についてです。誕生日を4ヶ月後に控えた未成年が保証人付きでローンを組んだ場合、本人が成人しても保証人は外せないんですか？
おまとめローン審査に通らない理由を知りたいです。 36才勤続機械製造業正社員既婚、小学生低学年の子供がいます。 妻は子供も小さいこともあり、現在は働いていません。年収は約320万円、独身時代からの借金でサラ金や銀行等5社から合計190万円の借金があります。 毎月の返済額が少ないのもあって、借金の元金がほとんど減りません。 金利が少しでも低い方が負担が軽くなると考えておまとめローンに申し込んだのですが、審査に通りませんでした。 従業員数もそれなりの企業で10年以上勤続の実績があるので、審査に通るものと思ったのですが、私の認識が甘かったです。 おまとめローンの審査というものは、厳しいものなのでしょうか。
カードローンについてです！３社から計60万借り入れしている状況なんですが、また新たに某○○銀行から借り入れ枠を取れました！ 専業主婦です！ 返済は、今のところ延滞もなく返済していて、もっと借り入れするつもりは無いのですが,,,いったいいくらまで借り入れできるのか気になりました(笑) 知ってる人いたら教えて下さい。。。
借金を期日通りに変えるすことが出来ません。 ちょっとお金が足りなくて借り入れを始めたのです。１０万円でした。それを取り返そうと、パチンコで頑張ったのですが、それが帰って借入額を増やす結果になってしまいました。 結局それが増えにふえて、３００万円を超えてしまいました。おまとめローンの審査には落ちたばかりです。この借金を精算することは出来ますか？
国の教育ローンについてです。自分わ今専門学校にも合格していて、国の教育ローンを300万借りようと思っています。 ですが、今不安なのが教育ローンの審査に受かるかです。 父と母で年収350万ぐらいで借金わ家のローンなど170万ぐらいです。 この条件で審査にわ受かりますか？ 詳しい方宜しければ教えて頂きたいです。
一括返済に変更したい。 クレジットカードで２５万円のものを購入しました。 手数料が７万円で、合計３２万となりました。 これを36回払いで支払い、今12回まで払い終わりましたが、残りを一括で返済したいです。 この場合クレジットカード会社に電話すればいいのでしょうか？ 一括で返済すれば、手数料が減った額で返せますか？ 無知ですみません。
アイフルのキャッシング返済明細の欄に 未収利息、未収損害遅延金がありました。 これはなんですか？ ちなみに延滞はしていません。 これはいつ払うものですか？延滞金の類いはかかるんでしょうか？
住宅ローンの繰り上げ返済について。 2016年1月に2200万借入をしました。 固定金利1.28%で 20年ローン元利均等返済です。現在、ローン返済に充てるお金が900万あり、来年1月に繰上げ返済するか考えています。 10年間、住宅ローン控除を受けるか、来年900万繰上げ返済するかどちらが賢い選択でしょうか？ よろしくお願いします。
関西（大阪、兵庫県中心）にて無担保 無保証人で金500万円ほど融資可能な業者を探しております。知り合いからの依頼なのですが、運転資金の関係でどうしても資金が足りなくなり融資元を探しているようです。 ただし、一般的な金融機関や消費者金融では直近で延滞等があり、既に個信が酷く融資が受けれないようです。親戚、知人などからは絶対に借りたくないようで、1か月先には既請負完了後の資金が入るので多少金利が高くても借入先を探しおられます。 どこかありましたらご教示ください。
単刀直入に質問します。現在18歳で高校には通っていません。金額は少ないもののバイトはしています。30万円を借りることはできるのでしょうか？
現在20歳、既婚、年収350 アイフルで30万の借り入れをしています。 まだ返済は開始していません、 車を買うため30万借りましたが後10万が必要です。 他社で借り入れできるところはありますか？ また収入証明書がいらなくて、会社に電話がいかないところはありますか？ 詳しくお願いします。
現在20歳の学生です。学費の計算を間違えてしまい、足りなくて16日までに急遽20万必要になりました。 反省しています… 学校側が提携？教えてくれた会社では、27日に振込みなので日にちが間に合いません。 どこか利子少なめでお金を貸していただける、オススメのところ教えてくださいませんか。
カードローンの審査が通って手元にカードがある状態で、まだ借り入れ額０円でも返済していかなければいけないのですか？
金利の求め方教えてください！！車の購入のときによく金利が何パーセントとか 出てきます！ 例えば1.99パーセントの場合は？
結婚前から旦那に借金があります。 もともと１００万円借りたそうです。 現在は８２万円くらいになっています。 毎月１５日に引き落としになっています。三井住友銀行のカードローンなのですが、月に15000円ずつの返済で全く減る気配がありません。 そろそろ本腰を入れて増額返済をしていこうと思い、６/３０に50000円返しました。 その際に利息で３８００円ほど取られ、増額返済で元金が46000円ほど返したことになりました。 １５日の引き落としの際に利息を払っているのに単発の増額返済の時にも利息を取られるんですか？ 例えば５日間に分けて１万円ずつ５万円払ったら、毎回利息がかかって沢山払うことになるんでしょうか。 なるべく早く沢山払っていきたいと思ってはいるのですが、１５日の引き落とし以外の増額返済にまで利息がかかることにどうしても納得がいかないのです。 いい歳してお恥ずかしい質問なんですが、わかりやすく教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
オリックス銀行におまとめローンを申し込みましたが審査で落とされました。 借り入れ希望額が大き過ぎたのと件数が多かったと思います。 借り入れ希望額４００万 年収４５０万 借り入れ先5件 ５３０万 遅滞遅延今迄に無し 今日中に借り入れ先を2件減らして3件にしてからみずほ銀行カードローンに申し込みしようと思うのですがオリックスを落ちてからみずほ銀行に通った方はいらっしゃいますか？ 勿論借り入れ希望額も１００万迄下げようと思っておりますm(__)m
借金をまとめるときの審査は厳しいですか！？カードローン、金融会社から借金をしていて毎月13万円の返済義務があります。 返済はとても苦しいですがなんとかギリギリの生活で踏ん張っています。 先日、何かいい返済方法はないかと調べていたらネット広告でおまとめローンというものがあるのを知りました。 あまりよくわかっていないのですが、取扱いが銀行なので審査が厳しいような気がしてます。 実際に借金をまとめたりした経験がある方にお聞きしたいのですが、おまとめローンをすることで毎月の返済金が軽くなると思いますが審査は厳しかったですか？
借金返済に苦しんでいます。 このままでは生活をしていくことがとても厳しいので 債務整理をしようと考えています。 消費者金融、カードローン、キャッシングなど ３４０万円の借金があります。いまは保険関係の仕事をしています。 出来高制なので年収には波があります。ちなみに作年の年収は３９０万円でした。 最近契約もうまく取れないので不安にかられています。 このような状態なので、債務整理をしたいのですが、 債務整理をしたほうがよいのかどうかわかりません。 無料で相談できるところがあれば教えてください。
借金が増えすぎました。返済にとても苦労しています。先日消費者金融（レイク）の返済が送れてしまいました。お金ができるまで待って欲しいと連絡をすると、利息だけの返済ということで対応してもらえました。３３歳で保険代理店の仕事をしています。この頃保険獲得数がジリ貧で収入が減少傾向にあります。ただでさえ苦しいのに、５社で３００万円の借金を抱えているので契約が取れないと生活が成り立ちません。 今の状態では、来月も返済出来ないのが決定しています。この借金をなんとかしたいのですが、軽くしたり出来ないでしょうか？
3週間以内に物を売る又は借金をする以外の方法で5万円稼ぐ(用意する)方法を教えて下さい。
リボ払いの限度額を超えてしまいました。 年収約280万円の派遣社員、30代前半独身男性です。 もったいないと思いながらも、ついついリボ払いを利用してしまいます。先日、気がつくと50万円の限度額を超えて買い物をしてしまいました。 他にも消費者金融2社と銀行から合計200万円以上の借金があります。 生活に関係のない買い物はやめますが、月々の借金を返済すると生活費をやりくりするのが大変です。 自己破産をするのは抵抗があります。 アドバイスがあればよろしくお願いいたします。
借金を妻に内緒で返済していますが、 何とかばれずに返済したいです。 これまで妻に借金の返済をしていることは内緒にしていました。今まで給与明細も見せない形にしていたのですが、 借金を増やして真剣に検討していくと借金を隠し通すのは難しいと思います。 カードローン、キャッシングなど合わせて470万円の借金がありますが、 妻に内緒で債務整理をしようかと考えているのですが、 ばれずにできるのか知りたいです。よろしくお願いします。
在学生で利子付きの奨学金を途中から申し込みしようと思うのですが秋と春からできると聞きました。定員に枠があるらしいのですが、募集を始めたら早い者勝ちで決まるのでしょうか？
ローンについての質問です。 大型のバイクをローンで購入するさいに月収20万(ボーナスは含まない) で170万のバイクをローンで買うにはどれくらい期間がかかりますか？ 頭金は必要でしょうか。 自分のペース的には月10万は払えます。実家暮らし。 ローンにあまり詳しくないのでおねがいします。 今は原付に乗ってます。 いきなり次に買うバイクが大型なのはダメでしょうが。
りそな銀行カードローンの質問です。 ５月１５日に新規口座開設の際、 クイックカードローンを申し込みました キャッシュカードが届くのが３週間前後と言われて 待っていたのですが やむを得ない事情により１ヶ月程 家を留守にしました。 そしてキャッシュカードを受け取れないまま どうしても急なお金が必要になり webでクイックカードローンを申し込みました 以上の事での質問します webで申し込みして翌日 電話でクイックカードローンに登録されていると 言われましたが これはキャッシュカードを受け取ってすぐ カードローンを使える事が出来るという事でしょうか？ 初めての事にて 文章が読みづらい等色々あるかもしれませんが 親切な方教えて頂けませんでしょうか？ 長い文章ですいません。よろしくお願いいたします。
奨学金の保証人を保証機関に頼んだ場合、一ヶ月、また総額いくら払わなければならないのでしょうか。サイトを見ても分からなかったので詳しい方、回答よろしくお願いします。
リボ払いって何ですか 例えば１０万円をリボ払いにすると 月々いくらですか
奨学金についての質問です。奨学金を借りたいと思っているのですが、奨学金を借りるには保証人が必要らしいのですが、親が自己破産をしているため、保証人になることができません。祖母にはお願いできるのですが、77歳と高齢のため普通だとすることができないと書いてありました。親が死亡してる場合などは異例として祖母などを保証人として認めてくれる場合もあるようですが、このような場合も認めてくれるのでしょうか。詳しい方どうか回答お願いします。
給料振込みを条件とするリフォームローンについて。給料の一部が会社から銀行に振込まれることにより金利が優遇されるリフォームローンを利用しています。あと、２回で終了なのですが、、給料振込みができなくなりそうです。条件を満たしていないので何かしらペナルティがあるのでしょうか？私個人が口座に入金しておくことは可能なので引き落としができないわけではないと思うのですが、それではダメなのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
住宅ローン残り１８００万円、月6万円。カードローン労金140万円、月2万。 カーローン月2万予定です。 月合計10万円支払いです。 年収が470万円。 妻がパートで50万円。 カーロン可能ですか？ もし、労金カードローン申告しなかったとしたらどうなりますか？
おまとめローンに銀行にいったら審査が２、３日かかるから辞めましたが金利がその銀行に口座がある人は７．４％は安いですか? モビットで４０万。金利２０％近くだったかな。無料ＡＴＭがなく卸すのも万単位と不便。 その銀行に３０万のローンがあります。 それとモビット７０万をおまとめローンで借りたら収入証明いりますか?おまとめローンに銀行にいったら審査が２、３日かかるから辞めましたが金利がその銀行に口座がある人は７．４％は安いですか? モビットで４０万。金利２０％近くだったかな。無料ＡＴＭがなく卸すのも万単位と不便。 その銀行に３０万のローンがあります。 それとモビット７０万をおまとめローンで借りたら収入証明いりますか?
質問です。現在不動産担保ローンで150万借入があります。銀行から後200万借りたいのですが借りれますか？年収300万.他借入なし。61歳です。また、借入しやすい銀行はどこになりますか？
奨学金の利率の固定か見直しについての質問です。とりあえず固定式で申し込もうと思うのですが途中で見直しに変更する事は可能ですか？
質問です。 三井住友銀行のカードローンの返済についてなんですか。 6月末が返済日で15万借り入れしていて25日全額返済しようと思っています、そこでなんですが25日に全額返済した後何時間後かにまた借り入れした場合、翌月の7月末の返済になるのでしょうか？それとも6月末の返済になるのでしょうか？ どなたか知識のある方回答お願い致します(-_-)
銀行が個人の携帯に何回もローンをすすめる電話してくることあるん?銀行が個人の携帯に何回もローンをすすめる電話してくることあるん?
フリーローンの契約(口座を持ってないので、口座同時開設)で… 仮審査を無事に通過して、本日、窓口にて口座開設とローン契約の必要書類の記載・押印を済ませ、 毎月の引き落とし額と引き落とし日も決まり、融資希望額の入金日も教えて頂き、契約の控えを頂き、完済までの明細書類等を送っていただく段階まできました。 ここまでくれば、何もしなければ無事に入金されますでしょうか。 それともうひとつ質問ですが、ローン契約と同時に口座開設しましたが、入金予定日にはまだキャッシュカードは届いてないと思うんですけど、入金予定日またはその翌日くらいに希望額を下ろす事は出来ますか？ 現状、通帳だけ持ってる状態です。フリーローンの契約(口座を持ってないので、口座同時開設)で… 仮審査を無事に通過して、本日、窓口にて口座開設とローン契約の必要書類の記載・押印を済ませ、 毎月の引き落とし額と引き落とし日も決まり、融資希望額の入金日も教えて頂き、契約の控えを頂き、完済までの明細書類等を送っていただく段階まできました。 ここまでくれば、何もしなければ無事に入金されますでしょうか。 それともうひとつ質問ですが、ローン契約と同時に口座開設しましたが、入金予定日にはまだキャッシュカードは届いてないと思うんですけど、入金予定日またはその翌日くらいに希望額を下ろす事は出来ますか？ 現状、通帳だけ持ってる状態です。
迷惑電話なのか教えてください。 最近非通知とこちらの番号（092-261-5616） からの電話が何度かかかってくるので 調べてみると、 オリコ 福岡サービスセンター が出てきました。引き落としができていない場合の電話番号みたいなのですが、 オリコのクレジットカードは持っていませんし、 他にもローンなども一切ないので、心当たりが一切ありません。 かけ直さない方がいいのでしょうか？ また、かけ直す場合対応がものすごく悪い、怖いと書いていたので不安です。 どなたか教えていただけると嬉しいです。
エポスカードを使い始めて1年。リボ払いと言うものを今さらになって知りました。どうゆうものか簡単に説明してくれる方いますか？ デメリットとメリット教えて下さい！ あと、私先月入院をしていてクレジットカードの利用額が間に合いそうにないんですがその時はキャッシングの方が良いのでしょうか？無知で申し訳ありません。教えていただけますでしょうか？
三菱UFJで借り審査通過しましたが物件を変え審査を昨日やり直しました。前回は土地を購入し工務店で建てる予定でしたが但し書きの許可が取れずキャンセルしました。今回は建売で完成してる物件でフラット35対応物件で購入しました。フラットで審査はしませんがとても良い物件です。値段は前回と変わりません。今日、主人の会社に在籍確認来たそうです。早ければ金曜日までには結果が出るそうです審査が通るか心配です。主人は郵便局で勤めていて年収350万で頭金900万予定です。物件は3200万です。諸費用は100万程で仲介手数料はありません。この状況で審査通過大丈夫でしょうか？他の銀行は過去の異動が原因でダメでしたので後がありません。
借金の返済がきつくてたまりません。 先月も一社に返済出来なくて、金利の返済だけで勘弁してもらいました。 この先、今の状態が何年も続くかと思うと不安でたまりません。この問題を解決するにはおまとめローンか、債務整理しかないと思っていますが、その他に何か解決方法がありますでしょうか？
モビットというカードローンを利用しています。 30万円の限度枠で借入残高が現在約15万円です。 しかし過去に支払い期限を過ぎてしまった事が数回あり、現在は借入を見送られ返済のみのお付き合いをしています。 ここで質問なのですが、この残りの15万円をすべて一括で返済してしまえば、また借入は再開されるのでしょうか？
奨学金を申し込んだんですが、学校からスカラネット入力の連絡が来ません。浪人生です。20日くらい前に、奨学金の申込書を学校に提出して、担当の先生から、後日スカラネット入力の連絡をすると言われたのですが、連絡が来ません。 スカラネット入力というのは、申込書を提出して、時間がかなり経ってからするものなのでしょうか？それとも先生に忘れられている可能性が高いでしょうか？
「マネーサプライ」＝「現金通貨」＋「預金通貨」 ですが、 「マネーサプライ」＝「民間非金融部門が保有する通貨」 でもあります。「預金通貨」って、「銀行とか金融機関の預金残高」のことですよね？ だとすると、この二つの式の意味は矛盾していませんか？
ボーナス貰ったら、何に使いますか？
おまとめローンでおすすめのところがあれば、教えていただけますか？30代前半女性未婚、看護師です。 年収は400万円強ありますが、借金も240万円くらいあります。 若い頃から、趣味といえるかどうかわかりませんが、ストレス発散も兼ねて旅行と買い物が大好きです。 借金の原因のほとんどが、この旅行と買い物でしたので今は控えています。 現在消費者金融3社と銀行2社からの借金があり、月々の返済が大変です。 できましたら返済先をまとめたいと考えていますが、出来れば少しでも有利なところにまとめたいと考えています。
住宅ローンで悩んでいます妻が出産を機に戸建購入に向けて熱を上げています 当方39歳サラリーマンで年収730万円ですが 妻に内緒の銀行系カードローンが380万円あります 返済額は月50000円でボーナス払いは無しです 近所の戸建は3500万円程度。頭金は妻の両親のサポート込みで500万円程度は準備できる見込みです 仮に年利4%で試算しても、上記の返済を含めて返済比率は年収の25%に収まるのですが、 やはり債務残高の影響で住宅ローンの審査通過は難しいでしょうか？ ネットで調べても、返済比率さえクリアしていれば大丈夫という意見と無理という意見が混在しており、なかなか判断しづらいです。
奨学金をこの時期から借りようとしたらいつ頃から借りれますか？ 大学生です
みずほ銀行のキャッシングの金利を教えてください。
彼氏にフラれ借金だけが残りました。 彼氏に貢ぐため、バイト代だけでは足らず、 消費者金融から借金を繰り返していました。 その彼には結局フラれ、借金だけが残ってしまいました。私がバカなのはわかっています。 でも借金何とかして立ち直りたいです。 彼に請求しても払ってくれるはずもなく…。 どうしたら良いでしょうか？ アドバイスお願いします。
分割払い、キャッシングについて。 現金払いで20万円 カードで支払う場合、23万円用意しなければならない場合、どちらのが得策でしょうか。 ・カードローン（年利15%）24回払いで返済・キャッシング（年利18%）月10,000円返済。余裕のある時は増額で返済 どうか、お知恵を下さい(´･_･`)
クレジットカード未清算で信用情報に載っている人は車のローンも通らないですか？
買い物依存症の主婦です。 収入はなく、お小遣いもらってます。たまに欲しいブランド品などがあると、カードの分割で買ってしまいます。旦那は指摘してきません。 最近もまた欲しい物が見つかり、買ってしまいそうです。50万円ほどのもの。 どうしたらセーブできますか？ ブランド品をローンで買うのはおかしいですか？
消費者金融から借り入れする時は事前に何社かに問い合わせ借り入れ限度額などを聞いて各社比べた方が良いですか？
金融の事で悩んでいます。 みなさん、どうか知恵をお貸しください。宜しくお願いします。 わたしは現在3社から合計210万円ほどマイカーローンを組んでおります。 振り分けは、①50万円②80万円③80万円で三件になります。 現在残債が①20万円②33万円③28万円ほどなので、債務整理をして借り換え(一本化)を検討しています。 勤続年数は2年 収入は年収280万円+賞与があるくらいです。 。 ここで質問です。 借り換えをしないで追加ローンを組むことは可能でしょうか？ マイカーローンなので察しの良い方ならわかると思いますが、修理又は買い換えを検討しているため悩んでおります。 借りれるとしたらいくらくらいまでが上限かわかると助かります。 宜しくお願い致します。
歌手の川口恭吾さんが6800万のローン審査に落ちたと嘆いているそうですが、川口さんには失礼ですが、一曲しかヒットが無い歌手に対して、 この金額のローンが審査落ちするのは自然ではないかと思うのですが、どうですか？ 元々芸能界は浮き沈みが激しいと言われ、保証されているサラリーマンより収入が不安定でいつ収入が激減するか解らないので、ローン審査基準は厳しいのではないですか？歌手の川口恭吾さんが6800万のローン審査に落ちたと嘆いているそうですが、川口さんには失礼ですが、一曲しかヒットが無い歌手に対して、 この金額のローンが審査落ちするのは自然ではないかと思うのですが、どうですか？ 元々芸能界は浮き沈みが激しいと言われ、保証されているサラリーマンより収入が不安定でいつ収入が激減するか解らないので、ローン審査基準は厳しいのではないですか？
小さいですがアダルトビデオの製作会社を経営しております。この業界は新規参入がなかなか難しく撮影場所のレンタル費や機材費、ギャラなどの支出で運転資金が足りなくなりますが、銀行などではやはり貸してもらえるところはありません。 昨日も30万の資金繰りにこまり消費者金融まで行きましたが前回に返済が遅くなったのが影響して半分の15万しか借りれませんでした。 消費者金融を出てどうしようかも途方に暮れていたところ、金髪で短髪の恰幅の良い60歳くらい？の男性が「あんちゃん、どうしたんだ？」と話しかけてくれたので、僕は事情と事の転末をお話ししました。 するとなんとその金髪の男性が財布から20万円を出し僕に渡してくれました、僕がこれは受け取れないですと言ったら「いいよ、あんちゃんが売れたら俺つかってやってよ」と言いお金を僕に渡して運転手付きの車に乗り込んでいきました、お名前を聞いたのですが手を軽く挙げて去って行ってしまいました。 信じられない出来事ですが本当のことです。 お金はちゃんとお返ししたいと思っているのですが この方はどなたでしょうか？？ もし同じ経験をしたとかなにか知ってる方がいらっしゃいましたら、どんな小さな事でも良いので教えてもらいたいです。
うつ病です。 資金にいきづまり、ローンを組むことにしました。 金利が安くてびっくりですよね？？？
質問です。 車の仮審査→本審査の流れについてです。 この度車購入にあたりディーラーで審査したところ(と言っても、免許書ナンバーを控えられた、ローン契約書に職場や年収を書いただけ)審査に通ったので注文書、車庫証明など に印鑑を押しました。 とんとんと話が進んでいき、7月には納車出来そうです。 そこで上記に書いたことは仮審査にあたるのでしょうか？ まだローン契約書には銀行口座などは書いていません。 口座を書いてローン会社に提出してからが本審査にあたるのでしょうか？ 万が一本審査に落ちることもあるかもしれないのに 納車がいつなどと決まっていて大丈夫なものでしょうか？ 一括で払えないのでローン契約したので心配です。 お恥ずかしい話ですがレイクに借入が少し残っており急なお金が必要に なってしまいまた借り入れたいと思っています。 それは今月中には返済できます。 この場合でも契約書提出後審査落ちなどならないか心配です。 それか返済後に提出も考えています。 借り入れがなくなってからの購入などは重々承知なのですが諸事情があり購入といった形になったので そういったコメントはお控え願います。 いろいろと質問書いていますがお願いします。
まだ私は若いもので全然分からないのですが、「車や家を購入する際、ローンを組むときに直ぐに組む事が出来ました」ってすごい事なのでしょうか？安定した会社に勤めているという事をアピールしたいようなのですが…
約90万円の中古車を買いたいのですが、全額ローンで返済というのは可能なのでしょうか？ ちなみに社会人19さいです。
cicに開示請求をかけたいと思いますが借金がこの開示請求ですべて分かりますか？例えば銀行のカードローンとか消費者金融など
昨年１０月に義母が亡くなりました。喪主は義姉が執り行いましたが、葬儀費用、その他諸経費を私の娘が消費者金融から借り入れて建て替えました。香典等で相殺しきれない金額が４０００００円以上残っています。義姉は返済の意思は有ると言っていますが、１月に５００００円の返済をしただけです。娘は毎月、利息込の金額を金融に返済しております。娘のメールにはここ数カ月、応答がないそうです。 相談を受けて５月から色々と交渉をしてきましたが、先週からメールの応答がなくなりました。 どうしたら、債権の回収が出来るでしょうか？ 毎月やりくりして金融に支払いをしている娘が不憫でなりません。
今借金が280万ほどあります。年は24歳です！ 昼と夜の掛け持ちバイトで月だいたい25万の給料です。 どれくらいの期間で返せるでしょーか？ 毎月だいたい9万円ぐらい支払いしてますがまた借りてしまうの繰り返しです。 なんか良い方法ないですか？？
おまとめローンの審査に落ちて呆然としております。 35歳でトラックドラーバーをしています。会社の業績不振で、給料を下げられてしまいました。3万円もです。もともと安い給料なので、死活問題です。転職も考えていますが、良い転職先も簡単には見つかりません。 今の借金の残高は２９０万円あります。借り先はサラ金３社とキャッシュカードのキャッシングです。 おまとめローンにして、返済額を抑えようと思っていたのですが、審査に落ちてアテがはずれました。おまとめローンの審査を受けてのは初めてで、東京スター銀行さんに審査を依頼しました。 違う銀行に申し込んだら審査を通過することは考えられますでそうか？年収が３１０万円なのですが、もしかしてこの関係でしょうか？なんとか負担を軽くしないと生活が厳しすぎるのでどうにかしたいです。アドバイスを頂きたく、よろしくお願いいたします。
突然のリクエストすみません。リボ払いが20万あって、将来の 住宅等のローンについて質問していた 者です。回答ありがとうございました。 ご質問に答えたつもりが、返信ではなく ベストアンサーを選んでしまったため、 ぜひ返答頂きたくリクエストさせて いただきました。よろしくお願い致します。 月収は夫婦合わせて31万円くらいです。 月々1万返していています。 問題になりますでしょうか？
イオン銀行のセレクトカード持っててカードローンを店頭で申し込んだ時、本人確認や在籍確認の電話がなくても可決するって事はありますか？
ライフプランについて。 25歳妊娠中のパート主婦です。 年下の夫と二人暮らしで、夫の年収は400万弱、手取りにすると約250万です。 手取り年収は社宅家賃+駐車場を給与天引きされた額で、現在家賃はかかっていません。 私も結婚まで夫が勤めている会社で働いていて、その時の貯金+退職金+子供の頃離れた母親が亡くなり受け取った保険金で現在の貯金が1000万程あります。 退職する時に子供が出来るまでは二馬力で…と周りには言われましたが仕事が辛かった事と、貯金があるので…と思い退職しました。 貯金は同年代より多少あるとは思うのですが、夫が若い事もありますが給料が特別いい訳でもなく(先輩曰く30才を越すとぐっと上がるそうです)、子供が産まれるのは次の年明けですが、小学生になる頃には狭い社宅は出なければ狭いだろうし、子供に関してはまだ何にいくらかかるのか検討がつかないので、このままの生活で 平均的な家を買うことは出来るのか？ 進路や生活を我慢させずに子供は増やせるか？ この見通しが立てられずにいます。 自分の親は仕事やお金の話を一切せず、うちは貧乏だ貧乏だと言ってはいますが割りと裕福な生活をさせて貰いました。親の収入も知らないので参考にできず、 親や祖母に相談してもどうかねー、貯金は大事にしなよとしか返事がなく、FPは身の丈以上のローン等を平気で勧めてくるイメージがあって敬遠しています。 一般的に見てどうでしょうか？ 生活情報を長々と書けなかったので情報が足りなければ捕捉します。
借金と縁を切ってやり直したいです。 仕事のストレス解消で買いものをしてしまいます。 その買い物で、カードでリボ払い、キャッシングやカードローン、 消費者金融にまで手を広げてしまいました。年収が３２０万円ですが、借金の額が２３０万円を超えて苦しいです。 目が覚めました。早く解決していきたいです。
債務整理でローン審査に通らないようになってしまいますか？サラ金と銀行合計5社から、200万円以上の借金があります。 29才サラリーマンで年収は300万円ありません。 今のところ滞りなく返済は続けていますが、返済額が少ないのでほとんど金利にまわってしまう状況です。 このままでは、ますます事態が悪くなりそうですので債務整理を考えていますが、債務整理をすることで、その後の生活に色々と支障はあるでしょうか。
旦那に借金があることが分かりました。結婚して約1年になる30代前半の夫婦です。偶然旦那の通帳を見て、150万程の借入をしていることが最近分かりました。 旦那は家計を管理するタイプではないのでわたしが把握するために、何度も通帳を渡してくれと話し合っていましたがいつも無くしたなどとはぐらかしていたため何かあるのではないかと思ってはいましたが…正直ショックでした。 今思うと、借金があったことに対するショックよりも何故何も相談をしてくれなかったのかということについて、本当の夫婦ではないような気がして傷付いたんだと思いますが。 とりあえずわたしはたまらず、泣きながら何故かと尋ねたところ、付き合うよりも以前に、マルチ商法？に引っかかりお金を借りなければいけなくなったそうです。(わたしにとっては、今いくら借入れがあるのか、今後の生活はどうなるのかが最も重要だったし、過去の過ちを責めたくないこともありいきさつまで深く尋ねませんでした。) 旦那は、とても後悔している、おまとめローン(わたしはよくわかりません)の手続きをし、今は給料も安定しているから毎月決まった額は返済していき、ある程度貯金が出来たら繰り越して早めの完済を目指す。と言っています。他に借入はないそうです。 また、付き合ってから、結婚する前、結婚して直ぐなどチャンスはあったにも関わらずわたしに何も言わなかったのかと尋ねたら、見捨てられたくなかった。と今まで見たことない涙を流しながら話してくれました。 旦那は、わたしに我慢や不憫な思いをさせたくなかったと、欲しがるもの(もちろん常識の範囲内の些細なものです)を買ってくれたり、記念日やイベント毎のプレゼントは欠かさず、また、何不自由ない生活をさせてきてくれました。わたしとしては、そんな贅沢はしなくて良かったから、もっと早く気付いていれば返済に回せたのに…と考えてしまいますが。 それでも、誰にも相談できずわたしに罪悪感を持ちながら今までこつこつと返済してきた旦那のことを思うともう責める気にはなれず、愛している気持ちは変わりません。 でも…心配症で少し世間体を気にする両親には間違っても相談できませんし、友人にも相談する気にはなれず、もやもやとしているのも事実です。 わたしの中では150万くらいならわたしも働くし、直ぐに返せる！と前向きになる一方で子どもも欲しい、マイホームも欲しいという夢が急に遠ざかったようで…また、もしまた借入をするような状況になったら？他にも旦那が嘘を吐いていたら？ととても不安になってしまう時もあります。 もちろん、離婚はしたくないです。二人で頑張って行きたいという気持ちはあります。 でも…と苦悩する毎日です。皆さんならどうしますか？同じような経験をした方などいたらどのように乗り越えたか、どのように対処したか聞きたいです。身勝手ではありますが、今、憔悴しているので…厳しいお言葉よりも、前向きなご意見など頂けたら幸いです。
政策金庫でお金を借りる場合も銀行と同じように 健康状態を見られますか？
これからの数年、銀行の金利は上がると思いますか？
cicとjiccのクレジットカードやローンの信用情報開示について教えてください。近々情報開示にいきますが免許証が汚れている為再発行をします。再発行をすると免許証の番号（一番最後の）が変わると思いますが何か影響はありますでしょうか？現在楽天カードを所有していますが免許証の番号が変わると何か影響ありますでしょうか？宜しくお願いします。
消費者金融とクレジット会社の違いって何ですか？ 同じようなものにしか見えないのですけど、どこが違うんですか？
ローンは月々の支払額を変更することってできるんですか？
奨学金 第一種・第二種併用について質問します。 私は、第一種・第二種併用を申し込みました。 審査に通らなかったときは、第二種を希望しました。第二種は１０万を希望したのですが、もし併用を受けることができるようになった場合は、第一種＋第二種の貸与金額になるのですか？ それとも、第二種で希望した１０万のうち５万は第一種で、残りの５万は利息がある。というような形になりますか？ もし、併用を受けることができるようになった場合には第二種の金額を変更する必要があるかもしれないと思いましたので、そのへんの仕組みを教えていただけませんか？
自動車のカーローンを銀行で借りると現金を貸してこちらが店に払うのですか？ それとも銀行が直接店に払うのですか？
イオンカードローンBIGに木曜日の夕方店頭で申し込みました。セレクトカード持っていてキャッシング40万リボで借りています。 車のローンもあるのでまとめられればと思い100万で申し込んだんですが未だに確認の電話がありません。 店員さんには２週間程かかりますって言われたのですが土日は連絡こないんでしょうか？ それとも否決だから連絡ないのでしょうか？ ちなみに年収150万のパートです。
公務員市町村共済組合の普通貸付は、申請の理由として負債整理でも受け付けてくれますか？ 家財購入など違う理由での申請が必要でしょうか。また、その場合本当の理由が負債整理なので領収書などの提示を求められると困るのですが、どうでしょうか。
イオン銀行カードローンに6月24日夜に申込をして、25日の夕方に電話が有り、希望額で進めさせて頂きますと言われました。口座開設をして欲しいと言われ、28日に書類を返送しました。審査は終わって、カードが来るだけでしょうか？ 回答お願いします。
年内中に結婚する為、ローン中の車の名義を変更したいのですが可能でしょうか？ローン中の車は名義変更が出来ないと聞いたのですが、私は嫁ぐ身なのでいつまでも母に名義人になってもらうわけにはいきません…。 また、この場合はローン会社と車屋さんのどちらに問い合わせればいいですか？
銀行から借金をする際に、借りたい銀行のクレジットカードは利用しておいた方が良いですか？今、どの組織のクレジットカードを作ろうか迷っています。 一番作りたいクレジットカードは、将来自分で事業を始める際に借金（融資）がし易いようにしたいので、口座を作った銀行でクレジットカードを作りたいです。 しかし銀行以外にももっとお得なクレジットカードを発行している会社があるので、銀行のクレジットカードにするか別会社のお得なクレジットカードにするかで迷っています。 選ぶ優先度はお得よりも信頼の方が高いのですがなぜ迷っているかというと、クレヒスというのはCICが一元管理しているという情報を見たからです。 銀行は貸し借りの履歴、事故履歴、遅延履歴などをCICが一元管理した情報をもとに信頼がある人なのか参考にしていると知りました。だから、もしも、どの組織のクレジットカードを使っても同じ信頼を築けるならお得なクレジットカードを作ったほうが良いと思いました。 そこで質問の本題ですが、 A銀行という銀行に口座を作り、B社はお得なクレジットカードを発行してる会社として、 ①A銀行のクレジットカードを１０年使った場合とB社のクレジットカードを１０年使った場合で、１０年後にA銀行への借金のしやすさは変わるのでしょうか。 ②そもそも、事業を始める際に事業主個人の財産状況を見られるのでしょうか。 分かる方だけでも良いので、ご回答をお願いします。
親が自己破産したら、子供のバイトの給料(親の扶養にはいっている)は差し押さえになりますか？ 給料振込みの名義は子供名義で保証人などにはなっていないときです。
質問お願いします。中古車をプレミアファイナンシャルのオートローンで購入したのでしが、中古車屋さんから、ローン会社からの入金が済んでから納車と言われました。最初の引き落としが8月27日からなのですが、ローン会社から中古車屋さんへの入金はいつくらいになるのでしょうか？ 無知ですいません。あたたかいご回答よろしくお願いします。
日本政策金融公庫の事業計画書の毎月の支払利息のとこは例えば240万2％の場合4000円でいいんですか??
新生銀行カードローンの審査に通ったとゆうことは、信用情報はクリアになってるのでしょうか？恥ずかしながら、昨年末にドコモで、割賦契約ありの状態で強制解約になってしまいました。料金はすぐに完済しましたが。あと、JCBのクレジットカードの支払いが毎月１０日なのですが、２８日前後に毎月払ってます。 このような感じで、カードローン審査通りましたが、どうでしょうか？
借り換えについて教えてください恥ずかしながら無職時代、日通いでクレジットカードの借金を返しながらまた食費などで返済額が増えていく、ということをしてしまい、今では一社のみではあるものの、40万の借金をしてしまっています 今年になってやっと長期の仕事に入れたのですが、まだ月々の返済額である4万円に届かない給料のため返済がきつく、貯金もありません。 その為借り換えを考えているのですが、どのカードローンが良いかなど、知識をお借りできませんでしょうか よろしくお願いいたします
ローンを２つ組む事はできますか？
現在、個人の会社で電気関係の仕事をしております。しかし所得税など引かれてなく毎週現金支給です。 この場合ローンなど通るのでしょうか？
現在、借金があります。これらを車のローン等を利用してまとめることは可能でしょうか？
彼氏の親の借金と介護問題について、どうすればいいかわかりません。 彼氏の家の状況 .母子家庭、祖父母同居、姉と彼氏の５人家族 .彼氏の母の浪費癖による借金(わかっているもので)500万、家のローン月四万で残り15年、彼氏の車のローン5年、奨学金約300万 .祖父母の年金月６万、姉…アルバイト、母…訪問介護士、彼の収入月17万 .祖父が認知症で妄想あり、胃漏、ストーマあり、放浪癖あり(要介護5)で危険な状態ですがお金が無い&施設が見つからない、ショートステイ拒否して脱走 ⬆このような状態で、彼との今後にとても不安を感じています。私は看護師で両親も祖父母も金銭的には問題無い為、尚更彼の家の金銭感覚が理解できず不安です。 彼自身には車のローンと奨学金のみですが、このまま結婚した場合、こちらに影響はどのくらいあるのか、借金をどうにかする方法はないでしょうか… また、祖父の介護はどうにかならないのでしょうか…
住宅ローンの事で質問させてください。 銀行で審査が通り、不動産屋に固定と変動の月々の支払いを教えてもらったところ約4000円固定の方が高いとの事でした。 私はその金額なら固定金利にした方がいいのかなと思いましたが、どう思われますか？ 迷っている理由は、繰り上げ返済をする予定です。固定金利の場合、繰り上げ返済をしても月々の支払いは変わらないんですよね？期間だけが短くなると言う事なのでしょうか？ 逆に変動は、繰り上げ返済すれば利息部分が少なくなっていき期間も短くなる… もちろん、変動は金利が上がるかもしれないと言うリスクは承知してます。 ただ、繰り上げ返済前提の場合どうなのかと思い質問させていただきました。色んな考え方を知りたいのでよろしくお願いします。
住宅ローンの利用条件として給与振込を当行の口座に指定してほしいと言われ、口座を新たに開設、給与振込の口座も変更したのですが、給料振込みを元の会社指定の口座に戻すのはダメでしょうか？四年ほどローンを払っておりますが、会社指定の口座でない為、給料振込みが5日から6日ほど遅れてしまいます。 その間に引き落としがあるので、毎月25日になると貯金口座より引き落とし金額を下ろして口座に入れているのですが、仕事もあり、毎月月末がくると憂鬱になります。 そして今月！ノロに感染し、月末であることを忘れてしまい入金を忘れてしまいました。 今後このような失敗を繰り返したくないので元の銀行に戻したいのですが、契約する際の約束になっているのでやっぱり駄目なのか教えてください。 ちなみにローン引き落としは月初め、一週間後なのでこちらの入金を忘れることは月末入金し忘れるよりも可能性が低いです。
ホンダのヴェゼルの購入を検討しています。ハイブリッドFFタイプです。今の車の下取りを含め、総額250万～300万程度だと思います。8、9月の決済期で考えています。 当方30代独身男性、結婚予定などはなし。 貯金500万程度です。一括で買うべきか、手元に貯金を多めに残しておいた方が良いか、考えています。 今の車はダイハツのミラ、MTです。５年落ち走行距離36000km程度です。あまり大した額は付かないと思いますが(^^; アドバイスを頂けると幸いです。宜しくお願いします。
先日東京スター銀行のネットローンの申し込みをスマホでしたところ、電話連絡が来て限度150万金利12%でとの返答でした。 それで免許証と保険証の写真をアップロードするように言われてるんですが、実際に審査が通る見込みがあるのか知りたく質問しました。 私、年収300で他社にオリックス150 セゾン30ほど借り入れがあります。 アップロードしても無駄な気がしたんで質問してみました。
みずほ銀行カードローンのコンフォートタイプで 30万借りました。 金利は14.0%で 毎月最低1万の返済です。 この場合で返すと いつ払い終わる事になるのでしょうか 自分なりに色々調べてみましたが お恥ずかしい事に 全く頭に入ってきません… 出来るだけこのくらい 払った方が良いよ、と言う アドバイス下さい。
すごくくだらない質問でしたら申し訳ありません。 車のローンの支払、クレジットカードでの買い物をリボ払いにし毎月支払がある状況なんですが…これは借金になりますか？
「ＦＸで一発逆転を狙い、失敗すれば自己破産すればいいや」と言った事は現実通るのでしょうか？もしそれが通るなら、なんだかやるせないなと思いました。とは言っても、自分にはその勇気はありませんが、、。
アプラスでマイカーローンを組んだ時、返済開始は3ヶ月後にすることも可能ですか？
30万円ほど現金で借りたいんですが、返済は3ヶ月後からなど出来たりするんでしょうか？また30万円の返済は月々２万円ずつぐらいで返したいです。 よろしくお願いします。
10万円だけ借りたいんですが、金利がなるべく低く借りやすいところはありますか？
新築を6年前に購入し、住宅ローンを毎月結構な金額払っています。 金利は固定金利で約３％です。8代疾病特約みたいな保険（団体信用生命保険？）がついています。 今現在の超低金利に乗り換えしたいのですが、主人は、現在糖尿病治療中…主治医の方針で薬は一切なしの食事療法だけでがんばり、会社にも行ける状態です。 住宅ローンの借り換えは難しいでしょうか？ または、現在の銀行に他銀行への乗り換えを匂わせて「もっと金利を下げてください」と交渉するのは無理でしょうか？ どなたかよろしくお願いいたします<m(__)m>
現在、20万ほどリボ払いしています。将来的に住宅ローンを組むことを 考えていますが、リボ払いの実績が あるとローンに通りづらくなるので しょうか？車のローンも同様で しょうか？延滞なく完済していれば 問題ないのでしょうか？ ローンを組むのはまだ先なので それまでには確実に完済しています。 今まで延滞したことはなく、遅れと 言うのかわかりませんが、銀行の 残高が不足してて、引き落とし日 当日の営業時間内に入金して、 即引き落としになった経験はあります。 教えて下さい。よろしくお願い致します。
おまとめローンの審査を通過することができるか知りたいです。 実際に審査をしてもらうのが早いと思うのですが、こちらで詳しい方に事前にお聞きして自信をつけて、審査に挑もうと思っています。反対に審査が厳しそうであれば、そんな気持ちでいようと思います。 私は３０代の男性で、既婚です。子供はいませ ん。結婚して間もないのですが、結婚前から借金が２１０万円ほどあります。これは妻には話していません。 年収は３００万円ほどです。飲み代、旅行、パチンコなどがお金を借りた理由です。妻には内緒で返済をしています。 プロミスやレイクなど合計４社に毎月１万円ずつ返済しています。この返済をまとめることで利子が減って分返済に回せたらと思っております。 アドバイスを頂きたく、よろしくお願い申し上げます。
ブラック安心のローンを組む方法ないですか？
友人から相談を受けたのですが、私自身に経験が無いためこちらで相談させていただこうと思います。よろしくお願い致します。 友人も承諾済みです。 友人は今、300万円の借金を背負っています。 エポスから100万、UFJから200万です。 元々正社員で働いていた子なのですが、家庭の事情があり、3年前から正社員を辞めアルバイトになり実家に戻りました。 その借金も両親に頼まれ背負ったものだそうです。 現在、月12万程度の収入で10万の返済をしているとの話を聞きました。 家賃や光熱費等は実家に戻った為、かかっていないそうです。 しかし、この返済が現実的なのか不安を抱いているようで私に相談をしてきました。 どなたかこのような事案に詳しい方、アドバイス等いただけないでしょうか？
初めまして。ローンについて質問です。 50万の借り入れをしようとアコムに申請したところ、私に借り入れ一時停止になってるようです。って言われました>_< 何処でその情報がわかるのですか？
ろうきんのローンでおまとめを考えています。 現在家族と同居していて、両親が公務員です。 組合員であると思います。 ろうきんで申し込むと、両親にローンはばれてしまいますか？
給与所得者等再生の依頼を弁護士にし、裁判所に申し立て書を提出する段階ですが、弁護士に一つ言い忘れていた口座があります。自分名義の口座で給与所得者等再生を依頼した後に開設した口座です。利用は嫁が貯金用に使用しているのですが現在80万程口座にお金がある状態です。特に弁護士に報告する必要はないでしょうか？
おまとめローンはクレジットカードのショッピングのみの場合も対象になりますか？ 現在クレジット３社の借入があります。 全てキャッシングなしでショッピングのみです。
住宅ローンの審査についてのご質問です。 現在２社で事前審査を行い、 A銀行では3,950万 B銀行では3,500万 という結果です。できれば4,200万が希望ですが、銀行によりこれだけの差があるならば、 もう少し他銀行もあたってみようかと思ってます。 銀行により基準は違うと思いますが、同条件でも大きな額をお借り出来るような 銀行をご存じの方がいらっしゃればご回答お願い致します。
消費者金融などからお金を借りる人はどういう人なんですか？ 返済出来ない人はどうしてるんですか？
エポスカードの運転免許クレジットの審査結果はどれくらいでわかりますか？わかるかたお願いします。
公益社団法人の交通遺児育英会で奨学金を借りている場合、滞納すると個人信用情報に登録されますか？
「住宅ローン」と「現金一括払い」どっちがお得か？ 現在、新築一戸建ての設計段階です。 土地はすでにあり、上物だけで総額約4000万程度を一括で支払うか？もしくは、ローンで支払うかを検討中です。 過去のQAなども見ましたが、住宅ローン減税にしても大した金額が戻ってくるわけではないので、手続きが面倒なら一括にしようと思っております。 ただ、最近、嫁が第一子を妊娠したこともわかり、私に何かあっても、当分、生活に困らないくらいの資金（可能なら一生ですが、）を残してあげられないかなども少し考慮する必要が出てきました。 最近の住宅ローンは、私が死亡したり、ガンになったりしたら、ローン支払わなくてもいいというものもあるので、どうすべきか考え始めました。 なお、我が家の資産管理を依頼しているメインバンクは、お金借りたほうが得ですと言ってきておりますが、向こうも商売なので正直どうかなと思っております。 【条件】 ・一括で支払っても特に手元の現金がなくなって困るということはありません。 （無収入でも自分の残り現金だけでも、20年くらいは生活できると思います。） ・年収は給料で1000万弱＋100万（利息や配当など）です。 ・年齢40歳 ・嫁は専業主婦 ・子供生まれた際には、教育遺産贈与を私の両親が満額してくれます。
福岡銀行カードローンで50万円を借りたのですが、毎月2万円ずつ返済されています。ご融資率は13%です。そこで、質問なのですが、いつまで払い続けなければならないのでしょうか？？年間24万しか返してないことになってるので、2年以上ですか？
カードローン審査に落ちてしまいます。落ちる理由は自分でもわかっていて、他社一件から22万借入があり、学生でバイトが派遣をしており、年収が80万くらい（土日のみ） だからと思っております。どうしてもあと6万必要なので、何か方法はないでしょうか。 名のある会社は落ちました
ローンについて教えてください。 現在70万ほどのローンがあります。 元金定額返済で今、月に3万ほどずつ返しているのですが、元利定額返済に変更(借り換え)して、差額を繰上げ返済した方が、総額、期間は短くなりますか？ 元金定額返済の場合、元金月2万の設定なので、利息が減っても月トータルで3万くらいを返す予定です。 元利定額の場合、月に15000円になるので、差額15000円を毎月繰上げ返済に回したいと思ってます。 宜しくお願い致します。
おまとめローンの審査に通りませんでした。 飲料関係メーカーの工場勤務、35才独身正社員勤続11年です。 年収は350万円ほどです。プロ〇ス・ア〇フル・オ〇コや、クレカのキャッシング、銀行から合計220万円の借金があります。 借金の内容は生活費（若いときに引越しや、高めの家賃のところに住んでいたため）や、趣味の釣りとパチンコ・パチスロが少しといった感じです。 返済先が多いのと、借金の返済が少しでも少なくなれば助かるので消費者金融のおまとめローンに申し込みましたが、審査に落ちました。 おまとめローンの審査は厳しいと聞いていたものの、もしかしてと思って申し込んだのですが、やはりダメでした。 おまとめローンの審査の甘いところなどがあれば、教えてもらえると助かります。
質問させてもらいます この度車の買い替えで、中古車90万の車をJAマイカーローンで組もうと思ってるのですが、審査が不安です。 年収340万で勤務歴10年、銀行キャッシングが60万あります。 滞納、遅延はないのです。 4年の支払いでかんがえてるのですが、通りますか？ 家族は嫁と子供1人の3人家族で住宅ローンはありませんm(__)m ご意見よろしくお願いします
結婚して5年。子供はもうすぐ2歳です。主人は49歳で将来についてあまり真剣に考えていません。 というのも、独身の時に入っていた生命保険の受取人は義母のまま、住所変更もしていません。 中古で家を買い、繰り上げ返済していこうと提案すると自分が死ねばローンはなくなるから繰り上げはしないといいます。 貯蓄も保育料の支払いが始まった事、職場が変わった事でランチ代が増えた事から今は出来ていないようです。 私もこの4月から仕事復帰しており細々と私の給与から最低7万円しているだけです。 （と言っても固定資産税の支払いがあり、この二カ月は最低ラインです。） 今までも最低ラインで子供にかかる金額を見せて話をしたのですが、うーんどうしよっかというぐらいです。 仕事復帰後ペースがつかめずお惣菜が増えてきて食費の切り詰めがあまりできていないのでそこをこの先頑張っていこうとは思っていますが、 何とか切り詰める意識や将来への考えを改めてほしいです。 家計簿を見せても他人事です。 主人の手取り約35万 私の手取り約15万 ローン：月6万→主人から 保育費：4万円→主人 妻奨学金：2万円 妻小遣い：2万円 食費・雑費：6.5万円→主人 通信費：各々7000円→それぞれ 光熱費や突発の外食費は主人の手取りからです。 とりあえず生命保険については住所変更/名義の変更（私か娘への）をしてほしいのですが、やはり死んだ時の事なので何度も言うと死んでくれと思っているようであまり強く言えません。 暖簾に腕押し状態で、自分ひとり切り詰めるしかないのかと諦めつつもしんどく、将来の不安も大きいです。 諦めつつ私一人の手取りで出来る限り頑張るしかないのでしょうか？ 主人の考えを改めさせる魔法の言葉は無いにしても、このような状況から話し合いを重ね夫婦で足並みがそろった方などの体験談があれば教えてほしいです。 また、私の考えや将来の見通しの甘さについてもお叱り/アドバイスがあれば宜しくお願い致します。
セディナ、オリコのショッピングローンについて教えてください。セディナとオリコだとどちらが審査通りやすいですか？ショッピングローンの金額は40万ほどです。5年程前に自己破産しています。その時はライフカード、イオンカード、シティーカードで自己破産しました。cicやjiccに信用情報を確認しようと思っていますが。詳しい人や経験がある人教えてください。
日本学生支援機構の奨学金についてです。 二種奨学金を返済中です。 まだするかどうかはわからないのですが 「現時点で残りの奨学金を全部返済した場合の、利息を含めた必要な金額」 が知りたいと思っています。 (その金額をみて、一部返済にするか全部返済にするか考えたいと思ってます) ホームページ見てもわからなかったのですが… どういう手続きをとると教えてもらえるのでしょうか？？
クルマ 購入時 ローン を 組むとき クレジットカード や キャッシング など 全てわかってしまうのでしょうか？
おまとめローンの審査に落ちてショックを受けています。 借金の返済がきつくて、おまとめローンにして返済を抑えることができればと考えていたのですが残念です。審査に落ちたのは東京スター銀行なのですが、他の銀行で審査を受けて通る可能性があるものでしょうか？ 現在３社から２３０万円の借金をしておりまして、年収は３５０万円ほどあります。
諸事情で自己破産しました。もう15年以上経ちますが、カード作成や融資を受ける事って今後も出来ないでしょうか？
質問です。 三井住友銀行のカードローンの返済についてなんですか。 6月末が返済日で15万借り入れしていて25日全額返済しようと思っています、そこでなんですが25日に全額返済した後何時間後かにまた借り入れした場合、翌月の7月末の返済になるのでしょうか？それとも6月末の返済になるのでしょうか？ どなたか知識のある方回答お願い致します(-_-)
留学のローンで、来年から月に2万30回払いで70万払います。それで、学生で1人暮らししてます。 銀行のカードローンも作り借りながら返そうとしています。 あと、2年間学生なんですが、やりすぎですか？
26歳の契約社員（男）です。 ちょっとした事情で急な出費があり、手元に現金が必要な状況に迫られています。 キャッシングをしようと思っているのですが消費者金融をどこにしようか迷っています。初めてなもので、何か決め手になることがあればアドバイスください。
個人再生と給料所得者個人再生の意味を教えて下さい。またローンのない車にも影響がありますか？？ 家族にも影響がありますでしょうか？？ できればバレたくありません。
まとまったお金が至急で必要になったのですが、借入をどこでも断られてしまい あやしいと思いながら、サクセスプランという会社に申し込みしたところ希望額の融資ＯＫをもらいました。 ただ条件で携帯電話の購入手続きを言われました。 「購入後に携帯を送れ」という、よくある詐欺パターンではなく 携帯電話端末を分割で購入する際に審査される会社に履歴を残すためで、 購入できなくていいという話でした。 ですが、やはり安心ができないので保留にしました。 これはあやしいのですが、裏技なのでしょうか？
消費者金融より借り入れのことで相談があります。 現在サラリーマンとして勤務しております。 年収は1500万くらい。自慢でもなんでもありませんが 不自由はしておりません。人道的に反しているかもしれませんがアドバイスをお願いします。 当方諸事情があり一人身です。 現在は持ち家に住んでおりますが、近々無償譲渡の予定です。 詳しくはお話ししている文字数宣言で割愛しますが ステージ４の末期がんで余命宣告を受けております。 昔からいろいろな人に助けてもらいここまで来ました。 どちらかといえば運だけで生きてきた人間です。 現在の自宅以外はすべて財産と呼べるものは処分をし 今までお世話になった方に偽善と思われるかもしれませんが 恩返しをしている最中です。 末期がん以外に精神病を患っており、精神障害２級の手帳が出ていますが 最近は仕事を辞めて人生を全うするために、準備をしております。 批判中傷を覚悟でお聞きしたいのですが 私は現在独身で身寄りはおりません。 病気になり何人かの方に親身に接して頂きそのお礼をしたいと思っております。 そこで人道から外れていることは重々承知なのですが 退職をする前に消費者金融や銀行からお金を借りて 人生最後の楽しみに遊び倒したいと思っております。 上にも書きましたが、上記持ち家の譲渡も決まっており財産と呼ばれるものもなく 年収の兼ね合いから保証人などは必要なくある程度まとまった金額を 借り入れできるのではないかと思っております。 そこで質問なのですが、この条な状況で借入をした後に 私がなくなった場合、保証人がいない場合は 借金はチャラになるものなのでしょうか？ 返す気がなくこのような質問はたたかれるのかもしれませんが 同情を買うわけではないのですが余命は約10か月と言われており 時間がありません。 投薬治療は手術は考えておりません。 このような状況で借入をして問題はないでしょうか？
アコムって、 取り立て自宅まで来るんですか？ヤクザが来るんですか？。
人生どうしたらいいか困っています。 自分でも考えを煮詰めてみたのですが、最良な答えが出せなくて。。。 大学卒業したばかりで、今年で23です。 両親と元々仲が悪く、家ではご飯作ってもらえず、家にいても愚痴を言われ、弟中心の生活です。弟は勉強の出来もよく昔から両親に愛情やらお金やら沢山注ぎ込まれ、私と妹は親から失敗作、ゴミ、死んでお詫び等毎日言われ続けています。 まずここをどうにかしないとまずい気がしてるのですがどうしようもできません。 2つ目が就職したのですが、研修中に面接、説明会で言っていたことが違ってたのでやめてしまいました。 就職したからと思い50万円程の車をローンで買いました。さらに昔作ってしまった借金50万円程あり、本当に少しづつですが、返しています。車は30万円で売りました。 いつ鬱病になるかわからない状態ですし、転職活動をすぐに行うか、アルバイトで借金を返済する生活をした方が良いのか、どちらがいいでしょうか？ 文章下手ですが、ご回答いただけると幸いです。よろしくお願いします。
質問なんですが10年近くローンを組んだことなかったりやクレジットカードを持ってなかった場合は信用情報はどのようになっているかわかる方いましたらご回答よろしくお願いいたします
先日、静岡銀行セレカを申し込みして、昨日、口座振り込み融資を受けました。 数日後に、「簡易書留ハガキ」というものが届くそうなのですが、受けとるには印鑑かサインがいるのでしょうか？留守の場合は、不在通知が入りますか？ また、日曜祝日も配達されるのでしょうか？ おわかりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
おまとめローンと借り換えキャッシングの違いがよくわかりません。 41才運輸関係正社員、ここ数年の平均年収は諸手当込みで370万円程度。 既婚、子供が二人います。まだ子供が小さいので、妻は専業主婦です。 クレジットカード、消費者金融2社、銀行2社から200万円強の借金があります。 返済先が多いのと、借金の負担がすこしでも軽くなると助かりますのでおまとめローンに申し込もうと考えていますが、何かで借り換えキャッシングというものがあるのを知りました。 少し内容が違うようなのですが、いまいち理解できません。 違い、優劣のようなものがあれば、お教え願います。
車の頭金について僕はローンで車を買おうと思っているわけですが、仮に100万あったとしてこれを頭金に使う必要性とメリット、得する事なんてあるんですか？？
初めて質問失礼致します。 以前はじめてアイフルで借入をして、返済や借入はカードで行っているのですが、ネットで毎月利用状況が郵送されると書かれていたので不安になり、電話で問い合わせても「利用明細はATMで出てきます」としか回答がありません。 知りたいのは毎月利用状況が自宅に届くのかどうかなのですが、ご存知の方がおられましたらご回答よろしくお願い致します。
自動車ローンの審査について。 先日、車の購入をしたのですが、 最初は、頭金80万で注文書を作成してもらったのですが、後日見直しをし、20万円プラスして頭金100万にしました。銀行への仮審査には、総額から100万を引いた額を必要額として記入し、後日、仮審査の通過の連絡があり、本審査に向けて窓口に注文書やそのほか書類の提出を求められました。 そこで質問なのですが、注文書では、頭金80万になっております。 その点についてディーラと話をしたら実際は100万受け取ってるので、注文書と一緒に領収書を 銀行の窓口に提出すれば問題ないと言われたのですが、大丈夫でしょうか？ それと、この頭金100万ですが、値引きとの引き換えにクレジットカードを作成し、そのカードを使って30万円ショッピング一括払いにしてほしいと言われたので、 実際は、現金70万、クレジットカード30万となっております。 このように注文書との相違、そして頭金の中にクレジットカードによる支払いが一部ある状態で 審査に影響はないのでしょうか？ 詳しい方ご教授の程よろしくお願い致します。
今クレディセゾンカードのローンカードを持っているのですが、支払日にいつもセゾンＡＴＭで支払いをしてるのですが、先月あたりから遅延損害金がつけられていました。支払い日に支払ったのですが、支払い日と同日にローンカードを利用したら遅延損害金がつくのでしょうか？ わかる方お願いします。
お金に困っています。 今月まで派遣で年収260万程で、来月より契約社員でボーナス有りで年収 360万程になります。 現在消費者金融から4件 85万、クレジットキャッシング10万、クレジットショッピング30万、父の債務を相続した際のクレジット24万、知人から借りている30万が有り、どこかカードローン等でまとめたいと思っているのですが、返済遅れが度々ありますが、何か良い解決方法は無いでしょうか？ 住宅ローンは売却が決まり、残債務はなくなります。夏に賃貸へ引っ越します。 良い解決方法を教えて頂ければと思います。
借金返済に苦しんでいます。このままでは生活をしていくことがとても厳しいので、債務整理をしようと考えています。 消費者金融、カードローン、キャッシングなど５個所から４９０万円の借金があります。３０代で保険関係の仕事をしています。出来高制なので年収には波があります。ちなみに作年の年収は３９０万円でした。 借金苦が顔に出ているのか、最近契約もうまく取れません。このような状態なので、債務整理をしたいのですが、簡単に債務整理ができるものでしょうか？
大学生です。 現在の借金をおまとめローンにする事は可能なのでしょうか？現在大学4年生で、就活が終わった学生です。 学費を両親に払う為に高校の頃から大学2年生まで200万円程貯金しておりました。 そこまでは良かったのですが、友人に1度ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙに誘われてからははまりにはまってしまい、家族に嘘をつきながら毎日お店に通ってしまい1年弱で150万円弱を使ってしまいました。 3年生の末に両親に150万円を渡す予定でしたので、学生ローン、消費者金融に手をつけてしまい、生活で必要な物は全てクレジットカードで払うようにしお金を貯めて予定通り支払いました。 今年初めには、クレジットカード(リボ含め) 50万、 学生ローン 30万 消費者金融 20万 ショッピングクレジット 20万 の借金120万円となってしまいしまいました。 現在は、アルバイトでの収入が6万 ネットでの収入が6万。 交通費食費、家賃除いて7万円ずつ返済しており、残りが90万円です。 こうなったのも自分のせいなのですが、クレジットカード4社、ローン系 3社+Jaccsと細かく非常に多くの会社から借りている(使っている)状態です。 来年からは働くのですが、返済にはまだ時間がかかる上に負担を下げたいので楽天カードローンなどでおまとめ可能でしたらまとめたいのですが、学生アルバイト(定期収入)のみで100万円近く借りれるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 備考 もう、去年からギャンブルはやってませんし、今後やるつもりもないです。 支払い等、滞納した事はありません。 家族バレはどうしても避けたいです。
即日借り入れができるカードローンをいくつか押さえておきたい。 ・無職寸前 ・既婚 ・借家 ・銀行のカードローン借入残あり の状態で急いでいくつかカード作りたい。できれば本審査も早いところがいい。
先日は物件の件でご質問させていただき皆様回答ありがとうございました。ここで全く別の質問なのですが、 自分の友達がアコムという消費者金融の借金を去年の12月まで払っていたらしいのですが、 軽度の鬱病と病院で診断され退職してしまい、 そこから今日まで5ヵ月あまり滞納してしまったようでとても困った声で電話きました。 友達が不安に思っているのは明日払えないなら法的な手段に出ると言われたみたいで その他にもその友人はアコムの方たちにいまアルバイトだが働いていると嘘をついてしまったそうです。 その他にも家族に借りて返済する等の嘘をついてしまったらしいのです。（実際お願いしたが断られた様子） 友人がこれで法的な手続きになったら詐欺罪とかでつかまるのかもと怯えています。 自分で滞納したものは分割にしてもらってでも払おうと考えているようですが 詐欺と言われるのが怖いと言っていましたが これはやはり偽っている以上詐欺罪になるのでしょうか？ 友人がアルバイトしてると嘘をついたのは前職場のようです。
質問するカテゴリーがわからないので、こちらのカテゴリーでご質問します。銀行とか消費者金融とは違って、個人的なお金の貸し借りに付いて、お尋ね致します。 個人的なお金の貸し借りの場合の金利(利息？)は、法律的には年利何％でしょうか？ 金額は１５０万円です。 お金の貸し借りについて詳しい方、教えて下さい。 お願い致します。
やはり、どうしてもメガソーラーが欲しいのですが 2割などのお金や担保なしに銀行借り入れは無理でしょうか？災害の場合も保険に入っていれば、銀行もリスクはほとんど無いかと思います 金融公庫に前聞いた時は８０００万までで2割の元金が必要とのこと マイホームの資金に2割は残しておきたいと考えております ※２０００万程度なら用意はできるのですが・・。 なんとかなりませんか？
静岡銀行のカードローン『セレカ』を申し込みし、先週に無事契約完了したのですが、連休のためカードの発送がまだなのですが、本人限定受取郵便で発送されると思うのですが速達で来ますか？また到着通知書というものが来るみたいなのですが、どのタイミングで来るのでしょうか？ 静岡銀行と取引されたことのある方、教えてください。
私は以前アコム プロミス レイク ディック エイワ 計5〜6社から合計300万、期間は10年近く借金がありそれを過払い金請求でチャラ+手元に20万円程頂きました。 今月お金が急遽必要となり預貯金も無かったのでなんとなくダメ元で『セブン銀行カードローン』の1番低い希望額10万円を申し込みました結果、審査通過されました。(久々の審査通過の文字を見て嬉しかったです) 24年間営んできた自営業を辞めて今はアルバイトの身です。セブン銀行にも『職業アルバイト』で自分の情報を出して融資ok頂いたのですが、今月6月からパチンコ店に勤めるようになりました。セブン銀行に出した情報『アルバイト先』には、出勤はしていないものの『籍』はあります。 セブン銀行カードローンにて融資ok頂いている場合、他の銀行系のカードローンは審査通るか、消費者金融の方が通りやすいのか 新しい勤め先パチンコ店で記載か『籍』のある元バイトか むやみに申し込みして履歴を残したくないのでどなたか詳しい方おられましたらよろしくお願いします。ちなみにセブン銀行からはまだ借り入れしていない状況です。今月末にお金が必要なのです。元バイト先からは『もしもの時の為に臨時で籍を置かせて』という経緯です。 長文すみません、よろしくお願いします。
クレジットカードのリボ払いの返済についてご相談です。 現在3社でリボを利用しています。 少しまとまったお金が（5～10万）入りそうなので、繰り上げ返済をしたいです。A社 残 50,000円 金利14.6％ B社 残 150,000円 金利15.0％ C社 残 30,000円 金利15.0％ 金利の高いB社、C社から返済しようと思っていますが、 残債の残りの少ないC社分を完済し、残りをB社に支払うのと、 残債の多いB社を先に払うのとどちらがより良いでしょうか？ よろしくお願いします。
自己破産したら、周囲にバレますか？ その後の生活にどのような問題が生じますか？10年前から借金があり、もう返済が出来ない状態になってしまい 自己破産を考えています。 しかし、このことは家族や会社に知られたくないのですが、 バレるでしょうか？ また、自己破産をするとその後はローンが組めないと聞きました。 ローンが組めない他にもどんな問題が生じますか？
借金ローン地獄の解決方法あったら教えてください。 借金生活がもう限界です。 どうにもなりません。 借金は８社からカードローンやキャッシングなどです。 毎月１６万円の返済で首が回りません。借金生活をなんとかして終わりにしたいです。 真剣に悩んでいます。 返済を軽くしたりまとめたりして どうにかして解決したいと思っています。
どうしたらいいでしょう… 義理の母についてです。お金にだらしない義母。以前から、借金を作っては、その他の家族で何とかしてあげてたようです。 今65歳。今もなお内緒で借金をしては、返せないとこちらに金銭を要求してきます。収入が年金のみで2ヶ月19万。教えてくれた限りでは返済が月々4万弱（銀行2社、クレジット1社）、決して自力で返せない額ではないと思うのですが、先日（6/15）に年金をもらったばかりなのに今日5万貸してと旦那に連絡が来ました。 旦那が助けたいと言うので次の年金が入ったら返す約束で半年くらい7万～13万くらいずつ貸して返してを繰り返していました。しかし、うちもそこまで余裕がある訳じゃないので、ちょうど大きな出費があったこともあり先月義母に、うちも貸すのが限界だから弁護士に相談しようと持ち掛け借金の中身を聞き出しました。 しかし、義母は今月だけなんとかなれば大丈夫だからと言って相談に行くのを極端に嫌がりました。予約までしたのですが、結局キャンセルしてしまいました。 約束通り先月貸していた分は年金で返してもらいました。ごめんね、と一言。これで貸し借りはなくなると思ったのですが、今日また、です…。 ちなみに義父もいますが度重なる借金等で愛想をつかし、離婚はしていませんが、お金に関しては見て見ぬふり…義母も義父には内緒でしています。 義父が光熱費や、家賃(市営団地)を払っているので、義母は食費や雑費くらいしか払っていません。 私は、他にも借金をしていると思っています。もとは見境ない浪費癖が原因のようですが、借りて生活してる今はできないと思います。 吐かせて、把握しないうちには、どうもできないと思うのですが、嫁の私には力不足です。 旦那が貸すのを無理というと、今度は私にこそこそ要求してくるので、ストレスになっています。 まずは何をしたら良いでしょうか… 弁護士ではなく市の相談のほうがいいでしょうか… 長々とまとまりない文章失礼します。 ご助言頂けたらうれしいです。
FXで大きな損失を抱えた方は自己破産できないと聞きましたが、資産の売却や仕事をして返すことが出来ないほどのどうしようもない借金を負ってしまった場合どうなるのでしょうか？
残価設定型についての質問です。200万の車を3年だけ欲しいのです。 3年だと5割から6割くらいの支払い？だとして100万円を3年で払うという事でよろしいでしょうか？ また3年後車を買い取ってもらいますがそのお金はもらえませんよね？ 他に必要な出費はありますか？ 要は聞きたい点は100万円を3年で支払うお金以外に必要なお金についてです。
おまとめローンには総量規制があるのでしょうか？30代後半、薬品関係に勤めるサラリーマンです。 昨年の年収は390万円でした。 レジャーや旅行などで後先を考えずにつくってしまった借金があり、現在消費者金融3社、クレジットカードのキャッシング、銀行合計5社から220万円の借金があります。 月々の返済が厳しく、返済先が多く大変ですので、おまとめローンの審査に申し込みたいと考えています。 ただ、年収に対して半分くらいの借金があります。 何年か前に総量規制が導入されたと思いますが、私の場合も審査に通らないのでしょうか？
7月中に5万円程お金が必要です。 親に相談するのも考えましたが 迷惑をかけたくないので出来れば言いたくありません、、、 母子家庭なので母には絶対言えません。 父は、貸してくれるかもしれませんが、 言いにくい上に、以前母から父はそんなに所得が多くないと聞きました。（ 離婚前、家族を支えられる程ではない金額 ）あと、父は家のローンを払っているはずなので、、、 なので、プロミスなどで借りようかと考えています。 そこで質問がいくつかあります。 ⑴今、女性でプロミスなどでお金を借りる人はどのくらいいるのでしょうか？ 結構な割合だったりするのでしょうか？ 100人に1人とかで教えて頂けたりしたら嬉しいです。 ⑵いろいろ調べてみましたが、なんとなくな理解です。とりあえず、1回で一気に返済すれば何の問題もないでしょうか？ ⑶借りたとして、今後にひびくような事はありますか？ ⑷会社に電話がいくと思いますが、所属しているか聞くだけでプロミスです。とか借入のことで〜〜〜とかは言わないですよね？ インターネットでいろいろ調べてみましたが やっぱり不安なのでこの4つをお聞きしたいです。 解答よろしくお願いします。
消費者金融のキャッシングで、限度額50万のカードを発行してもらいました。 審査時に希望額を2万と申告したのですが、その後なんだかんだで入用があり、結果１０万ほど借入してしまいました。この場合、何かしらのペナルティはありますか？ 例えば、郵送で案内状が来たりとか、電話に連絡が来たりするのでしょうか？ ちなみに申請時に嘘は言っていませんし（希望額を超えてしまいましたが）毎月の返済に遅れ等はないですが、不安なので質問させていただきます。 負債が多くなるのでやりませんが仮に、50万の限度額カードで50万MAX限界まで借りた場合、どうなってしまうのでしょうか…？
自分が破産したため、車の残りのローンは保証人になっていた旦那に請求が来ました。残りの金額は一括では支払えないので分割で支払うと、ローン会社に交渉すると言っていました。 そこで幾つか質問なのですが、 1、分割にした場合、金額はローン会社が決めるのでしょうか？ 2、分割にした場合、金利はかかるのでしょうか？ 3、仮に金利がかかるとして、金利が安いマイカーローンを組んで支払いを済ませることは可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
みずほ銀行のATMでロト買ってるんだけど高額配当でも４等や５等みたいに口座に振り込まれるの？
おまとめローンの審査について教えてください。 3社から借金をしており月々の返済が合わせて1０万円ちょいあります。苦しいならも何とか毎月返済を続けているのですが、 広告で銀行系のおまとめローンというものを目にし、これにまとめた方が 返済が円滑になるのではないかと思いました。 ただ、銀行系のローンですので審査が気になります。 やはり審査に通るのは厳しいでしょうか？
ピアノは現金で買いますか、それともローンで買いますか。 ローンで購入するメリットには、どのようなものがありますか。 私は基本的に不動産以外は現金派です。今使えるお金の範囲 で考えます。ローンを組むメリットがあれば利用することも考え ようとおもいます。 中古ピアノを扱うお店で「このピアノは他のお客さんが購入 される予定でしたが、銀行の融資がおりず、その方は別の ピアノを検討中です。」というようなお話がありました。その時 は銀行でローンを受けてくれるんだとおどろきました。 楽器購入でローンを組む場合、金融機関はピアノを担保に するのでしょうか。ピアノを担保とするなら、当然ソのピアノに 担保価値がなければ融資は通らないですよね。融資が通ら なかった原因は、人でなくピアノにあったのかもしれません。 中古ピアノを購入する場合、客観的な目として銀行の審査を 通したほうが安心なのかもしれないと思いました。 考えすぎでしょうか。
こんな私でも車のローンに通りますでしょうか？ 閲覧者ありがとうございます。 現在、アイフルに70万レイクに10万以前購入した車のローン30万が残っている状況です。車は売りました。 入社して一年と少しで、年収230万程度。 ローンに詳しい方、お願いします_(._.)_
車の売却について 閲覧ありがとうございます。 車のローンが来年の２月に終わるのですが、１月に売り払って上京資金に充てたいと思っています。しかし、ローンが少しでも残ってたら車は売らないほうがいいという記事を見てから ２月以降にしたほうが良いのかなと考えています。 車種はフィットハイブリッド１０ｔｈアニバーサリー、ローンは１月分未払いとして７万程度残ります。 ７万程度なら気にせず売っても大丈夫ですか？それとも全部終わってからにしたほうが良いのでしょうか？ 意見を拝聴したいと思います。
新車購入のため郵政共済から190万貸付受けようと思っています。前に債務整理していますが貸付受けれますか？
質屋料について。 先日質屋を利用しジュエリーを預けました。五月末に質札を頂き契約日三ヶ月以内と言われたのですが、先程質札を見ると 契約日6月1日 流質期限5月31日となっていました。この場合はどうなるのでしょうか？もう品物自体はないのでしょうか？質屋がおやすみの為聞けないのですが不安でしかたありません。
質問を間違えて締め切ってしまったようなので、再度質問します。 家か土地(または両方)を担保にお金を借りられますか？ 家と土地を持っています。ローンはありません。 近所にある大きな家が売りに出されています。 今の家より広いので、私達が移り住み、今の家を貸せたらと思っています。 銀行から家か土地(または両方)を担保にお金を借りることはできるのでしょうか？ 土地は今の家の方が狭いんですが、立地条件が良く、家も新しいので、今の家を担保にした方が融資が受けやすいのかなと思いました。 よろしくお願いします。
質問です。 信販系の自動車ローンの審査について！ 自動車ローンの審査基準ですが、過去の返済状況でしょうか？ 私は、今現在、個人会社の従業員です。 やはり、個人会社勤務だと審査基準に影響しますか？ 返済状況は、今まで一切遅れはなく、前回は410万のローンは単独で通り返済遅れ一切ありません。 信用情報も開示しましたが、異動情報もなしです。
銀行の窓口で現金振込をしようと思っています。その際、振込依頼人の代理として私が窓口で振り込む場合 10万円を超えなくても依頼人の本人確認書類は提示しないといけないですか？
担保設定・どのような形にされるのでしょうか? ちょっと知識不足でお恥ずかしい質問ですが、宜しくお願い致します。 父が亡くなり、社長を引き継ぎました。以前、新しく店舗を出す際に、取引先から仕入れてその分の買掛金があり、 当初よりは半分以下まで減ってきてはいますが、まだ結構な額が残っております。 会社と父の自宅(実家)は銀行の担保に入っており、第二順に担保設定がされています。 順位的に考えて、金額が足りない状況です。 今回、私が引き継ぎにあたり、私の自宅を担保設定したいと言われております。 正直、仕方がないという面となんで？と言う面とありますが・・・ 力関係と言うと言い方は悪いですが、断れない部分もあるので、担保設定するとして、そこでお聞きしたいのですが、 当然、買掛金は多少なりとも減って行くのですが、仮に5000万残っているとして、5000万で設定します。 買掛金が2000万の時点で、万が一うちが飛んだ場合、3000万多く取られる事になりますよね? 銀行等からの借り入れもそうですが、借り入れた金額を返済していき、どこかで飛んだ場合はどうなるのでしょうか? 5000万の借り入れに対して、3000万返していた時点で飛ぶと、2000万は自分のところに残るのでしょうか? それとも5000万で設定しているので、5000万取られるのでしょうか? (自宅が5000万の価値があるとしてですが) その範囲の中で、借りて返してと言う形であれば分かるのですが。 取引先との事も含め、その辺の知識が恥ずかしながらないので・・・ 買掛金は基本減って行く一方だと思うので、5000万なら5000万の範囲で借りて返してはないので。 どのような担保設定になるのか、また銀行などに対しての場合と合わせて教えていただけると助かります。 ちなみにきちんと調べた訳ではないですが、ある理由～想像すると現状は、住宅ローンの残金＞担保価値だと思われます。 ちょっとまとまりの無い文ですが、宜しくお願い致します。
固定金利で銀行から借りると 毎月の返済額は同じですか？
快く回答して頂いてありがとうございます。 今のこの状況は以前と比べると良くなった方なので、120近くの返済は苦ではありません。早く返済に越した事はありませんが… 主人には内緒なので言えません。 ある程度、蓄えられてくると必ずと言っていいほどまとまって出費があります。 なので、保険としてカードローンをと考えています。また、5の方は返済後に解約したいと考えています。 年収100だと100の申請は無理ですよね。 希望額は100ですが、50でもいいです。 人生相談になってしまっていますが… ご教授お願いします。
アコムを利用しているものですが、ご利用可能額に16万9千と書いてるのですが、これを一括で借りる事は出来ますか？
カードローン、キャッシングとかで在籍確認無しで作れるカードは有るのですか？
借金の返済が楽になる方法はないでしょうか？35才男性、建設工事関連の会社の正社員です。 年収は、ここ数年平均して320万円くらいです。 サラ金3社、クレジットカードのキャッシング、銀行カードローンでの借金が約230万円あります。 借金の主な原因は飲み代（キャバクラ）だったのですが、今はさすがにもう通っていません。 生活費の残りすべてを借金の返済にあてているものの、借金はあまり減らずにいつ返し終わることができるのか不安になることがあります。 おまとめローンにしても、あまり効果がなさそうですし自己破産は躊躇してしまいます。 なにか良い方法はないでしょうか？
ローンの審査で、記載項目の年収の所を、総収入ではなく手取りの額を書いてしまった事に気付きました。 審査結果の連絡の時に訂正しても遅いですか？ローンの審査で、記載項目の年収の所を、総収入ではなく手取りの額を書いてしまった事に気付きました。 審査結果の連絡の時に訂正しても遅いですか？
自分が稼いだお金を無断で義両親の借金返済にあてられていた場合、取り返すことは出来るのでしょうか。 生活費が足らないと言われ、本職以外にバイトまでして工面したお金です。家族の為に働いたお金です。出来ることなら取り返したいです。
専門学校入学の際に、各種奨学金、教育ローンを検討中ですが、オススメはどこでしょうか？今の所、日本学生支援機構の無利子の方と日本政策金融公庫の教育ローン併用を考えています。
カードローンについて相談です。現在アイフルに50万 18銀行に30万借りています。 どうしてもあと30万くらい借りたいのですがどこにも審査が通りません。 おすすめのところはないでしょうか。
こんにちは。アイフルで初めて借入してから1週間後、電話がかかってきましたがすぐに切れました。 自宅の方にも電話がかかってくるのでしょうか？ 登録をしたばかりでまだ使ってはないのですが… よろしくお願いします。
ネットdeローンを申し込んだのですが、受付番号を求められています。 メールにもufjダイレクトのどこにも書いてないのですが、どこに記載があるのでしょうか？ 明日電話して聞こうと思うのですが、気になってしまって ダイレクトの照会画面には受付番号があるのですが、求められている桁数じゃないのでわかりません
公的融資が受けられないし、カードローンの審査もとうらない、仕事の運転資金が必要なのですが、なんとかならない？
20歳 年収220万 女です。 今楽天カードのキャッシングで約20万、プロミスで48万借りています。毎月返済しています。滞納はありません。また、今回7月のボーナス+5万は返済にあてます。 約50万のワンちゃんを買いたいのですが、ローンを組みます。ちなみにジャックスです。 買えるとおもいますか？ 考えが甘いことはわかっています。1発強く言ってください！
日本政策金融公庫で借入する場合、例えば自己資金100万あったとして300万設備資金、運転資金が必要な場合、200万しか借入出来ないのですが? 自己資金を使わず全額300万借入は無理なんですか?
住宅ローンの選択について住宅ローンの金利プランについて非常に悩んでいます。 アドバイスお願い致します。 2900万円の借り入れ 35年ローン 地方銀行 ①2段階固定 当初10年1.05% 11年以降1.85% ②固定金利選択 10年固定選択で当初10年1.05% 10年の固定が終了したら店頭基準金利より1.5%マイナスで条件の良い金利を選択。 参考までに今現在の各店頭基準金利 ・変動金利 2.675% ・3年固定 2.5% ・5年固定 2.7% ・7年固定 2.7% ・10年固定 2.7% 当初は2段階固定で完済金額も決定していてより安全かなと考えていたのですが、固定金利の選択も今の低金利状況を見てありなのかなと悩んでいます。 10年後の店頭基準金利がどれだけ上がるかというのは予想もつきませんが、大幅に上がる可能性もあるのでしょうか。 ①.②のどちらの金利プランを選択すべきかご教授いただければと思います。 よろしくお願い致します。
内容をまとめるために先ほどの質問は消して、また新たに立てました。車のローンの審査に通るか不安です。 ５年前に日産の新車を購入した際は日産のカーローンの審査に通りました。 今回も日産で新車を購入予定です。 日産のカーローンを組む予定です。 ２９歳の女、既婚者です。 私には奨学金、５年前に購入した車のローン、携帯代、車などの保険料、普段から使用しているクレジットカードがありますが、全て遅延や滞納はありません。 気になる事があります。 ①今持ってるiPhoneの機種代が分割なので、あと１３ヶ月機種代を払う事になっている事。(色んなサイトに審査の対象と書かれていた？？遅延がなければ大丈夫？) ②ソフトバンクでiPhone6を契約した際に、何故かよく分からないままTポイントの機能が付いたVISAカードが作られた事。(iPhoneの使用料金の引き落としが『ワイジェイ』と通帳に書いてあるがこのVISAカードから引き落とされてる？？よくわかりません。) ③『ライフカード(カ』という謎のところから毎月１８９０円引き落とされてる。(ソフトバンク関係の何か？？ライフカードというカードは持ってない) ④マンションの管理費(ローンではない)を１ヶ月だけ自分の残高の計算ミスにより引き落とされなかった。(無事に支払いました) このような感じだと審査には通りませんか？ 自分的にはソフトバンク関係(いつの間にか作られたVISAカードとライフカード(カなどが厄介な気がしています… 仕事はパートですが大手企業(一部上場で製薬会社)、勤続６年(もうすぐ７年)です。 VISAカードとは別に昔から使っているJCBカードも持っています。 アマゾンやその他の買い物はJCBを使っていてVISAカードは使った事ありません。 JCBの方の遅延や滞納はした事ありません。 マイソフトバンクから『おまかせチャージ』の欄を見るとご利用可能枠が４５万近くありました。 おそらくiPhoneの料金がおまかせチャージで支払われてるようです。 毎月iPhoneの料金が22013円で、２ヶ月分の44026円が書かれていました。 おそらくおまかせチャージの料金可能枠が５０万で、そこからiPhoneの料金２ヶ月分が引かれて今月はあと４５万使用可能という事だと思います…。 なんだか知らないうちにいろいろ契約されていて恐怖を感じます。 おまかせチャージ(VISAカード)はiPhone使用料金以外に使った事はないので気にしないでも大丈夫でしょうか？ クレジットカードが２枚あるというだけでも審査には通らないでしょうか… ５年ぐらい前で、まだ旦那と結婚してない時に旦那にクレジットカードを作らせようとしたところ、何故か審査に通りませんでした。 旦那は借金も何もありません。 その頃はオリコのカーローンがあったぐらいで延滞なども一切なしです。 今は完済してます。 審査に落ちた理由が見当たらないのです。 ただ、審査の申し込み用紙が難し過ぎて結構適当に書いたと言っていたのですが、適当すぎてヘンテコな事でも書いていたから落ちたのか分からないのですが、また審査に落ちても嫌なので私の名前でまたカーローンを組もうと思っています。 しかも旦那は２年前に転職(一番有名な黒いニャンコの物流会社のドライバー)したばかりなのでそれで審査に落ちても嫌というのもあります。
現在レイクから100万弱、アプライドのローンが約15万円程あります。 震災の影響もあり車が必要となり、約200万円の車を買おうと考えています。 ろうきんで300強を借り、全額を一括返済しようと考えているのですが、ろうきんからの融資は可能でしょうか？ 働いている会社は某ディーラーで、会社もろうきん会員です。勤続13年で、年収は360万です。 教えて頂けると幸いです。
りそな銀行カードローンについてこの度急な出費でカードローンを考えているのですが、うちの会社はセキュリティにかなり厳しく、在籍確認のとき個人名では「どこそこの誰」というのが分かるまで内容を拒否するような会社です。当然在籍確認も無理です。そこで在籍確認不要ということでりそな銀行カードローンを調べました。どうやらクイックカードローン、プライベートローンJは在籍確認不要のようです。本当にそうなのでしょうか？利用したことのある方回答お願いします。急な出費は入院費です。できたら、アコムとかプロミスなどの消費者金融からは借りたくありません。よろしくお願いします。
カードローン地獄の返済額を減らしたいのですが、どのように返済していけばいいのか困っています。 今、カードローン地獄になっていて真剣に悩んでます。 元金だけでも390万円くらい借り入れしてます。内訳としては、キャッシングで約180万円、フリーローンで約210万円です。 かなり利息が高く返済することが苦しいです。 毎月の返済額を減らすことができればローン地獄から少しでも抜け出せると思っています。 どのように返済していくか、一番いい方法ありますか？
信用保証協会について質問です！ 〇又は×で軽く理由も述べて頂けたら幸いです！ >>1最終履行期限後一年経過すると、銀行は代位弁済請求する事が出来なくなりますか？ ⒉保証契約は保証協会が銀行に対し信用保証書を交付すると成立するのですか？
在籍証明書って会社で書いてくれますか？在籍証明書下さいって言ったらそんなの書いたことないから用意出来ないって言われたんです。 ネットで在籍証明書を印刷して自分が書けることろだけ書いて後は会社に書いてもらうでもいいんですか？ 車をローンで買う時に使うので。 詳しい人教えてください。
不動産投資をやっておられる方で、現在アパートローンを支払っていらっしゃる方に質問があります。うちは中小企業（法人）です。 法人がアパートローンを組む時にかかる手数料について質問があります。 保証料というものがあり、年に3万円ていどかかることはわかったのですが、団体信用保険は法人の場合、かからないですよね？ 団信はあくまで個人のオーナー向けの話ですよね？ よろしくお願い致します。
歯列矯正のローンについて。 ローンを組みたいと思ってますがローンが通るか不安です。 オリコにあと70万の借金があります。 車のローンであと1年3ヵ月で、何度も支払いが遅れてます。カードローン？やアイフルなどの金融会社に借りたことはありません。 ローン以外でも借金があります。前の家の退去費用などです。これらも今分割で払ってます。 まだ歯医者に行っていないのでどこのローンを組むのかわかりません、デジタルローンやオリコなどのローン会社だと思うのですが通りそうもないなら、諦めようとおもい質問させていただきました。もちろん、審査をしないとわからないことくらいわかってますが、推測でいいので回答頂けると助かります。
おまとめローンの審査通るでしょうか。 輸送機械メーカー勤務の正社員30代後半、勤続15年で年収は約430万円くらいです。 妻と小学生の子供が二人います。今はもうやめていますが、ギャンブル（パチンコや競馬）やゴルフなどの遊興費などが主な理由でサラ金や銀行、クレジットのキャッシングなど5社から合計200万円以上の借金があります。 独身時代につくった借金がほとんどなのですが、借りては返しての繰り返しで気付けばここまで借金が増えてしまいました。 いずれ給料も増えるだろうと、楽観的な考えだったのですが、逆にボーナスカットなどで、収入は減っています。 借金の返済が楽になるのでしたら、おまとめローンに申し込んでみようと思いますが、審査は厳しいものでしょうか？
三井住友カードローンについて教えて下さい。 先月に三井住友のカードローンで50万円弱のお金を借りました。 借りる際には、毎月1万円ずつの返済で構わないと言われていたため、先ほど1万円を振り込みました。 返済予定日より早めの振り込みです。 しかし画像の通り、利息が約50%近くになっていることに驚いてしまいました。 このペースで毎月返済していったら、借りた額の2倍の金額を三井住友銀行に払わないといけないことになりますよね…？ 他の消費者金融のローンよりは銀行のローンの方が安く済みますよと言われて借りてみたのですが、 この利息額は一般的と言いますか、 平均的な額なのでしょうか？
旦那が金遣い荒くて困ってます。月4万小遣いあげてます。ガソリン代やお菓子タバコなどにつかうらしいです。給料は30万切るぐらいしかもらってませんし、キャシングを月に6万やります。月に10万使ってます。キャシングをやめるようにいっても聞いてくれません。逆キレされます。
来年から社会人になる大学生ですが、 一つ目の目標として、これがあります。 1、豊洲で高層マンションに住む 2、マイカーはアウディ 3、子供に浪人できる、私立大学いける、留学もさせれる。 ぐらいの経済力は年収どのぐらいでしょうか？ 何十代で実現できたがおおいですか？
カードローン・キャッシングしたら、他のローンが組みにくくなるって本当ですか？この1ヶ月、色々出費が重なって金欠です。 さらにお祝い事が控えていて、お金が必要なので カードローン・キャッシングをしようか悩んでいます。 これを利用するのは初めてです。 ただ、ここからお金を借りると、 今後住ローンやマイカーローンを借りにくくなると聞いたのですが本当ですか？ 少額なら大丈夫ですか？？ 詳しい方、アドバイスください。
学生支援機構の奨学金と、多額の延滞金の返済の見通しについてご助言いただけないでしょうか。 闘病生活（難病）になり支払いが出来なかったこともあり延滞金が増えに増えてしまいました。支払えなかった時もありますが、当時の育英会と相談して毎月５０００円を支払っていました。 延滞金については「支払った額が元金と同額になった時点で延滞金は相殺される」と説明を受けたので、納得して月々の支払をしていました。 当時は闘病に必死だったのでそれ以外の事を考える力がなかったのですが、最近病状も少し落ち着いてやっと考えられるようになりました。 そして調べてみて恐ろしい現実を知りました。 私の延滞金がなくなることはないだろうと思いいたっています。 利用状況は第一種奨学金、貸与終了１９９５年（平成７年）、借用金額２０２万５０００円です。 省略して年月が飛びますが、２０１４年３月時の状況は、返済しなければならない金額３１８万２７００円。 （残元金１７９万４５００円、延滞金１３８万８２００円） この頃から毎月の返済は不可となり、３ヶ月毎に支払うようにとのことで、３ヶ月毎に３～１０万円の返済をしました。 この間の支払い回数は９回、支払い総額は５１万円です。 そして２０１６年６月現在、返済しなければならない金額２８３万３８９８円です。 （残元金１３７万５０００円、延滞金１４５万８８９８円） 約２年に渡り５１万円支払って、返済しなければならない金額は３４万８８０２円減りました。 残元金は４１万９５００円減りました。 しかし延滞金は７万６９８円増えております。 延滞金の利率については学生支援機構のHPに以下の記載があり、私はこれに該当するのではと思っています。 「各返還期日から6月を経過した日（以下「延滞金賦課日」という。）ごとに、その6月について延滞金賦課日が平成26年3月31日までに該当するときは5％、平成26年4月1日以降に該当するときは2.5％の割合を乗じて計算した額の合計額が賦課されます。」 しかし意味が理解出来ません。 また、学生支援機構には２年前ですが電話相談した時、返済計算などしてもらえませんでしたし、ここまで返済金額を増やしてしまった負い目があって聞くのが辛いです。 そこでどなたか教えてほしいのです。 今後、３ヵ月毎に１０万円ずつ返済した場合（年４０万円）、返済終了まで大体どれくらいかかるでしょうか？ もし出来ましたら５万円（年２０万円）ずつ、１５万円（年６０万円）ずつ返済した場合も知りたいです。 分かりにくい文章でもうしわけありませんが、どうぞよろしくお願いします。
【大至急】日本学生支援機構の入学時特別増額奨学金についてこの、入学時〜を借りるには２つの条件のいずれかに 該当する必要があるとホームページに書いてありました。 http://www.jasso.go.jp/sp/shogakukin/seido/kijun/yoyaku/in/nyuzo.ht... 母によると国の教育ローンに関する方の条件は 満たすことができないようです。しかし、きっちり予定通りの入学時〜の奨学金が振り込まれていました。 振り込まれたことについて、 僕は２つの場合が思い浮かんで、どちらが正しいのかわからずに非常に不安です。その２つとは、 1)僕が満たすことができなかったのとは別のもう１つの条件を満たしていたために入学時〜が振り込まれた。よって返還は月額で借りているのと同じタイミングで良い。 2)条件を満たしているいないにかかわらず入学時〜が振り込まれる。ただし条件を満たしていない場合は条件を判定する猶予を過ぎると即刻全額返金しなければならない。 どちらが正しいですか？ また、どちらでもない場合はご教授願います！
大至急教えて頂けないでしょうか。どうぞよろしくお願い致します。 友人が現在お金に困っています。自分が貸せる経済力があればよかったのですが、、、 月の給料を無くしてしまい、生活が出来ないという状況のようです。 そこで、アコムやアイフルなどの消費者金融にも回ったらしいのですが、審査が通らなかったということでした。 詳しく聞いたことがないので分からないのですが、色々とかなり複雑なようで両親とは縁を切っており、友人とその祖母とで２人暮らしをしており、祖母の面倒もみているようです。 なんか全てが嫌になっているみたいで自殺をほのめかしている状態です汗 出来れば大至急お金が借りられる方法を教えて頂けないでしょうか？ お力をお貸し頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
突然ですが5億円借り入れしようと思ったらどんな手を使いますか？ 合法・多少の違法構いません 常識的に考えると一億も難しいですよね～ 借金額はほぼ確実に15年程度投資を回収できるという証明ができる、 収入500万の普通のサラリーマンと仮定してください。 牧場とかだと数億の借り入れは割とあるみたいですが、実際どんなものかとおもって質問してみました。よろしくお願いします。 借入目的は今何かと問題で落目の太陽光発電システムの構築です。
美容整形のために銀行でローンを組んでお金を60万円借りようと思います。 そこで質問なのですがフリーローンと目的ローンのどちらかかな、と思っているのですが、目的ローンは使い道を記入しなければいけないのですよね？ そこで美容整形の為と書いてもローン審査はとおるのでしょうか？ 目的ローンの方が金利が低いので、可能なら目的ローンにしたいです。 私は正社員6年目で年収は253万程です。 車のローンが残り30万程で、他にはローンはありません。 料金滞納などの履歴もありません。 分かる方教えて下さい。
国の教育ローンについてこんにちは。 24歳女です。 国の教育ローン(金融公庫)と、日本学生支援機構の２つから奨学金を借りています。 幼い頃からの夢だった仕事に就けたのですが、収入が少ないことと、会社指定の土地に住むのに収入の半分以上を持って行かれてしまい、それでもボーナスでなんとか返還していたのですが、だんだん苦しくなってきました。(お恥ずかしながら今月は延滞してしまっています。。) また、体も壊してしまって近々転職することになり、しばらく収入が不安定になりそうなので、この度、奨学金の方も返済猶予制度、または減額制度を使おうと思っています。 学生支援機構の方はなんとかなりそうなのですが、金融公庫の方は、親の名義で借りており、果たして返済猶予が取れるのか分からず質問させていただきました。 親はそういったことに無関心で、私が進学を希望した際も、金銭の援助はもちろん、奨学金のことに関しても全く手伝ってはくれず、名前だけは貸してやるからあとは自分で考えろとのことで、生活費はバイト代で稼ぎ、学費は全額奨学金で賄ったので、金銭的にあまり頼りたくありません。。 よろしくお願いいたします。
自動車ローンを組んでいるかたが自己破産するとどうなりましか？
教えてください、先日個人民事再生の開始決定が決まりました。 銀行の普通預金と一体型のカードローンの口座は普通に預金など使えるのでしょうか？ 口座凍結や債権回収などありますか？ よろしくお願いします。
あちこちから借金しすぎて、どこからいくら借りたのかわからくなりました。 3年ほど前に闇金から借金をしました。 返済のために他から借りてをくりかえしているうちに わけがわからなくなってます…。返したいけど、どうしたらいいのかもわからず路頭に迷っています…。 助けてください。 どうかアドバイスお願いします。
家か土地(または両方)を担保にお金を借りられますか？ 家と土地を持っています。ローンはありません。 近所にある大きな家が売りに出されています。 今の家より広いので、私達が移り住み、今の家を貸せたらと思っています。 銀行から家か土地(または両方)を担保にお金を借りることはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
債務整理することを検討しています。 悩んだ末、債務整理をしようと考えています。 政務整理をしたのに返済の請求とかされたりするのでしょうか？ 消費者金融で520万円の借金があります。
妻に勝手に自分名義の車をローン会社に返却売却されていました。 印鑑証明等は印鑑を妻が保管していたので、偽装されて私の落ち度であり仕方ないと思っています。 ローン会社に問い合わせた際に「夫は海外に出張中の為、代わりに来ました。」と言ったそうです。 しかし私は海外出張などしたことなく、ましてや海外にすら行ったこともないのでパスポートすらありません。 このローン会社の証言は証拠として採用してもらえますでしょうか？ 始めてこの知恵袋を利用させてもらったのでいたらないところがありましたらすいません。
債務整理をすると、ローンの審査には通らなくなるのですか？現在、消費者金融4社から借金をしており、毎月きちんと返済をしてきましたが、なかなか減りませんので、債務整理をしたいと思っています。 ですが債務整理をすると、その後ローンを組めなくなると 聞いたことがあります。 現実的には今の収入と借金とのバランスを考えますと 債務整理をせざるを得ないと思いますが、債務整理を したあとに及ぶデメリットが気になります。
自動車ローンの審査について。 先日自動車ローンの仮審査を申込み、無事仮審査は通過したのですが、一つ入力の誤りをしてしまいました。 勤続年数のところで、5年と書いたのですが、これは、入社したのが丁度五年前だったので５年と書いたのですがよく見たら正社員になってからが勤続年数ということみたいなので、正しくは４年と7ヶ月になります。 本審査の為、今度必要書類を持っていくので、その際に話をするつもりですが、事前審査の時点で謝った勤続年数を書いてるため本審査に影響はありますか？ 落ちることはありますか？
31女シングルマザーです。千葉銀行に90。UFJ銀行に50。アコムに90。別の消費者金融でさらに借り入れすることは可能でしょうか？分かる方お願いします！！
奨学金の一括返済、現金でお願いしますと言われました。 一般的には銀行振込か引き落しかと… ちなみに総合病院勤務です。
レイクについて質問があります。今月来月と色々入り用なので20万程借りました。 金曜にもらってなかった失業保険の残り？余り？がハローワークから払われてたので一万程レイクの返済に充てました。 支払い期日と書いてある所は7/19のまま変わりなしなのでまた支払い期日に返済する必要があるのでしょうか？ 30日無利息の初回利用です。 半年から1年かけて返していくつもりです。
車のローンについて20代半ば、母子家庭で子供が一人います。 正社員で今の会社に勤めて10年目 去年年収は220,000円位でした。 クレジットカードのキャッシングはしたことがなく、 カード、携帯などの滞納はした事はありません。 なので信用情報に傷はついてないと思います。 私でも車のローンは組める可能性はあるでしょうか。 100万以下の車を購入予定です。
ビフォーアフターって、ホントにあんなに安い経費でできてんの？
住宅ローンについて。 親と同居することになりました。 親の家（ローン無し）と私たち夫婦（ローン残債あり）を売却して、新居購入代に当てるつもりです。残りはローンを組むつもりですが、まとまった現金が今は手元にありません。 こういう場合は、まずどうすればいいのでしょうか？ 私の希望としては、新居購入代を全て今の残債があるローンにプラスで追加ローンをして、家が売れた順に返済に回せたら？と思うのですが、こういうのは可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
金融機関の融資は何故月末になるとたてこむのでしょうか？満遍なくいかないものなのでしょうか。
お聞きしたいです。年収284万程度でサラ金三社から100万程度借りています。 前に一度行ってた免許ローンを今月払い切ったんですが、この状態でもう一度同じ会社や別会社の免許ローンは通るものなのでしょうか？ どなたかお願いします。
住宅ローン借り換えでの質問です。 現在、金利が低いので住宅ローンの借り換えの相談をしにとある銀行に行きました。驚くほど楽になる結果になり、借り換えの手続きに入ろうとしたところ、ある事で出来ないと断られました。 理由は、転勤で住民票を購入した住居から転勤先の都道府県に移し、元の都道府県に帰って来るまでの間、人に貸していたからという事でした。今現在は購入した住居に帰ってきてるのですが。 遠方の転勤先で泣く泣く、人に貸して住民票も移したのに（住む所に住民票を移すのは当然だと思うのですが・・・)ローンの借り換えも出来なくなる結果に口惜しさが出ます。 このような状況でも借り換え出来る銀行はないものなのでしょうか？
ジャックスのショッピングローンについて。 今日ジャックスのショッピングローンを利用したのですが、どれくらいで電話またはメールが届きますか？利用した事がある方よろしくお願いします。 また、ローンの審査は厳しいのでしょうか？
銀行のカードローンで３０万の返済中です。最近詳しく調べたら、当座貸越であることがわかりました。毎月１万返済しているのですが、そのうち４０００円くらいは利息なのでなかなか完済できません。 アコムから借りて当座貸越を完済しようかと思っているのですが・・・ 以前アコムを利用したことがあるので、４０万は借りれるのですが・・ アドバイスよろしくお願いします。
職場証明なくても金貸してくれる金融機関知りませんか？
中古車を他県から購入することについて質問です。 ローンにて購入することにしたのですが、 中古車の発送は、お金の振込が確認されたら 発送されるのですか？ 無知なもので教えていただけると助かります。
消費者金融プロミスの質問します。H28.05.23に初めての借り入れ金が発生しました。 訳ありで返済期日は月末ですが、 お給料日が、20日の為に明日の夜返済したいですが、返済期日の何日前から返済出来ますか？ Androidアプリから返済期日、必要な時、前日夜でも、返済期日変更出来ますか？
車のローン 総額 230万円 の車を 頭金 70万円 都市銀行借り入れ 160万円 利息 2.8％／年 36回（3年）払い で1年半前に買いました。総支払額 167万円 毎月の支払い 46,389円 ちなみに年収は 580万円です。 もちろん、現金一括が理想なのはわかっていますが、 我ながら悪くないローンだと思っています。 （月々の支払い5万円以下を目安に決めました） 車はFITのガソリン1.5Lです。 （LEDランプ、フォグランプ、デカナビなどオプションは多めです） 金利2.8% この数字を皆さんどう思われますか？ 知人から「金利が高い」と馬鹿にされ、ちょっと不愉快な思いをしています。
じぶん銀行のじぶんローンの返済方法について詳しい方教えてください。コールセンターなかなか繋がらないです。約定返済日にじぶん銀行から最低額引き落とされる設定にしてますが、それと返せる時にどんどん返していきたいのですがその都度コンビニATMなどから1万ずつなど手元にある分を毎月何度も返済しても大丈夫なのでしょうか？システム的な問題などありますか？ まとめて払えればいいのでしょうが、そうもいかず悩んでいます。借金早く返したいです。よろしくお願いします。
19歳でも借りれるローンはありますか？
クレジットカード、カードローン、ショッピングローンについて 私は今年19の高卒で社会人三ヶ月の会社員です。 仕事、趣味用に新しいパソコンが欲しいのですが一括で買えるほどの貯蓄がありません。 そこでクレカか借入又はショッピングローンをしようと考えています。 クレカは今Tカードプラスを申請中ですが、Tカードは審査期間が長いと聞きました。 先日申請したばかりなので待つ気にはなれません。ですが、審査中に別のカードを申込のは流石に通らないと考えています。 ここで一つ目の質問です。 18歳のでも申込ができて社会人成り立てで多重審査でも通る様なカード会社はあるのでしょうか？ 次にショッピングローンについてです パソコンはBTOのドスパラでの購入を考えています。ですがHPのショッピングローンの支払いの項目を見ると、固定電話が必要なこと・保証人(基本親権者)が必要と書いてあります。 ショッピングローンの会社はJACCSです。 ここで質問です。 固定電話は必ず必要なのか？(現在社員寮なので固定電話が無い) また、保証人は姉ではいけないのか(親は過去に未払いが何度かあるので信頼状況的に無理)の二つについてです。 最後にカードローンなどでの借入についてです。 18歳で社会人成り立てでも借りられる会社はありますか？ また出来れば親権者の同意が不必要な会社 理由は遠方に出てきたので承諾書などを貰いに行くには時間と金がかかりすぎることです(手紙にしても色々と手間暇がかかってしまう) 返済は分割は可能なのかという事です。 別にカードローンでなくても構わないです。 上手くまとめきれず長文になってしまいましたが、全てでなくていいのでわかる事だけでも教えていただけないでしょうかm(__)m
ろうきんの借入についての質問です。今年４月入社の新社会人１年目です。そして普通二輪の免許を取得したのでバイク購入を考えているのですがそれに伴って30万～50万ぐらいの借入を考えています。 ですかろうきんのマイプラン(ハッキリとはわからないのですが…)の申請資格の所に同一勤務地で１年以上とかかれています。と言うことは新社会人は借入が、出来ないと言うことですよね?
おまとめローンの審査に落ちした。 消費者金融３社と銀行のカードローンで２７０万円の借金があります。返済が４個所あり管理が面倒なのと、まとめることで返済の総額が減るということだったので、おまとめローンに申し込んだのですが、審査に落ちてしまったので、いつ終わるかわからない借金を払い続けるのにはつかれたので、今途方にくれています。 借金のことが気になって、仕事も手に付かない情況です。今の情況を脱出するには、自己破産しかないでしょうか？
銀行などからお金を借りて経済的に返済できなくなったらどうすればいいですか？
車校 ローン就職までに車の免許が欲しいので車校に通おうと思ってますが入校の際一括で30万〜40万の金額を払わないといけないのですか？一括で払えるほどお金が無いのでローンを組みたいと思っていますがローンって組めますか？就職したら給料から返すローンってありますかね？
先ほど、じぶん銀行の口座開設の手続きをしたのですが、キャッシュカードが手元に届いたら、借り入れの手続きをして、その後ローンカードが届く前でもお金を借りれるってことですか？キャッシュカードは、1〜2週間で届くとありますが、1週間くらいで届きますか？2週間もかかってしまうとちょっと都合が悪くて早めに欲しいのですが、、
住宅ローンの借り換えについてこれからどう進めば良いか困っております。 お知恵を拝借したく初めて投稿させて頂きます。 現在築13年、軽量鉄骨の2F建ての住宅（2世帯住宅）に住んでおります。残りのローン額は850万円程です。現在ローンの名義は父親になっており、父親と、私で折半して月々の支払を行っております。 支払の遅延はなく、父親は退職し無職、私はサラリーマンをしております。 お知恵を拝借したい内容は ①この父親名義のローンを子の私名義で再度500万円程追加し、ローンを組みなおす事は可能なのでしょうか？（私の年収は500万程（総額）、車のローン等はなく、借金もありません。）水回りと外壁のリフォーム、子供が生まれたことで車をもう一台買いたいと考えています。（総額1200万～1400万程を予定しております。） ②ローンの借り換えの際に同時期、家・土地の名義も変更したいと考えております、借金がまだ残っている状態での家屋・土地での生前贈与になるかと思いますが、この場合、どこに何を相談すれば良いのでしょうか？順序や必要書類、お勧めの銀行等が有れば教えて頂けると助かります。 父親との折り合いは特に悪いわけではなく、現在父と母、妻と長男、私で暮らしておりますが、借金を私名義で背負うのならばどうしてもそれの対価（言葉が適切であるかは別として）の名義も私にしたいという欲、我侭が消えず、こちらでご相談させて頂きました。 多少ざっくりとしておりますので「この情報がないと・・」というものは教えて頂ければ直ぐに補足で書込みさせて頂きます。何卒よろしくお願い致します。
児童手当は、支給日の何時くらいに振り込まれますか？ 振り込まれ先は、みずほ銀行にしています。 よろしくお願い致します。
非常に悩んでいます。 金銭面についてです。 現在25歳 独身 年収約400万 給料月手取り15〜18万 借金があります。金融会社 三社約130万 友人、親 合計約150万 月々の支払い 家賃36000円 車ローン40000円 携帯10000円 金融会社支払い40000円三社 友人支払い30000円 現在も家賃、携帯、車ローン一ヶ月滞納の状態です。 ほんとに困っています。じぶんでしたことですがもーどうしようもないです。 お金を真剣に貯めて、返済していきたいです。 誰か、良い方法はありますか
個人間借金の債権者の行動／言動について。 親友（以下A）から相談がありました。私は、ストーカーの類であり最悪は訴えれるのではないか？と感じましたが、しかし私も素人ですし弁護士相談や依頼にしてもまずはこちらで質問させていただこうと考えて記載することにしました。 Aは元友人から、当時自営で行き詰っていた時に200万円の借金をしたのですが、その返済を分割で行うことを先方に了承してもらい、先方が司法書士を頼み金銭貸借の書面を交わしました。 その後、時々の数日延滞はあるものの、分割の金額を毎月払っています。 口座に支払ったらその都度何らかのメールがあるようですが、その内容が問題あるのではないかと思いました。 Aは、今も自営で苦しくないとは言えませんが、頑張っております。 そんな中、居酒屋に行ったり、出張先で接待をしたり接待をされたり、またバーで1～2杯呑んで週末などホッとしたり友と呑んだりもあります。AはSNSで沢山の交流交友もありますので、そういった情報をUP投稿しています。 AはSNSをしており、またAの元友人もSNSでAと当時は繋がっていたようですが、借金を一括返済できなかったことから分割としてもらったときに絶交したためにSNSでの繋がりもなくなったとのこと。 そのSNSでAの投稿を、誰に訊くのか？Aの友達などから訊くのか？詳細に知っており、そのAの行動をまるで監視しているかのごとく皮肉たっぷりのメールをしてくるようです。 「どこどこで贅沢してそんな金あるならもっと返せ」という内容が一番多く、返済時のとき以外にもひどいときは不定期にAの行動を書き記しメールしてくるようです。 また、それだけではなく、「借金を返さない」「借金あるのに呑んだり喰ったりしている」などといったことを誹謗中傷的に過大にして、その友達だけではなくAの交遊のある飲食店などに言いふらしているようです。 Aは、そのために飲食店や知人などに、詐欺したのか？とか借金返してないのか？などなど言われ、数人数店舗からは白い目で見られるようにもなったそうです。 私は、だったら相手に言い返せば良いのでは？分割で書面通り返しているのだから問題ないのでは？関係ないところにあることないこと口外しないでほしいなどと言えばいいのではないかと助言しましたが・・・・・・一度は言ったようですが、その時の返信に、「あなた立場わかってる？おかしいんじゃないか？」「人から借金しておいて飲食や遊べる余る金あるなら早く返せ！」などのキツイ言葉文章を何通も送られたために今は黙っているとのことでした。 長くなりましたが・・・・・・ Aはきちんとした借用書を作成して、それにのっとり分割返済をしています。 相手はAの行動を逐一どこかで調べて、遊んでいる様子をメールで連絡してきて督促をしますし皮肉った文面でまるで虐めのような行為をします。 一度、借用書を交わしていることや返済はしていることを相手に言い、そして関係ない人にあることないことを口外しないでほしいことなど依頼しましたが、このときはより一層キレてメールをされたわけです。 今も、返済日近郊に最低1度は、Aの飲食店通いやその他情報を知り当てつけに書いてきます。 こういった行為は、ストーカーにならないのでしょうか？ また、やめてもらうにはどうすればいいのでしょうか？ 長々と書いてしまいました。 支離滅裂となり申し訳ありませんが、どうぞ皆様からの助言を宜しくお願い申し上げます。
何も失うことなく、借金を踏み倒す方法があれば教えてください。
アイフルやプロミス でお金を借りる場合、返済期間はどのくらいまで待ってくれるんでしょうか？ また16000円を借りるとしたら、いくらプラスして返さないといけないのでしょうか？よろしくお願いします。アイフルやプロミス でお金を借りる場合、返済期間はどのくらいまで待ってくれるんでしょうか？ また16000円を借りるとしたら、いくらプラスして返さないといけないのでしょうか？よろしくお願いします。
ブラック 多重債務でも お金が借りれる消費者金融を ご存じないでしょうか？
ローンについてです。現在大学3年です。 250ccのバイク購入を考えています。 約30〜40万円のst250というバイクです(中古か新車) 資金不足で一括購入ができないので20〜30万円のお金を借りたいのですが、就職活動への影響が不安です。(どうしてもすぐに購入したい・親には借りれないです) 就職は金融業界を志望しています。 もちろん表向きは就活生のキャッシング履歴などは調べないとは思いますが、実際のところどうなのでしょうか？やはり調べられて内定に影響するのでしょうか。 ローンに関しては就職までに完済できるかは不明です。 分かりづらいかもしれませんがご回答よろしくお願いします。
契約をした後に残金の支払いが終わる前に契約者が死亡した場合はどうなりますか？ その契約者には子孫、相続人が一人もいないとします。
Appleのローンについて。今日アップルに行ったのですが、オリコのローンが落ちてしまいました。 自分で考えられる理由は、 ・自分は未成年(18)で、バイトの年収が(60万程度)が少ない? ・固定電話がない。 ・母子家庭で保証人の親の収入が少ない?から ・ローンの資料の保証人の欄を全て自分の字で書いてしまったから。 人生で1度も自分でローンを組んだことがないのでよく分からないです。 分かるかた教えてください。
銀行カードローンを申し込む前に先に口座開設しておいた方がいいですかね？ それとも同時に開設どちらがいいですか？ 同時開設で審査落とされることはありますか？
おまとめローンに切り替えたいです。 30代後半男性、地方の町で飲食店をしています。 駅からも遠く立地が悪いのもあり、売上げが上がりません。 妻は店の手伝いをしています。パートに出てもらうことも考えたのですが、小学校入学前の子供が一人いるので今は少し難しいです。 生活費と運転資金で銀行や消費者金融4社から借金をし、気付けば220万円を超えてしまいました。 仕入れで借りたり返したりの繰り返しで、返済もらちがあきません。 年収は、ばらつきがありますが昨年は約350万円でした。 返済先が多いのと、金利が安くなるとのことでおまとめローンに切り替えることで、借金の返済は楽になるでしょうか？
銀行のローンについて質問です。仮審査をインターネットで申し込み、保証会社がフィデアカードだったのですが、ダメだったらしく、再審査した結果オリエンタルコーポレーションの保証が受けられる事になりました。その後銀行から電話があり、翌日にいつも行く銀行の支店に行き、ローンの説明と契約書・個人情報に関する同意書を記入して、書類が本店とオリエンタルコーポレーションに受理され次第融資という説明を受け、現在待機している状態です。 そこで質問なのですが、書類が受理される間が本審査ということなのでしょうか？ また、そうなら審査は銀行本店とオリエンタルコーポレーションどちらも行うのか知っている方いたら教えてください。
以前キャッシュカードで大きな借金を作ってしまいました。それはなんとか返済ができたのですが過払い金利の返還を新宿事務所に依頼すれば、してもらえると友人に聞いたのですが、そういうことをしてブラックリストに掲載がされてしまい、今後大きな額のお金が借りられなくなるとうことがあったりするのでしょうか。 将来的に家のローンや車のローンを立てるときに、審査に落ちてしまうことがあると困るので、そこだけが気になっています。
おまとめローンの審査に通りませんでした。 消費者金融３社とカードローン１社合計で２１０万円の借り入れがあります。毎月７万円ほど返済していますが、おまとめローンにするともう少し返済金額が少なくなると思って申し込んだのですが、だめでした。 この借金生活を少しでも早く終わらせたいです。仕事をしていても借金のことが頭から離れなくてとても憂鬱です。 おまとめローンがだめだとすると、自己破産しかないでしょうか？
スルガ銀行のデンタルローンに落ちました... 歯列矯正のために100万円分デンタルローンに申込みしたところ、審査に落ちてしまいました... 仕事はきちんとあり、毎月の収入は20万～30万弱程度、ボーナスも合わせると年収300万越えるくらいです。 ただ...、去年リポ払いでカードの支払いを貯めに貯めてしまい、支払い予定日よりかなり遅れて支払いをしました。＋その後カードは解約しました。 確か30万くらいだったと思います。 自己破産等は一切しておらず、借金等も一切したことがありません。 去年クレジットカードを作ろうとしたところ、そちらも審査が通らなかったということで作れませんでした... リポ払いの支払いを貯めていたことでブラックリストに入ってしまったのでしょうか...? そして、それはずっと続くのでしょうか...?不安です。 その歯医者では分割の場合スルガ銀行のデンタルローンでということでしたが、それ以外に手はないのか聞いてみようと思っています。 デンタルローンには何故落ちたのでしょうか?詳しい方、是非ご回答お願い致します。
家庭用蓄電池のリースについて教えてください。 タマホームで太陽光と蓄電池を考えています。 ホームページをみると太陽光はリース、蓄電池はレンタルとあります。なぜ、このようになるのでしょうか。 両方レンタル、両方リースにできない事情があるのでしょうか。おなじ設備でやり方が違う点で不都合が発生するのではないか心配です。
アコムで50万(上限行ってます)借入をしております。 急な出費が必要になりました。 次に審査が軽く、借りれるところはどこになりますか、、、？ 因みに家族にはばれないようにしたいです。
貸付利率2.25%で、10万円借りて6か月後に一度に返すことができるとしたら、利子はいくらになりますか？ または、10万円を月に1万円ずつ10回で払うと、合計で利子はいくらですか？かんぽ生命の契約者貸付なのですが、わかりやすい計算式や具体例で教えていただけると嬉しいです。
借金200万あります。アイフル、レイク100万ずつです。 レイクは2.３年前位、アイフルは１年いくかいかないか前くらいからです。 アイフル26000円、レイク25000円。月々返済してますが返して借りての繰り返しです。 金利18パーです。 過払金とかはあるのでしょうか？ また、ない場合今より状況よくなる方法ありますか？
広島銀行またはもみじ銀行でローンを組んだことのある方に質問です。残高通知など郵便物が届くと思うのですが、傍から見たらローンの案内ということが分かるのでしょうか？ コールセンターに問い合わせても曖昧な答えしか帰ってこなかったのでこちらで質問します。
ヤミ金と取り引きがありました。 手元には、やり取りの流れが明記してある通帳と 振り込み明細書があります。 この条件で、被害回復分配金の申請は可能ですか？ また、可能ならばその流れを教えてもらえませんか？ 宜しくお願い致します。
日本学生支援機構奨学金返還の預金口座振替依頼書を出しに行くのですが、ゆうちょ銀行で作る場合、その口座を作った店舗でないとダメなのでしょうか？他の店舗でも大丈夫ですか？至急お願いします(ｰｰ;)
ろうきんのカーライフローンで新車購入を考えております。今年21歳 勤務年数1年3ヵ月 前年度年収240万 大企業の子会社 ひとり暮らし 新車価額希望は230万(頭金なし)で6年ローンを考えております。 今の借入状況ですがアウトドア器材で 1社目 残高 70万(月1.5万 ボーナス月3.5万) 2社目 残高 50万(月2万 ボーナス月4万) の借入をしている状態ですが 2社目をボーナスで一括返済する予定であり、返済した後に新車を購入しようと思っております。 新車ローン借入先は会社の組合に入っているので、会社が入っている労金に月2万 ボーナス12万で申し込もうと思ってます。 年収に対して年間の合計返済額は30%以内にしようとは思っています…。 年収が240万でしたが 手取りは保険や家賃料金抜いても18万でしたのでアウトドアで借りているローンを払っても毎月5万貯金できる状況でしたので維持には困らないと思います。 この状態でも労金の審査には通りますでしょうか。 ローン1社目で地方銀行を申し込んだのですが、年収に対して今の借入額が多かったのか落ちてしまいました…なので今回は片方の2社目のローンを一括返済してからにしようと思いました。 よろしくお願いします。
化粧品の定期購入の継続中止の申入れを断られました。 アスカコーポレーションのスキンケアセットを昨年から1年間の定期購入をしています。初回に届いた文書に「途中解約できません」「申し出がない限り自動継続になります」「変更は次回お届けの1ヶ月前までにご連絡を」と書いてありました。契約期間満了の3ヶ月前でしたが、連絡を忘れて自動継続にしたくなかったので電話をしましたところ、満了の1ヶ月前のみ受付けます と申入れを断られました。更に、受付可能な1ヶ月間に電話をしなければ自動継続となり、1年分がカード払いになるとのこと。これは詐欺にならないのでしょうか？ 他社の健康食品の定期購入の継続中止申込はいつでも受付けてくれましたので、このような対応は初めてで大変困惑しています。商法にお詳しい方がいらっしゃいましたらご教示ください。よろしくお願いいたします。
AppleのMacBookAirが欲しいのですがまだ社会人になってすこししか経っていない(未成年)のでお金がなくローンで買いたいと思っています。近くの電気屋さんにてお話を聞いたのですが未成年だとローンを組むのに親の承諾などいろいろと面倒くさいときき、ネットのApplestoreから購入しようとしたところ未成年は購入不可でした。 ここで、都内のApplestore(24回払いまで金利なし)にて購入しようかと考えてるのですが未成年の僕にはローンを組んで購入することが可能なのでしょうか？ 問い合わせようかと思いましたが時間もなくこんなことで問い合わせをするのもどうかと思いここに質問させていただきました。 詳しい方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします
離婚の話が出ており、借金についての質問です。子供が小さいころ生活費が足りなく、 私名義のクレジットカードで生活品を購入したり、 現金が必要な時にはキャッシングをしており、 リボ払いで返済しているものが2社あります。 今は子供たちも成長してきたので私自身フルタイムパートに 出ており家計もなんとか回るようになったため、 新規でカードの利用はしていませんが 借入額が2社で50万ほどあり、毎月4万円の返済をしています。 新規の利用はしていないにも関わらず、 金利や手数料が多くて中々元金が減りません。 このたび、離婚の話が出ておりますが このカード2社の借金は自分で払えと夫に言われています。 夫は夫で、住宅ローン、高級時計を購入したローン、 衣服などを夫名義のクレジットカードで購入しており （おしゃれ好きでブランド品の衣服を買います） その負担があるから、お前名義のカードはお前がどうにかしろと…。 私はフルタイム勤務ではありますがパートです。 もし正社員の仕事があったとしても、現在とあまり変わらない 収入額なので転職する予定はありません。 ですが、シングルマザーとなり子供2人を養育していくのに 月4万円の支払いはかなり厳しいです。 他に、私が使用している車のローン（車もローンも夫名義）も ありますが、お前が乗る車だからお前が払っていけと言われています。 ちなみに田舎の為車がないと生活ができない地域なので 車を手放すことはできません。 こちらもまとめることは無理ですよね…。 おまとめローンなどで2社50万円の借り入れを一括で 返済し、月々の返済額の負担を減らすことができないか （できれば月1万円程度に）と考えています。 おまとめローン、債務整理、個人再生など色々ありますが どういった形が一番良いのか、 可能なものなのか分かりません。 他に、離婚した際は、市町村などで母子家庭向けの 無金利か低金利の借り入れができる場合もあると 聞いたこともあります。 パート収入年180万円くらいでも借りることができるのか、 又、利用目的が借金返済でも可能なのかどうか ご存知の方がいましたらアドバイスをもらえたら助かります。
CICの信用情報開示についてお伺いします。 現在、マンションの購入を考えており、住宅ローンの審査１社行ったところ、拒否されました。（補足ですが、２年程前にクレジットカードを２枚作り、支払いは一度も滞っていませんが、半年前に他のカードを申し込んだところNGでした）そこで不動産屋からの勧めもありCICの情報開示を申し込みました。すると２年弱前に某携帯会社にて支払いがされておらずAが４つ並んでいることが判りました。 しかし、この件について某携帯会社にて携帯を０円で購入した際、モバイルバッテリーのみを24回の分割で支払うという条件があり、同意し購入しました。その際に毎月の支払いは銀行からの引落しを選択しその場でATMカードの登録をしてもらいました。しかし実際は携帯契約時にスタッフの方が私の契約者名の漢字が間違っているという理由から引落しがされていないことが契約後５ヶ月目に判明し、その旨を携帯会社に伝えたところ相手のミスが認められ謝罪を受け、その分割契約自体を取消しにする（携帯会社のミスのため未納分は支払う必要なし）ということになりましたが、未だにCICの情報にはAが４つ付いていることが判明し、来週に携帯会社へ問い合わせるつもりです。 そこで質問なのですが、こういった場合、信用情報の取消し対象に当たるのでしょうか。またもし取消しになった際は、取消完了までにどれくらいの期間がかかるのでしょうか。詳しい方おられましたらご教示いただけると幸いです。宜しくお願い致します。
はじめまして。 ベンツのディーラーへの転職を考えているのですが、 ディーラーに入ると、ベンツを買わなければならないのでしょうか。例えば、自己破産などをしていてローンを組めない場合はどうなるのでしょうか。 現職の方などいましたら、お教えいただけますと幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
70〜80万ぐらいの中古車のローンを組みたいんですけど未成年で勤続年数は2カ月ほどで年収は270万ぐらいで連帯保証人もつけるつもりなんですけど通りますかね？
おまとめローンは多重債務の借金返済が厳しい人向けのものではないのでしょうか？30代前半機械メーカー勤務独身です。 年収は390万円くらいで、サラ金、銀行等5社から合計180万円の借金があります。 4社への返済が煩雑なのと、少しでも借金の返済で楽になりたいので、おまとめローンを検討しています。 ホームページを見たところ、お申し込みには審査がありますとか、基準がありますと書いてあるのですが、明確な基準のようなものは記載されていないようです。 審査に落ちて記録に残ると困りますので、いまのところ審査には申し込んでいません。 おまとめをすることで金利が安くなって助かるのは多重債務者だと思うのですが、審査や基準があるのは、どうなのかな？と思いましたので質問いたしました。
返済シミュレーションを使ってもなかなかあてはまるものがないので質問させて下さい。 1000万を金利5%で借りて、月々10万と年に2回のボーナス月に30万、年間計180万を返済していった場合かかる期間はどのくらいでしょうか？ ボーナス月は月々の10万とボーナスから30万の計40万返済することにしてます。
奨学金の申し込みで、児童手当や援助費の通知書が手元に無く、役所に出向いたところ、再発行はできないと言われました。収入に関する事情書で出すには、通帳の口座名義人と直近の振り込みの記帳部分のコピーを提出してください。とあったのですが、他の入出金情報も含めたページそのものをコピーしないといけないのでしょうか？直近とは。
自動車の購入について教えて下さい。３３歳、主婦でパートで働いています。 月に８万〜９万ほどの給料で中古の自動車のローンは組めませんか？ 100万くらいの普通車なんですが…。 持ち家で住宅ローン支払い中で主人はアテになりません。 私の月の決まった支払いは３万５千円ほどで残りはお小遣いとして消えます…。 貯金無し、子供無しです。
昨日、岩手銀行でお金を降ろした際にローンを組めます的な画面がでてきました。確か10万だったかと…後ろにかなり人が並んで焦っていたため項目もよく見ず契約しました。 よくわからなかったので岩手銀行に電話して聞いたのですがあまり明確な答えは言われず自分の中でも？状態です。その後も色々しらべたのですがあまりわからず…申し訳ございません。 これはローン専用のカードが送られてくるのでしょうか？？それとも今持ってるキャッシュカード＋クレジット機能つきので使えるという事なのでしょうか？？
cicに異動がまだ残っています。始まりは平成15年くらいにバイト先の先輩がヤミ金に手を出し、返済が出来ないから助けて欲しいというところから始まりました。 消費者金融で借りて、貸して欲しいと言われましたが消費者金融には絶対手を出したくなかったので最初は現金で貸していたのですが、学生だったので現金にも限りがあり、あと100万円程をすぐに払えば完済できるということでした。その時に現金はなく、消費者金融で借りて欲しいと言われました。現金だけしか貸さないと決めていたのですがこのまま完済できなかったら今までのが意味ないし、返済してもらえないと思い、消費者金融に手を出してしまいました。カードを渡し返済完了したらカードを返すと言う約束でしたが、支払いが遅れて電話がかかってきたりしていたのでその時にカードを紛失した事にして新たに作り自分で返済するようにしました。 月に4万くらい返済を続けていましたが私自身も厳しい時があり、お金を出して返済みたいなことが続く事もあり、結婚する前に任意整理をしました。(21年11月頃) 25年4月に完済。 その時にcicに異動がつきました。 今、住宅ローンを考えているのですが、保管期間が30年3月でした。 正直住宅ローンは厳しいと思うので30年3月までは待とうと考えています。 嫁の両親も子どもが小学校に入る前(30年4月)までにと思い土地の地上げ(嫁の実家の土地に建てる予定)等を今、業者に頼んでいます。 そこで質問と言うよりは知恵をお借りしたいのですが、消費者金融で残った異動はちょっとイメージが悪いので言いたくないのですが、cicに異動が残っていることは伝えようと思っています。できれば任意整理は言いたくないです。何かつじつまの合う言い訳はないでしょうか？ 例 クレジットカードで何か購入しての払い忘れ(ちょっと厳しいような気がしますが...) 変わった質問なのですがよろしくお願い致します。 最後まで読んで頂きありがとうございます。
借入金1200万を固定金利1パアセント、3年固定金利で借り入れします。四年目から変動金利になりますが、繰り上げ返済をどんどんやっていくつもりです。このケースでは、元利均等と元金均等どちらで借りるのが有利ですが何方か教えて下さい。宜しくお願い致します。
早急にお願いします！ 楽天クレジットカードについてなんですが、現在使用可能限度額が30万で分割も含めた支払いが20万程あります。使い過ぎ防止の為にすぐにでも限度額を減額したいのですが楽天e-NAVIから自分で故意に使用限度額を10万に減額したら一括請求が来るのでしょうか？ それとも、支払い残額と減額後の差し引かれる10万が請求されるのでしょうか？ 限度額を下回るまで支払いだけになるのでしょうか？ ご存知の方はよろしくお願いします。
ろうきんのマイプランカード(カードローン専用)についてなのですが、 6月2日と3日にセブン銀行ATMで三万円ずつ引き出して、６月８日にセブン銀行ATMで六万円預け入れたのですが(多分臨時返済という形)、利息分のお金も預け入れしたら完済ということになるのでしょうか？ それとも返済日に自動引き落としになるのでしょうか？ また、自動引き落としの前に完済する方法も教えてくださりませんか？ 無知で申し訳ないのですが回答よろしくお願いいたします
借金の返済で今考えてます。 いまレイクから75万程借金があります。 私の勤めている職場はろうきんの会員です。 今、仮審査の段階ですが 返済期間6年、年利5.5%変動型のフリーローンで100万円程の融資を受けることができるとのことです。 私としては早期に支払いを終えたいのですが 恥ずかしい話審査上、長期のローンでしか対応不可とのことです。 ローンで借り入れたお金はすべて レイクの返済にあてる予定です。 どちらの方がいいでしょうか？ ご回答お願い致します。
法テラスで平成２４年に昭和５９年からの消費者金融、ショッピングローン、平成元年のセルラー電話、丸井、ＪＣＢ、ダイエー、SAISONカードなどの債務整理をして翌年の平成２５年には免責となりました。 先週に、docomoショップで家族が持つスマホを自分の名義に変更しようとしたら 「お客様は当社で平成１２年１１月にムーバを契約されて平成１３年の4月分と５月分が未納になっており延滞利息と合わせて本日現在で２０万円ほどになっております。」 そう言われました。 平成１４年に離婚した伴侶が当時使っていたとしか思えないカラーの端末でした。 それはともかく、今新たに法テラスのシステムを利用してこの債務を整理してもらうことは可能でしょうか。
モビットのカードローン契約をしてカードは無人発行機で発行し、契約書などの必要書類を4日（月）に差し出してもらうようお願いしたのですが、2、3日後に届くと言われたのですがまだ届きません。 家族に見られたくないため、できれば明日5日の昼までに届いて欲しいのですが、 モビットの契約がある方、何日で書類が届きましたか？ 一応、最寄りの郵便局に明日に我が家に配達予定の郵便物は全て局留にして明日郵便物へ受け取りに行くことにして頂きましたが、明日の配達予定に入ってなくて明後日だと家族に見つかる確率が高く困っています。
AEON銀行について教えてください。カードローンのボタンを押して 借用したのですが、 返し方の操作の仕方がわかりません。 引き落としされていないのです。 電話しても聞きたい答えが返ってこないです(´･_･`) カードローンのボタンを押して 返済ボタンでいいですか？
給料の手取りと奨学金返済について質問です現在、国立大の医学部に在籍していますが、一年生のときから、奨学金を月10万、最近少し奨学金を増やしたので、卒業してから、約1000万の奨学金を返済することになります 卒業後は、地元(田舎)の病院で、しばらく実家暮らしをしながら、働く予定です そこの病院の給料は、研修医1年目は720万/年で、2年目は810万/年です (おそらく3年目からは1000万前後になると思います) これぐらいの給料だと、手取りは大体いくらくらいになるのでしょうか？ あと、これくらいの給料で、1000万返済するのにどれくらいかかると予想されますか？ どれくらいかかるかは、人それぞれだとおもうので、経験談や、仮定の話で構いませんので、みなさんの意見を聞かせてください (そこまで贅沢しようとは思いませんが、田舎なので、車は買おうと思ってます あと、実家に少しはお金を入れようと思ってます) よろしくお願いします
ローンのあるバイク売却についてです。 今全日信販でローンを受けてる250ccのバイクがあるんですけど、これを売却したいと思ってます。そのため一度ローン会社に連絡したところ、一括返済だと売却可能と言われました。しかし買取販売店に相談してみると、軽自動車届出済証の所有者の欄に信販会社やバイク販売店が記載されているとローン建て替えによってなんとか売却可能となるが、所有者の欄が本人であれば問題なく売れると言われました。そして見てみると所有者の欄は私本人の名前になってます。こういう場合 売却は可能なんでしょうか？
私は10年前、自己破産しております。今、日本生命に研修に行っています。自己破産のことあは言えませんでした。ばれないでしょうか？ すごく不安で。
国の教育ローンってあるじゃないですか？？最高350万まで利息付きでかりれるじゃないですか？？ あれって高校在学中の入学する前からの入学金や道具費、1年次前期納入金等、ぜんぶで90万近くあるんですけど、それの時までに借りることってできるんですか？
個人再生をして5年がたち、去年からローンが通るようになりました。自営業をしていたのですが、資金ぐりに苦しく 懲りずに消費者金融2社から70万借り入れしてしまいました。今月、車検があり6万円ぐらいローンを組もうと車屋の知り合いに相談しました。そこで扱ってるローン 会社がオリコで、以前個人再生した時にオリエントコーポレーションも含まれてました。個人再生で対象となった金融関係先は二度とローンなど、組めないと聞きましたが、本当でしょうか？また組めなかった場合良いローンの組み方はないでしょうか？ちなみに、消費者金融からは限度額いっぱいで、増額はできないといわれてます。
車をローンで買おうと思っています。私はまだ未成年なので保証人が必要で 保証人になれるのが親権者ということだったので父親にお願いしました。 ですがいろいろ事情があり、父は ブラックリストに載っているから俺が保証人だとローンは組めないと思う と言ってきました。 そこで車屋さんと相談して 保証人を2人つけることにし、 祖父(75)にお願いしました 祖父は自営業で年収360万ほどです 2日前にイオンさんのやつで書類を提出し いま審査待ちです。 保証人は人数が多ければいいわけではないですし やはり通らないような気がして不安です。 通らない場合、車は諦めるしかないですか？
銀行系のおまとめローンについて。 現在、、、銀行カードローン1社で利用200万。融資枠も200万。 クレジットカード(JCB)のリボで利用100万。枠100万。 NICOSのクレジットカードのリボで利用50万。枠50万です。 返済は滞ったことは一度もありませんが、返済して枠があくと利用。というグルグルしたかんじで全く減らせておりません。3年くらいでしょうか。 今200万ある銀行ローンが調べるとMAXで800万までとありました。 枠を増額して150万をまとめることは可能なのでしょうか？ 会社勤めで年収証明など出せます。昨年は700万ほどです。 できれば車の買い換えもしたいと思っているので、、 、結婚して15年。ずっと乗っていてドアが取れて助手席からしか乗れないなど、、、問題もでてきまして。 なので、、、800万までとはいわずとも600万くらいの枠まで増額できたらなぁと思っています。 ちなみに、、、妻は妻名義のクレジットカードを3年ほど前に債務整理して残り1社15万です。 妻がブラックになっているので増額できるのか不安でして。 とりあえず審査に出せばいいのでしょうが、、、先に少しでも知識のある方の話聞けたらなぁと思いまして。 よろしくお願いいたします。 なぜこんなに借金があるのかなど、、、そのような質問はやめてください。 生活のスタイルは人それぞれなので。 どうぞ、心やさしい方よろしくお願いいたします。
消費者金融への返済がとても苦しいです。 毎月借金の返済をしていて、急な出費があると、 借金をしないと対応出来ません。 その繰り返しで完全に借金を返済することが出来ないでいます。１５年位前に借りたのが始まりです。 それからずっとこの状態を続けています。 ここ数年給料は上がるどころかボーナスカットされたりして 下がっています。収入は増えていきません。 過払金がきっとあると思うので調べてみたいです。 過払い金があれば、かなり助かります。 もうお金の心配をしたくありませんので 解決に向けての助言をお願いいたします。
このたび、銀行によるおまとめローンが通ったのですが 条件として借りていたカードローン会社の解約をお願いされました。 そして解約したという書類を封筒にいれて送ってくださいと言われました。解約については全然かまわないのですが 契約していたのが 地方銀行ローン 三菱UFJ銀行 楽天銀行の３つになります。 地方銀行は近いので直接いって解約して、解約したという書類を用意できるのですが 残り2つが 電話によるフリーダイヤル？による解約みたいです。 電話による解約のため、書類とうが用意できないのですが こういう場合はどうしたらいいのでしょうか。 三菱は銀行はあるため直接言ってもらうしかないのでしょうか(こちらはATMあるところまで 片道2時間かかります) ↑の2件については銀行のかたにフリーダイヤルによる解約のため 用意できないと思うのですがと、伝えたのですが なんとか用意してくだいと言われました。 正直お手上げ状態です。
長文です。至急教えてくれると助かります 母が先月の25日に亡くなり 借金が結構な金額があったため (こちらは死んだ日の朝がたぐらいに借金のことを知りましたので、知った日を25日しております) 兄と相談の結果、今月の6月10日に裁判所に相続破棄の書類を書いて送りました。 後は返送まちになっている状態です。 家族構成が 長男、次男(私) 祖父(母方の父)・祖母(母方の母) の4人になります。 自宅は、祖父名義 で住んでいるのが長男と次男(私) 祖母は同じ市内の別の所に住んでいます 祖父は同じ県内の老人ホームで住んでいます。 私たちが破棄した後は次に祖父と祖母にいくと思います ここからが本題です・ 母親が携帯を持っており、母名義、(主な使用者は母) になっているのですが、支払い方法が 祖母の銀行からの引き落としになっておりました。 先月5月31日で携帯代が引き落としされていました。 この場合は、相続破棄は大丈夫なのでしょうか 支払いをしてしまったため、相続意思があると思われ、 他の物も払わないといけないのでしょうか。 祖母は、今月の10日ぐらいまで借金のことは知りませんでしたので 銀行からお金を抜いていなかったみたいです。 もし借金を相続しなくてはならなくなった場合は、私達家族に支払う能力はありません。 そのため破棄ができなくなった場合物凄くこまるのですがどうなのでしょうか。
イオンローンカードビッグの申し込みを20日の21時位にしました。即日回答で未だに連絡なしです。イオン銀行口座有りで、イオンセレクトカードを保有しています。この場合、連絡なく審査が通っていたりする事はありますか？ パートで年収100です。登録時に固定電話番号を二回線ある為、前回登録した番号ではないのと職場が昨日今日と連休で在籍確認が取れなくて…等と考えています。 否決ですよねぇ セレクトカードは、ローンカードが無くても即日使えるって書いてありますが、使い方がわからなくて。確認する方法がわかる方教えて下されば幸いです。
18歳で中古車160万くらい買うとしたら金利はどのくらい取られるのでしょうか、？月35000円までのつもりです。
三井住友銀行の返済についてです。 ６月25日が返済日です。返済額2万円です 何日前から返済すると今月分に適用されますか？ 例えば6月25日返済日で６月5日に2万円返済するまた25日にも支払いですか？ それが10日だと？
おまとめローンの審査に落ちました。 30代後半、食品製造関係の事務職で勤続11年で妻と、小学生の子供がいます。 年収は350万円前後です。ア〇ム・アイ〇ル・レ〇ク、信販系のキャッシングと銀行カードローンから約250万円を借りています。 月々の返済が12万円ほどあり、生活に余裕がありません。 2回滞納したことがあります。 おまとめローンにすることで、月々の返済が楽になると思ったので、先日東〇スター銀行に申し込んだものの、審査に通りませんでした。 滞納が原因なのか、他の条件に問題があったのかわかりませんが、それなりに返済の実績があるので審査に通ると思っていただけに、少し自信を失くしました。 念のため、それ以来おまとめローンや借り換えローンの審査に申し込んでいないのですが、東〇スター銀行の審査が厳しいのか、私に問題があったのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
消費者金融って即日で対応してくれる所無いんですか？ 色々サイトを見ているけど、胡散臭い所ばかりです。 誰か助けて下さい！！お願いします！！！
消費者金融を緊急で探してます！即日系の業者で良い所ないですか！？ 早急にご回答お願いします！
ギャンブル依存・・家族の為にも、今3才の子供、10月に産まれる子供のためにもどうにかしたい・・借金も350万・・嫁さんにも迷惑かけたくない・・幸せにしてあげたい。仕事もちゃんとやってるのに何でこんなダメなんだろう・・どうしていいかわからない・・
車や住宅のローンと、クレジットカードなどでの借り入れは、性質というか意味合いは異なるものですか？それとも借金は借金で同じですか？
車のローンについてです！勤続年数3年 年収は330万円 正社員での収入が280万 副業でアルバイトしています アルバイトで50万 家族持家 ローンなし！ バイクのローンが50万残ってます クレジットの借入れ40万 200万の車を購入予定です ローン通りますか？ ディーラーローン 残クレは 審査が甘いと聞きました 返答お願いしますm(_ _)m
住所変更せずに賃貸マンションを借りました ローンなどの 審査のさい 実家暮らしと記入してもばれませんか？ CICには そこまでの情報もいきますか？
老後破産、回避する方法は？一人息子は負担をするしかない？友人（♀）より相談を受けたものの分からないのでここで相談いたします。 義実家の財政状況が危機的な状況であるにもかかわらず、義両親及びご主人（一人息子）に危機感が無くて困っているそうです。 義父は定年後再雇用の状態なのだそうですが、定年後に1000万以上のローン返済が残ってしまったとのことです。預金は500万、年収は300万（あと5年）で、退職金は出なかったそうです。 財政の危うさを指摘したところ息子家庭に金銭的援助は受けないという念書を書くという約束は取り付けたそうです。 そこで質問なのですが、 ①念書を書いても生活が破たんしてしまえば結局一人息子であるご主人が送金などの面倒を見る羽目になるのでは？念書の効力は？ （自己破産したところで息子が働いていては生活保護を受けることは出来ないのではと思うのですが…） ②どうすれば義両親は現実を直視してくれるのか？誰に相談すればいいのか？ ③少しでも状況をマシにする方法はないのか？ 詳しい方や実際に似たような状況にある方など、ご意見が頂けると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
オリックス銀行から借りようと思うのですがレイクで過払い請求した場合審査は通らないですか？
奨学金返済について。 四年ほど奨学金の返済未納状態が続きアルファ債権株式会社から督促状が届き、約300万円の一括返済を求められて困っています。 一度連絡することで分割払い等の処置を取ってもらえるのでしょうか？
車のローン通るでしょうか？19才 社会人 いまの会社に就職して2年になります 年収240万のボーナス年に15万ぐらいです 150万ぐらいのローンで車を買いたいのですがローンは通ると思いますか？ 母親が連帯保証人になってくれるんですが、親がむかしローンを飛ばしたことがあるって言ってるんですが、やはり母親の連帯保証人ではローン組めないでしょうか？
主人の名義の銀行カードローンで30万ほど、私の名義のカードで30万借りています。 今回、主人の会社で、国金から借り換えをすることになりました。 個人名義のカードローンがある場合、会社の借り入れには影響があるでしょうか？
勤続年数3年年収300万 200万の車の購入を検討してます バイクのローンが50万あります。 残クレで買う予定です 200万 5年後の価値を引いた 額でローンを組むつもりです！ 厳しいですか？
借金やローンを債務整理したデメリットは将来の生活に影響がでてくるものでしょうか・・・不安です。 私は36歳、既婚、子供2人です。車やカードローン、消費者金融からも借金をしていて全部で420万円あります。 ローンをひとつにするおまとめローンでも返済が楽になるみたいですが、もしも債務整理をして借金をさらに減額した場合のデメリットがないか心配です。 お詳しい方いましたらそのあたりのことを教えてください。
カードローンって審査通ったらいつ借りてもいいのですか？
債務整理を、頼んだ場合自己破産以外ですが、 例えば、給料の口座の銀行のカードローンは、組めなくなるのでしょうか、？ いわゆる、ブラックリスト的な感じになってしまうのでしょうか、？ 返済は、滞りなくしてますが、元金か、なかなか減らず、債務整理相談を考えています。 知恵を貸してください。よろしくお願いいたします
借金返済のために精神的にやられて苦しいです。 早く解決したいです。 消費者金融や銀行などから合計440万円ほどお金を借りています。もともとは数十万くらい借りていたのですが、 いつのまにか借金が膨らんでしまいました。 毎月約８万円返済しているのですが、借金が減らず困っています。 現状、返済さえ滞ることがあるので、この先病気や失業にでも なったときを考えると不安になります。 自己破産をしてやり直した方がよければそうしようと 考えていますが、どうなのでしょう。
みずほ銀行のカードローンを利用しています。 毎月10日にみずほ銀行の預金口座から1万円ずつ自動引き落としで返済しているのですが、最近お金に余裕があったので、任意返済で一気に返済し、ローンの残額が4千円ちょっとになりました。 端数があるのですが、次回の自動引き落としで端数分まできっかり引き落とししてくれるのでしょうか？ それとも、窓口に行かなければ残額0にすることは出来ないのでしょうか？
自動車ローンについて。現在、独立開店資金時の銀行ローンが200万ほどあります。新車で購入して長年使用していた車が度々故障を繰り返し、修理費ばかりかかるので、この度中古車の購入を考えています。新たに自動車ローンを組む事は可能でしょうか？ 余りに安くて古い車だとまた修理費に悩まされるので中古車でも新古車など60〜100万程の軽自動車を考えています。 頭金に用意できるのは2〜30万程です。 よろしくお願い致します。
オートローンを信販会社から地方信金に借り換え申請をし 問題なく審査は通りましたが、信金の担当者からの借り入れ金額が信販会社から借りた金額より多い金額を言ってきましたその信金の担当者は、信販会社に残金確認もしてなく、自分で 信販会社の支払予定明細書だけで計算してたようです 信販会社は基本元金に利子をたしてからの金額がスタートですので 途中で借り換えをすると残りの期間の利子はカウントしないので 信金の担当者の金額とはあきらかに違いました このようなやり方で銀行や信金はローンを通すのでしょうか？ 普通、借入先に残金確認をしませんか？
おまとめローンで支払額が減りますか？２７歳の社会人で、年収は３３０万円あります。学生のころからキャッシングが当たり前の生活をしていました。 依存症とまでは言ってないと思っていますが、パチンコや競馬を趣味にしています。たまにガッツリと勝つことがあるので、趣味程度に遊んでいます。 たくさんお金が入る時があるのですが、出て行く額も多いという金銭感覚で生活をしています。ピンチの時にはどうしてもキャッシングなどに頼らざるを得なくなってしまいます。 オリコカード、三井住友VISAカード、アコムさんに貸していただいています。合計額は１９０万円になります。本当にお世話になっています。この借金体質を一変したいと考えており、少しでも早く返済したくおまとめローンにしようかと思いつきました。 おまとめローンの審査が通るかがわかりませんが、借金を軽くして少しでも早く借金生活から脱出できたらいいなと思います。おすすめのおまとめローンがあれば教えていただけますようお願い致します。
カードローンについてです。現在看護師ではたらいていますが先週退職し 7月から働きます。 7月に入ってすぐ カードローンに申し込んでも 審査は厳しいでしょうか？ 誰か教えてください。
地方銀行のマイカーローン仮審査申し込み記入欄の所に他金融機関からの借入(任意)とあるのですが、金融機関というのはアコムなどの消費者金融も該当するのでしょうか？借りていれば情報で分かると思うのですが、何故任意なのでしょうか？
18歳の社会人なのですが車をローンで買おうと思っています。 私の家庭は両親が離婚しており母親と暮らしています。しかし親権者は父親になっており、未成年が車をローンで買うときは親権者が保証人にならないといけないと聞きました。 しかし父親は三年前に自己破産しており、とてもローンが組めるとは思えません。 それで父親の同意書を用意し母親を保証人にした場合はローンが組めるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
新生レイクとその他ローンについて。 私は父の会社の代表取締役になっています。 近々、会社で数千万円の事業資金を借りる予定です。会社でお金を借りる場合、代表者の私が連帯保証人になりますよね。借りる先は、日本政策金融公庫、他銀行です。 私は現在、新生レイクから20万円を借りています。借りてる理由は個人的な理由です。毎月滞納なくちゃんと返しています。滞納履歴は一切ありません。その場合でも、カードローンを借りてる時点で審査に通りませんか？新生レイクは消費者金融ではなく、銀行系カードローンと聞きました。それでも借りちゃったわけですから、会社の事業ローンの審査には通りませんか？ また、私が将来住宅ローンを借りる事も出来ませんか？
セゾンカード、キャッシングについて！ ５万円キャッシングすると利息どれくらいかかりますか？標準コース希望です！ 口座から毎月落ちるかと思うのですが ATMにて先に毎月の返済額を口座で支払うと口座から勝手に落ちませんか？ で標準コースにしてて6回払いになってても お金ができてATMにて一括返済は可能性でしょうか？キャッシング初めてなのでよろしくお願いします。
借金について 至急 母に借金があり(いくらかは知りませんが)毎月払ってましたが 四月半ばから行方不明になっています 連絡もつかず、メールも返ってきません。居場所も知りません そして今日滞ってるのか、連絡をくださいという 手紙が届きました 10日まで連絡くれと なにかしら連絡した方がいいですか？ どう連絡したほうがいいですか？
アコムやレイクでお金を借りるのと三菱UFJ銀行でお金を借りるのはどちらがいいのでしょうか？毎月の利息も安い方が当然いいのですが…
宜しくお願いします。 みずほ銀行カードローンにの未払いでオリコから請求がきています。 すでに裁判されるとの通知も来ていますが、支払える見込も無いので自己破産予定で弁護士への相談もしています。 そこでで質問です。 数日後にみずほの口座に10万程度の入金がある予定なんですが、この入金は即時みずほ（オリコかな？）に抑えられちゃいますかね？ もしくはオリコに権利が移っているので私が引き出せるでしょうか？ 知識のある方お教え下さい。
カードローンの利率というのは借入額が少なければ少ないほど利率は高いというものなんでしょうか？
現在、アコムとレイクの2社から合計100万円くらい借り入れがあるのですが、銀行カードローンでお金を借りる事はできますか？借りたお金で2社に返済して銀行カードローンだけにしようと考えているのですが…
個人で開業しようと思い、銀行にて融資してもらいたいのですが、市民税２年分の滞納。クレジットカードローンとキャッシングで150万。車のローンで300万。ローン関係は支払日を過ぎた事も無く期日までには必ず支払いは済ませてます。 この状態で、融資してもらうことは可能ですか？ 例えばローン分は借換として、軍資金、運用資金も込みで700万～800万の融資をしてもらう事とかは出来ませんか？ 出来れば軍資金、運用資金で300万以上は融資してもらいたいです。 何か方法があれば具体的に教えて下さい。
奨学金を返さないとどうなりますか？
携帯料金のお話なのですが携帯料金の支払いに口座から差し引き、携帯料金を払うというシステムがありますが口座に携帯料金分の金が無かったらどうなりますか？
20万確保したい当方今日中途入社したばかり 来月いきなりの出張のため20必要です。 アコムでは10万だけなら借りれました。 後10万位借りたいのですが20万借りれたらアコム返してそこだけにできるんです。 家族には知られたくない。 会社にも知られたくない。 どうしたらいいですか？ プロミス落ちました。 三井住友VISAショッピングで9万ありキャッシングで9万あります。 給料は来月の15日でます。基本給の半分です。
中古車の残債について。 当社で昔購入したお客様が、他店で車を買い替えになりました。 当社で買った車がローンで購入したため、購入したお店より ローンの残債を教えてほしいと連絡がありました。確かにローンで購入しましたが、軽自動車で少額なので所有権はついていません。 今回他で購入した店にこちらが残債を教えなければいけないでしょうか？ 免許証のコピーと車検証のコピーはFAXをいただきましたが、お客様本人からは 依頼を受けていません。 ですので、残債はお客様に直接お伝えします。と先方の店に伝えたところ 逆切れされました。 この、流れでこちら側は間違っているでしょう？
今日近いうちどうしても必要な20万を借りようとアコムを利用しました。10万だけしか借りれませんでした。 入社当日だったことが影響してるんでしょうか？ また20万借りれる所はありますか？ アコムの10万は明日返します。
ローンの仕組みの確立されていない昔、 （いつできたのかわかりませんが、例えば江戸時代） 家を建てる時などの支払いはどうしていたのでしょうか？
おまとめローンと要物契約の成立について他社の借入を一括するいわゆる「おまとめローン」を取り扱う金融業者の中で、他社の借り換え分を、本人口座に振り込むののではなく、業者が代理で、直接他社に返済する場合があります。 これは、他社の借り換え分を、その業者で借り入れするという契約を交わすことになりますが、業者が直接振り込みをしてしまうと、要物契約の観点から、「本人に金員が手交されていないから、契約は不成立だ」ということにならないのでしょうか。 また、「振込は本人が依頼していることだから、お金は受け取ったのと同じこと。だから、要物契約の点で問題はない」という場合でも、『代理での振込をした結果が、具体的に、いつ、どこの金融機関にいくら振り込んだ』という結果が通知されない場合に、「振込の証明をもらっていないのだから、契約通りの金員が動いたのかわからないので、やはり契約は無効だ」という主張は可能でしょうか。 ちなみに、実際にいつ、いくら振り込んだかは知らないけれど、数日後に、他社の借入残高が減っていたので、「これはおまとめローンで返済されたのだろう」と、推定しただけ、というケースです。
車の購入についてです。この度、車の購入を考えてます。中古車で考えてます。 いくつか難点があるので詳しい方どなたか意見お願いします。 旦那は自己破産しておりローンを組めず、組むとしたら私が組むことになるのですが、、、 私は今年の3/1〜産休に入り只今育休中です。 社保に加入してますが雇用形態はパートです。 前年の年収は170万でした。 今までの滞納歴なども特にありません。 かなりざっくりした質問なんですが 私でもローンは組めるのでしょうか？ 旦那は自己破産はしてますが離職はしておらず今まで通りの収入はあるのでローンを組むことができれば返済はしていけます。
例えば1 600万円の家をローンで購入した場合と、一括で購入した場合、ローンの場合は一括にくらべて払い終わるまでにいくら多く支払うことになりますか？
おまとめローンで借金の返済は楽になるでしょうか？高卒、30代後半独身、飲食店で調理師をしています。 年収は320万円前後です。 20代の数年間パチンコ、パチスロにどっぷりはまっていた時期があり、そのときにつくった借金があります。 現在は、ギャンブルから足を洗いましたが、ア〇ム・レ〇ク・アイ〇ル・オリ〇と銀行から合計240万円の借金があります。 現在なんとか返済をしていますが、結構ぎりぎりでの生活です。 今はまだ独身ですが、いずれ身を固める時に借金があってはみっともないので、できるだけ早く借金問題を片付けたいと思っています。 おまとめローンは、借金をまとめることで金利が安くなるようですので、借金をまとめてみたいと思っていますが、どこかお勧めのところはありますでしょうか。
消費者金融でお金を借りているのですが、病気のため、地元で療養することになりました。 無職になったのですが、まだ決まってないのですが、無収入というわけではありません。 毎月返していくつもりです。 この場合、消費者金融にどうやって無職になった事を伝えれば良いですか？ 電話が嫌いであまりしたくありません。 何か他に手続きの仕方はありませんか？ 長々と乱文失礼致しました。
生活金融公庫についてですが教育ローンの組み方・契約の仕方を教えて下さいm(__)m父名義で生活金融公庫のローンが2件もある事が最近わかりました。 母が毎月2万弱支払っていた様です。 父いわく店舗に行って契約した覚えはないとの事ですが高齢の為曖昧な所もありはっきりしません。 母は黙秘です。 ・店舗に行かずお金を融資してもらえるのでしょうか？ ・店舗に行く際は契約者本人でなければいけないのでしょうか？ ・店舗に行っても母なら父名義で契約できるのでしょうか？ ・何か担保となる物が必要なのでしょうか？ 沢山ありますがわかる分だけでも結構ですので宜しくお願い致します。
日本学生支援機構の奨学金についてです。 今年度から大学院 修士課程の一年です。 五月ごろに在学採用に応募しました。六月の中旬ごろに初回振り込みがあり、採用通知がその後六月下旬～七月中旬に来る、と説明用紙に書いてありました。 友達の口座には6/10付で奨学金の振り込みがありましたが、私の口座には振り込みがありませんでした。 この時点でほぼ間違いなく不採用に決定したと思うのですが。そこで質問です。 友達が自宅生で、私が下宿生。成績、去年の収入などはほとんど変わらないぐらいのはずなのですが、この状況で友達が採用され、私が採用されないのは基準としておかしいのではないのでしょうか？ または、この採用が不服で学校の学務などに抗議しにいった場合、決定は覆るものなのでしょうか？ 奨学金を借りられないと生活が成り立ちません（ちなみに友達は「もらえたらいいな～、ぐらい」と言っていました。）。 客観的に見て、周りと比べて決して裕福ではありません。予約採用ももちろん申し込みしましたが不採用で、周りから「なんでその状況で借りられないの？」と聞かれたぐらいです。そんなに変なこともやっていないはずです。強いて言うなら、学部の時も一種で借りていたぐらいです。 奨学金に詳しい方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
同居人に差し押さえ通知が来た場合 同居人に差し押さえ通知が来ました。もし、家に関係者が来た場合、私の財産も差し押さえられますか？家は差し押さえられても私は行くとこがあるのでかまいませんが、財産だけは嫌です。ちなみに血縁関係はありません。同居人は腰を痛めて仕事してないので財産はありません。
入学時特別増額貸与奨学金を借りた人で、借り方について教えてください。日本政策金融公庫を検索して教育ローンに申し込むと聞いたんですが、ここに電話すればいいんですか？
予約奨学金の家庭事情情報について 日本学生支援機構の予約奨学金第2種を申し込むのに「家庭事情情報」の欄を埋めなければならないのですが 私の場合、片親の家庭でもなく、介護が必要な人を抱えているわけでもなく、志望大学は実家から十分通える距離にあり、住宅ローンを組んでいたり借金があるわけでもありません。200字程度記入できるほど特別な理由が見当たりません。 しかし、年間100万円以上の学費を奨学金を借りずに両親の収入のみで払うのはとてもじゃないが厳しいということには変わりありません。 この様な場合、どういう風に書けばいいのかわかりません。 アドバイスや、特別な家庭事情がなくとも審査を通った方の体験談などありましたら教えてください！
教育ローンについてですが 親がローン嫌いで申し込んでくれません。 私も親の名で借りるのは申し訳ないので借りたくありません。あと少し学費にお金が必要なのですが ならば日本学生支援機構と言われそうですが奨学金は申し込めるものが無くて 教育ローンしか方法がありません。 学生名義で借りられて、 しかし源泉徴収などは親のものを提出可能な教育ローンってありませんよね？
デンタルローンの審査 男 41歳で年収360万円 【他オートローン約残金160万円 年間支払い額約30万】 今まで返済の遅延は無いですが、100万円のデンタルローンの審査は通るでしょうか？また審査の通りやすデンタルローンはカードローンがあれば教えて頂きたいです。
銀行系のまとめローン利用中に消費者金融からの新規借入をする事は可能でしょうか？現在、スター銀行のまとめローンを利用中です。まとめ対象のカードの利用枠の余裕が出来たため、ショッピング及びキャッシングを再度している状況です。 現状、訳あって近々に現金が必要になり、先日プロミスへ新規借入の申込みをして審査が通っている状態です。まだ実際に借入はしていませんが、借入をした時点でまとめローンの契約違反になってしまうのでしょうか？ どうしよもない質問だという事は認識しています。 借入可否についてご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
フリーター20歳、前年の年収77万ほどで、現在プロミスで借入をしています。 今回、他社でも借入をしたく、どこが良いか教えていただきたいです。 今の状況としては、今年の3月にプロミスで限度額23万で契約しました。 3月までは派遣で働いていて、4、5月はニートでした。 今はもう新しくバイト面接が受かり、来週末から勤務が開始します。 去年から恋人と暮らしており、家賃光熱費食費は相手持ちです。 今の所返済は遅れずしっかりしてます。借入額は限度額である23万ほど借りています。 プロミス審査の際、前年の年収が分からず70万ほどと言ったので、総量規制で3分の1である23万を限度額にしたんだと思いますが、最近調べて見たら77万ほどでした。 この場合、新しく他社で契約する場合、77万と言っても良いのでしょうか？プロミスの情報と違うと思われ、信用を失うなどありますか？ 審査の際にこの事を言った方がいいでしょうか。 この状況で、どこなら受け入れてくれるでしょうか。 サラリーマン金融か、総量規制外である銀行ローンどちらが良いですか？ 返済はきちんと計画を立ててするつもりです。ちなみに4、5月は無職で収入がなかったため、これから働くバイト代が出るまでの生活費2万ほど借入れたいという感じです。 長くなってしまいましたが、よろしくお願い致します。 中傷などは止めてください。
長く、鬱病状態で、その後、アルコール依存症になりました。 その後、躁鬱病にかかり、２度、大きな躁状態を経験し、大きな散財をしました。主に、キャバクラやいちゃキャバ、無駄な買い物で、３９０万円ほどの借金をしてしまいました。 その後、反省し、お酒を飲まなければ躁状態にならないまで回復しました。 ところが、先日、久しぶりにお酒を飲んだ際、酔った勢いで、 いちゃキャバで、1店で、7万円も使ってしまいました。 今度、某銀行で、おまとめローンの審査に通り、借り換えができることになった 喜び、油断も影響したかも知れません。 仕事はしています。 こんなことをしていて、私の人生は崩壊しないのでしょうか？ 二度と、お酒を飲まなければ、今のところ、躁状態にならないので、大丈夫でしょうか？ 分かりにくい質問で申し訳ございません。
アコムって行ったその日にお金を借りられるんですか？
車を買うか悩んでいます。僕は4月から社会人になりました。 そこで車を買うか悩んでいます。40万ぐらいの車を買おうかと思っているのですが、僕は奨学金を借りていたので返済があります。月に1万円程度なのですが車を買ったら返済は厳しくなると思いますか？ 車はローンを組むつもりです。また脱毛にも通っていたのでそこでも20万くらいの返済があります。 なんだか借金だらけな感じが自分では感じます。 車を買うのはやめた方が良いでしょうか？ みなさんの意見を聞かせてください。
クレジットカードの仕組みについて教えてください。リボ払いとは何ですか？毎月定額を払うシステムですが、毎月何円それを何ヶ月続けるのか分かりません。一応購入する品は税など全て含めて35000円ちょっきしだったと思います。ひとつです。 そもそもセゾンカード(マスターカード)は 一括、3回、5、6、10、12、15、18、20、24、リボ払いのどれが使えるのですか？
地方銀行でマイカーローンを考えてます。 車を購入する際私の名義では保証人が付いていないと無理そうでした。 保証人となってくれる人はいないので。 総額は108万です。 利用した事がなく仕組みがよくわからないので利用したことのある方回答をお願いします。
借金生活を終わりにする方法を探しています。 今更ですが借金をつくってしまった自分を責めてます。 働いても働いても毎月16万も返済があって生活をしていくことができません。このままでは借金を返済することができないと思います。 気づけば約12年のあいだに借りては少しずつ返済してを繰り返しているうちに420万の借金生活になってしまいもう疲れてきています。できるならばやり直したいと思っています。借りたお金は返していきたいのですがほんとうに苦しすぎて限界だと感じています。 借金で苦しくてしかたない今の生活を終わりにする方法やよい返済方法とかあれば教えてもらえると助かります。よろしくお願いします。
Appleローンについてmacを36回払いで購入し３ヶ月ほど経過しました。めどがたったので一括払いをしたいのですが分割手数料は引かれるのでしょうか？
イオンカードの審査が通る人は車のローンも通りますか？
来週JAのマイカーローンに旦那名義で申込む予定なのですが、正直審査に通るのか心配です。 年齢：30歳 雇用形態：正社員 勤続年数：4年 年収：300万 他社借入：3社で、残債108万 車の見積りは200万位です。 この状態で審査に通るのでしょうか？ ローン等に詳しい方、宜しくお願いします。 頭金をこれから貯めようとした時に車が壊れてしまい、やむを得ない購入なので、誹謗中傷はご遠慮下さいm(__)m
なんで貧乏人にはバカが多いんですか？ なんで借金してまで大学に行くの？ 借金の怖さ知らないの？ hahaha（笑） セイゼイ苦しめよ？（笑）
【教育ローンの相談】初めまして。教育ローンに関して相談があります。私は26歳女で、今年の4月から専門学生をしています。それまではOLをしていました。3月で仕事を辞め、今はアルバイトで月17万前後稼いで生計を立てています。東京住まいです。 なんとか課題も遅れずに出していますし、アルバイトは休み返上でしています。が、現在教育ローンを考えています。 理由は、息をつく暇がなく、破裂してしまいそうだからです。 月五万でいいので、借りて、週に1日だけでも朝から晩まで動かない日が欲しいのです。 学費は両親に出してもらっているので、我儘は言えません。 そこで相談なのですが、こんな状況で、教育ローンの申請をしていいものでしょうか…？リストラ、病弱といったわけでもないので…。 教えてください、宜しくお願いします。
フリーター20歳、前年の年収77万ほどで、現在プロミスで借入をしています。 今回、他社でも借入をしたく、どこが良いか教えていただきたいです。 今の状況としては、今年の3月にプロミスで限度額23万で契約しました。 3月までは派遣で働いていて、4、5月はニートでした。 今はもう新しくバイト面接が受かり、来週末から勤務が開始します。 去年から恋人と暮らしており、家賃光熱費食費は相手持ちです。 今の所返済は遅れずしっかりしてます。借入額は限度額である23万ほど借りています。 プロミス審査の際、前年の年収が分からず70万ほどと言ったので、総量規制で3分の1である23万を限度額にしたんだと思いますが、最近調べて見たら77万ほどでした。 この場合、新しく他社で契約する場合、77万と言っても良いのでしょうか？プロミスの情報と違うと思われ、信用を失うなどありますか？ 審査の際にこの事を言った方がいいでしょうか。 この状況で、どこなら受け入れてくれるでしょうか。 サラリーマン金融か、総量規制外である銀行ローンどちらが良いですか？ 返済はきちんと計画を立ててするつもりです。ちなみに4、5月は無職で収入がなかったため、これから働くバイト代が出るまでの生活費2万ほど借入れたいという感じです。 長くなってしまいましたが、よろしくお願い致します。 中傷などは止めてください。
借金が70万程ある20歳ひとり暮らしの無職です 4月に就職したのですがパワハラが酷く会社に行くのも辛くなり辞めてしまいました借金は全てクレジットカードのキャッシング・ショッピングです3社から借りてます 支払いが辛くなったのでリボ払いに変更しました 今月も家賃を払うだけでいっぱいいっぱいで正直カードの返済が厳しいです 仕事を探してるのですがなかなか受からず本当に死にたい気分です 70万程度で…と思われますが支払期日が近づくにつれてどうしよう…どうしようと… 無職になった理由を言えば毎月の支払を減らして貰えるものなんでしょうか？ 楽天と三井住友、セゾンから借りてます 自分が悪いとはいえ負担が増えてしんどいです
フラット35ｓの借り換えについて教えてください。 2014年に、日本住宅ローンでＭＣＪフラット35ｓで2300万円住宅ローンを組みました。 提携会社限定プランで、 10年まで（5年まで？） 1.59％ 11年目～ 1.89％ だったかと思います。 繰り上げ返済を300万ほどしたので、残り2000万弱、30年ほどになります。 繰り上げ返済は教育費等々あるので、今後予定はありません。 最近の低金利で、フラット35が1％くらいと聞きました。 我が家の場合でも、借り換えのメリットはあるのでしょうか？ 個人的には変動は苦手なので、長期固定を希望しています。
ローンやクレジットに関してなんですけどクレジットカードを作ろうと思って何度も挑戦したんですけど一度も作れず全部審査で拒否されています。 車のローンも組むときにもダメでしたなぜそうゆうことなのかわからなくて情報機関に聞いたところ何もなかったのですが何故ダメなのか大体分かる方教えてください
銀行から15万〜20万円借りたいのですが、銀行から借し入れ？などの経験がなく無知です。まず月々支払う額は、分割代+利子的なものとゆうことになるのでしょうか？ また利子は銀行によると思いますが基本どのくらいなのか教えてください。 24歳会社員、年収400〜500です。 それと借りる時に会社などにも連絡がいくのでしょうか？ 銀行は三井住友銀行で借りようと思いますが、とにかく安く借りたいのでオススメがあればお願いします。
今朝気づいたのですが、アコムのカードローンを不正利用されました。 カードだけ持っていて借金は全て完済してます。それなのに25万も取引されていました！ この場合アコムに電話したらいつどこのATMでおろしたかは分かりますか？ また、コンビニATMでおろした場合でも履歴などはわかるのでしょうか。。 アコムがわからないと警察に行ってみようもないと思うのでどうすればよいか分かりません。 回答お願いします！
専業主婦です。1カ月前にじぶん銀行で 30万の借り入れをしました。 訳あってあと20万足りないため専業主婦は 50万まで大丈夫と書いてあったので増額の お願いをしたら通りませんでした！なので楽天銀行で50万(50万しか選択できなかった)で 通したところ落ちました(´･_･`) やはり1枚目のカードを作って1カ月しか 経っていないからでしょうか？ あと他社の借り入れ情報を入力する時は 私名義のカードの情報だけでいいのでしょうか？(じぶん銀行の) 旦那名義のクレジットカードやプロミスの 情報も入力しないとだめですか？ 車のローンとか？質問ばかりですいません(´･_･`) ちなみに旦那の年収は480万 賃貸アパートで子供４人です！ バンクイックもいいと聞いたのですが 上の文面を見てどう思われますでしょうか？ やはり楽天も落ちているし無理ですかね(´･_･`)？ 長くなりましたが回答の方よろしくお願いします。
専業主婦です。1カ月前にじぶん銀行で 30万の借り入れをしました。 訳あってあと20万足りないため専業主婦は 50万まで大丈夫と書いてあったので増額の お願いをしたら通りませんでした！なので楽天銀行で50万(50万しか選択できなかった)で 通したところ落ちました(´･_･`) やはり1枚目のカードを作って1カ月しか 経っていないからでしょうか？ あと他社の借り入れ情報を入力する時は 私名義のカードの情報だけでいいのでしょうか？(じぶん銀行の) 旦那名義のクレジットカードやプロミスの 情報も入力しないとだめですか？ 車のローンとか？質問ばかりですいません(´･_･`) ちなみに旦那の年収は480万 賃貸アパートで子供４人です！ バンクイックもいいと聞いたのですが 上の文面を見てどう思われますでしょうか？ やはり楽天も落ちているし無理ですかね(´･_･`)？ 長くなりましたが回答の方よろしくお願いします。
母子家庭で借金返済が厳しくて解決できる方法を探しています。年収は２５０万円くらいで母子手当もほとんどないため、生活費や養育費のためにカードローンや消費者金融からお金を借りていますが毎月の返済金を用意することができないときは、少しばかりの借り入れ枠から借金をして用意したりしているので借金が減ることがありません。 離婚した元夫からは養育費をもらっていないのと、両親も他界していて頼る人がいません。子供のことを思うと自己破産をするのをためらってしまいます。 借金を軽くしたり、どうにかして返済していけるような方法などありましたら教えてください。 皆さまよろしくお願いいたします。
詐欺罪？一括返済求められる？ ○○銀行カードローンから増額融資の勧誘電話があり、利息が安くなるというので、なら審査してくださいってなって。 めんどくさいから転職してるけど契約したときの職場で変わりないって言ったら。 翌日になって在籍確認で退職したって言われたけど？って電話来てごまかしたけどまた確認するって。 どうなる？どうしよう？ 借り入れ残高42万円
オリコのローンで自動車を買うことにしました。 オリコから購入確認の電話がかかってきたのですが、 そのとき、「 所有権留保手数料については買主が負担することになっています。初回の支払いのときに上乗せしてお支払いいただきます。」と言われました。 この話はディーラーでは聴いていなかったので、戸惑ってしまいました。 「所有権留保手数料については買主が負担することになる」ってよくある話なのでしょうか？ 特に外車をローンで購入された方の御教示をお願いします。
無知な質問ですみません。アイフルのキャッシングローン限度額３０万円ですが、全部借りて２年での返済を考えています。 月々１５０００円返済で累計利息５９３３２円になります。 この場合大袈裟ですがもし一括や数回で返したら利息はどうなるのですか？ 始めに２年で設定してるからその分の利息は５９３３２円きっちりかかるのですか？
住宅ローンの繰上返済をするか迷っています。 教育資金は別で貯めているのですが、不足したら教育ローンを借りようと思っています。 ただいろんなサイトを見ていると繰り上げ返済して教育ローンを借りてしまっては意味がないように書かれています。 私のように元金が大きい場合は、総支利息額が減って、教育ローンを借りても得をすると思ったのですが、何か見落としている点があるのでしょうか。 返済が二重になるのが問題なのでしょうか。 ○住宅ローン 元金 3700万円 金利 1.73% 月々の支払い 約12万円 繰上返済予定 →今年から毎年1月に20万円ずつ10年間 →期間短縮 →総利息は少なくとも約100万円は減る(概算なので間違いがあるかも) ○教育ローン 200万円 10年返済、3.5%、在学中は利息のみ 総支払額 240万くらい
皆さん借金どれくらいあります？
おまとめローンを組んでデメリットはありますか？３９歳で物流関係の仕事をしています。年収が４００万円で妻がパートにでています。子供は幼稚園に通っています。 消費者金融とクレジットのキャッシング合計４社から２８０万円の借金をしています。おまとめローンに変えることができると、今の借金との金利差分の返済が楽になると聞いて、おまとめローンに切り替えたいと思っています。 ちょっと心配なのが、おまとめローンにして、何かデメリットがないかということです。おまとめローンのデメリットがあれば教えて下さい。
現在、フラット３５で3.4％元利で、残年数27年です。（７５歳） 月々の支払は５５千円位です。これを、同じフラット３５で借換をすれば1.1％程になり毎月の支払は４万千円になりますので、繰り上げ返済で期間をできるだけ減らしたいとシュミレーションをしていました。 ここで、大きな事に気が付きました。借換時に「２７年」を「１７年」にしてシュミレーションすれば、毎月６万３千円程で６５歳までに返済が終わるのと、浮くお金が総額５００万近くになります。 ここで、迷いが生じました。 ①とりあえず、２７年にして繰り上げ返済（手数料無料少額から可能な銀行）で返すのと。 ②最初から１７年にして、６５歳までに終わるように組見直しして借りるのと、どちらが得なのですか？ また、税金などのリスクはないでしょうか？ 人生んあにがあるか分からないので、毎月は少ない方が良いのですが、現在より１万以内で金額があがるのと約５００万も浮くのであれば、５００万繰り上げ効果とも考えられます。 どちらの返済①②特なのか？①については繰り上げ返済をする前提です。 よろしくお願いします。
プロミスで30万借りて、金利が17.8%です。 毎月最低返済額11,000円のところを12,000円ずつ返しています。 返済期日は毎月25日なので、その前に返済するようにしていますが、例えば6/25迄の返済を6/1と6/24に返済するのでは、利息が変わってくるのでしょうか？ 変わるとして、毎月１日に支払うようにしても結局は利息の総額は変わらないのでしょうか？ またちょっとプラスで払うようにして、少しでも返済するのが早く終わるようにと思ってしていますが、損はないですよね？ ご回答宜しくお願いします。
住宅ローンでガン保障と言う商品があります。金利＋0.2%です。月々の支払い＋3800円です。住宅ローンの返済で10万超えちゃいます。それでも、ガン保障に加入した方が良いですかね？皆さんは、加入していますか？
うつ病です。 闘病中で、授業料が払えません。 １５０万円、国の教育ローン借りようと思いますが、 休職中でも借りれますか？
先日、給与所得者等再生を開始し裁判所から認可が降りて現在返済中ですが弁護士に言い忘れていた口座があり自分の名義の口座で、子供の貯金などして100万近く預金があるのですが今からでも弁護士に報告した方が良いのでしょうか？何かの拍子でそれが発覚したら再生取り消しになったりするのでしょうか？似たような状況があった方がいらしたら教えてください
新築にあたりローンはフラット35ｓを考えており、取り扱いのある地方銀行に相談に行ったのですが 銀行員に「10年固定がオススメ、うちではフラット35を選ぶ人はほとんど居ない」と言われましたが本当でしょうか？ 私としては安全でかつ過去最高に金利の低いフラット35ｓが魅力的なのですが…
個人の貸し借りについて質問です。 今、ネットで知り合った人から10万円借りてます。※借金の取り決めはメールでしました。 返済は一月ごとに1万、1万、1万、9万円で4ヶ月かけて計12万円返すことになっています。 が、ネットを見ると、個人の貸し借りでも利息は20%までで、それ以上の利息は犯罪と見ました。 そこで、質問ですが、この相手に対しての返済は正規の利息の20%のみでもいいのでしょうか？ 今月の返済が9万の月なのですが、9万の返済がかなり厳しいので、相談させていただきました。 すごく最低な相談ですが、アドバイスお願いします。
市県民税の未払いは日本政策金融公庫からの、融資審査に影響しますか？ 今回､日本政策金融公庫から200万円を、借りたいのですが、27年度分の市県民税が未納です、融資は可能でしょうか？
奨学金は夢への架け橋ですか、単なる教育ローンですか
主人が4年前からコツコツと300万借金していたのが発覚しました。 原因は、パチンコと趣味の車の修理費だそうです。 いろんなストレスからの浪費だったそうです。 お小遣いも少なかったとの事。 主人は再婚で、以前の結婚でもやはり借金のトラブルでの離婚だったと思われます。 一回目の離婚で懲りたと思っていたら、結婚して7年の間、小さなキャッシング20万や10万が三回ほどありました。その都度、少ない小遣いをさらに少なくして返済にあてました。 今度借金したら、離婚だと脅しました。 現在夫49歳手取りで年収282万。 去年から、私、45歳パートで月7万。 子供一人小学3年生。 苦しい中、賃貸のアパート5万5千円に住んで、毎月ま3万〜6万の貯金をしてきました（旦那には内緒で。） そこへ、旦那が家を建てると言い出し大げんか。 そして、とうとう白状しました。 300万の借金を立て替えてくれる住宅屋を見つけた。 融資が通ったら、家を建てると。 毎月、銀行系ローンの支払い8万円をパチンコや、ローンを借りまくってこっそり返済し続けていたが、もう限界だと。 31年住宅ローンを組んでくれる銀行がある。住宅ローンを2850万借りることにしたと。 月々の返済は87000円。 300万の借金が苦しいから、2850万借りる ︎との事。 もう、呆れてしまいました。 よほど今ある借金をチャラにしたかったのでしょう。 私はもう、完全に離婚だと思って私は関わりたくない、と頑なになりました。 売り言葉に買言葉だと思いますが、主人は、そんなら離婚してでも家を建てて、一人で住むんだと、どんどん自分一人で住宅屋と組んで話を進めて、とうとう融資が実行されてしまいました。 主人の会社の信用度と、住宅屋の社長の手練手管で融資が通ったんだと思われます。 連帯保証人はおらず、主人一人の名義です。 とにかく、家が欲しかったそうです。 私はそんな家に住みたくないのですで離婚を考えていますが、色々考えると踏ん切りがつきません。 まだ、どっかで、こんな主人でも家を建てた事で、借金をせずにマトモになってくれるのではと思ってしまってるのです。 300万の借金を立て替えて、2850万そっくり手に入れた住宅屋の事務所には未だに私は足を踏み入れていませんが、太陽光発電の詳しい資料も、〈資料をくれ、と言ったら逆ギレされました。なぜ？〉 紙切れ一枚の見積書で（かなり、ザックリとした見積書）こんな状況で今月から着工するそうです。 主人はだまされたのではないかと密かに思っていますが、主人は助かった、やれやれ。今度こそ幸せになると一人嬉しそうです。 そんな主人を見て私は鬱になりかけています。 家のローンを80歳まで払い続ける気力もらありませんが、一人で子供を育てていく自信もなく、日々堂々巡りを繰り返しています。 借金を住宅ローンに一本化して無理な支払いを続けて頑張ってる人なんて、いるのでしょうか。 まとまりのない質問ですいません。 長文で、読みづらい点もあると思いますが、よろしくお願い致します。
銀行の貸し金庫って、どういう条件の人なら貸してくれますか？ 大地主？ 富裕層だけですか？
奨学金の予約採用の申し込みについて うちは児童手当を受給しているので、その通知書のコピーが必要なのですが、もう処分して手元にない為通帳のコピーを添付しようと思っています。案内書には口座名義人と直近の振込の記帳部分のコピーとあります。 口座名義人は表紙の部分でいいでしょうか。 それと、振込記帳部分は、通帳を２つ折りにして下半分の部分だけでもいいでしょうか。そして児童手当の記帳部分以外の残高や、他の項目は隠したり黒く塗りつぶしたりしてもいいのでしょうか。
おまとめローンを利用しようとおもっているのですが、他社借り入れ状況が現在4社80万ほどなのですが、これを偽って3社80万としたとしたら、嘘はばれてしまうものですか？
個人事業者です。 今回事務所を設立しました。 そこで 仕訳の仕方ですが、 事務所建設費用が500万かかったとし ○○銀行より借入をして △業者に建設費用を支払った場合の仕訳の仕方を教えてください。
銀行でマイカーローンをくもうと思っています。提出書類として本職の源泉徴収票の他に、昨年副業として働いた源泉徴収票もあるのですが2枚提出し、前年度の税込年収欄に合算した収入を書いてもいいのでしょうか？副業した職はすでに退職しており、今現在、本職のみの収入です。
現在、みずほ銀行のカードローンで借りており、給料振込銀行が、みずほ銀行です。このたび、事情により、違う銀行に給料振込先が、変わることとなりました. 引き続き、みずほ銀行のカードロ ーンは、使えますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
おまとめローンの審査基準みたいなものはあるのでしょうか？30代後半中小企業正社員、専業主婦の妻と小学生の子供が一人います。 年収約350万円です。 銀行2社と、アコ〇・レイ〇・プロミ〇の合計5社から270万円借りています。 借金の返済が厳しいので、おまとめローンに3社申し込んでみたものの3社とも落ちてしまいました。 審査に落ちた理由は教えてくれませんし、先日なにかでたくさん審査を受けるとますます落ちやすくなるという話を聞いて、今はおとなしくしています。 どのような審査をしているのかがわかれば、落ちるとわかっている審査を最初から受けたりしなかったです。 滞納もなく、勤続年数も10年以上ありますし、中小といえども定期的な収入があるので大丈夫だと思ったのですが、自分の認識が甘かったのでしょうか？
【大至急！】お礼１００コイン！ いろいろと訳あってローン会社にお世話になろうと思っています。 ５月２６日にアパートに引っ越して、６月１日に正社員として働き始めました。 引っ越し代とアパートの資金礼金＋αでお金を使ってしまい、ほとんど０に近い状態でのスタートです。 まだ働き初めて半月ですが、７月３０日にならないと給料か入らないので、１ヶ月半は生活が苦痛なので、お金を借りようとしています。 みずほ銀行カードローンか、ゆうちょで借りられますでしょうか？ アイフルとレイクは、審査で落ちました。。。 宜しくお願いします。
サラ金の融資について。知人が20万をアイフルやプロミスから借りたいと言っています。が知人は過去10年以内に銀行のフリーローンやオリコ、 アプラスと３件滞納したまま焦げ付き放置の状態なのです…これで融資は可能ですか？？サラ金の融資について。知人が20万をアイフルやプロミスから借りたいと言っています。が知人は過去10年以内に銀行のフリーローンやオリコ、 アプラスと３件滞納したまま焦げ付き放置の状態なのです…これで融資は可能ですか？？
現在、車ローンを払っており、、残りを銀行の自動車ローンで一括返済しようと思ってます。それってありですか？給料が減り、月々の出費が厳しくて。
ホンダファイナンスでローンを組んでいます。(残価型ではないです。) あと半年ほどローンが残っていますが、他社の車に買い替えを考えています。 その場合、残りのローンを一括で払わないといけないのか、それとも手放した後もそのままローンを払う事が出来るのか、教えて下さい。
中古車をローンで買いたいと思っています。 私の名義で買いたいのですが 私はまだ19歳なので母親を保証人に つける予定です。 しかし、母は以前に自分(母)の車を 買うときに審査が通らなくて一括で 買ったそうです。 そんな母を保証人につけて審査を通したら 通らないですか？
銀行から借りている融資についてのご質問になります。 およそ、３年前に使途の決まった融資でお金を借りました。ところが、施工会社が倒産し、施工を引き継いでもらうべく再度工事の見積もりを取ったのですが、金額が折り合わず、ただ時間だけが過ぎてしまいました。その後も、銀行からは引き継ぐ会社が現れたかの確認電話も何度も貰いましたが、他の施工会社と金額面で折り合わず、決定していないと返答を繰り返していたところ、今月中に施工会社を決定し契約し、来月中に着工しなければ、融資の即時全額返金のうえ、特別利率だった融資の案件を、通常の運転資金の融資に再計算し、不足分を請求すると言われました。このような事は日常茶飯事にあることなのでしょうか。もちろん、遅延・延滞なく返済は滞りなくやっておりました。当方も会社選定の対応が後手後手になり、融資内容の即時対応を催促されるのは仕方ないとしても相手側の対応（返金・上乗せ案）にはちょっと驚きがあり、利息の上乗せまで出てくるとは思わなかったので、少々困惑しております。出来ることなら融資を頂いたまま、うまく話を繋げないかどうかのご質問になります。また、どうにもならないなら、即時返金はしょうがないとしても、利息の上乗せ分は突然言われたことなので、払うしかないのでしょうか。例えば、施工計画を白紙にし、融資契約の解約を申し出る場合も一例としてあると思うのですが、そうした場合も、利息の不足分を請求されるものなのでしょうか。まとまらない現状報告となりますが、良いアドバイスをお待ちしております。
今現在、民間の担保融資で500万借りてますが年率利息が12%あるので銀行に乗り換えたいと思ってます。はたして同担保で乗り換える事は出来るのでしょうか？詳しい方がいらしたらお答えお願いします。
お尋ねしますセデナでカード利用してまして、先日枠が 200万になりましたが 今回セデナで車ローンを利用したいのですが カードの返済の実績も審査の対象になりますか
なでしこ融資を分かりやすく教えて頂きたいです。
借金についてです。親が亡くなりどうすることもできなくアコムに25万 レイク33万の借金があります。 毎月５万返済にあてたいのですが、アコムとレイクどのように返していったら1番利息が安くすみますか？
浪人しています。大学は奨学金にて進学するつもりなのですが、よくよく考えたら、私立でしたら毎年130万円×4年間、国立でしたら80万円×4年間、それぞれ合計520万円、320万円ですよね。そしておおよそこのくらいの額を卒業時24歳の自分が背負っていくとしたら、毎年かなりの額を返済に充てないといけないですよね。。それを考えたら、数百万円の借金をしてまで行くのですから、奨学金を借りて進学するなら、それなりの稼ぎのある就職先につくために、絶対に有名大学に受かる必要がありますよね…？と、いうことを考えると奨学金を借りてる人は有名大にいくひとのみなのでしょうか……？だって、そうでないと返済ができなくないですか？
マイプランの上限額変更 今回マイプランの上限額を30万から50万にあげたいのですが、現在マイプランを使って借りていて返済中です なおかつ今月分の携帯代金を滞納してしまったのですが審査は通るでしょうか？ 経験ある方教えてください また上限額変更の申し込みをしてから審査が通って使えるようになるまでどのくらいの期間がかかるのでしょうか？ 教えてください お願いします
全国銀行個人信用情報センターと株式会社日本信用情報機構について教えてください。自己破産後、全国銀行個人信用情報センターと株式会社日本信用情報機構には何年データが残りますか？cicやjiccは5年ですよね？詳しい人教えてください。
銀行カードローンを申し込みしようと、考えています。他社借り入れが30万ほどありますが、借り入れを一年前よりできないようにしてもらって返済のみにして、残金が6万ほど残っている状態です。この場合、銀行カードローン申し込み時に他社借り入れは一件となりますが、借り入れ額は残りの額ではなく、最初に借りた額を書き込めば良いのですか？ 無知な私にどなかたお教え下さい！
質問です！ 専業主婦だった友達が離婚をして働き始めました。 子供がいるので車が欲しいとの事で車関係に勤めている私に連絡があったのですが、専業主婦だった為勤務歴が1ヶ月くらいで手取りも15万とか。 中古で100万円くらいのローンは組むことは可能でしょうか？頭金は10万程だそうです。 わかる方お願いします。
アプラスで自動車ローンを組む予定です。 先日本人確認の電話がありましたがこれは審査通過なんでしょうか？ 車屋さんは大丈夫というのですがアプラスからまだ連絡がないので。 車屋からはアプラスからの契約書はきましたが。 どうなんでしょうか？
日本学生支援機構の奨学金制度についての質問です。私は来年度から私立の短期大学に進学しようと考えています。そこで奨学金を借りる予定なのですが、もし第1種奨学金が通った場合、写真にもあるように 貸与月額 53000円 貸与期間 24ヶ月 貸与総額 1272000円 返還回数 144回 保証料月額 1892円 私は自宅通学で、機関保証制度にするので単純計算で、1272000円(貸与総額)÷144回(返還回数)=8333.333… になるので、卒業してから12年間毎月約8300円を返済していくのでしょうか？ 奨学金って3〜5万ほどの返済を毎月していくものだと思っていたのですが、私の計算は間違っていますか？ もし、間違っていれば卒業してからの毎月の返済額をおおよそで良いので教えていただければ嬉しいです。 どなたか詳しい方おねがいします。
借金の返済に付いて Ａ社100万、Ｂ社30万、Ｃ社10万、でお金を借りてます。 月々の支払いは Ａ社15,000円ー利息8,992円 Ｂ社12,000円ー利息3,798円 Ｃ社3,000円ー利息1056円です。 Ａ社で上限を150万に上げれるよということで、150万まで、借りた場合利子は12％らしいです。 この場合、Ｂ社Ｃ社はＡ社で借りたお金で返済し、Ａ社で借金をまとめた方がいいのでしょうか？ また、例えば残り８万の時に全額一辺に返済するときはいくら返せばいいのでしょうか？ 残り８万だとしても利息がとられて、８万入れても全額返済したことにならないと思うのですが、全額返済するときはいくら払うのでしょうか？
車のローンについて月5000円程度で払えるローン会社はありますか？ 車の総額は３０万ぐらいです。
街金（大手じゃない消費者金融業者で闇金ではない）の審査はＣＩＣ，ＪＩＣＣ等の機関を利用するのでしょうか？
即日融資していただけるところを探しています。 通常の消費者金融では日数がかかるため、即日対応できるところが希望です。 よろしくお願いします。
個人的な金銭貸し借りについて質問です。只今裁判中です。 500万円個人から借りており、被告として裁判をおこされました。 和解希望をしたのですが相手は和解を拒否しております。 判決ということになりそうです。 判決が出ると500万一括で返済をしないといけませんが、私は専業主婦で仕事もしておらず、貯金や財産になりそうな物も何もありません。 もちろん一括でなんてお支払いできません。 このような場合どうなりますか？ 教えて頂きたいです。
初めて車のローンを組むのですが、公務員年収420万、手取り22万～25万、生活費家賃込13万で毎月2万、ボーナス払い10万の60回払いでローンを組もうと思うのですがいかがでしょうか？
自己破産後の奨学金申請 今年、自己破産をしました。 正確にいうと、破産手続き中です。手続き中ではありますが、学校へ通いたいと思うようになり、奨学金を借りたいと思っているんですが、自己破産しているからという理由で審査が通らないこととかってあるんでしょうか？ どこかの教育ローンを組む際に、独自の審査をしていて、「自己破産をしたかどうか」などはわからないとこがあると聞いたことがあります。 奨学金もそのような審査方式だとすれば、どうにかなるものかと思いまして・・。 もしご存知の方いましたら、回答宜しくお願い致します。
住宅ローンについて質問です。 ※詳しい方ぜひ回答をお願いします。 今年子供も産まれてマイホームを購入予定なのですが、住宅ローンの審査について現時点でキャッシングの返済が残っている場合や過去に支払いの遅延があった場合は審査は通らないのでしょうか？ 住宅購入前には全額返済とカード解約を予定していますが、詳しい方回答をお願いします。 年齢32歳 年収700万円 勤続年数10年 キャッシング借入先2社 合算借入金額250万円 頭金500万円 住宅ローン借入金額3000万円
アイフルやプロミスのレデイース版は通常と別なんでしょうか？ １度アイフルで契約している場合レデイース版で契約しても無利息期間はなくなってしまうんでしょうか？
早急だと助かります。 ただいま車の購入を検討しているのですが気がかりな事があります。 只今消費者金融会社から2社で借り入れが80万程あります。 その上で車のローン審査が通るのか不安です。 25歳妻子持ち 子供は一人です。 勤続4年収入は350万程度です 購入予定は中古車26年式voxyで200～250万程です。 この状態でカーローンは組めるでしょうか？ 組めない場合頭金などいくら程度支払えば大丈夫でしょうか？ それと自分の仕事の関係で嫁に内緒で借り入れをしているのですが、車屋の方から『借り入れありますね！』『借り入れはありますか？』など聞かれたり言ったりするものなのですか？ 中傷覚悟なので質問にだけ答えてもらえると非常に助かります。 ご回答お願いします。
アプラスのローンについて。 過去に数回、アプラスの医療ローンで延滞をしてしまいました。(最長1カ月ほど) 現在、全額支払い済みなので、アプラス、他会社からもローンなど一切ない状況です。 再度、アプラスに医療ローンを申し込む場合、通らない可能性は高いでしょうか？ 詳しい方、経験者がいましたら回答宜しくお願いします。
旧ヤフージャパンVISAカードを所有していて、とある事情から強制解約、債権移動がありました。その後 債権回収業者に対して完済し、5年になります。 完済から5年で信用情報から消えるというのは自動的に消えるのでしょうか。登録を行うべくカード会社が現在は存在しないのですが、放置されたりする可能性はないのでしょうか。 CICに個人信用情報の開示を行いましたが、契約当時の電話番号がわからない為に、該当の情報が現在どうなっているのか確認が出来なくて困っています。 ヤフージャパンカードに問い合わせても、債権回収業者に問い合わせても、明確な返答がもらえず、困っております。どなた様か助けてください！
お金に困っています。どうしたら良いでしょうか！？お金に困っています。どうしたら良いでしょうか！？
奨学金の保証人となってる人が 実印を抹消か変更したうえ 行方不明になったらどうなるのですか。 それでも有効なのですか。
北洋銀行は潰れませんか？なんだか最近銀行にお金を預けておいて潰れたりしたらどうしようと思います。
借り換えについて恥ずかしながら現在 プロミス50万(利息18.80%) アコム30万(利息17%) の借金があります。 借り換えをしようと思い、楽天スーパーローンに仮申し込みをしたところ 限度額20万(利息12%)のスタートと返答がありました。 仮に借り換えを申し込んだとすると3社からの借金になるので アコムが残り20万になったら借り換えを申し込むか、 それともこのまま申し込むか…で悩んでいます。 アドバイスよろしくお願い致します。
時々友人に数千万の借金を頼まれて、その友人が返済できない。もしくはドロンして貸した当人必死になって返したって話をよく聞きます。その話を聞いた周りの人は「頑張った！」って誉めています。 私は逆に金を無心するほど切羽詰まった人には絶対に貸さない。 貸す人は頭がおかしいんじゃないかって感じます。 店の開業資金が足りなかったり必要な場合は銀行で融資を受ければいい。 もし銀行に断られたのなら、まだ店を持つには実績が足りない人間って解らないのでしょうか？
銀行のatmでかんたんにお金を借りれるものの、引き落としができませんでした。原因は、残高不足でした。 今回が初めてです。 この場合、今後銀行からの借り入れが難しくなりますか？ アドバイスよろしくお願い申し上げます。
夫の借金がアコムで110万発覚しました。金利が高いので銀行系のカードローンに申し込みしたいのですが、保証会社がアコムでは審査は厳しいでしょうか？ 急いでいます。 宜しくお願いします！
消費者金融で借入があると、信販系カーローンの審査可決は難しいでしょうか？
車のローンについてです。 11日に仮審査を申込、OKでた為14日に本審査にいってきました。 勤続年数9年、昨年度年収279万です。 12日にキャッシング5千円かりてしまい、今月支払い予定のクレジット払い5千円を担当者に伝えるのを忘れてしまいました。 この場合本審査は通らないでしょうか？ 早くて今日6月15日夕方、遅くても16日には結果が出ると言われました。 今からでも担当者に連絡した方がいいのでしょうか？
アコムを利用しようと思ってます。20万程度の借り入れで今年中に返済可能 内定貰ったばかりなので勤務開始した当日か次の日に申し込もうと思ってます。 50万や100万借りるってわけでもないので収入証明は不要ですよね？ 給料日前に借りる事出来ますよね？
アコムでカードローンの限度額を引き下げる事が出来ますか？
非正規雇用の労働者が多くなってきて、「ろうきん(労働金庫)」の先行きは、どうなのでしょうか。問題ないでしょうか。
新生銀行で50万の借入の契約をしました。その後の流れをおしえてください。
消費者金融に借金があり、毎月の返済がきついです。この前、イオン銀行から案内が届き、借り換えの案内が載っていました。 出来れば借り換えたいと思っていますが、普通のローンよりも借り換えだと通りやすいという事はありますでしょうか？ ちなみに2社で120万円程です。 あと、カードローンの返済があります。 それは、5000円位です。 何度か遅れがあります。 こんな私でも借り換えは出来るものですか？ よろしくお願いします。
カードローンの収入証明書について レイクに60万借入金があり 最近限度額50万のアコムと契約しました すると収入証明書を提示との事 レイクに60アコム限度額50足して110万だからと思うのですが この場合後からレイクに10万返済し合計100にすると大丈夫なのでしょうか？
イオンおまとめローンについて、主婦で利用されている方いらっしゃいますか？ お恥ずかしながら、主人には秘密でイオンともう一社のリボ払いが合わせて39万ほどあり、月々1万6千払っています。利息も高いため、イオンのおまとめローンを申し込みして一本にしようかと考えていますが、お金自体を借りることが少し怖くて躊躇しています、、、。リボ払いも変わりないはずなのですが、、、。 しかし、恐らく一本化した方がお得です、、、よね？どなたか経験談おきかせください(T . T) ちなみに、リボ払いは私が今まで買い物を多数してしまって出来たものです。 4年後家を買うことにしたので無駄遣いはやめて堅実に毎日過ごすことに決めました。それで家計の見直しを始めたとこです。 主人は年収は1千万はこえているため、恐らく私自身40万は借りられるのではないかと思っていますが、考えが甘いでしょうか、、、？審査が通るかも不安です、、、。 イオンカードは毎月きちんと支払いしてきましたし、3年後までには返済をすませるつもりです。
現在19歳。アルバイト。今の職場は3ヶ月目です。 実家に住んでます。クレジットカードは 持っていません。 中古車を買いたいのですが、 ローンの審査は通るでしょうか？
福岡銀行のカーローンについて質問です。 ローンを一括返済したのですが、 言われた金額と、当月返済分も一緒に引き落とし されていました。 返済はネットより、言われた期間内に 口座に金額をいれていれば、 返済日引き落としがかかる方法という方法で 返済しました。 銀行に、聞けばいいのですが、聞く時間がなく こちらで質問しました。 当月返済分は、返金があったりするのでしょうか？ 宜しくお願いします。
キャッシング エニーという貸金業者を利用された事のある方いらっしゃいますか？いらっしゃいましたら感想を聞かせて頂きたいです。 よろしくお願いします。
夫婦で住宅ローンを組みたいと思ってるのですが、この状況で借りられますかね？夫年収350万勤続年数９年 妻年収400万勤続年数２年 夫 借金車240万 労金100万 嫁 借金 労金で、結婚式のローン120万 車のローン50万 奨学金70万 返済遅れなし 現状借金返済に困ってるわけではありません。低金利消費税上がる前に借りられるなら借りたいと思いチャレンジしてみようと思いました。。。 借金多いですがダメ元で住宅ローンを労金にチャレンジしてみようと思ってます。もしダメなら完済後再度チャレンジする予定です。 ちなみに住宅は3600万前後ぐらいの物件を検討しています。 同じように借金あっても住宅ローン借りれた方いらしたら経験談お教え下さいm(__)m よろしくお願いしますっm(__)m
急いでます。教えてください。 小学４年生の子供が、タブレットのゲームで、 課金しました。カード情報も勝手に入れてました。 総額１４００００になってます。 どうして良いかわかりません。 どなたか、いい知恵を教えてください。 よろしくお願いします。
短期間内のローンやカードの申し込みが30件以上あります 審査に落ちるとすぐ別のローンの申し込み、という悪循環を繰り返してしまった結果ですこの場合半年たってもローンやカードの審査に通る可能性は低いですか？
住宅ローンが組めるか心配です。。。 去年の11月に結婚しました。 私は36歳、妻は28歳です。 子供はまだいません。 私は会社員で年収500万弱。ボーナス年2回。月収は26万（税金抜きの手取り）。 妻は看護師で年収500万弱。ボーナス年2回。 月収は25万（税金抜きの手取り）。 二人の貯蓄は400万ほどです。 車などのローンはありません。 妻も私も一軒家が欲しいと思っていますが、 私の年齢のことや貯蓄が少ないこともあり、 住宅ローンがこれから組めるか心配です。 ちなみに妻は子供が生まれてからも働くと言っています。 アドバイスをお願いします。
旦那が数字@online-a.comに空メールをしていたのですが、調べるとアコムのネットサービス？のメール登録みたいでした。 これはアコムでお金を借りているということでしょうか？ 少し前にアコムから電話があったことがあり、お金を借りているのか聞いたのですが、その時はだいぶ昔に借りていたから勧誘の電話がかかってきただけで借りてないと言っていましたが怪しいです…
自動車のローンで銀行やJAは、審査が厳しいんでしょうか？
義理親の借金について教えてください。 私はバツ1子持ちで6年前に再婚しました。 主人と子ども3人の5人暮らしです。主人にはお兄さんがおり、奥さんと子ども3人の5人暮らしです。 義理親は家から車で15分くらいのところで、二人で住んでいます。基本的に、関係は良好です。 70代ですが、義両親共、それぞれ自営業をしています。義理父は元気ですが、義理母は胃が痛い、鬱だ、熱がある等と毎日のように言いながら何とか仕事をしている状態です。 しかし、近所の内科で鬱の薬と胃薬を出してもらいつつ、別の薬局で胃薬を買って勝手に飲んでいます。専門医に診て貰うことと、薬で胃が余計に痛くなってるんじゃないかと言うことをみんなで言っていますが、聞く耳持たずです。 この義両親ですが、2000万ほどの借金があり払えないと、1年半前に義理兄の奥さんに言ってきました。家のローンと事業失敗、豪遊等でできた借金です。 その借金は、義理兄の名義になっているということも、その時に言われました。 義理姉が主に動きながら、利率を下げてもらい、義両親達はもう少しがんばるというように言っていました。 その間、私たち子ども世帯は内緒で5年間でそれぞれ350万ずつ貯めることを決めました。5年の間に、義両親にはできるだけ貯めて、繰上げもするように伝えました。 しかし、ここにきてやはり払えないと、義理兄夫婦を呼び出して話をしたそうです。財布には5000円しか入っておらず、支払いもできなくて、義理兄夫婦が17万を貸したり、商品券を買い取ってあげたりしたそうです。 もう、いよいよ無くなってきたのかなと思うのですが、タバコは止めませんし、ビールもお酒も飲みます。 病院も何度言っても専門医にかかりませんし、（元気であれば、それなりに稼げる仕事です）毎朝の食パンだってパン屋さんの美味しいパンです。 お金で苦しんでいるのですが、家は持ち家です。立地はとても良く、売ると借金は確実になくなるだけでなくお釣りもいくらかきます。 それでも、家は売りたくない、だから子どもたちでどうにかしてくれと言ってきています。 義理兄はその話を聞いて激怒したらしいのですが、基本的にはどうにかしてやりたいとは思っているようです。 主人の話をきいていると、子どもの頃は毎週のように焼肉や寿司を食べに行き、あちこちに旅行に行っていたようです。 一方私は、質素倹約、身の丈にあった暮らしという言葉がぴったりな暮らしをしてきました。 親は必要な時には出すけど、無駄遣いはしないという風でした。 ですので、義両親の派手な暮らしを支えてきた借金（サラ金等にも相当借りていたのを、銀行で一本化したようです）の尻拭いをさせられるのが、本当に嫌です。 そとそも、家を売れば済む話なのに、それも嫌だとか、世の中舐めすぎてると私は思うのです。 しかし、なんとか援助しながら返していく方向で話が進んでいるみたいで、全く納得しません。 そのうち、義理兄夫婦から呼ばれて、義両親がいないところで話し合いをする予定ですが…。本当に気が重いです。 義理兄夫婦もうちも、世帯年収は900万くらいで、それぞれローンを抱えています。 主人や義理姉は、義理兄の意向に従う感じです。 私としては腑に落ちませんが、350万まではなんとか支払うけど、それ以上は勘弁してという感じです。 これから私はどのようにしていけばいいでしょうか？何でもいいので、アドバイスを頂きたいです。
賃貸物件の審査に同居人の審査もあるのでしょうか？引越しを予定しておりまして、主人名義で契約予定です。 気に入った物件に、Casaと言う保証会社の審査が必要との事で、お恥ずかしながら、私名義のカードに、PとAが各１つあり、主人名義のカードは、全て＄で、私も主人も携帯は全て＄です。 私は、扶養の範囲内での収入で、主人は年収500万円です。 車や住宅のローンはありません。 この場合、妻である私にPとAがある場合、審査に通らない事は大きいでしょうか？ 今の物件を借りる時にも、保証会社の審査があり、その時は支払い遅延は一切なかった為、審査が通りました。 また、今後、車のローンや住宅ローンも、全て主人名義でも審査に通るのは、私のPとAが消えない限り、難しいでしょうか？ 私も主人も、両親・身内がおらず、保証人もいません。
マイカーローンの質問重ね重ね失礼します。 保証人が審査に通りやすい条件を知りたいです。 私が保証人に付ける人は 収入は私より200万多い 勤続年数が1年未満 返済能力はあると思いますが国民保健の滞納があると思います。 関係してくるものを教えてください。
本当に無知で恥ずかしい限りですが、恥さらしも込めて質問します。分かりやすく教えてください。 知り合いが、住信のネットバンキングでカードローンをしています。 もぅ5年ほど前に100万程借りており、月2万ほど返済しているらしいのですがらまだ支払い続けているそうです。 利息等もよくわからないまま返済しているようなのですが、 元本残ったまま利息だけ返しているのかと不安がっています。このような経験がなく全くわからないのですが、 年にしてどのくらい利息はかかっているのでしょうか？ 表の見方も分からず、予想すらたてられないのですが、 5年もたつとどのくらい増えてしまっているのか気になっています。
現在消費者金融２件(計６２万円)から借入があり2年滞納してしまったためクレカを作ったり という事ができなくなっております。 (所謂ブラックリスト？) 今年から返済を開始したのですが いつからクレカなどの審査が通るように なるのでしょうか？ 完済したからと言ってすぐに…という 訳では無いのでしょうか？ 新たに何か契約するつもりはありませんが 今後のために知っておきたいです。 よろしくお願いします。
ダイハツ車のワンダフルクレジットについて。 私は今、ダイハツの車をワンダフルクレジットを利用して1年半乗っています。3年の支払いなのでまだ半分残っています。 点検も定期的に連絡がくるので自分で車のボンネットも開けたことがない私にはとても安心できるシステムだと思います。 ですが、やっぱりローンなので一括返済しようかとも考えています。 途中解約した場合、この点検は付いてこないですよね？ 点検が無くなったらとても不安です。 そう考えるとまだこのワンダフルクレジットを利用して、1年半後(車購入から3年)の時に残高を払い今の車を続けて乗ろうかとも思います。 わたしのように点検付きが魅力で、車に詳しくないから人任せにしたい人には今は途中解約しないほうがよいとおもいますか？ それともやっぱりローンなので金利も付くし一括返済できるならしたほうが良いと思います解約？ ワンダフルクレジットについて詳しいかたがいらっしゃいましたら教えてください。
１００億円借金ある人は、何も食べられず 貧乏人なのでしょうか？
計算が得意な方、教えて下さい！！ 1700万円を借りたとします。（住宅ローン） 17年で支払いが終わった場合の総支払額は2200万でした。金利分は500万円となりますが、この場合、金利は何パーセントだったということになりますか？
事業用の借金10万円のスピード融資でおすすめはどれですか？銀行 ビジネスローン ファクタリング 消費者金融 使用目的は商品の仕入れ代金の 支払いです。運転資金です。 売り掛けがあるのでそれを元に 借金も考えてます。 よろしくお願いします。
郵政共済で190万新車購入のため貸付しようと思ってましたが少し前に債務整理しました。貸付は受けれますか？
年収550万で400万のカーローンはキツいと思いますか？？30代、独身、社宅住みです。
クルマの残価設定ローンがありますが、あれってどうなんですかね？来年車購入にあたり色々考えています。 頭金は購入車の1/3以上は用意する予定でいます。 色々な意見も耳にしますので、メリット、デメリットや、こんな方には通常ローン、こんな方には残クレが合っている等あればお聞かせください。 詳しい方よろしくお願いします。
長文失礼します。お金の話です。 真剣に悩んでいます。 今年の春、高校を卒業したものです。 高校を卒業してすぐ、一人暮らしをして就職しました。 英語が得意でしたので、ホテルに就職しました。 私が就職したホテルは、高卒の就職だと接客という部署に配属になり、宴会などを担当するのが決まりでした。 しかし、私は英語が話せたので高卒では特例のフロント部署に配属になりました。 すると、先輩社員からユニフォームを破かれたり、私物を隠されたり、ミーティングの時間を私にだけ教えてくれなかったりとパワハラを受けました。やめて欲しいと言ったところ、｢そんな事言うなら会社をやめればいい｣と言われました。 もう耐えられないと思い、辞職したい旨を上司に伝えたら、契約にもない違約金30万円を払え、払えなければ親に払ってもらえ、それもダメならやめるなと言われました。 私は、まず親に現状を話して理解してもらおうとしました。すると、｢自力でやめられないなら歯を食いしばって働け｣と言われました。一切相手にされませんでした。 しょうがないと思い、ぐっとこらえて会社に通っていました。でも、精神的に限界が来て、自殺を図ろうとしました。 その時、彼氏が止めてくれました。 何も言わなくていいから会社を休め、辞めろと言ってくれました。 自殺未遂をしたその日、私は彼の家に行き、無断欠勤しました。 するとその日のうちに親元に連絡が行きました。 ｢お子さんが無断欠勤した。前々からやめたいと話していた。借金30万を踏み倒して逃げるだろう。｣と伝えられたらしいです。 私には全くそんな気はありませんでした。無断欠勤した翌日、私は上司に連絡を取り、このような状態では会社に行けない。3日ほどお休みさせてもらう。と連絡して、了承ももらいました。 私はその間に、30万円の調達と会社の寮を出た後の住処を探しました。 そしたら翌日、父親から｢お前が踏み倒した30万円の借金は払った。寮からも業者に頼んで荷物全て出して全て処分した。お前はもう家の家族と認めない。親戚にも了承をもらう。｣とメールが来ました。 慌てて、今の状況をメールしました。電話も、家に、母親に、父親に、まだ中3の弟にも、知ってる限りの親戚にもしましたが、誰1人としてとってくれませんでした。 寮の荷物もマイナンバーカードから銀行キャッシュカード、通帳、すべて捨てられました。ホントに何もありませんでした。 2日分の荷物しか持っていなかった私はどうしていいかわかりませんでした。 すると、全ての状態を見ていた彼氏がご両親に相談してくれて、家に来なさいと言ってくれました。 今は、彼の家にいます。 彼の親と話し合った結果、大学に進学し、しっかり自立しなさいと言われました。それまでは面倒を見てあげると言ってくれました。 今は大学受験に向けて勉強中です。 そこで、大学の学費について調べ始めました。 大学の学費は到底私1人では払えません。だから、奨学金やローンで借りようと考えています。しかし、どの奨学金、ローンも保証人が必要です。ましてや大学に入るのにも。 肉親ではない彼氏のご両親は保証人にはなれないのがほとんどです。三等親までが多いです。 仮に、機関保証の奨学金を借りたとしても、入学金などまとまったお金は払えません。(入学時増額のやつの条件である国の教育ローンの利用資格を満たしていないため) どうやってお金をだすべきでしょうか？ 働くという選択肢は彼のご両親が反対するのでできません。←これやったら追い出される… 親には毎日連絡を取ろうとして電話もメールもしめいます。この前、家に行ったら警察に通報すると言われたのでもう行けません。 冷やかしはいりません。
毎月の返済がきつすぎてどうにもなりません。 消費者金融やクレジット会社からのキャッシングへの支払いが全部で５個所に１３万円あります。きつくてどうにもならなくなりました。返済がつらいどころかそのうちの１～２社は期限までに返済できない時も出てきています。借金を減らすことができると聞いたことがありますが、本当でしょうか？
大学の奨学金について奨学金を貰うまたは借りる時に、高校での成績(内申など)はどのくらい必要ですか？ また、その成績は高１からのものですか？高３重視ですか？ ちなみに一橋大学志望で、私立は慶應早稲田同志社辺りを考えています。
カーローンの支払いがきつい場合どうすればいいか 現在、中古車（300万円）を購入し、月70,000円での支払を行なってきました。昨年の８月から支払を始め、計10回の支払いが完了したところですが、収入が減となったことから、月７万円の支払が厳しくなりました。（35,000円の支払であれば可能です） この場合、車自体買い替えをしないで（どうしても手放したくない車なので）ローン等の借り換えなどの方法でで月35,000円ずつ支払いを続ける方法はありますか？
カテゴリ変更 回答受付中の質問 プロフィール画像 wjdpwgtさん 大学受験及び生活についての質問です。 当方、今年19歳(1浪)で来年東京学芸大の教育学部初等数学を受験します。 高卒認定試験を合格し、センター試験を受ける資格を取ることができました。家計 宮崎在住 母(年収150万) 姉(年収150万) 自分(年収80万) 母子家庭です。 生活保護等は受けておらず日々切り詰めて生活しています。 高校受験の頃、うちは母子家庭だから貴方を大学に行かせてあげることができないから進学校にはいかないでと親に言われ地元の商業高校に進学しました。 当初は就職するつもりでしたが、やはり数学の教師になりたいという夢を捨てれず辞めた後のことも考えず高2冬に中退してしまい親に多大な迷惑をかけました。 その後はフリーターのような生活が続いていましたが去年の冬に高卒認定を取ってから本腰を入れ勉強しています。 勉強の方は現段階でa判定を貰えています。 しかし、入学費学費＋生活費調達がすごい厳しい状態です。 自分の今の貯金は10万で、親は自己破産を昨年していたらしくローン審査には受からないかもしれないと泣いて謝られました。 残り7ヶ月ぐらいあるので自分でバイトで何とか貯めようとは思うのですが、貯めれても多く見積もって35~40万程しかいきません。 入学費は出せると思うのですが、学費および生活費が足りなそうです。 親戚にも出してもらうことは不可能に近いみたいです。 自分の考えの甘さをすごく反省し後悔しています。 そこで質問なんですが、 ①親が自己破産してても奨学金及びローン会社でお金を借りることは可能なのか？ ②入居の際の初期費用はいくらぐらいかかるのか ③都内で、仕送り無しで生活できるのか?また生活費は最低どのくらいかかるのか? ④浪人は、受験に不利なのでしょうか? ⑤未成年でも借りれるローン会社はあるのか？ 長文乱文大変申し訳ありません。 回答していいただけると嬉しいです。
普通自動車の免許を取得したいのですがローンが通りませんでした。 そこで給与明細などを持って 銀行でお金を借りることは可能でしょうか？ 24歳アルバイトです。
1人暮らしをしていて次の給料までにお金が足りません。親にも相談しましたが今月ははっきりと無理だ と言われました、 お金を持っている家ではないので仕方ないですが 融資、ローンなどでも構いません。 早くお金を借りれる方法があればお願いします。 18歳でアルバイトをしています 免許は持っていません 学校などにも行っていません ぜひ解答をお願いします。
息子が大工の一人親方になったばかりです。今までは、親方の車で通勤でしたが今度からはそうはいかないので、仕事用の車を購入しなければいけないのですが、息子はいわゆるブラックリストに載っているであろう、借金まみれで、今回心を入れ替え大工の修行に出た次第です。ローンも組めないので、母親の私がローンを組み車を買い息子が支払う。という形で、どの様にしたら経費で落とす事が出来るのしょうか？ 息子の口座の引き落としに出来れば良いのでしょうか？ よろしくお願いしますm(._.)m ちなみに、現金で購入する余裕は私にもないです。
マイカーローンで６年返済で６年の内２、３回延滞した場合次にローンを申し込む時に、審査通らない場合もあるんですか？
金持ちが金持ちと結婚する社会じゃなくて、頑張った人が金持ちと結婚する社会じゃないと、誰も頑張らなくなるんじゃないでしょうか？
抵当付借入の件で質問です。 現在複数行から借り入れがあり、 そのうちの一行で担保がついている不動産が売却できそうな状況で、 その売却金の８０％ほどが担保金額です。なかなか銀行の貸付が厳しい状況ですので、できるだけ売却金は手元に置いておきたいです。 ちなみに当社では年1回バンクミーティングを開いて、返済分の金額を差し引いた折り返しの貸付を銀行とすり合わせしています。 売却金からの返済を最小限に済ませるのにはどのような手があるでしょうか？ またそれ以外の借り入れのある銀行もその売却金から返済を要求したりするものでしょうか？ お教え頂けましたら有り難いです。よろしくお願いいたします！
オートローンについてです。 軽自動車を廃車になる為 普通車に乗り換えたくて オートローン組むんですが私が まだ未成年の上パート社員なので 保証人が必須です。 両親2人が外国人。 2人とも25年、日本に在住してます 母親は永住者、義理の父親は定住者。 ですが、母親はパートとして仕事してます。 日産のマーチを新車で ローン組み完済し12、3年間 乗ったあと、軽自動車に乗り換え 去年の6月にディーラーローン組んでます。 それならローン等がない 正社員の義理の父親で 保証人にしたら、車屋さんを通して 永住者のお母さん出せませんか？と 返答がかえってきました。 正直、私がローンについて 無知識なんですが 既にローンを組んでる保証人で 通る結果はあるんでしょうか。。 外国人ってゆうハンデは やっぱりありますか？ ちなみに買う予定の中古車は 総額６５万で 頭金２５万用意してます。 やんわり言われましたが、 義理の父親ではダメって言われ 通らなかったことになります。 審査でごちゃごちゃいってるなら 予算内のお金で買えばいいでしょ。って なると思います。でも私は田舎に住んでて 通勤でもどこにいくにしろ車が必要です 乗らない日はまずありません。 安い車を買って乗りまわし故障したら どうせお金がかかってくるなら 少し良い車に乗ってもいいんじゃないか。 ってワガママですが、そう考えてます。 心優しい方の意見、答えを いただきたいと思います。
肥後銀行の口座しか持っていなくて、みずほ銀行に振り込みしたい場合、ATMで振り込もうと思ったんですがどう操作していいかわかりません。教えて下さいT^T
マイナス金利政策で、今返済中の住宅ローンを借り換えたいと思っています。 フラット35で10年固定金利で今年は返済四年目で借り入れ額は購入額の５０％。 まずは今のローン返済の銀行に相談したら良いのではないかと知人が言いますが、 どういった順序ですればよいのかわからないので、どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
一億円以上のビジネスローン(事業融資)を銀行に申請する場合、資料提出から審査結果出るまで、何日ぐらいかかりますか？
親があたし名義で消費者金融や銀行のローンをしています。何年経っても完済の見込みがなさそうなんです。どうしたらいいですか？あたしが返していった方がいいんでしょうか？
31才独身サラリーマンです。 大学を卒業して約2年就職できず、アルバイトでしのいでいたのですが、学生時代の奨学金の返済が滞っています。他にも消費者金融など4社からの借金も含め280万円以上の借金があります。 年収は300万円ちょっとなのですが、返済が厳しく今のままではたぶん返しきることはできなさそうです。 おまとめローンにすることで、借金の返済がすこしでも楽になれば助かるのですが審査は厳しいでしょうか？
7月に子供が生まれます。家計診断をお願いします。節約できる所は節約したいです。家族構成：自分（会社員・男性・36歳）、妻（主婦・28歳）・両親（年金受給者）7月に生まれる子供 収入：自分のみ 額面31万、手取り25万 ボーナス額面26万ぐらい×2 額面年収約420万 （両親と同居ですが、両親の稼ぎは当てにしていません。妻は妊娠中のため働けず。出産後から失業保険受給します。失業保険のお金は生活費としては計算していません。） 支出：家に入れる金 6万 食費1.5万 通信費5千 車ローン（夫婦の軽自動車）2.2万 車ローン（両親の普通車のローンを払っています）8千 ガソリン7千 任意保険5千 医療・がん保険（夫婦分・給天）1.2万 夫婦小遣い兼生活雑費2.4万 支出計約16万/月 貯蓄：育児用積立件育児関係費 5万 財形貯蓄 2万（ボーナス時5万） 貯蓄計7万/月 毎月2万弱ほど普通預金に残りますが、突発的な交際費等でなくなることも多いです。妻が出産後は子供のために自分のみ収入保障型の生命保険 1.3万/月に加入予定。その原資は出産後市から頂ける育児手当 1.5万/月を充てようと思っています。子供が3歳ぐらいで学資保険 1.3万/月に加入予定です。 今後の問題としては保育園（幼稚園）のお金が現状わからないことと、5人家族となるため家族が1台で出かけるため中古のミニバン（8年落ちぐらい、2.5リッタークラス 約80万）を2年～3年以内に現金一括で購入予定があります。田舎のため車は通勤等で一人1台は必要です。（両親は1台を共有しています） この状態で特に問題等ありますでしょうか？2人目は考えていません。 ご指導・ご指摘をよろしくお願いします。
昨日、キャッシュカードをなくしたのですが、キャッシュカードで勝手に借金をできたりなどはするのですか？とても不安です。 残金は100円しか入ってないので、おろされても全然大丈夫なのですが…
親が勝手に息子名義でローンを組む。 という知恵袋投稿があったので気になることがあります。 勝手に息子名義でローンを組もうとされた時、息子に何かしら連絡は来ないのでしょうか。承諾とか確認とか。 義母は昔、私の夫に借金の保証人依頼をしてきたことがありました。 その時は断ったのですが、勝手にローンとか組まれないか心配になりました。
伊予銀行のカードローン知識がないのでよく分かりませんが、カードローンとキャッシングは一緒なんでしょうか？ お金を10万ほど借りたいと思います。 ただ街金やよく分からないとこは嫌なので、 ちゃんとした銀行などから借りようと思います。 銀行のカードローンなどしたことある方 借りるまでの流れや、実際にそのお金が 手元にきて使えるまでの期間など いろいろと教えていただけませんか。 伊予銀行など地方銀行でなくても ゆうちょや銀行以外などもあるようでしたら、 そちらも教えていただけると助かります。
無知ですいません。カードローンを一括返済すると強制解約されるって本当ですか？
消費者金融のアコムの毎月の返済について。アコムの毎月の返済金額に約定返済金額と最低返済金額がありますが、これは最低返済金額以上の金額を返済しておけばOKということなのですか？
キャッシュカードから300万を抜かれました。 私はどう動けば良いでしょうか。 4月頃に出会ったA氏という方がいます。その方に「FXの主催会社を一緒に起業をしないか」と話を持ちかけられ、面白いと思って話に乗りました。 話に乗った際、「まずはあなたのお金を運用しよう。その為にはある程度の纏まった金が要るのでローンを組んでくれ」と頼まれ、 銀行4社にローンの申請を行って合計で300万の枠を貰いました。 その後、「カードはこっちで預かるから暗証番号を教えて」と言われ、カード4枚を渡して暗証番号を伝えた結果数日後、300万が勝手におろされていました。 これが恐らく4/20前後の話です。 そこから約1ヶ月程経って、A氏と色々と話を詰めていく中で決裂しました。 それがついさっきの話です。 勝手に降ろされた300万を返して欲しいと伝えましたが、 「ちょっと待ってくれ、FXの運用をしている人間と交渉してみる」と返されました。 最悪の場合を考え、返ってこないという事を想定しています。 それで先ほど色々と調べてはみたのですが、 預金者保護法は不正な使用をされてから30日までの効力しかないようで、 あーこのまま泣き寝入りするんだろうかと思っています。 借りているお金の利息もそこそこあるので、 出来るなら早く取り返したいとは思っていますが、ネットを見る限りでは警察もそこまで動いてくれなさそうな印象を受けました。 暗証番号は私がA氏に伝えましたが、不正利用（？）から1ヶ月と少し経っているこの時期からでもお金を取り戻す為に出来る事は何かあるのでしょうか。 どうか、ご教示をお願い致します。
二代目バイクについて 先日、Ninja250Rを事故にて亡くしてしまったので 二代目を購入しようと考えているのですが 候補としてはどちらも見た目を理由としてCBR400RとYZF-R125の二台を挙げています。 そこで質問なのですが以下にあげる条件の場合皆さんなら どちらにしますか。教えてください。 ・使用目的は主に通学・通勤時々ツーリング ・登校距離は往復で60km～70km ・高速走行や峠攻めがしたい ・車検はかかってもかからなくてもどちらでもいい ・まだ二十歳なので保険料はそこそこする ・速さは最低でもNinja250Rに遅れをとりたくない ・身長はやや高い方 ・ローンを組んでの購入 ・ツーリング時は基本下道のみ です。よろしくお願い致します。
数年前にクレジットカードで事故を起こしており、ブラックなのですが、 入院することになり、急ぎのお金が必要になりました。 検索するとさまざまあるようですが、融資可能な会社はあるのでしょうか。
お世話になります。 三年前に会社個人共に自己破産しています。 10万円位の生活資金が必要なのですが 自己破産後でも貸してくれる業者や方法が ありましたらお教え下さい。
自動車ローンについて質問です。現在自動車ローンを組んでいで その残債が100万程あります。 本日中古車100万程を購入しようと審査してみたところ 借入れ枠を超えているみたいで審査に通りませんでした。 現在使用している車を下取りにすれば ローンを利用できるといわれました。 現在使用している車を手放さずに ローンを組みたいのですが 嫁の両親が保証人になってくれるらしく 保険証などをつければ 新たにローンを組めるものでしょうか？ 無知なので回答お願い致します。 ちなみに年収は300万程度です。
遅くなりましたが２７年の医療費控除の申告書類を作ってます。 去年は子どもが歯列矯正をすることになりました。 手元にある領収書が ①最初の検査診断料50000円 ②頭金48000円 です。ローンが35万で契約したのですが、 まだ完済していません。 ローンを契約した年に医療費控除の申告をすると書いてあったのですが、 医療費の明細書に書く金額は 歯列矯正として①5万と②48000円とローンの35万を足した 448000円で合っているのでしょうか…。 どう書くべきかわからず進みません。 アドバイスよろしくお願いします。
住宅ローンの借り換えについて質問です！ 現在、2つの住宅ローン（固定と変動）を持っています。金利が非常に安くなってきたので借り換えを考えていますが、年収が300万円ぐらいしかないので借り換えは難しいでしょうか？ 現在のローンは ・（土地のローン）固定金利3％、借入残高1,610万円、返済11年目。 ・（建物のローン）変動金利1.5％、借入残高1,450万円、返済11年目。 です。返済スタート時は年収が1,200万円あったので4,500万円のローンを組めましたが、リーマンショックの時にリストラを喰らい、以後は預金を切り崩しながら何とか今に至っております。 マイナス金利の導入により、借入金利が0.5％なんてのを聞くと、何とか借り換えができないものかと。流石に年収300万ではどこの銀行さんも検討はしてくれないでしょうか？せめて、土地のローンの3％のフラット35だけでも借り換えしたいのですが、土地のローンだけ借り換えするなんてことはできないのでしょうか？抵当権の問題？よく分かりません。 住宅ローンの借り換えに詳しい方、回答をよろしくお願い致しますm(__)m
カードローンの審査について質問です。 クレジットカードの延滞（今月分）を解消するために、カードローンを組みたい場合、審査は通るのでしょうか。 カードローンが延滞している状態では、信用に欠けることになるかとおもうのですが、それでもカードローンの審査には影響しないのでしょうか。
自分は３９歳、自営業者です。去年の５月から前職から独立しました。まだ１年そこそこです。 甘く考えてたつもりはありませんがなかなか厳しい世の中で思ったようには仕事ありません。 そんな中でも自分の仕事だったりアルバイトしたりして何とか生活をしてますが、やっぱり厳しいのが現状です。 働いても会社とは違ってすぐにお金が入るわけじゃなく完全な歩合でもあるため生活費がないときは本当になくて… で、以前実家のことで借金したのもあるんですがこの仕事してから借金をしてしまいまして消費者金融から２件で約１００万円、銀行カードローンで約８０万円あります。まとめたいと思ってるんですがなかなか審査がとおりません。 まだ起業して浅いのもあると思います、あと続けて契約したのもあると思います。 これらの額を借り換えできる方法があるのかどうか悩んでます。
銀行でカーローンを組む予定です。 例えば、来週中に本契約まですんだ場合、 支払いは何月からになるんでしょうか。 どしろうとな質問ですみません。
プロミスで初回10万円しか貸して貰えなかった人が、何とか6ヶ月間月々返済をしてこれた場合、 Ｑ１：増枠30万円をお願いしたら、どうなるものでしょうか？（向こうから増枠のお誘いがあるまで待った方が得策なのか？） Ｑ２：半年前には、アコムマスターすら落ちたらしいのですが、上記の返済実績をもって再チャレンジしたら、どうなりそうでしょう？
車のローンを３月に仮審査してもらいましたが、否決されてしまいました。その情報はどれぐらいの期間個人信用機関に残るのでしょうか。 残っている間は他のローンの契約も出来ないと思いますので、教えてください。以前に３ヶ月とか６ヶ月とかいうのを聞いた覚えがあるのですが、実際のところを知りたいのでよろしくお願いいたします。
十五でお金を借りるとすると借りた日から１日につき どのくらい増えていきますか？
おまとめローンで金利の安いところはどこかお教えください。 36才小売店勤務正社員、妻がいます。 年収320万円で、消費者金融など4社から合計170万円の借金があります。妻が長期入院をし看病のため休職したのですが、結局転職を余儀なくされました。 それに伴い、以前は年収が380万円ほどあったのですが、収入が減りました。 月々の返済が大変ですので、おまとめローンに申し込みたいのですが、できれば金利が安いほうが助かります。 金利の安いおまとめローンはどこかお教えいただければ助かります。
ブラックでもローンを組ませてくれる車屋さんを教えてください。m(_ _)m
住宅ローンを利用して銀行にローン審査をお願いしているのですが、当該物件の接道は市道（42条1項1号）です。ローン審査の担当者から「前面道路の謄本」を提出して市所有道路であることを確認させてくださいと言われています。 しかし公図を確認すると前面道路にあたる部分には地番が付されておらず、該当部分の謄本をあげることができません。 その事情を銀行のローン担当者に説明すると、「謄本をあげてもらわないと、公道とは言っても、〇〇市所有なのか？、個人所有地なのか？こちらで確認が取れないので融資審査を行う上で担保評価が下がります・・・」と説明されました。 また、「地番が付されていないということは無いと思われますから、法務局でもう一度調べてみてください。」と言われましたので、調べてみたのですが法務局でも該当部分には地番がないと説明されて八方ふさがりで困ってます。 確かに以前購入した住宅の時は前面道路にも地番がふってあったんですが、今回の住宅地周辺というか、辺り一帯はすべて道路には地番がありません。あるのは部分的にミニ開発された小規模の住宅地内の道路には地番がふってました。 この分からず屋の銀行担当者にはこの「地番が無いけどちゃんと市所有の公道に接道している」ということをどのように証明したらよいのでしょうか？ 市役所や法務局に直接聞いてみてくれ！って言いたくなるのですが、担保評価が下がるなど不安をあおられてるのでどうしてもこの担当者を納得させたいのです。 公道にきちっと接道している問題のない物件なのに評価が下がるとか有り得ない！ 道路拡幅に伴う隣接の民地の買収や開発道路などに地番が付されているのは理屈としては合点いくのですが、このように地番の無い公道（市や国などの所有道路として）はなぜ地番が無いのかも含めて、出来れば専門家の方に詳しくご教授いただけると幸いです。
今年3月に開業した事業主です。カードローン否決3件で 日本政策金融公庫の審査通る可能性ってありますか？ あるとしたら、どのように対応したらよろしいでしょうか。
車のローンについて質問なのですが、勤続年数2年で年収500万で280万の車のローンを通すことは可能でしょうか？ よろしくお願いします！
元巨人と阪神のエースだった小林繁。 現役引退後、タレントしても成功しプロ野球選手時代よりお金を稼いでいたそうですが、後に自己破産しています。なぜそれだけお金を稼いでいた人が自己破産することになるのですか？ものすごく豪華で贅沢な生活でも送っていたのでしょうか？また借金と自己破産のストレスも若すぎるしにつながったのでしょうか？
知り合いのおばさん宛てに心当たりがない借金の県債の催促ハガキが届いていた 無視している
金融機関の審査にて質問です。 申込確認事項で借入要領に関する情報に氏名・住所・負債・家族とありましたがこの家族とは家族構成などについてでしょうか。家族のCIC情報JICC情報等もこれは同意してサインした場合、暗に閲覧許可したことになるのでしょうか。
三菱東京UFJ銀行のネットDEローンに申込みました。審査の流れをネットで確認すると、仮審査に通ったら、必要書類を郵送またはFAXで送ると書かれていると思うのですが、ネットで仮審査を申込んだ直後にメールが返信されて来ました。自動返信メールかなと思います。仮審査に通ったという連絡が来ていないのに必要書類を送って下さいとのことでした。なんだか流れが違うな？と思っているのですが、今の時点で必要書類を送らななければならないのでしょうか？ 以前申込みをされた経験のある方、よろしくお願いいたします。
ポルシェ911のオーナーはどんな人？1年以内にType997の911カレラSあたりを購入予定の40代独身自営業です 911オーナーの先輩方がどんなライフスタイルを送っているのか気になり、アンケートを撮りたいと思いますのでお願い致します。 年齢性別は？ お仕事は？ 自営、経営者、会社員、医師など 年収は？ 結婚してますか？ 自宅は賃貸？マイホーム？ローンはありますか？ 貯蓄はいくら有りますか？ お乗りの911のタイプとグレードは？ AT? MT? 911は新車？中古？ ローンで買いましたか？現金一括？リース？ サーキットは走りますか？ 通勤など、普段の足に使っていますか？週末のレジャー用ですか？ その他に所有している車は？ 駐車場は平面ですか？屋根はありますか？ みなさまの意見を参考にします。 よろしくお願い致します
三菱東京UFJ カードローンについて 25万のローンを組むは可能ですか。 限度額が10万と聞いたのですが無知なので教えてください。
先日おまとめローンの会社から「仮審査が通った。正式契約したいので来社してほしい」といわれて来社しました。そしたら「短期間に30件もの申し込みをしているのでうちでは貸せない」「知り合いに債務整理をしている弁護士がいるので、相談してみてほしい。」といわれ、その弁護士のところへ。 すると「うちでは債務整理はしていないので、別の弁護士を紹介する」「1件当たり4万円の成功報酬がかかる！なお報酬は現在債務がある会社への返済代金に含めて請求します」と言われたので、このままだとぼったくられて借金が増える！と直感で察し、断って帰ってきました。 このケースっておまとめローンの会社が実は紹介屋だったということでしょうか？
銀行で、マイカーローンの審査が通ったとしたら、キャッシングのカードローン(100万ほど)も通る可能性高いということでしょうか？審査基準が違うものなのでしょうか？ 二つ同時にローンを組みたいわけではありません。 教えてください。
カードローンとキャッシングで自転車操業をしています。 これがすごく危険で、ちょっと何かあると借入金がグンと増えてしまいます。総額を減らすことはとても大変です。宝くじでも当たったらすぐ返せるんだけどなぁと思ってはみるものの、当たるハズもありません。 ４社で１８０万円借りています。おまとめローンなどで借金を減らすことができるでしょうか？
住信SBI銀行のミスターカードローンを申し込みました。 仮審査通過、会社に在確有り（自分は不在で会社の人間が応対）、本審査に関するメッセージや携帯に連絡等無し。 仮審査通過のメッセージには正式審査中に職場に在籍確認をしますと記載があります。 まだ審査途中とゆう事なんでしょうか？ クレジットカードの使用等控えた方が良いのでしょうか？ また在籍確認があってから審査落ちする場合はありますか？ 住信SBIの普通口座、SBIクレジットカードを持っています。
日本政策金融公庫で開業資金を借入する場合、運転資金は7年となっていますが言い方悪いですがごまかして設備資金の20年返済で借入するのは不可能ですか?
奨学金返済中の結婚しての改姓について。 結婚した為、奨学金を借りている機構の氏名変更と、リレー口座の氏名変更を銀行でおこないました。 これで両方とも氏名は一致しているのですが、これだけで次回からの引き落としは大丈夫でしょうか？ 引き落とし口座自体は変わらないのですが、機構の方は、口座も新姓になっていること前提で引き落としてくれますか？
大学進学のため奨学金を借りたいです。 年収1600万で収入制限を越えておりますが、住宅ローンが6000万ほどあり支払も大変です。 子供は二人で私立の学校のため、どうしてもお借りしたいです。ローンは年間250万返済、高校生の学費に年140万かかります。主人は一部上場企業に長く勤める55歳です。住居期間は5年。 申請時にローンの明細書を貼付し、もう一人の高校生の子供にも学費がかかること等書いても無理でしょうか？ 主人の年齢が高いことも不利でしょうか？ もし奨学金がお借りできない場合は教育ローンでもかまわないのですが、それすら無理でしょうか？ 我が家はここ数年を乗り越えれば、相続等や退職金で返済していく予定です。アドバイスお願いします。
ニコスカードについての質問です。 事情があり、先月の引落としに間に合わず、連絡をしてすぐに口座振り込みで支払いをしました。 今は普通に使えてますが、今日(27日)の引落としができなかった場合、利用停止になってしまったり、一括返済になったりしますか？ また、電話での連絡は支払いから何日くら いで来るのでしょうか。
銀行カードローンや消費者金融を使うと、 ちゃんと返済していても信用に傷がつくのでしょうか？
カードローン 今度、初めてのカードローンを申し込もうと思っています その際、本人確認と在籍確認の電話があると書いてあるサイトがあったのですが、営業でいなくても在籍確認は問題ないのでしょうか？ また、本人確認は仕事中だと私用電話が出られないのですがどうしらいいのでしょうか？ 今、考えているローン先はオリックス銀行です
アコムの収入証明提出について 昨日契約しました。アプリの画面に収入証明を提出して下さいと表示されています。 収入証明を提出せずにその後どうなったか経験ある方はいますか？
一年前にアイフルでお金を借りていて 諸事情で携帯の電話番号が変わり職場も変わったのですが、変更の電話をした方がいいのか そして、掛けるならどのようにしてかけるのか教えてください。※アイフルにお金は毎月支払いはしてます。
３８歳主婦です当月クレジットＣＡＲＤのキャッシング枠が尽きてしまい消費者金融に申し込もうと思ってます。 主婦でも借りられる消費者金融はありますか？できれば家族にばれたくないので家に連絡来たりしないところを探してます。 どなたか詳しいかたアドバイスをお願いします。
高校生でも借入できる学生ローン等はありますか？できれば親にもバレたくありません。 ちゃんと返せる金額です。
昨年の11月に、離婚した嫁の父親に借用書を渡しました。内容は100万を来年度の4月から1万円ずつお返ししますというものです。 所が、昨日手紙で一括で返すか月々3万円払え！払わないと困ることになるぞ！との内容でした。 確かに、三年前に義理の父から車を買って貰い、月々1万円を返す約束でした。 しかし、嫁がパチンコにはまり私名義で借金を300万円作ったので、昨年11月に別れたのですが、その際に元嫁は3人の子供も要らないとのことで、話し合い下の2人は私が引き取り上の子は、どうしても母について行きたいと言うので諦めましたが・・ 別れる時に元嫁が車の借用書だけ父親に書けと言ったので書いたのですが、300万の借金があり2人の子供を抱えているので今生活がギリギリです。 とても、一括で払うことも出来ないですし月々3万円も不可能です。 どの様に対応したら良いか、アドバイスを頂ければありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
みずほ銀行のキャッシュカードを持ってるんですが、万が一の事態を考えて50万円まで借り入れできるものを８年くらいまえに作りました。何回か借り入れして返したら50万円→100万円→200万円→300万円…と限度額が増えて来ました。いったいこれはいくらまで増えていくのですか？医者に余命を告げられたら全額引き出して遊ぼうと思ってます。銀行に電話して聞くほどのものではないと思うので どなたか知ってたら教えて下さい！(｡･_･｡)ﾉ
旦那のアコムの返済をいつも銀行から振込んで返済しているのですが、間違えて多く振り込んでしまいました。 問い合わせの電話は、旦那本人じゃないとダメですよね？ 旦那が平日は、仕事で電話できないんですが土日も電話受付けているのでしょうか？ 分かる方教えてください。
奨学金について。日本学生支援機構奨学金を利用できなかったのですが、親が離婚し、母子家庭の我が家は200万円ほど予算が足りていない状況です。どうにかして出来るだけ返済リスクの少ない形でお金を借りたいです。 加えて、卒業後に返済を始められるローンはありますか？
10万円ぐらいの電子ピアノが欲しいと思っているお金がない大学生です。10万円でも正直一括払いは無理です。ローンって組めるんでしょうか？お店に寄るでしょうが、やはり10万円だと安すぎてローンはできないですか？最初は電気屋での購入を考えていましたが、一応楽器専門店で買うことにしました。もし10万円の電子ピアノはローンが組めなかったら、大体おいくらからだと組めますでしょうか？ご存知の方、いらっしゃいましたらぜひ教えてください！参考にしたいので大体のことでも教えてくださると助かります。よろしくお願いします！
保証人にはなるなとよく言いますが、実際に払わされた人の話は聞かないですよね？今大学の奨学金申し込みの時期で、私も日本学生支援機構に申し込もうかと思ってるんですが、 先生が保証人にはならないようにしているということを言っていて、少し疑問に思いました。 保証人や、連帯保証人になったら、払えなくなった人のお金を変わりに払うと言いますが、実際にそういう経験をした事ある人が存在しているのかということが疑問です。 そういう人は周りにいないし、保証人で払わされたという人がいたというのはおそらく聞いたことがありません。(忘れているだけの可能性もありますが) 保証人にはならないほうが良いと言うのは、宝くじのように、1000万分の１の確率を考慮してならないほうが良いと言っているのでしょうか？
みなさん、結婚や同棲をする際にローンや借金の有無について相手と話し合われましたか？ 借金やローンがあり、話し合いをされた方はどの様に話し合いをしたか教えてください。 私も奨学金を含め月々の返済が6万円ほどあります。あと2年で3万円ほどになる予定ですが、仮に結婚するにしても返済額が減ってからだと思ってます。奨学金に関しては今は繰り上げ返済せずにのんびり返していく予定です。
アコムから85万かりてます月5万返済で何ヶ月かかりますか？ アコムは返済期間が長くなれば利子は大きくなってしまうのですか？
ローンカードに詳しいかた教えてください。 今現在三井住友で、50万の借入がありリボ払いをしています。 年利15％です。 このたび、オリコからカード入会と同時の借入で4、5％のDMが届きました。 オリコで借りて三井住友の方を返せばいいのでは？と思いましたが、実はこの金利が低いことには何か裏があるのかな？とかよくわかりません。 教えていただけませんか？
ジャックス債権回収会社から留守電が先月半ばにありました。電話番号が間違いなくここのようです。 前半がうまく聞き取れないのですが、雰囲気的には ⭕⭕さま(ききとれず)？でご連絡さしあげます。 ジャックスサービサー担当⭕⭕です。また改めさせていただきます。 です。 借金などしたことが全くありません。ジャックスのカードももってません。 カードで分割払いなどもしたことがありません。 とりあえずまたかかってくるかと思ってましたが、音沙汰がないです。 ジャックスってきちんとした会社なんですよね？ こちらから連絡したほうがいいのでしょうか？ すごく気になります。
教えてください。 実は今、乗ってる車(軽)がそろそろ壊れてしまいそうです。車を買わないと仕事に行けません。先週、中古車を扱っているお店でローンの審査(ジャックス)をしてもらったら落ちてしまいました…。 (中古のパッソ)心当たりはあるので、当然ながら自分が悪いのですが車が無いと困る所に住んでいるので何とかしなくてはいけません。来週辺りにはHONDAでホンダファイナンスの審査をお願いしようかと思ってます。(N-WGN新車or新古車)ジャックスで審査がダメだったので、ホンダファイナンスでも落ちますか？
みずほカードローンの質問です。 先日みずほ銀行のカードローンを申し込みしたのですが審査結果が電話でくるということになりました。しかし自分は携帯が止まってるのを伝え忘れました。その場合は審査結果はどう伝えられるのでしょうか？審査が通っていれば勝手に使えるようになるのでしょうか？わかる方がいたら回答よろしくお願い致します。
住宅ローンの相談です。 2,800万円の借入を行なうにあたって 提示された金利と手数料が以下です。 金利は10年固定金利の金利ですが、この期間内に完済する予定です。 A銀行…金利0.850%保証料68万 B銀行…金利0.920% 保証料56万 C銀行…金利1.200% 保証料なし 予定通り10年の固定金利期間内に完済するとしてどこが一番総支払額が低いでしょう？
中古のzzr400を40万円程で買おうと思っているのですが、一括で買うかローンで買うかで迷っています。今の私の印象は『友達にローンで買わないの と言われ不安だけどローンだと余計なお金がかかるから一括で買ったほうがいいのかな？』といった具合です。給料は月72000円程で正直六ヶ月も我慢するのは辛いし鈍るんじゃないかと不安です。 まだローンなどの知識も良くわかっていないので、その辺りも教えてくださればありがたいです。よろしくお願いします。
こんにちは 現在18万円ほどの楽器のローンを払い中です。 しかし、最近なかなか収入が安定せず、遅延通知がきてから支払いをしています。 ローン会社に確認をしたところ、その通知の期限を守れば信用情報に傷はつかないとのことです。 8月に新しく25万円ほどのギターをローンで買いたいと思っています。 このときローンは組めるでしょうか？他社への債務はありません。 現在収入は月に13万円ほどで、仕送りが5万円あります。 ちなみに今払っているローンは8月には残りが約8万円です。
何とかして明日までに知人に借りたお金を返さなければならないのですが 消費者金融になんて説明すれば問題なく審査に通りますか？
私は保育士を目指す高校生3年生なのですが、理由があり京都の保育短大に進学することになりました。一人暮らしでお金がかかるということで奨学金を借りようと調べたところ、保育士修学資金貸付制度を知りました。 それはどういう制度かというと、保育士養成施設に在学していると月々5万まで貸してくれる奨学金にも似たものですが、卒業後に同じ県で5年間働くとそのお金の返済義務が無くなるという制度です。 しかしこの制度、私の住む福岡県ではないようで？ なぜかというと、他の県ではネットで福祉に関するサイトなどでこの制度が紹介されているのですが、福岡県の場合は「保育士修学資金貸付制度 福岡」で検索しても出てこないからです。 厚生労働省から発表されているこの制度ですが、他の県で実施していて福岡県では実施していないということはありませんよね。 また京都に進学後、福岡に帰ってきて就職をしようと考えていて、この制度では奨学金を借りた県で5年働くと返済無用になるのですが、京都の学校に進学するなら京都でしか奨学金は受けれないのでしょうか。
カードローンについて質問があります。 毎月14日が引き落としなのですが、今月誤ったため翌日15日お振込しました。 そしたら、昨日電話が掛かってきて、今月支払いがまだとのご連絡を受けましたが、この場合ブラックリスト等に載るのでしょうか？ 延滞は今回初ですが、不安です。
無知なので教えてください。クレジットカードが支払い延滞でストップしてしまいました。 よく耳にする ブラックにのる 事故歴がつく と聞くのですが、 引き落とされなかったらすぐにそうなりますか？ また、この先大きな買い物予定がないのでローンを組む予定はありませんが 何か支障は出てきますか？ 宜しくお願いします。
消費者金融の利用を考えているのですが、利息分をしっかり払えるかとても不安です。 取り立てとか平気ですか。。？ 大手ならヤクザみたいな人も来ないですよね？ もちろんしっかり払うつもりですが。
リボ払いが初期設定になっているクレジットカード会社はどこですか？
銀行振込限度額設定を10万円にしてしまい、家賃振込が13万円なのですが明日までに支払わなきゃいけなく日付が変わってしまったのですが その場合ATMでの振込が出来なく、直接銀行に持っていけば振込できますか？
信用情報開示について教えてください。 自分の信用情報を開示すると何ヶ月か開示履歴が残ると思うのですが、その間にローンを組む場合、銀行などにも情報を開示されますよね。 その時に自分が開示をした履歴を銀行に見られてしまうことはありますか？ わかる方、よろしくお願いします。
住宅ローンを早く完済したい！みなさんは現在どんな感じですか？？ 我が家はあと７年半で１４００万を完済させます！ 月１０万程の返済額に、毎年年明けに５０万繰り上げ、１０年目に残りを一括完済する予定です。 子供がいるので貯蓄と並行しながらですが頑張ってます。 完済したら毎月がっつり貯金出来るのを妄想してニヤニヤしちゃいます笑 みなさまは、 ・借り入れ残高はあといくらですか？ ・それをあと何年で完済する予定ですか？ ・そのために頑張っている節約ややりくり方法を教えて欲しいです！ モチベーションを分かち合いましょう！ （低金利だから、保険になるから、減税があるから繰り上げしないなどのご意見をお持ちの方は今回はお控え願います）
10年ほどまえにA社のカードローンの返済をせず、今に至ります。3年くらい前に消費者金融の申し込みをしても全て審査に通りませんでした。最近、申し込みしたら2社通りました。私の履歴は消えていることになっているのでしょうか?
おまとめローンを組んだら借金地獄を脱出できますか？消費者金融、銀行カードローン合計４社から２１０万円借りています。毎月の支払がとてもキツイので、おまとめローンにしたら、返済が軽くなると考えています。 アドバイスを頂きたくお願いいたします。
JICC信用情報開示書(ファイルD)について！ アコムで任意整理し完済後４年半。 右端の異参サ内容、発生日の欄は空白 包括 個別の欄が包括契約となっています。 貸付日 H６年〜 完済日 H23年気になってるのがアコムでカードローンなのに包括契約と記載されてるのを見れば、融資の審査の専門家なら任意整理したな！！ と気付くものですか？ 普通に返済完了したら個別契約ですか？
みなさん借金はいくらぐらいありますか？住宅ローン車のローン教育ローン 辛いです そして貯蓄はいくらぐらいですか？ 50代女自営業です
銀行カードローンの増額は信用会社と銀行どっちが決める? 信用会社の審査に任せているん?銀行カードローンの増額は信用会社と銀行どっちが決める? 信用会社の審査に任せているん?
銀行のカードローンに増額を午前中に申し込んだがその日に返事がきませんでした。もう無理ですか? 今までプロミスとかの消費者金融とかはその日というか一時間以内に結果が来ます。 ダメな場合は書面で連絡するやいうがダメならそんなんいりません。銀行のカードローンに増額を午前中に申し込んだがその日に返事がきませんでした。もう無理ですか? 今までプロミスとかの消費者金融とかはその日というか一時間以内に結果が来ます。 ダメな場合は書面で連絡するやいうがダメならそんなんいりません。
携帯料金の延滞に関することについて教えてください。 先月末引き落とし予定だった携帯代が、残高不足で引き落としできませんでした。以前、ドコモショップより口座の再振替のお知らせが届き、急いでドコモショップに行ったところ、15日に再振替されるので、今払うと二重で支払いになる可能性がありますと言われたので、その時は口座に用意して、再振替しました。 今回は、自分のミスで、金額を確認せずに口座に入れて、引き落とし出来ず、再振替も間に合わなかったです。今回は口座の再振替のお知らせは、届きませんでした。 まだ、督促状は届いておりませんが、明日朝一でドコモショップに支払いに行く予定ですが、次回の分割審査にどれくらい影響するのか、もし経験談などでも構いませんので、教えてください。いろいろ検索していると、24回払い終わってから、5年は記録が残ると書いてあったので、7年は、機種変更出来ないだろうと思っております。
緩い審査の消費者金融ってありますか？？ 本来なら診査なんてない方がいいんですが もしあるとして、口コミ教えてください
派遣社員での信販会社キャッシング利用について 派遣稼働して間もない派遣社員です。貯金もないため、収入が安定するまでの凌ぎとして、プロミ◯等の会社からキャッシングをしようという結論に至りました。 派遣稼働での月給を年収換算して、他社キャッシング額（銀行カードローンを除く）及びキャッシングしようとしている額を勘案すると、ほぼ年収の３分の１に収まりそうな感じです。 もし審査に通らないとすれば、何が要因になるでしょうか？ ご教示よろしくお願い致します。
未成年で学生です親の仕送りとバイトでは、 生活費とたまに資格の支払いなどで お金が足りません。 金融からお金を借りたいのですが、 消費者金融では危ないと聞きました。 どこかオススメや、 ここはいいよなどありますか。
ろうきんのマイプランカードについてですATM(セブン銀行)で6万円を返済したいのですが、持っているマイプランカードはATMにカードを入れる向きが一つしかなく、「お引き出し」か「お預入れ」としか表示されなくて、仕方なく6万円を預け入れたのですがこれで返済できたのでしょうか 自分の理解が乏しく申し訳ないのですが、回答をよろしくお願いします
ＣＩＣの郵送開示の申込用紙をネットからダウンロードして印刷する際はモノクロでもよいのですか？また、郵送する際は申込用紙を折ってしまってよいのでしょうか？
私は、今車を3年ローンで乗っています。ローンは来年の3月で終わりなんですが、 新しい車をまたローンで買いたいと思っています。 今の車のローンが終わっていないのに 新しい車をローンで購入できるのでしょうか？
ベッキーさんの実家が川崎？にあって、7000万円の抵当権がついてるって？ それって、銀行から7000万円かりて、ローン組んで返しているってこと？ あれだけ稼いでいたのに、違約金払うのに、貯金では7000万円たりなかったってこと？ それにしても7000万円の抵当権のつく家って豪邸ですよね。 教えてください。
おまとめローンの審査落ちしたら履歴は残るのでしょうか？33才サラリーマン独身です。 消費者金融4社から220万円の借金があります。 月々の返済が煩雑なのと、ローンを一本化すれば、少しでも金利が安くなると思って、先日銀行系のおまとめローンに申し込みましたが審査に通りませんでした。 なぜ審査に落ちたのか担当者さんに問い合わせてみたのですが、答えてもらうことはできませんでした。 心配なのが、今後おまとめローンの審査を受ける際に審査に落ちた履歴が残るかどうかということです。 もし履歴が残るのでしたら、安易に審査に申し込まないでおこうと思います。 アドバイスよろしくお願いいたします。
ジャパネットたかたで分割払いで購入しようと思っています。 私は無職で夫が仕事をしています。 私がネット会員に登録して購入しようと思っていたのですが、信販会社の審査は夫にしてもらわないとまぁ無理だと思うのですが、その場合は夫が登録して購入手続きしないといけないのでしょうか？ 私が購入しても世帯は一緒だから関係ない？ 夫も仕事が忙しくて手続きは私が出来たらと思っているのですが、何か方法はありますか？ ご回答宜しくお願いします。
至急回答お願いします(T . T) 先日クレジットカードの申請をネットで申し込んだら 入会判定完了 必要書類を送ったので記入して送り返したらカード発行の手続きを行います って感じのことが書いてあり一応審査には通ったかな？と思うのですがこれからオートバイを購入するため現金で足りない分の15万くらいをローンで組むのですがこれが影響することはありえますか？ 23歳年収300万です。今まで延滞の履歴もなく借金の経験もありません 携帯を1度だけ引き落としを忘れて再振替したときがあります(T . T) オートバイも納車までに時間がかかる為至急なくてはならない状況なんです… クレジットカードの審査はやたらと厳しいイメージなので 因みにみなさんはローンがあっても通りましたか？
住宅ロ-ンを後３年というところで父が脳出血で倒れ、左半身が動かなくなりました。７４歳です。平成元年に建てたのですが利率が4.95％、借りた額と同じくらいの利息を払ったことになります。何も知らず、借り換えなども行ってこなかったし、１０年程前に銀行へ相談に行ったときも変更はできませんでした。私たち子どもも結婚しておらず収入は足りません。途中、三大疾病など条件が変わったようですが、父たちは気ずかなかったようですし、半分動くのであれば条件に合わないので保険での支払いにはならないといわれましたが、一人では何もできない状態なので誰かがつかなければならず、働きづらい状況にあります。あと３年なのでどうにか頑張りたいのですが何をどうしていいのかわかりません。一人では起きることもできないのに片身が動かせるとなってはやはり保険適用にはならないのでしょうか。なにをどうすれば良いのか教えていただきたいです。
住宅ローン ネット銀行→地元信金 への借換で悩んでいます。現状 ネット銀行 １．３７５％ （現在、新規で借りると０．７％） 借換 地元信金 ０．７５％ 店頭基準金利の差 ０．１０５％ 変動金利（自営業のため、これしか選べませんでした。フラットもＮＧでした） 残期間 ３１年 今借りているネット銀行、新規だと０．７％であるということ、また借換先の金利も告げ、金利を下げる交渉を一度しましたが、全く効果がありませんでした。「借換されるのであれば、残念です」という程度の対応でした。 来年、変動金利の見直しにあたる５年目を迎えますが、おそらくは借り入れた当初の金利と変わらないと思います。（基準金利がずっと変わっていませんので） 借り替えることで、借り入れ金利が０．６％下がります。それは歓迎なのですが、 基準金利がわずかではありますが現状のネット銀行の方が低く、 また借換先の信金も、地元信金の中でも規模が小さく体力的にもそれほど強くないところですので、 今後、長く借り続ける中で基準金利の差が更に開き、結局、借り替えない方が良かったとなるのではないかと懸念しています。ネット銀行は、人気ランキングで必ず上位にランクインするところです。 今の金利だけを見る限り得する借換ですが 長い目で見て、本当に借り替えていいものか、悩んでいます。いつまでも超低金利が続くとも思えず、今後金利が上がってきた時に果たしてどうなるか。 ４年前と、今とで金融情勢が異なりますし、その都度のキャンペーンの内容にもそれぞれ違いがありますから、実際の融資金利が異なるのは理解していますが、将来的にもしかしたらこのまま借り替えない方がいいのでは、とも思い始めています。 よろしくお願いいたします。
銀行でカードローンをおまとめしてもらい、返済専用としてもうすぐ全額返済となります。お恥ずかしい話ですが、おまとめしてもらってから、あまりよく考えずに、また増やしてしまいました。もう懲りました。 なので、返済終了となり次第、また、同じ銀行でおまとめしてもらうことは可能でしょうか？ そこは給料振込銀行です。 詳しいかた教えてください。 ほ
至急お願いします！！！課題なんですが、 銀行サービスを利用する事が困難な人口は２５億人（世界人口の１/３）にも及ぶが、日本では明治時代半ばにはほぼ全国民が金融機関を利用する事が可能になった。明治維新から比較的短い期間に金融機関が普及した背景に何があったのか。 【キーワード】国立銀行、郵便貯金、無尽、渋沢栄一、前島密 この質問の答えを教えてください。
都内で最も安全な消費者金融はどこですか? 大手、中小問いません。 審査が甘ければなおいいです。
自己破産後１０年経過して今フクホー20万エイワ31万アコム50万借りています後10万必要でどこか貸してもらえるところはありませんか？
セブンカードプラスのクレジットカードを申請をしたいのですが…私自身1年前まで銀行のカードローン50万、アコムのカードローン50万を限度額ギリギリまで借りており、返しては借りて返しては借りての繰り返しでした。 プラス6年ほど前に携帯電話をauからdocomoに変える際にauの機種代金を3ヶ月以上滞納したことがあります。すぐに完済しましたが事故として認識されているのは承知の上だと思っております。 ただ、その2年後に銀行のクレジットカードが作れたので何故だろう？とは思っております。 その後にエポスカードを作ろうと思い、申請しましたが作れませんでした。これは借り入れが上記に記したよう100万ありましたので原因はそれだろうと思いました。 今は独立をして2年経ち、収入も倍程増え、カードローン全て返しました。 このような状況での新しいクレジットカード発行は厳しいでしょうか？？
キャッシングで調べるとキャッシング業者の比較サイトが多数ヒットします。自分に最適なキャッシング業者を見つける場合、どのサイトを使うのが一番いいでしょうか。宜しくお願いします？
消費者金融の限度額変更の電話についてお聞きしたいです。 1ヶ月ほど前に消費者金融のカードローンで10万借りました。その際限度額を自ら10万に設定しており、昨日15万に変更してほしいと電話して変更しました。 ですが、20万必要になり、明日また電話しようと思うのですが。 何度も変更したりすると問題はあるのでしょうか？ 最初に50万まで借りれますというお話でした。
楽天カードのキャッシングについて質問です。 規約や利用方法も読んだのですが、正しく認識できているか教えて下さい。10月にまとまった現金（20万円ほど）が必要なため、リボでキャッシングをする ↓ 11月に一回目の返済 ↓ 12月のボーナスで残高を一括返済する、方法は楽天カードに電話して口座を聞く 上記の方法で利用しようと思っているのですが、問題ないでしょうか？ 利息は11月返済ぶんの1回だけ、という認識で大丈夫ですか？ 宜しくお願いいたします。
銀行教育ローンが貸与可能かどうか 日本奨学金支援機構の貸与が打ち切られました。今年は国の教育ローンを借りられたので、残りの年数は銀行の教育ローンから借り入れようと考えています。先に奨学金を借りている場合、審査に通るのは難しいのでしょうか。
セブン銀行 カードローン返済日5/23日にセブン銀行にてカードローンをしました。 月々1万円の返済なのですが 返済日は毎月27日で間違いないでしょうか？ 27日で間違いない場合 27日にATMでお金を返済すればいいのでしょうか？ 27日より前(例えば20日など)に返済はできないのでしょうか？ お金に余裕があるときは多めに返済したりもできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
奨学金について。毎月返済と半年返済を返済している場合、半年払い分のみを一括返済はできますか？
住宅ローンについてですが主人の年収が820で月10ボーナス25の支払いは無防てわすか？車のローンなどはなく、子供もまだいません。（作る予定はあります）私はパート程度の収入になります。主人はいけると言いますが不安です。
お恥ずかしい話ですが、消費者金融から多額の借金をしている者です。ギャンブルに嵌ってしまい数社の消費者金融からお金を借りたのですが、あまりに借り過ぎたために月々の返済をすることができなくなってしまいました。 そこで債務整理をして出直したいと思っているのですがその方法が分からないので、相談に乗ってくれるところを探したところ新宿事務所を見つけました。相談料が無料なので是非話しを聞いて欲しいと思っているのですが、法律事務所を利用したことがないので雰囲気が分からずに躊躇しています。 そこで実際に新宿事務所に依頼をしたことのある人に、どのような雰囲気なのかをお聞きしたいと思って質問しました。宜しくお願いします。
住宅ローン借り換えを、検討しています。勤続年数36年、年収700万円、1200万円を17年ローンで借り換えたいと望んでいます。マンションですので、担保価値が1200万円にみたないのと、子供の教育費用にローンが300万円あります。ローンの借り換えの審査に、通る確率はありますか？ 退職金は、1500万円ぐらいです。
国の教育ローンと教育支援資金についての質問です。 サイバー大学に入学したいと思っているのですが、資金がありません。最近、上記2つの制度を知りました。 出来れば利用したいと考えていますが、私でも可能でしょうか？可能だとしたらどちらが良いでしょうか？ パソコンもありませんし、ネット環境もスマホだけです。 今、心療内科に通っていて、8月の末に総合病院の精神科に転院予定です。 ですが、今、体調が優れず休みがちになってしまい、会社に休職と傷病手当金を申請しようと思っています。仕事へ行ける様になればすぐにでも復帰しようと思っています。 ただ、休んでいる間、何もしないのは精神的に辛いところがあるので、早く復帰できる様になるためにも勉強しようと思いました。そこで前から考えていたサイバー大学に入学しようと思い質問させて頂きました。 現在、年収は180万ほど、大手消費者金融に10万ほど借りています。月5千円の支払いです。 5年ほど前に生活保護を受けるため、自己破産をしてしまいました。今は受けていません。 今、会社の寮に住んでいて家賃光熱費は給料天引きです。(家賃2万円、水道光熱費約1万5千円程です。) 他に医療保険料(約6千円)、NHK、電話代(機種代は店頭一括現金のため、ありません。月1万5千円ぐらいです。)の支払いがあります。 病院代は薬代を含めても今のところ1万円はかかっていません。総合病院に転院したら自立支援を申請しようと思っています。 このような私でも国の教育ローンもしくは教育支援資金を申請しても大丈夫でしょうか？ 大丈夫ならどちらを申請すれば良いのでしょうか？ 詳しい方お知恵をお貸し頂けないでしょうか？ 長々と乱文失礼致しました。
奨学金申し込みの際、以下の順番で書類を重ねなさいとあったのですが、どちらが上になるのでしょうか？以下の順番で書類を重ね、上部2カ所をホチキス留めしてください。 ①確認書兼個人信用情報の取り扱いに関する同意書 ②収入に関する証明書類 この場合は、①が上にくるのか②が上にくるのかなど教えて欲しいです。
ご教授お願いします。 自動車ローンについてです。 私は30歳、妻、子供（2歳）ありです。 住んでいるのは賃貸で家賃8万円 年収320万で勤続年数9年になります。 頭金80万で245万の新車をローンで購入したいと考えております。 カードローンが20万、クレジットカードの遅延（１ヶ月以内）が何回かありこの事でローン審査が通らないのか心配です。 こんな状況で自動車ローンは通るでしょうか？ ちなみに関西アーバン銀行でのローンを予定しています。 よろしくお願いします。
アドバイス頂きたいです。不妊治療中38歳で、人工授精３回目です。 夫婦で特に原因は見つかってないのでそろそろ体外受精に進みたいと考えております。 私は元看護師で今は治療の為専業主婦です。 今まで浪費家で貯める事をしていなかったので貯金は240万程しかないです。夫婦でローンはないです。 夫も年収400万くらいで共稼ぎなら2人で800万は超えていました。 ただ、今私が無職なため…だけど、子供が欲しいです。いくらかかるか分かりませんが…もし子供が生まれたら働きたいです。借金して子供を無事産んだら、頑張ってまた看護師に復帰してローンを返したいです。 働きながら体外受精は、私には無理だと思うのですが… 退職して専業主婦になり半年…早く子供を産み仕事に復帰したい気持ちが強くなってきました。 今無職の私に100万程貸して下さる金融機関はあるのでしょうか？ それから新型マーチ、今4万キロを超えたのですが、車を買う余裕はないのでまた買い替えなくても大丈夫ですよね…車まで買い替えるとなると借金地獄になるので… 貯蓄してこない自分に後悔の毎日です… アドバイス頂きたいです。
入学時特別増額貸与奨学金は国の教育ローンが組めなかったという証明が必要なのでしょうか？ 国の教育ローンを申し込まないので 年収が低いという理由だけでは借りれませんか？
車の事故を起こしました。修理費のローンについて教えて下さい。 学生です。 現在車のローン(オリコ)が100万円程残っています。 そして昨日、自尊事故を起こして車のフロント部分がかなり破損してしまいました。レッカーの業者の方は 安くても5.60万ほど修理費用は掛かるかもしれないと言っていました。 こういった場合現在借りているローンに上乗せのような形で修理費用を払うことはできるのでしょうか？ 教えて下さい。 学生の為お金もそんなにないのでローンを上乗せ出来るのなら徐々に払っていきたいです。
住宅ローンの繰り上げ返済と個人型確定拠出年金の優先順位について聞かせてください。 自分は現在住宅ローンを抱えています（年利1.58％で60歳完済、57歳の時点から変動になります）。何度か繰り上げ返済やローンの借り換えをして定年までに完済できる目途がついたので 老後の資金形成も視野に入れて確定拠出年金（投資信託含む）を始めようと思い資料請求したり していたのですが、このまま繰り上げ返済に専念した方がいいのか？という考えも出てきました。 それでいろいろ調べたのですが、 ①まずはローン返済をしたほうがノーリスクで利益が出るからローンの繰り上げを優先すべき ②ローンの早期完済を目指して完済してから老後資金を形成すると限られた短い年数で形成しなければならないから資産形成とローン返済はある程度切り離すべき ③企業型確定拠出年金は運用益非課税で節税にもなるが、リスクもついてまわる。かといって定期預金の比重ばかり重くすると運用益非課税のうま味がなくなるからある程度リスク資産を組み入れた方がいい と、色々な意見がありました。 ローン返済が優先、ローン返済と確定拠出年金の併用と意見があるようですが、正直どれがベストの選択かわからなくなってしまいました。 私の職場は退職金が期待できないのでそれに代わるものとしての役割を確定拠出年金に期待しているのですが、 このまま確定拠出年金に回す資金を繰り上げ返済に充て続けて早期完済を目指して完済後に老後資産形成に励むか、確定拠出年金をしながらローンの繰り上げ返済は余裕があったらやるか。。。 計算してみたところ、リターンとしては繰り上げ返済の方が大きいようです。 しかし、教育費の確保などライフプランを考えるとどんなにがんばっても55～57歳までの短縮が限界で、数年での資産形成という時間的な制約が気になっています。 一方確定拠出年金だと残り２１年という時間を味方につけられるので長期投資視点での元本割れリスクの低減はしやすいと思います。元々リスクを嫌う性質なので株式クラスは組み入れても3～4割程度。50歳になったらさらに減らすかと思いますが、性格的に二の足を踏んでしまう面も正直あります。 おそらく価値観的や考え方次第な側面もあるかと思いますが、私の視野が狭くなっているとも考えられるので客観的な意見をいただければと思い、書き込ませてもらいました。 よろしくお願いします。 長々と失礼しました。
ローンの「引き上げ」ってなんですか？「引き上げ」の意味を教えてください...。
おまとめローンを使って、月々の返済額を抑えようと思っていたのに、おまとめローンの審査に落ちてしまいました。 ２９歳で保険の仕事をしています。消費者金融や銀行のカードローンなどの４社から３００万円の借金を抱えています。年収は３５０万円ほどあります。 今回審査をお願いしたのは、東京スター銀行さんなのですが、審査が通りやすいおまとめローンははありますでしょうか？ アドバイスをいただけないでしょうか？
返済を楽にしたいのですが、おまとめローンは有効でしょうか？さっき思いついたのですが、この考えがあっているのかお聞きしたいです。 今現在年収が３１０万円の警備の仕事をしています。カードローンやアコムなどの借金の残高が、２００万円くらい残っています。 実際の生活が苦しくても最低限の返済はしていますが、出費が多い月には返済出来ないこともたまにあります。 こんな状態ですが、おまとめローンの金利を見たら、今借りている金利よりも安かったので、返済額が減るのではないかと気がついたので、おまとめローンの審査にチャレンジしてみようと思うのです。 アドバイスをいただけたら幸いです。
銀行のフリーローンについて教えて下さい。 銀行のフリーローンでお金を借りたいのですが、なるべく金利が安い銀行がいいです。 70万程借りたくて返済期間は2年を予定しております。 色々な銀行のホームページを見ているのですが金利がバラバラで仮審査後に金利が決まると書いてあるところが多く、どこの銀行が金利が一番安く借りれるか分かりません。 そういう場合はどうすればいいのでしょうか？ 2〜3つほど銀行の仮審査をして、金利を確認してからその中の一つに絞って、後の銀行はキャンセルする事は可能なのでしょうか？ 分かる方回答よろしくお願いします。
下記の住宅を担保に、不動産担保ローンは借りれますか？ 住宅評価額：3548000円 住宅ローン残高：3400000円
車のローンについてです。21歳年収300万円で330万の車をフルローン(7年払い、金利3.9%、月25000円、ボーナス11万円)または会社の貯金全財産100万円を頭金として出すべきかよく分かりません。 車屋には今の貯金が無くなってしまうから、残金一括で払う事も考えて取っておき、7年のローンで組むのもありだと聞きました。 その際に残りの金利分が戻ってくるとの事ですが、7年のローンにして5年ぐらい(で払いたい所です)で一括返済した場合、頭金100万を出しておいた際と比較し、損することになるのでしょうか？？ どうか他の方の意見がお聞きしたいです。 回答をお願いいたします。
債務整理を検討しています。無料相談を利用したところ任意整理を進められましたが、それでもその後の生活のめどが立ちません。現在抱えている借入は住宅ローン・車のローン・太陽光とエコキュートのローン・他クレジットカードや銀行系のカードローンがあります。 任意整理ではクレジットカードとカードローンのみ整理するようお話がありました。 車やエコキュートのローンを含んだ特定調停をした場合、物は残せるのでしょうか。 車は仕事で使っていますし、エコキュートは外されてしまってもガス工事の費用が準備できませんので残したいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
消費者金融の支払いを延滞してしまいました。 審査のめちゃくちゃ甘いところでも今後二度と借入することはできないんですか？
【すぐ知りたい】ある国の中央銀行が金融政策(例えば金利操作)をする時に、その国の体系として、小規模銀行が多い場合どのようなデメリット/障害がありますか？たとえば金融政策の波及経路が複雑になるのはなぜですか？
現在スナックでバイトをしている20歳です。 脱毛をしようと思い相談があります。 クレジットカードを所持していないので医療ローンで口座引落しで支払おうと思っています。 医療ローンはバイトでもOKとのことですがスナックのような水商売でも平気でしょうか？ また過去に両親がクレジットカードの支払いを滞納しカードを作れない状態です。 実家暮らしなので信販会社から住所で親がブラックリストとわかるはずなので審査に落とされるでしょうか… 前に親がブラックリストでも子には関係なくカードが作れると聞きましたがもしそうなら医療ローンも関係無いでしょうか？ カード払いと口座引落しでも信販会社が付くので全く関係無いとは言い切れませんよね？ あとバイトが日払いであまり口座にお金を入れないで家に置いてるのですが審査のときに残高を確認したりしますか？ それなら入れられるだけ入れておいたほうが良いでしょうか？ 聞きたいことをまとめると ①医療ローンは水商売でも収入があれば通るのか？ ②親がブラックリスト(クレジットカード)でも私の医療ローン(口座引落し)の審査に関係するか？ ③審査の際に預金残高を確認するのか？した場合は残高が多いほうが良いのか？ 長くなりましたがお願いします。 少し世間知らずなところがあるためなるべく丁寧に説明していただけると嬉しいです。
モビットで増額融資頼んだら４２万から４３万になった。 ほんまギリギリなんですか?モビットで増額融資頼んだら４２万から４３万になった。 ほんまギリギリなんですか?
現、銀行員の方に質問です どこの銀行等は一切言わなくていいので、可能性の有無だけでもいいので教えてください。 住宅ローン、あなたの銀行なら通しますか？勤続年数8年以上 年収650万以上 健康状態良好 年齢34歳 既婚 子供無し 事故歴 有（5社アコム・プロミス・武富士等から合計300万程を任意整理） 2年前に支払い済み クレジットカード1枚所持（限度額30万）現在ショッピング・キャッシングとも利用中 借り入れ希望金額4300万 頭金500万 まだまだ審査基準あると思いますが、いかがでしょうか。 可能性の有無を教えてください。
プロミスについて。 20万円ほど借りたいのですがプロミスでの借り方の方法を教えてください。三井住友の口座はあります。無人機での登録ができるとかあったのですが詳しく教えてください。ネットからの登録のほうが良いですか？千葉市に住んでいます。千葉駅の周辺でしたら行けます。住友の口座にプロミスが入れてくれるのですか？返す時にはどうしたらいいのですか？プロミスの口座に返せばいいのですか？月に2万円ぐらいなら返せます。 質問が多くてすみません。 詳しく丁寧に対応してくれた方にベストします。 URLだけ貼るのはやめてください。 早めにお願いします。
奨学金の審査の時、貯金は見られるのですか？例えば月収が10万くらいだけど、今まで貯めた貯金が500万円ある場合、それも考慮されるのでしょうか？
新車200万を購入する予定ですが、頭金ゼロなので200万まるまる借りれるでしょうか？職歴は2年くらいです。年収250万です。 デーラーローンより銀行が利子は安いですよね?
設備投資による、税法上有利な会計処理の方法を教えてください。 建設業の経理をしているものですが、近々自社の社屋の建設をする予定なのですが、銀行から借入をするか、利益剰余金から借入処理した方が税法上有利からどちらがよろしいでしょうか？ 銀行から借入た場合、私共の給与が抑えられてしまうのではないかとないかと心配ですが、何か良い案などございますでしょうか？
質問です。債務整理をした場合、５年程はローンが組めないと聞いたことがありますが、正確には何年ですか？
主人が難病で入院中です。今の持ち家(マンション)は、主人の持分6、私の持分4になっており、まだまだ多額のローンが残っています。 子供が3人おり、もし万が一の事があった時の生活に不安を感じています。 購入したのは、もう２０年も前の事なのですが、確かそのとき銀行で、主人に万が一の事があった場合、残りのローン支払いは免除されるような内容の話をされた記憶があります。 しかし、契約書などを見直してみても、そういう記載はなく、私の記憶が間違い？いやいや、そういう話はあった、、、と、頭の中を回想しています。 万が一のことがあっても、住宅ローンがないのであれば、頑張ればなんとかなるかも、と、思っています。 ローンを組むときに、何か自動的に、そういう保険に入っているのか、、、？ 自分のことなのに、分からないので、どなたか、アドバイス頂けたら嬉しいです。
母が、ローンが通らなくなりました。今、74歳で、会社の代表なのですが、今まで、会社のエアコンをリースで契約したり、ローンが通っていたのですが、 ここのところ、急に通らなくなりました。 おそらくブラックになってると思うのですが、本人、思い当たる事がない、と言います。 会社の代表なので、会社でローンを使えなくなりますし、母、個人でもローンでは何も購入できないようです。 一定の収入があり、今までは大丈夫でした。 おそらく何か母のほうで不手際があると思うのですが、何が理由でブラックになってるか分からないので、 調べてあげる方法はないでしょうか。
クレジット利用中の楽器売却は規約違反だと思いますが 仮に売ってもクレジット会社も買取業者も 分からないのが現実でしょうか。
おまとめローンと借り換えローンの違いを教えてください。 38才男性メーカー勤務正社員、専業主婦の妻と二人の子供がいます。・レ〇ク 90万円 ・ア〇ム 90万円 ・クレジットカード 50万円 ・銀行ローン 40万円 合計270万円の借金があります。 年収は約390万円で、月々95000円ほど返しています。 おまとめローンの審査には一度申し込みましたが、落ちました。 他にも借り換えローンというのがあるようですが、いまひとつわかりません。 借金の返済の管理が面倒なのと、少しでも金利がやすくなって返済が楽になれば助かるのですが。 アドバイスよろしくお願いいたします。
イギリスでデザインの勉強がしたいのです。これはずっと私の夢で、これ以外に考えられません。ですが親からのお金の援助はありません。こんな地に足がつかないことをするために金は出せないし、そもそもそんな金はない、とのこと。もっともです。そこで、国のローンで350万まで、日本学生支援機構でも毎月15万まで、入学時に特別に50万まで借りれるとききました。それらを利用しての留学は現実的ですか？もし日本に帰ってきたら高卒扱いみたいなもんですし、海外で働けたとしてもたいした給与は期待できませんよね。借金まみれで自己破産がオチですか？
５１歳会社員です。消費者金融３社に借金１０００万円ほどあります。 ちなみに年収は、４００万円ほどで、持ち家無しです。 返済できますか？ もう、死にそうです。
土地を購入し注文住宅を建てる場合の支払の流れを知りたいです。 現在まだ土地を探している段階です。 はじめて戸建を建てるので支払の流れがいまいちわかりません。仮定で土地5000万円、建物3000万円、手持ち資金3000万円の場合で質問させてください。 土地の手付金（10％程度）500万を土地売買契約時に支払う 建物代金の施工段階によって支払う 以上の事はネットで調べてわかりました。 上記の事から手持ち資金の残りが2500万円なのでそれを土地の残金にあてて土地の代金の残りと建物の代金は住宅ローンを組むとします。 この場合、銀行から自分の口座へ借り入れるお金が振り込まれると思うのですが、建物の施工段階によって支払っていく場合は数千万円を自分の口座に入れておく状態になるんでしょうか？ 以前、完成済のマンションを購入したことはありますが、その場合は銀行から借り入れたお金はすぐに売主会社へ支払ったので自分の口座には一瞬だけお金が入ったので特に心配もなく深く考えませんでしたが、戸建を建てるとなると支払がどのようになるのか分からず質問しました。
今度車の購入を残価設定で考えているのですが、審査がとおるか心配です。過去にクレジットカードの支払いを２度延滞したことがあり、あとカードローンで50万円ほど借金があります。こちらは毎月遅れず支払っております。 さすがにこの状況では厳しいでしょうか？ ちなみに僕は25歳の独身で年収は420万円ほどです。
個人再生した後の苦しい生活をどうすればいいか、誰に相談すればいいか教えて下さい。 友人に相談されましたが、私にもどうすれば良いのか、サッパリ分かりません。 お願いします。 友人は去年秋に個人再生しました。 400万円程を５年で返すので、ひと月７万円程の支払い。家のローンが７万円程です。現在の貯金は20万円程だそうです。 再生時に弁護士との話しで『現金は隠さず、残り50万程度まで使って減らせ』と言われたので、『それなら』と減らしたそうです。 『家のローンの期間を延ばしましょう』とも言われたので『お願いします』と頼んだのに忘れられていて『もう終わったので、自分で銀行に言ってくれ』とも言われたそうです。 まだ半年ですが、友人はかなり生活が苦しく貯金を生活費に足して生活していて『破産にすれば良かった』と毎日言っています。 やれる事はやろう…と銀行に電話したら支払い期限を10年延ばしてくれることになりました。ですが、月３万円浮くだけなので、苦しさは余り変わらないようです。 持ち家(ローン残り600万円程)を売ろうと査定して貰いましたが、査定額は高くて700万円、低くて400万円と言われたそうです。 友人の選択肢は ・家のローンが延びたので、なんとか３万円プラスで現状維持 ・家を売り、安い家賃の部屋に引っ越しし、家のローンをなくす。ローンと家賃の差額をプラスして生活していく。 ・自己破産をし、借金をなくす。 だと思います。 自己破産が一番かな？と思いますが、なにせ友人はお金がありません。弁護士費用も敷金礼金・引っ越し代も出せません。 私もギリギリなので、貸すことが出来ません。 どの選択肢がいいのか、誰に相談すればいいのか(弁護士で良いのでしょうか)判りません。 どなたか知恵を貸して下さい。 お願いします。
国の教育ローンの使い道について 娘の養育費をもらう交渉をするために弁護士を雇おうと思うのですが、給料を月々の養育費に当てているため貯金は難しく、国の教育ローンを借りたいのですが その理由では難しいでしょうか??
金利の安いカード会社で30万ほど借りたいのですがオススメの所はないですか？ 初めて借りるので全くわからないです。。 すぐに借りたい感じです！ 後、月々の返済を2万だと、どのくらい金利分を払う感じになるんですか？ 何年払う事になりますか？ スター銀行って所にネットで登録したのですが、本契約のメールが来てるとか電話来たけど、メール来てないし、対応なんか悪くて、違う会社にしようと思ってるところです！
収入証明の提出について 調べてもわからなかったのでどなたか教えてください 現在借り入れが3件あるのですが その中で1社だけ収入証明を提出しました この場合他の2社も調べれば私の収入証明を見ることが出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします
みずほ銀行のカードローンなのですが審査を通過して申込が完了した場合、何時まで利用する事ができるのでしょうか？ 全く使用していない状態だと、急に使えなくなったりするんですか？
知り合う前の、夫の義母からの借金。妻が返すことはできるのでしょうか。 夫とは８年前に知り合い、翌年に結婚しました。私と知り合う前に、銀行のローンと義母からの借金（1000万円）でマンションを購入しています。 銀行のローンのほうは繰り上げ返済をして、あと数年のめどがついています（それらの支払いはすべて夫がしています）が、義母へは１円も返済していません。購入後10年になるので、少しずつでも返したほうがいいのでは、と時々言うのですが、また今度、と取りあってもらえません。その割には新車の購入を検討しているようで、正直踏み倒すつもりのようにしか見えません。 義母からはたまに、アンタ（夫）全然返してくれないわねえ、まあ今はいいけど…と言われるので、生前贈与にしたわけではないようです。 私には何も言われませんが、住んでいる身としては居心地も悪いので、せめて500万を私名義の貯金から返済したいと思っています。 この場合、何か書類は作る必要があるのでしょうか。どういった手続きを踏めばよいのでしょうか。 税金などの知識は皆無なのですが、どなたか分かりやすく教えていただけませんでしょうか。
金借りたら利子はいくらつく？ 銀行やアコムなど普通の借りるとこと ヤミ金どちらも教えてください
30代男です。 カードローンでの借金が180万ほどあります。どうすればいいでしょうか？ 返済には困っていませんが、妻には内緒にしていますが、いつかバレそうです。 大金掴む方法ありませんか？
アコムとか金かりれるの？ 銀行となにが違う？ ヤミ金じゃないよね？ 条件や必要なものは？
初めてのクレジットカード払いで トラブルとなってしまったかもしれない事について 質問です。自分が使っているクレジットカードは 『みずほマイレージクラブカードセゾンSuica』 なのですが、変に勘繰ってしまった末に 数時間前に みずほ銀行のATMで 「クレジット・生命保険」のボタンを押して 其の先のクレジットカードのボタンの先に有る 「振込入金」のボタンでカード会社の口座に 振り込んでしまった（ちなみに、予約振込に なるので明日に振り込まれる、と表示されて いました）らしく、 不安になって、家でNETアンサーの 『ご利用明細』を確認したら「お支払い金融機関」と 「指定口座」の項目が、ATMの 『お預け入れ』で入れるような場所の口座番号に なっていました。 家庭の事情で対象みずほ銀行には休日にしか 行く事が出来ないのに加えて、クレジットの 支払日が、もう明日となっています。 こういう場合、どうすれば良いのでしょう？
おまとめローンを組めるでしょうか？返済を続けていくのがとても苦しいのです。 年収５００万円、アコム、アイフル、 オリコカードのキャッシングで 約２９０万円の残高があります。 このような条件ですが、 おまとめローンを組むことが出来ますでしょうか？
先日、オートバックスで車検を受けましたが、かなり？高額になってしまたのでオートバックスのローンを組みました。夏のボーナスで一括払いします。で、質問なのですが、申込用紙に記入事項を書いたのですが振替口座の欄だけ空白のままです。 ローンの審査は通りました。この場合、オートバックスと提携してる保証会社(オリエントコーポレーション)が車検代を払い、ボーナスが出たら自分がオートバックスへ行き車検代を支払えばいいのでしょうか？ 説明がわかりづらくすみません。
奨学金について現在高3の女です。奨学金を月5万円借りるか月8円借りるか迷っています。(借りる期間は24ヶ月) 月5万の奨学金だけで学費を賄うことができません。20万から30万ほど私費で出さなければなりません。その場合、父はお金は銀行から借りるといっていたのですが銀行から20万を借りることは可能なのですか？銀行からお金を借りるという事は親に借金をさせるということですよね？ なんだか申し訳ない…~_~;それに返す場合どれくらい利子で膨らむのでしょう？ 月8万の場合は40万ほどお金が足ります。すべての学費を奨学金だけで賄えます。しかし、月8万を借りるのは返済が苦しくなるのではと心配しています。でも、親に借金をさせるよりかは自分で多めの額をもらう方がいいのかな？とも思います。 こういう場合皆さんなら月5万円か月8万円どちらを借りますか？アドバイス、お知恵をおかしください。
闇金に申し込みしてしまいました。お金は借りてません。ですが既に個人情報は知っています。 申し込みの段階で怪しいと思いキャンセルしようとしたらキャンセル料が発生するとの事。すぐに消費者センターに連絡したら無視で構わないとの事。しかし個人情報がバレてる以上なんらかの嫌がらせがあるのでしょうか？既に会社には恐喝まがいの電話がきてます。私の携帯にも着信があります。もちろん出てはいませんが… 何かしら解決法がないかと思い質問させていただきました。よろしくお願いします。闇金に申し込みしてしまいました。お金は借りてません。ですが既に個人情報は知っています。 申し込みの段階で怪しいと思いキャンセルしようとしたらキャンセル料が発生するとの事。すぐに消費者センターに連絡したら無視で構わないとの事。しかし個人情報がバレてる以上なんらかの嫌がらせがあるのでしょうか？既に会社には恐喝まがいの電話がきてます。私の携帯にも着信があります。もちろん出てはいませんが… 何かしら解決法がないかと思い質問させていただきました。よろしくお願いします。
賃貸で物件を探しをしているんですが、ミニミニで審査かけたのですが、全て落ちました。原因は多分車のローンの完済から半年経ってない事しか思い当たりません。どうしても引っ越ししたいのですが、主人は自己破産を7年未満で審査が受かるとは思えません…。主人の実父に審査を頼むのは『又貸し』になるのでしょうか？どうしたらいいのか分かりません。直ぐにでも引っ越ししなきゃならない状態です。 どうかお知恵をお貸し下さい。お願いします。
現在ろうきんで役立宣言と言う無担保、保証人無しのフリーローンを借りていて、月2万5千円のボーナス12万5千円でローンを組んでいるのですが、持病を患ってしまい毎月２～３万の病院代が掛かっていて少し生活が苦しいのですが、ろうきんで返済を見直す事は可能でしょうか？ もしくは他銀行でおまとめローンみたいな形で組み直しはできますでしょうか？ また、見直す事でブラックリストに入るのでしょうか？
車を買いたいのでローンを、組めたらと思っています。今までローン等は組んだことがないので質問させていただきます。 ２０歳で今月から派遣で働き始めたばかりです。 これまでクレカ等の支払いは遅れた事はありません。 100万くらいの中古車をと思っています。 こんなやつでもローンは組めるのでしょうか？ 宜しければ組めそうなローン会社等もアドバイスして頂きたいです。 どうぞ、宜しくお願いします。
姪っ子が来年大学に進学予定です。 今年受験生です。奨学金(来年からの予定)を申し込むそうなのですが、 姪っ子の親である、私の姉から保証人になってほしいと言われました。 連帯保証人は姉夫婦、またもう一人保証人が必要とのこと。 正直、あまり関わりもない姉家族。 保証人にもなりたくないです。 ですが、私の母は、断るのは絶対駄目ともう断る選択肢もなく私は保証人になる予定です。 多分払うことはないから大丈夫と姉は言っていたらしいのですが、不安です。 まだ20代です。何百万もの借金を万が一でも背負わなくてはいけないと思うと不安なのですが、考えすぎでしょうか？ 姉妹仲も良くないし、そんなだから尚更断ると母が激怒します。 嫌なんて選択肢もないです。 多分、断ると家族の縁を切るぐらいのことに捉えられるくらい無理です。 でももう絶対的に嫌です。 姉妹でも保証人なんてなりたくない…。 これによって今後、私に何か影響があることがあるでしょうか？？
おまとめローンの審査が通らない理由を知りたいです、教えてください。 いま専業主婦の妻と二人の子供が一人います。 年収は手取りで340万円くらいです。消費者金融４社から合計250円の借金があります。 毎月返済しているのですが、借金があまり減りません。少しずつしか返済していないからだとは思いますが。。。少しでも借金の返済が楽になればと、先日銀行系のおまとめローンに申し込んだものの、審査で落ちてしまいました。 正社員で定期収入もあり、勤続年数も長いので、正直審査に通るものだと思っていましたので、ちょっと意外でした。調べてみますと、おまとめローンの審査は結構厳しいのですね。 おまとめローンの審査に通るコツや、借金の返済が楽になる方法がありましたらアドバイスいただけますか。宜しくお願いします。
カードローンについて二社から10万ずつ計20万借りているのですが利率が17.5パーセントの会社から20万かりて返済するのと二社に少しずつ返していくの利率てきにはどちらが安くなるのでしょうか？
質問です。 まずは現在の状況です。文章力が無いので箇条書きですいません。 ・義弟の会社が潰れそう ・義弟は多額な住宅ローンを抱えている。おそらく第一抵当は銀行である。 ・会社が潰れたら義弟はおそらく返済不能になる ・義母(義弟の母)が仕事が見つかるまでの当面の返済ならしても良いと言っている(まだ返済の肩代わりははしていない) この状況で、もし義母が一度でも返済を肩代わりすれば、代位弁済？とかで全ての住宅ローンに対して返済義務が生じるのでしょうか。 正直、義母にまでことが及ぶと次は我が家に飛び火しそうなので怖いのです。
初めて質問させていただきます。 5、6年前に元彼に口座を売られオレオレ詐欺に悪用されてしまいました。 警察も銀行、郵便局も私が被害者ということがわかり口座をそのまま利用することができています。 相談の際、私が被害者なのはわかるが口座を管理できていかったという点では落ち度があるのでローンや新しい口座は数年作れないとのことを言われました それ以降怖くてローン申し込みなどしないできたのですがこれから先もローンなどは組めないと思った方がよいのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいと思います 宜しくお願いします
何にも分からないので教えてください。 バイクを購入したいと思います。 銀行のマイカーローンを利用したいと思うのですが融資されたお金はバイク屋さんに直接、支払われるのですか？それとも私の口座に入金されるのですか？バイクを購入する何か証明が必要ですか？
おまとめローンの審査に通るかどうか知りたいです。 30代前半男性です。 昨年結婚したのですが、妻に内緒にしている結婚前からの借金が約180万円あります。 年収は250万円ほどです。競馬やパチンコなどのギャンブルが主な原因で、妻に隠して借金を返しています。 プロミス、アイフル、レイクに各1万円ずつ、合計3万円返済していますが、なかなか借金が減りません。 妻はギャンブルが大嫌いで、しかもこれだけの借金があることをしれば、かなりショックを受けると思います。 おまとめローンなり借り換えローンにすることで借金の返済が楽になるのではないかと思っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
カーローンの振込先がわからなくなってしまいました。 土日の為問い合わせ窓口も聞けず。。 朝一番に振込しなければならないのですが、その時間帯仕事で身動き取れないもので。 ご存知の方お教え頂ければ幸いです。 情報は以下の通りです。 株式会社エクセルクレジット 電話番号092-433-7772
奨学金を借りて借金をした場合 平均で何年ぐらいで返せるのか
ディーラーで扱っているマイカーローンについてこの度、新車の購入を考えております。 今乗っている車を購入したお店で購入したいと考えています。 そこのお店では、損保ジャパン日本興亜のマイカーローンを扱っているようなのですが、そこのお店でローンを申込むのと、個人的にネットからローンを申込むのとでは、審査の結果に違いが出ますか？お店で営業マンを通して申込む方が有利とかありますか？ もしお店の営業マンの方を通して申込みをして審査に通らなかった場合、なぜ審査に通らなかったかなど、営業マンの方に知られたりするのでしょうか？ もし知られるのであれば、個人的にネットから申込みしたいなと考えていましたが、お店の営業マンの方を通した方が有利なのであればそっちの方が良いのかな…など、色々考えていました。ご意見よろしくお願いいたします。
奨学金について質問があります。 奨学金を一括返済すると報奨金をもらえる制度があるらしいのですが、第二種奨学金でも最終割賦金の日付の4年前に返済を終えるとその報奨金は頂けるのでしょうか？ 余裕があるので報奨金がもらえるならば繰上返還をして報奨金を頂きたいと思うのですが。
みずほ銀行カードローンについて教えてください。ネットから申し込み、仮審査可決。 郵送にて、通帳、申し込み控え、口座開設の為の書類が届きました。必要事項を記入しまた印鑑もし返信しました。カードはまだ届いてません。 ２日前にメールが来ました。 みずほ銀行カードローンご利用開始についての内容でした。これはもう可決で間違いないですか？ カードが届くの待つだけですか？一応、電話にて確認したんですが、はっきりとした答えが帰ってきませんでした。
現在社会人6年目の27歳です。年収は360万程なのですが、車のローン250万、奨学金320万あります。その他の借入はないのですが、世間一般から見て借入多いですか？純粋に世間一般の意見を聞きたいです。
質問です 現在プロミスで30万借りてます。 掛け持ちをしてアルバイトで約月の収入は25万ぐらいです。 ただプロミスで延滞などしていなくて増額出来て30万借りてます。この状態だと他からは借りられないですか？
今回、湘南美容外科の方で、全切開と目頭切開をしようと思っています。金額のほうは、６０～７０万になるみたいなのですが、医療ローンで分割払いを考えています。初めてローンを組むのですが、８４回払いだと金利はどれくらいになるのでしょうか？月にどれくらいかけて払うことになるのでしょうか？
サラ金って何ですか？悪いイメージっぽいのは調べてて思ったのですが、具体的にサラ金が何なのかよくわかりません。 テレビドラマとかでやってる、借金返せない家にヤクザが取り立てにくるようなのがサラ金なのですか？もしくはこれって闇金ですか？ 中学生にもわかるように説明してくれると嬉しいです！
地方・国家問わず、公務員でもローンやクレジットカードの審査に落ちる人はいるのでしょうか?公務員はおかしなことをしなければ、定年まで働けるので、「安定した収入が見込めるから、返済不能に陥るリスクは小さい」と思われるはずですが。
カードローンの返済方式について。元利均等方式、元金均等方式、リボルビング払い、残高スライド返済など… 色々な返済方式があることを知ったのですが、どう違いがあるのか、どの方式が自分に合っているのかが難しくてよくわかりません。 毎月一定額は払うことができ、時々繰り上げ返済するときもある場合どれがいいのでしょうか？ 無知なのでこれだけの情報でいいのかわかりませんが、質問あれば返信しますのでよろしくお願いしますm(_ _)m
20代、年収350万の正社員で勤続はまだ半年です。 中古車70万（利息10万含む）のローンは通りますでしょうか？ 過去のローンは全て問題無く完済し、クレジットカードの滞納、その他不利になる事項はありません。
ビジネスローンの比較をされて、実際に融資を受けた、もしくは今現在融資を受けておられる方にお聞きします。例えばビジネスローンで100万円の融資を受けた場合、実際のところ金利は何パーセントに設定されますか？ 経験されているビジネスローン会社とその金利を教えてください。 金利の設定でよく見るのは5パーセントくらいから17～18％の開きがある記載を見ます。 これでは初めて事業融資を経験する場合、どの金利を考えればいいのかが全くわかりません。 本当のところを教えてくださる方 よろしくお願いします。 PS 実際に事業融資を受けられている方で、ビジネスローンでのアドバイスなどありましたらご教授くださいませ。（審査等）
住宅ローンについて。(至急お願いします) 本当に払えるのか不安です… 新築一戸建ての購入を検討していて、契約するかしないかのところまできています。(本契約はまだ、仮契約中です) 知人の紹介で安くしてくださっているのですが、決算の都合で契約をなるべく早く…という雰囲気になり仮契約してしまいました。 現在の収入は 夫: 月16万円(自営業) ボーナス16万円(年2回) 私: 月 19万円(ボーナスなし) 現在産休中で手当てをもらっています。 支払いは、 夫保険 12,000円 私保険 11,000円 携帯(2台) 15,000円 車ローン 17,000円(あと4年) その他細かい支払い 15,000円 生活費はいれずに合計約7万円。 生活費はだいたい月6万円程度かかっています。 仮契約した見積もりのローンの支払いは、月78,000円、ボーナス払い110,000円です。 現在が家賃35,000円のアパートに住んでいるため、本当に払えるのかすごく不安になってしまいました。 現在の見積もりには外構工事などは入っていないので、ここから更に増えるかもしれないと思うと無理な気がしてきました。 説明不足もあるかもしれませんが… 現在の収入でこのローンの返済は妥当でしょうか。早いうちに…と思いましたが、早まってしまった気がしてなりません。 ご教示頂けると助かります。 よろしくお願いします。
借金問題を解決するためのポイントを教えてほしいです！ プロミスなどの消費者金融とクレカのカードローンなどで300万の借金をしている状態です。この５月から契約社員から正社員になれると思っていましたが、 契約を打ち切られてしまい毎月の返済金を 用意することができなくなってきています。 就職活動はしていますがなかなか採用になりません。 生活を切りつめていますが滞納して 催促がいつ来るかわからずビクビクしています。 ローンをまとめるといいとかの情報もありましたが、 借金問題を解決できるような何か方法が あれば教えてください。よろしくお願いします。
日本政策金融公庫の融資可否（第43条但し書き道路が接道の投資物件）について 融資申込中の物件が上記に該当します。 接道は「里道」です。物件は他県（地元）にあり、 今回融資を申し込んだ公庫は、現在の居住地である首都圏の某支店です。 物件は2,000万弱の築25年の木造アパートで、収支は非常に安定した物件です。 先日、同じ価格帯の別物件（再建築不可出ない）の融資を申し込み、 フルローンでの融資決定通知を受けたのですが、残念ながら現金購入者に先を 越されてしまい、融資実行までは至りませんでした。 その時の融資条件は、購入予定である物件を担保にとる（抵当権設定）する形で、 私が現在所有している自宅や他物件を共同担保に入れる設定はありませんでした。 お聞きしたいのは、ここ最近の公庫は但し書道路が接道である物件に対して、 フルローンで融資を実行してくれるのでしょうか？またその場合、私の前回の融資実行ケース同様、 購入する但し書道路物件を抵当に入れるのみで、融資するケースはありえますでしょうか？ またその判断基準が支店によって大きく変わることはあるのでしょうか？ ※販売担当者（地元）の話では、「地元の公庫では融資実行されるケースが多い」とのことでした。 状況によっては、地元の公庫でも申込をチャレンジしたいと考えています。 詳しい方がいらっしゃれば是非教えてもらえる助かります。
主人の実家からの嫌がらせに困っています。 私(23)と主人(22)は今年の４月上旬に親の反対を押し切って入籍しました。 というのも、主人の両親が変わった考えの持ち主で、彼の働いた給料は全て親が搾取、彼が学生時代に買ってもらった参考書代や学校で使う教科書や文具代を借金扱い(しかもその総額を1000万といっていてそれを返すまでは結婚や独立は禁止)、成人しているのに仕事終わりの職場の人との飲み会や食事はＮＧ、門限は20時、自分でプライベートで使うお金は一切渡さない、彼女とのデート代も無駄だから交際禁止など、ちょっと普通では考えられない考えでして、そのため彼自身がどうにかして親と離れたいと思っていたこともあったので、私も彼も仕事をしていたし、結婚して給料の口座も変えて自由になろうという意味で入籍をしたのですが… 彼の親がそれに怒って、私たち二人の職場(二人とも同じ職場でした)に鬼電をしてきて『早くふたりを出せ！さもなくば職場を訴えるぞ』みたいなことを上司に言ってきたり(それが理由で二人共職場に迷惑がかかるからやめてくれと上司からクビを通告されました)、わざわざ私達の新居まで来て15分近くずっとチャイムを鳴らされたりドアを叩かれたり、新しい職場が決まって初出勤のその日に待ち伏せされてネチネチと嫌味を言われたり。 挙句、取り上げていた給料で支払っていると言っていた主人の高校の時の奨学金が一度も返済されてない状態でした。(それは彼の親が私達の家のポストに請求明細を突っ込んでいったことから発覚しました) 正直言って愕然としました。 私も入籍以前に彼の実家に6万近くお金を貸していましたがそれも返ってきていないし、彼の給料を取り上げていた挙句それで払っていると言っていた奨学金も払ってなかったし… 主人の実家は父親が正社員、母親はパートで働いていて、尚且つ主人も入籍前は契約社員として働いたお金を(自分の意思ではないですが強制的に)家に入れてましたが、それでも高校生の弟の私立高校の学費が払えていない状態だったそうです。中学生の弟は塾に通っているそうですが、そこだけは火の車なのに辞めさせようとしてないし… 家族三人分の収入があるのに、主人の奨学金の返済も一度もしていない、弟の学費は払えない、では一体どこにお金が消えているのか… …長くなりましたが、困っているのは嫌がらせにどう対処したらいいのかということと、金銭問題についてです。家族間のことですが、どうにか訴えて勝てる方法とかないのでしょうか。訴えなくてもいいです、対処法があればどうにかしたいのです。 私達は仕事もなくなってしまったうえに、求職活動中でお金がほとんど入ってこない状況です。 なかなか仕事が決まらないうちに私も主人も鬱になりかけています… まともに食事も出来ていません。 これからどうやって奨学金を返していけばいいのかもわかりませんし、主人が頑張って働いていたのが全て水の泡になってしまったようで悔しくてなりません。 なにか方法はないでしょうか…
初めてお金を借ります。プロミス、アコム、レイク、など 借りるなら どれがいいでしょうか？
今、司法書士に依頼し個人再生をしようとしています。車のローンの保証人に元嫁の母親がなっていて、元嫁の母親が今月住宅ローン金消契約をして年内に完成予定みたいですが、自分が個人再生することにより元嫁の母親のとこに支払いがいくと思います。支払いの金は毎月自分が渡すのでそれで支払うという話になりましたが個人再生して保証人のとこに支払いがいき住宅ローン「フラット35」が融資されなくなるとかありますか？
借金返済がきびしくてもう返済できません！！ アコムとプロミスやクレジットローンなどで450万近く借金してます。 もう10年くらい借金生活を続けています。もちろん最初は少額でしたが借りては返すをしていて、 最近は金策もできずに他から返済資金をつくったりしながらなので、 元金がまったく減らない状況です。 毎月11万も返済があるので働いても働いても返済金を 用意することができず悩んでいます。 滞納してしまうこともあり、このままでは督促状がきて 自己破産するしかないのかと考えてしまいます。 もう自己破産をしたほうがよいでしょうか？ なにかよい方法ありませんか？ どうかお願いします。
すいません。 ２億円を、元利金等で、３３年 ２．２％で借りた場合 月々の支払いはいくらになるでしょうか？
信用だけで数十億円もするビル一棟を買えるローンを何と言うのでしょうか？頭文字に“S”がついたものと、○○○○ローンと少し長めのカタカナ語っぽいものがあったと思うのですが。 よろしくお願いします。
三井住友銀行カードローンの保証会社とプロミスの保証会社が同じですが、三井住友銀行のカードローンに落ちた場合、プロミスも落ちる可能性が高いでしょうか？
長文で失礼します。住宅ローンの借り換えを検討しています。 平成22年３月にJAバンクで金利1.8％（店頭金利3.8％）、１０年固定で2650万円を35年返済で借りています。現在の残金はH28年2月10日の時点で2150万円で、毎月の返済金額は2回、100万円ずつの繰り上げ返済をしたので78988円です。保証料は初めに576408円支払いました。団信は死亡のみなので無料です。 当初固定期間終了後の金利はその時点の店頭金利より－1.0％です。 今考えているのが住信SBIネット銀行を検討しています。変動金利（通期引き下げ）で年0.565％です。 シミレーションをしてみると3928000円の借り換えメリットが出ます。月返済額は66372円です。 諸費用662000円を引いても3266000円のメリットです。 ちなみに5年後に金利が1.25倍上昇した0.71％を想定して計算しています。＜変動金利は5年間は金利が上昇しても返済額はかわらない。（元金分が減り金利が分が上がる）。5年後の金利上昇は最大1.25倍＞間違えがあれば訂正お願いします。 今現在毎月の支払は78988円なのですが10万円は振り込んで21000円位は繰り上げ返済用に積み立てしています。ちなみにボーナス払いはないのですがこれも年2回10万円ずつ積み立てしています。 JAは繰り上げ返済は100万円からと言われたのでそれまで貯めて今までで2回繰り上げ返済をしました。手数料は無料です。 SBI銀行は1円から手数料無料で返済出来るので毎月の積立分を繰り上げ返済に回したいと考えてます。 借り換えメリットの3928000円はあくまでもJAの金利が1.8％のままで残り繰り上げ返済なしに支払い続けて、なおかつSBIの金利が0.565％で5年後に0.71％になりそのまま支払いが終わるという仮定のメリットなのは承知しています。 これまでの内容を踏まえた上で、諸費用で662000円を払ってでも借り換えしたほうがいいのでしょうか？ なるべく早く住宅ローンを返済いたいと思っているので非常に悩んでいます。よろしくお願いします。
誰か教えてください。現在月に約26万の収入があり、 現在プロミスで30万借りてます。 ただ追加でもぉ一件から5万借りたくてどぉにか借りれるところはありませんか？ プロミスでは最初5万円からスタートして毎月返済をしていって増額してもらえて今は30万借りてます。
家計相談お願いします。夫 手取り平均25万円私 手取り 平均6万円 幼児が2人いるので私の手取りが安定せず、下記のものを旦那の給料内に抑えたいのですが、当時何も考えずに組んだ車のローンのため厳しいです。 先月分です 家賃 50000 食費 33000(旦那のお弁当、私と下の子の昼食代含む) 日用品 22667(オムツ、ミルクのため高いです) ガソリン 15000 車保険 7000 夫入院保険1500 携帯 15000(ここが高いのですが、ソフトバンクで分割支払い中で変えれません。) 電気代 平均10000 水道代 5000 夫小遣い 30000 子供医療保険 3000(上の子1000円 下の子2000円 下の子が病気のため下の子のは外せません。) 車ローン27100 積立40000 合計26万円です。 私の手取りから保育料16000円を出しています。 月によって食費、ガソリン代、電気代などもっと高くなったりしますので、私の給料から旦那の小遣いを出すことも多いです。 ローンを一括返済するのは難しく、残り140万、あと3年あります。 その頃に、上の子が小学校入学前になりますのでマイホームも検討しているので貯金ももっとしたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
アプラスのヤフオクローンご利用された方いますでしょうか？ 金利は高めですが、信用はできますか？
ブライダルローンについて質問です。 先日挙式費用確定前の審査をジャックスでしたのですが通りませんでした。 妻がジャックスで別のローンを組んでいて、一月分？滞納している状態だそうです。 滞納している分を支払ってからまた審査をかけた場合審査が通る可能性はあるのでしょうか？
iPhone6sの本体代金分割支払いについて。 現在使っているiPhoneが壊れつつあるためにiPhone6sを予約しました。 金額が10万を超えるため審査がはいるようですが、当方サラ金借り入れがあります。 毎月滞りなく返済しておりますが、これは審査に響くでしょうか。クレジットカードも限度額ギリまで使っていますが返済は滞っていないです。 しかし携帯代金の支払いをわすれてしまい止まってから支払うことが多々あります。これはかなりマイナスに響くでしょうか キャリアはソフトバンクです
日本政策金融公庫で 事業のお金を借りる時に郵便局の通帳に入金して 三井住友銀行の通帳から返済できますか？
親類が多重債務者で困っています。現在債務整理中にもかかわらず闇金で100万近く借金をしています。 その上、債務整理の支払いも何ヶ月も滞っている状態どす。今現在は生活費を賄う為に闇金から借金をするという悪循環でなんとか生活できている状態です。 ここで質問ですが、現在債務整理中で期間中に発生した闇金の借金も一括して自己破産は可能でしょうか？
質問します。先日Joshin電機でパソコンをローンで購入しました。ジャックスのカードで審査していただき、その場で審査が通ったとの事で電話で本人確認もし、無事買うことが出来たのですが、一週間以上経つのにカードも書類も届かないので、ジャックスに連絡した所、まだ審査中と言われました。物は家にあるのに、まだ審査中の意味がわかりません。どなたか分かる方おりますでしょうか？それともし審査に落ちてしまったら家にあるパソコンは返さなければいけないのでしょうか？
カードローンやキャッシングで 銀行側から強制的に 利用可能額を 増額してくれることなんてあるのでしょうか？ ５０万円までだったものが いきなり２００万円に増えたり とか。
至急お願いします！ソフト闇金を利用したことがある もしくは利用したことがある人から 話を聞いたことがある方限定で 回答お願いします。 現在ブラックでいろいろあたった結果 どこも借り入れできません。 最終手段としてソフト闇金の利用を考えているところなのですが、詐欺まがいのサイトも多いようなので、比較的まともに利用できる ソフト闇金があれば教えていただけないでしょうか？ また、その他にいい手段があれば それも教えていただけると助かります！ 親族、友人にあてもなく本当に困っています。 宜しくお願いします！
今月困窮してて、つい闇金サイト(当初は分からず、最初のページから飛んだ)にアクセスしてしまい買い換え？でスマホを契約してしまいました。郵送発送した後に闇金と気付き発送キャンセル。キャンセルした旨と融資もキャンセル(お金は借りてない)する旨を伝えましたが、こちらに損害が発生するから無理だと言われ、何回も電話が掛かってきます。スマホ分割は支払いをしますが、闇金に対してはどうしたらいいでしょうか。。。
オートローンについて こんばんは。 昨月、オートローン（原付バイク）を契約し、今日実行されました。2年払いで組んだのですが、一括で返済して免許取得と１２５ｃｃのバイクを買おうと思うのですが、 以下の質問にＹＥＳかＮＯで答えていただけるとありがたいです。 1.一括で返済すると信金側の利益にならないのでブラックになる。 2.儲からない客だなと思われ、オートローンに通りにくくなる。 3.危ない客だと思われ、オートローンに通らなくなる。
消費者金融（完済、解約済み）の利用履歴は、解約後5年は情報残ると思いますが、以後のローン審査（車、住宅）等に影響は出ますか？
アコムから口座に振込みをしてもらい、その当日に返す場合、利息はどうなりますか？1.前回の返済日を10日として次回返済日も翌月の10日 2.前回の時点で返済残高が2万5千円 3.返済日当日の10日に1万円借入 とした場合の返済時にかかる利息は、2万5千円の1ヶ月分なのか、3万5千円の1ヶ月分なのか、が知りたいです。 急に現金が必要になり、5千円あれば十分なのですが1万円からでないと借りられないので、勿体ないですが利息が3万5千円の1ヶ月分になってしまったとしても借りたいです。
おまとめローンに借り換えて、借金の返済を軽減したいと考えています。 現場勤務、２９歳男性です。 銀行系、信販系クレジット会社３社から２１０万円の借金があります。年収は３００万円です。返済が苦しいので、少しでも利息を減らして、生活を楽にしたいと考えています。おまとめローンは簡単に審査に通ることができるでしょうか？
失礼します。iPhoneの分割払いの審査についてです。 iPhoneを新しく購入したいのですが、 審査に通るか不安です。 私の場合でしたらどうでしょうか？ 現在24歳 一人暮らし 現在の会社5年目 年収400万円 ショッピングローン90万円 金融機関への借金 100万円 ただ 一度も延滞はしたことありません。 前回のiPhone購入時は ショッピングローンしか無く、 分割の審査も通りました。
借金返済で悩んでいます。 私は30代後半、年収680万円、現在消費者金融2社230万円、銀行110万円、信販会社130万円の借り入れがあります。月々の支払いが多く、そのうちの400万円だけでもまとめられると返済をしていけるのですが、銀行のおまとめローンの審査に通りません。現状では債務整理しかないかと思っています。審査をお願いした銀行は三菱UFJ、三井住友などです。似たような属性でおまとめに成功した方はいらっしゃいますか？また、おまとめローンとは一体いくらくらいを想定して融資をおこなっているのかご存知の方はいらっしゃいますか？
ローンでpcを購入し、審査も通りました。この場合、商品を受け取る時はサインのみですよね？ 頭金は申し込みしてないので！
至急！！！！お願いします！！！！仙台銀行のカードローンで返済を遅延してしまってました。単なる入金忘れだったのですが、今からお金が必要なんです(´+ω+｀) いますぐに遅延分を返済すればまたすぐ融資を受けられますか！？カードローンで預け入れをすればいいのでしょうか！？ 遅延したわたしが悪いのはわかっています！！知恵を貸してください！！！
フラット35で本申し込み中です。 追加資料を求められました。内容は、給与直近3ヶ月分の通帳の写しと前職26年度の源泉徴収票と26.27年度納税証明書と雇用契約書と本人が会社員で誤りが無いか確認するみたいです。 僕は25年7月から前の会社で働き、27年3月で転職し今は正社員です。 現職で勤務して１年以上は経ってますが源泉徴収票が無いため12ヶ月分の給与明細書を提出しています。 なぜ、前職の源泉徴収票と直近の通帳のコピーが必要なのでしょうか？不安で仕方ありません…。詳しい方教えて下さい！
カードローンの金利についてですが、もし１００万円融資の枠をもらえた場合、その内５０万円借りた時の金利は借りてる分の５０万円に対してでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんが宜しくお願いします。
車のローンについて質問があります。 自分の会社は事務所を構えて無く会社の電話番号がありません なので代表に俺の電話番号を書けと言われて書いたのですがそれでも大丈夫なのでしょうか？あとは所在地の部分は住所空欄でいいのでしょうか？ ちなみにローンの審査は提携が組めている？かなんかで一時間くらいで終わるらしいです。 一応連帯保証人は父親になってもらいました。 回答のほうよろしくお願いします。
今月末のクレジットが払えそうにありません。 手取り12万円のパート20代前半女です。 現在の借り入れ状況が、 ①a社から30万リボと今月末35万一括払い ②B社のカードで30万円一括払い（今年7月はじめに請求されます） ③美容外科費用で残り15万円のローン 合計110万円借り入れている状況です。 リボはこれまでのショッピングの積み重ね、 a社の35万は洋服や日用品、投資に使用、 B社の30万円は全て投資です。 リボは毎月10000円、前月クレジット利用分も毎月返しているのですが、 限度額が回復すると同時にカードを使ってしまいます。 その為返していても全く意味がない状況です。 リボは３年以上継続的に支払っていて減っていません。 美容外科費用は毎月口座から3万円落ちるようになっています。 投資は予想外の出来事があり今月中に回収出来そうにありません。 半年あれば、ギリギリ投資した額と利益は回収出来そうです。 投資のリターンは今現在少しずつ継続的にあるのですが、 そのわずかなリターン額が自動車税の支払いやガソリン代、交際費に消えることとなってしまっています。 自動車を持つのをやめて原付に変えたいと親に言うのですが、原付は危ないの一点張りで絶対に原付を持たせてくれません。 来月は最低でもa社の35万円の支払いと美容外科の費用3万、自動車税4万、ガソリン代1万円必要で、12万円の給与全額払って更に手持ちのお金8万円（投資で得たものです）を払っても23万円足りません。 自分でも計画性の無さに反省しています 私は任意整理をした方が良いでしょうか？ それとも、カードローンでお金を借りてとりあえずは今月末の一括払いを支払った方が良いでしょうか。 カードローンは20万円使える枠があります。 家族には今まで散々迷惑をかけているため、言いたくありません。 お恥ずかしい話で申し訳ありません。 このような状況になり自分が大変情けなく、反省しています。 皆様のご意見をお聞かせ頂けるとありがたいです。
銀行系カードローンについて教えてください。 フリーローン、クイックキャッシュなど色々ありますが、マイカーローンというものについてです。 これは、用途は完全に車に限られているのでしょうか？ 購入予定の車を申告したりするものなのですか？ 借り入れ100万なら、その100万を現金で引き出せるわけではなく、銀行が直接車屋に立て替えてくれて借り主は銀行に返済していくだけというかたちなのでしょうか。 もし現金で引き出せるなら、車を買うつもりで組んだけど、その矢先に重い病気になって車より治療費の方に当てたいというかんじになったら、それはよいのでしょうか？名目によって金利が違うから普通にだめですよね？ 友人となんとなくそんな話になって、意見が割れました。私もローンのこと全然わからないので何とも言えませんが、ダメなんじゃないかなぁと思います。 気になっているので、詳しいかたどなたか教えてください。
電話機リースを法人で契約した場合、解約は厳しいでしょうか。 契約日から日数は経っておりませんが、署名捺印、また電話機は既に納入済です。 工事はまだ行われておりません。
車のリースか購入かについて。 車は、かなりの初心者で運転も数回程度です。 子供がいるので勇気を出して車を買いたいと思います。 家のローンがあるので新車は厳しいです。中古を考えてましたがリースというものがあることを知り、ローンかリース、どちらが得かを教えていただきたいです。 車種はよく分からないのつどすが...タントなどオープンスライドドアが希望です。追突防止のセンサーとバックモニターがあれば文句なしで最高ですが... 長期で乗りたいと思います。宜しくお願いします。
美容の専門学校にいくために400万くらい必要なのですがお金がなくて困っています。 未成年でお金を借りることってできますか？ 他にいい方法がありましたら教えてください！
別々のクレジットカードを持つ事に ついての質問です。実は、リボ払いは一度でもリボで買うと 数ヶ月後に別の商品を 同じクレジットカードでリボで買っても、 最初のリボを払い終わっていない限りは リボの枠（？）が別々にならずに 最初のリボに加算されて支払期間が 延びる等するらしい……と、聞いたので これ以上、期間を延ばさない為に 別のクレジットカードをあと二つ作ろうと 思ったのです。 それで、既に 『みずほマイレージクラブカードセゾンSuica』 を持っているので、口座だけは既存のと 同一のになる事を期待して、 同じ みずほ銀行系である 『みずほマイレージクラブカード/ANA』 と 『みずほマイレージクラブカードセゾンアメリカン・エキスプレス・カード・ベーシック』 の二つを作ろうと思ったのですが、これらに 既存のを含めた三つは それぞれVISA系、UCカード系、 アメリカン・エキスプレス系と 一見すると別々のカード会社なようで、 実は“セゾン”系という部分では 被っているのです。それで この三つのカードそれぞれで別々の商品を リボで購入をして、本当にカードおきの 別枠でのリボ払いに出来るのか否かが 気になっているのですが どうなのでしょうか？ あと、上記の条件で カードおきに別枠でのリボ払いが 本当に出来るという場合、口座については、 同じ みずほ銀行の同一の口座での支払に 出来るのか否かについても 教えて頂きたいのですが 如何なのでしょうか？
銀行のローンは5年で時効だと思いますが、途中で債権譲渡されても時効に影響しませんか？
レイチという消費者金融をご存知の方いらっしゃったら教えてください。借入をしようと思うんですが… 闇金ですかね？レイチという消費者金融をご存知の方いらっしゃったら教えてください。借入をしようと思うんですが… 闇金ですかね？
おまとめローンの審査に申し込みましたが3社とも落ちました。 勤続12年、中小企業の運送屋35才独身です。 年収は320万円程度で、4社から借金が合計220万円あります。一人で賃貸住宅に住んでいて、家賃、光熱費、生活費諸々を引くと借金を返済するだけで精一杯です。 少しでも借金返済が楽になればとおまとめローンの審査に3社（オリ〇クス、ア〇フル、地方銀行）申し込みましたが、いずれも通りませんでした。 当たり前ですが、今まで真面目に返済をしてきたので、審査に通ると思っていたのですが、結構厳しいです。 自分なりに調べて審査に甘そうなところを申し込んでみたのですが、ダメだったのでなぜだろうと思っています。 おまとめローンの審査は、それほど甘くないのでしょうか？
エタラビでのクーリングオフについて。 先日エタラビで脱毛の契約をしました。 ローンは日本プラムで組んだのですが日本プラムから本人確認の電話が希望日を3日すぎてもきません。 信頼関係という点において不安なのでクーリングオフを検討しています。 エタラビへのクーリングオフの書類に加えて日本プラムへの連絡も必要ですか？ クーリングオフが初めてなのでよろしくお願いします。
区分マンションのローン借り換え、所有権移転について 少し複雑な状況のため整理したいと思っております。 平成２０年に住宅ローンで購入。共有名義：私と元妻 数年前に離婚したが、私一人ではローン審査が下りなかったためローンと登記両方とも共有名義のまま（住宅ローン）になっている。 離婚後、現在に至るまで賃貸に出している。 という状況です。できれば私単独名義にしたいのですが、売却以外に何か方法ないでしょうか。 ご教示お願い致します。
プロミスで3万円借りる時、収入証明書って必要ですか？あとプロミスでネットから申し込む時の キャッシングの手順を教えてください。 キャッシングは初めてです。 スマホは持っています。 もう1点、プロミスは無利息期間がありますか？
カードローンの返済について。 結婚後発覚した借金なのですが、旦那のカードローンの返済をなるべく利息を少なくして返済したいです。 私は消費者金融などからお金を借りたことがないので無知です(..)わかりやすく説明頂けると助かります。 アコムからは40万、アイフルからは17万くらいの借金があります。 今は毎月だいたい15000円づつどちらも返済しています。 私が今考えているのは、楽天カードの毎月の支払いが8万くらい(携帯代2台、光熱費、食費など含む)あるのでこれを2、3万あとからリボで変更してリボ払いで浮いた支払い額をアコムに回して毎月の支払いは同じかも知れませんが総合的には安くなると思うのですが… アコム、アイフルは金利18%で楽天カードのリボ払いは15%なので安くできると考えているのですが、どうでしょうか？ 長文になり申し訳ありません(..)
自動車ローンについてですが中古車買うためにローン審査してもらい 審査に通ったので購入をきめたのですが 一括支払いするお金が準備できたので ローンをキャンセルするため中古車屋さんに 連絡したら本申し込み済みでキャンセルできないと 言われました。 まだハンコも押してなく書類をもっているのですが この場合のキャンセルは可能なのでしょうか？ 中古車屋さん出はなくてそのローン会社に 電話した方がよいのでしょうか？
バイクをローンで買う場合車両価格以外に自賠責や整備手数料がありますが、どこまでがローンの支払いにはいるのですか？車両価格だけがローンの対象ですか？
ローンを約20万を最後一括で払うとき、買った店にお金を渡せばいいのですか？あと、ローン終わったあと自分名義にするのは車検証と印鑑を店に持っていけばいいのですかる
カーローンについて質問です。 日曜日にオリコのオートローンで新車を契約してきたのですが週末に電話で申し込みしていた銀行カーローンの方が今日、仮審査OKの書類が届き金利も銀行やの方が安いのでオリコをキャンセルしたいのですができますか？ もし、キャンセル出来たときはキャンセル料などは発生しますでしょうか？
今年19歳で、正社員です。車を購入しようとおもってるんですが、母がローンを組めず僕名義で車のローンをくんでいます。 支払いはもちろん母がしています。 それで自分も車を買いたいんですが、自分の名義でローンくめますかね？ ローンが重複したら組めませんか？ 困ってるのでお願いしますm(_ _)m
奨学金 第二 内容チェックお願いします 月１０万、３年半（42ヶ月）、420万借りました。 貸与期間が終わり、正式な利率が発表されました。0.16%でした。早速0.16%で正式な返還総額を日本学生支援機構のシミュレーションで計算してみたところ、 毎月17,795 円 * 20年 = 4,271,015円と出ました。 借りる前（大学入学前）は、余裕を持って最大の3%金利で計算し覚悟を決めていたので、それよりもずっと安い利子で驚いています。 ２０年もローンを作って、利子はたったの７万円なのですか？ あまりに安いので何か間違えているのではと不安になりました。 お詳しい方、念のため上記内容のチェックをお願い出来ませんでしょうか。
しずぎんカードローンセレカ申し込みしています。 在籍確認後、どのくらいで振り込まれるのでしょうか。
年利14%のカードローンを4枚にわけるのと一つにまとめるのとではどちらが金利が安いですか？１００万の借り入れがある場合 A社 ２５万 月１万返済 B社 ２５万 月１万返済 C社 ２５万 月１万返済 D社 ２５万 月１万返済 と A社だけ １００万 月４万返済 の場合、支払い終わった時に利息はどちらの方が少ないですか？ 同じでしょうか？
おまとめローンにすると、返済するのが少しは楽になるのでしょうか？教えてください。 35歳、女性です。いま借金があります。年収は約250万円ですので返済はかなりきついです。 かなり前に作ったカードローンの借金の残高が200万円くらいあります。 銀行のカードローン、プロミス、アコムに月2万円ずつ返済していますが、全く借金が減る気配がありません。 おまとめローンというものがあることを知りましたが、借金の返済が楽になるのでしょうか。 アドバイスいただけたらありがたいです。
教育ローンとして平成24年2月に300万を2.8%で借り入れしました。返済期間は120ヶ月です。 少しまとまったお金が出来たので一括返済しようと思うのですが、このままローンとして払い続けるのと一括返済するのとではどれくらい利息分浮いてきますか？
借金地獄になってしまったのでなんとか抜け出したいのですが・・・何かよい方法などあるものでしょうか？？都合のよい話だとわかっているのですが、借金を重ねてしまいもうどうすることもできなくなってきてしまいました。本当に借りては返すの繰り返しで私はバカだと思っています。 働いて働いて月々の返済をなんとかしています。利息を返すのが精いっぱいで元本が減ることはありません。なんとかしてこの借金地獄から抜け出したいのですがどうしらいいのでしょうか・・・
市県民税を数ヶ月前に差し押さえられました。金額は7万円程です。差し押さえは初めてです。あと現在消費者金融にて60万程借りております。毎月しっかり返済はしております。 仕事は今入社して半年です。 車のローンを組みたいのですが影響はありますか？ もし今の状態で通らないようでしたら、消費者金融での借金を完済してからの方が良いでしょうか？
奨学金の収入に関する事情書について。教えてください。 私の母は去年(27年８月頃）体調を壊しパートをやめました。今は働いておらず、専業主婦で28年の収入は0円です。父が家計を支えています。 これからも再就職は不可能だと思い、収入に関する事情書を提出しようと思うのですが、この場合母の収入書類も市役所で発行する必要がありますか？ 母の書類は27年度退職するまでの給与収入が記載されていると思います。 その場合、世帯所得に去年の母の年収も加える必要がありますかね？普通に今年は無収入なので0円としていいですか？ 収入に関する事情書を提出すれば、収入書類は不要で所得は0円で大丈夫か教えてください！
jiccとcicの情報機関で消費者金融業者に時効の援用を申し出し、債務が無事時効処理された場合、情報機関にはjiccとcicの両方に情報が記載されるのでしょうか？ 消費者金融だからjiccだけでしょうか？ ご存じの方宜しくお願いします。
おまとめローンの金利の低いところはどこでしょうか？独身32才運送業社員、年収320万円で4社から総額270万円の借金があります。 先日まで親と同居でしたが事情があって一人暮らしを始めました。 同居をしていた時は、家賃や食費、光熱費など今になってみると大変助かっていたことを実感しています。 同居をしていた頃は、借金の返済もなんとかやりくりできていたのですが、一人で生活してみると結構大変です。 できるだけ借金の返済が楽になるように、おまとめローンの審査を受けてみたいのですが、できれば金利の安いところのほうがいいです。 オススメのところなどはあるでしょうか？
この度、アコムから借りていたキャッシングの返済を全額する事に決まりました。 キャッシングとは別に買い物で利用した分が別にあります、そっちの方はまだ完済ができないのですが、キャッシング分だけ完済した場合、完済した証明書を貰う事はできるのでしょうか？ アコムに直接聞くと最近態度が悪く電話しにくいので、どうかご返答をお願いいたします。
銀行のフリーローンについてお聞きします。５年後にまとまったお金が必要になる可能性があり今からフリーローンを仮申請したいと思ってるんですがそれで審査が通ったとしてお金を借りなかったら何も問題はないのでしょうか？５年後にキャンセルとかできるんですか？
おまとめローンの審査に落ちてしまいました。今後、借金の返済をどうしようか悩んでいます。 34歳、営業をしています。今、サラ金４社から300万ほど借りています。最近営業成績が良くなく月収が下がり月々の返済がかなりきびしいです。 おまとめローンを利用して月々の返済額を抑えようと思ったんですが、審査に落ちてこの先どうしよ うか途方にくれてます。今回申し込んだのは東京スター銀行なんですが、一回審査に落ちても違う銀行でおまとめローンを申しこめば審査通過する可能性はありますか？ アドバイスいただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
500枚 どの銀行が一番安いですか？4100万借りるのにＡ銀行手数料94万円-金利0.497％ Ｂ銀行手数料32万-金利0.563％ Ｃ銀行手数料0円-金利0.6％ 返済金額は毎月17万前後ボーナス無し---または 返済期限2040年から2046年までです(計算しやすいほうで計算してください）。 細かい設定はお任せします。 金利は固定と仮定します。 どの銀行が一番安いでしょうか？ （こういう設定なら○○銀行という回答で結構です）
自営業のカードローンを組みたいのですが方法や 信頼のあるローン会社を教えてください。 恥ずかしいお話ですが、今まだ事業として うまくいかず生活費のお金がない状態です。苦しいですが、あと少し頑張れば軌道に乗る ところまで来ています。 事業計画書があるので、それを提出する つもりです。 それなら融資の審査を受けられるでしょうか？ よろしくお願いします。 （銀行系は審査が通らなかったので除外してください） （金利の面もある程度わかるとうれしいです）
おまとめローンに借り換えて、借金の返済を軽減したいと考えています。 現場勤務、２９歳男性です。 銀行系、信販系クレジット会社３社から２１０万円の借金があります。年収は３００万円です。返済が苦しいので、少しでも利息を減らして、生活を楽にしたいと考えています。おまとめローンは簡単に審査に通ることができるでしょうか？
お金をアチコチから借りれるだけ借りる→どっかに埋めたりして完璧に隠す→自己破産 あとは物価の低い国にでもいけば勝ち組ですか？
借金のおまとめについて相談です。4670万円の住宅を半年前に購入し、頭金を入れ月々返済中。住宅ローン残高4000万円。10年固定0.9%で35年。300万円の車を半年前に購入し、5年ローンで金利2%で返済中です。 それに加え、ソニー銀行で金利4%で500万円、住信SBIで5.9%で300万円、三井住友VISAで15%で300万円、会社から1%で250万円の借入（来年5月までに返済義務あり）があります。 金利がこれだけ違うのは、あまり金利を考えずに適当に枠を作って、競馬で１レースで全て負けたためです。 会社以外の負債は、返済してもまた借りてしまうことや金利の高いカードもあることからおまとめローンを検討しています。（金利よりも、返したらまた借りてしまうことが問題です） 一部上場企業勤務で年齢は32歳、妻子ありでこの数年の年収は1000万円〜1100万円の程度です。 どこかおまとめローンで対応してくれやすい金融機関や、窓口に行った方が良いなどの方法を教えて頂けましたら幸いです。 馬鹿な話にお付き合いさせてしまい大変恐縮ですが、よろしくお願い致します。
住宅ローンの借り換えのご相談です、40代男性残金2500万（知人です）現在１．８％で借りているそうなので、借り換えを検討しているのですが、元金均等で借り換えできる 低金利の銀行 ご存知でしたら教えて下さい ほとんど元利均等なので よろしくお願い致します。
うつ病患者です。生活保護と障害年金でここ一年生活してきました。 ですが体調もよくなり、仕事をすることになりました。(苦しいときもたびたびありますが) 生活保護は廃止となりました。 順調に社会復帰への道を進んでいたのですが、体調をくずし、仕事をやめることになりました。 問題は、正社員として仕事をしていたときに作った、サラ金の返済についてです。そして、生活保護への再受給です。 できれば、借金は障碍者年金の中から払いたい。(つき一万三千円の支払い) そして、できれば役所に知られたくない。知られたら、保護を受けられなくなるでしょうから。 いや、受けられなくなるのですか？ 委任状を取って、役所は借金を調べるといっています。しかし、大手の同業他社のサラ金会社から聞いたところによると、役所が委任状をとって、サラ金を調べるなんて聞いたこともないといいます。 それなら、役所に内緒にした老いていいのでしょうか。そうしたいのです。
表示価格 2480万の建売り購入を決めて、契約。もちろんローン特約だか条項だかあるのですが、 手付け40万。 頭金自己資金は500くらい。 不動産屋さんから電話。 仮審査で否決。 金融機関？から暗に 190万ぐらいの残債なのか焦げ付きがあるような話が聞けたとか。 そんなのないはずなんですけどね。 いま 新宿向かってます。 CIC とJICC ２ヶ所で良いのでしょうか？？ ま、とっさに開示請求することが頭をよぎるぐらいですから過去に過ちや失敗があるのですが、、すでにクレカやETC持ってるし、娘のバイクローン私名義だし。 クレカは３００００円ぐらい。 バイクローンは15万ぐらい。 どう合計しても 190万はないはず。 結果はまた書きます。 アドバイスや経験談希望。。(*^^*)
三井住友カードローンについて 三井住友カードローンの申し込みについてですが 申し込み時に「300万円が借り入れ希望です」と言うと300万円をその人に 貸せるかの審査をしますよね？不可の場合、審査結果として言われるのは 「不可です。」となるのか又は「300万円は不可ですが ○○万円なら可能です。」となるのか詳しくわかる方 いませんか？ 宜しくお願いいします。
急ぎで貸付金の償還表を作らなければならないのですが、全く作り方がわかりません。どなたか助けてください…借入条件 借入額 16,464,000円 利息 年1.1% 返済回数 59回 返済 方式 元利均等返済 月々の元利金返済額 289,491円 最終回のみ133,827円 どうかよろしくお願いします。
カードキャッシング優待利息で借り換え返済に利用しようと思うのですが40万、月々1万返済 優待金利3パーセント 金利を含めた全体の金額はいくらになりますか❓
ろうきんカードローンについてです。 主人が結婚する前に車のローンを組む際、カードローンも一緒に組むと金利が安くなると言われたそうで、限度額30万円で契約し、現在20万円ほど残っているそうです。 今日ろうきんからカードローン残高の案内ハガキが届いたのですが、私はカードローンを組んだことがないので、さっぱりわかりません… おそらく5年以上前に契約しているはずなのですが、残高20万円って多くないですか？？ 毎月5000円給料天引きになっているそうなのですが、それにしても多すぎです。 ハガキにお借入金として11月に2回に分けて25000円セブン銀行提携、4月にも2回に分けて40000円イーネットとローソンATMと取引種類に記載されてあり、貸越残高が11月は15万円だったのに、4月は19万円と増えています。 カードは私が回収していますので、使っていないはずなんですが、なぜ貸越残高が増えているのか理解できません… カードを解約したいのですが、残高の19万円を支払えばいいのでしょうか？？このままだと借入金が増えていきそうで怖いのですぐに返済したいです。 ろうきんに電話しようと思っても今日はもう時間外みたいなので、どなたかわかる方至急お願いします！
奨学金を高校の時に借りていたのですが、返済の延期って出来ないんでしょうか？卒業した年の10月頃から自動的に返済が始まっていたみたいです。お金が口座から毎月5000円ずつ引かれています。 確か60万円くらい借りたんですが、予備校代で使って7万円くらいしか残っていませんでした。 今は返済で引かれて3万くらいです。このお金がなくなるまでは返済できるのですが、なくなったら返済できません。 今浪人中で、来年大学進学で上京する予定なんですが、片親で仕送りもゼロなので、100%生活はカツカツになるでしょう。 その中で毎月5000円は厳しいです。 借りた時の資料を探したんですが、見当たらないです。ですのでどこから借りたのかも分かりません。ただ有名な所から無利子で借りた記憶があります。せめて就職するまで返済を延期したいのですが、無理でしょうか？
現代の日本における奴隷労働について。 よく漫画なんかで借金返済できなければ 「山の飯場に売るぞ！」とか「マグロ漁船に売るぞ！」とかの セリフがあります。でも山は、高度経済成長の時代ならダム建設など仕事が あったでしょうが、現代の山には飯場はないと思います。 マグロ漁船に乗るには、いろいろ資格がいるらしく、 素人じゃ勤まらないと思います。 たぶん、こういうセリフがあるのは、都会の人が 山や海で働く人には怖い人がいるという先入観が あるからだと思います。 では実際に、借金返済で困ったときは、 どこかに売られることがあるのでしょうか？？？ 女性の場合、若ければ風俗関係でしょうが 男性の場合はどうなのでしょうか・・・ 知っている方、教えて下さい。
うわーん。 火曜日から交流戦ですがパ・リーグはレベルが低いので パの全球団が借金地獄になりそうですね？ ヤクルトファンより
闇金 というのは、キャッシングやカードローンに 比べて、やはり金利がとてつもなく高いのですか？
この度、妻の車を購入するので夫の給料振り込みしてある銀行でローン審査をするのですが、見積書は妻名義ではなく夫名義がいいのでしょうか？
おまとめローンの審査が通らない理由はどうしてなのでしょうか？33才正社員、専業主婦の妻と3才の子供が一人います。 年収は手取りで290万円くらいです。 結婚前からのものですが、消費者金融6社から合計250円の借金があります。 何とかコツコツ返済しているものの、あまり借金が減っている実感がありません。 少しでも借金の返済が楽になればと、先日銀行系のおまとめローンに申し込んだものの、審査で落ちました。 正社員で定期収入もあり、勤続年数も長いので、正直審査に通るものだと思っていましたので、ちょっと意外でした。 調べてみますと、おまとめローンの審査は結構厳しいようです。 おまとめローンの審査に通るコツや、借金の返済が楽になる方法がありましたら、お教え願います。
夜遊びで借金をつくってしまいました。いま25歳です。社会に出てちょうど一年経ちました。職場の先輩に夜の繁華街に連れて行ってもらい、刺激的でこんな楽しい世界があるのかと思い、どっぷりとハマってしまいました。 キャッシングは消費者金融などで借入金が２００万円を超えてしまいました。返済がとても苦しいです。キャバクラで好きな子ができて頻繁に会いに行っていたら気がついたらこの状態です。 店の外で食事をしたり、とてもたのしい出来事でした。むこうも私に気があると思い込んでいましたが、冷静に考えると営業活動をしていただけと気が付き、もうあのお店には行かないと決めました。携帯も番号を変えたので、向こうからの連絡は届かなくなりました。 残ったのは借金で、年収とほぼ変わらない額になってしまい途方にくれています。返済は難しいと感じています。親に頼らずに、この借金をなんとかしたいと思います。反省しています。なんとかしたいのでアドバイスください。
消費者金融に借入をしていたのですが増額申請をしたところ、増額できず、さらに出金停止を受けてしまいました。 このような場合、自宅に郵便物が届くことはあるのでしょうか？
400万の奨学金って返すの大変ですか？私立理系大学に通ってるので奨学金を借らざるを得ないです。 就職してから400万返すってどれくらい大変ですか？
結婚するにあたりお金を100万程借りたいと思っております。 現在UFJニコスで50万借りており、先日モビットで100万希望で50万の枠で審査が通りました。 たとえばモビットでお金を借入しなければ他社でまた申込み可能でしょうか？ その際他社借入額は50のままでいいでしょうか？
常陽銀行の通帳が有れば常陽銀行のＡＴＭから、お金を借りる事は出来ますでしょうか常陽銀行の通帳が有れば常陽銀行のＡＴＭから、お金を借りる事は出来ますでしょうか
シングルマザーで娘（小学生）と母（66歳)を扶養しています。 会社で発行された給与明細を確認したところ寡婦2 扶養が1となっていました。 これは正しい数字でしょうか？また、母は事情により無年金無収入です。現在は私が完全に扶養している形なのですが、 役所から介護保険を支払うよう督促がきております。 これは私が支払う義務があるのでしょうか。 現在正社員になり年収が500万ほどありますが、離婚時に勝手に夫に背負わされた借金や離婚後の無収入時に出来たローンがあります。 400万近くあります。銀行＆金融系です。でも絶対自分で完済したいのでがんばってます。 余裕はありません。なのに税金の支払が多すぎることが辛いんです・・・。 詳しいかた、おしえてください。
多重債務者です。アコム90万 アイフル10万 プロミス6万 静岡銀行40万 伊予銀行10万 の借入があります。 また、急な出費によりお金が必要になりました。 借りられる場所はありますでしょうか。
学費を払うために仕事をして授業がおろそかになるのが理解できません。どうしてもしたかった勉強をするために専門学校に入りました。 ですが家にお金はないので国からお金を借りてそれを返しながら通っています。 ですが返すのに必要な費用を稼ぐ為に仕事をしているのですが仕事をしているとまともに学校にいけません。 仕事終わってそのまま学校いってそこからまた仕事に行くのは可能です。 ですがここに睡眠時間は本当にありませんし仕事の量を減らしてしまったら学費が払えません。 そのせいで学費を払うために仕事をしているのにその仕事のせいで学校に行けていません。 この現状に納得がいきません。 なにか解決策はありませんでしょうか？ とにかく今学費を納入出来てしまえばいいです。 仕事の量を減らしてなおかつお金の心配もせずしっかりと学校に通って授業を受けたいです。 国の教育ローン、奨学金を使ってこれです。 この他に借りることのできる場所はありますでしょうか？ 母子家庭の生活保護なので銀行の教育ローンなどは借りることができません。 また、未成年なので金融機関にお金を借りることもできません。 よろしくおねがいします。
バイクを売るのですがローン残債があります。 ３年ローンであと１年残っていますが、ちょっとした私情があって支払えなくなってきました。 バイク所有者はローン会社になっていますが何か手続きが必要ですか。
借金問題を解決できるコツがあればぜひ教えてほしいのですがありますか！？アコムなどの消費者金融とクレカのカードローン、マイカーローンとかで490万の借金をしている状態です。4月から契約社員から正社員になれると思っていましたが、契約を打ち切られてしまい毎月の返済金を用意することができなくなってきています。 就職活動はしていますがなかなか採用に至りません。 生活を切りつめていますが滞納して催促がいつ来るかわからずビクビクしています。 ローンをまとめるといいとかの情報もありましたが、借金問題を解決できるような何か方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
返済を円滑にするためまとめてみようかと考えています。おまとめローンの審査に通るのは難しいものなのでしょうか？借金の返済が苦しいので、３社ほどあるキャッシングのローンを一本化したいと思っています。 少しでも金利が安いほうがいいので、銀行系のおまとめローンを利用したいのですが、やはり銀行系の審査はきびしいのでしょうか？ ３社合わせて月々の返済が１２万円ほどあります。 広告でおまとめローンを見かけますので、返済が少しでも楽になるなら申し込んでみたいと思うのですがどうなのでしょう？
携帯電話を滞納してブラックリストに入っている場合、AppleOnlineStoreでiPhoneのローンで買おうとしても引っかかりますか？
カードローンについて、質問します。年収五百万だと位くらいの限度額が審査に通りますか？ちなみに、金融事故等ローンは全くありません。
先日中古車を購入しました。プレミアファイナンシャルサービスでローンを組みました。 支払総額210万円を72回払いにしました。 分割手数料で61万８千円と書いてありました。 合計271万8せんえんです。 この分割手数料は高いでしょうか？ それと、以前買った車は、 支払総額145万円で、ローンを60回でくんだら分割手数料13万2千円、合計158万2千円でした。 この時はイオプロダクトファイナンスでローンを組みました。 支払回数と借りる金額でこんなにも差が出るものなんでしょうか？
詳しい方お答えお願いします。 エコキュート(545000円)をオリコのローン 15年で毎月4900円で支払いしていました。 約6年ほどローンを支払い残りを 一括で返そうと考えています。 残額をオリコに聞いた所437500円でした。 6年で35万弱支払いをして 元金は11万弱しか減っていません。 これは過払い金に当てはまるのでしょうか？ 詳しい方お答えお願いします。
先日カードローンを利用しようと思いアイフルで契約をしようと思いました。ですが途中でお金が必要なくなったので契約の途中（書類審査の前の段階）で入力をするのをやめました。 それから二日間くらいに渡り電話が入ったのですがタイミングが合わず電話に出ませんでした。それから電話が来ないのですがこのまま放置しても問題なさそうでしょうか？
車を購入しようと思っています。ローンを組みたいと考えおりますが、今現在、クレジットカードを使用した際に分割払いを使うことがあります。引き落としが滞ったことは一度もないです。分割払いを使っていると審査は通らないのでしょうか？
おまとめローンの審査に通りやすい会社をお教え願います。 37才正社員で、ここ数年は年収は390万円程度です。 妻と子供が一人、賃貸住宅です。ア〇ム、レ〇ク、オ〇コ、アイ〇ルの4社から290万円の借金がありますが、月々の返済が厳しく、少しでもいいので楽になりたいと思っています。 妻は小さな子供の面倒を見るため、現在は専業主婦です。 自分なりに、生活を切り詰めていますが、借金を返済すると、ほとんど手元に残りません。 おまとめローンは基本的に、査に厳しいが、業者によって甘いところがあると聞きました。 審査を受けるには、一般的には、どこがよいのでしょうか？
現在20歳でバイク屋にてローンを組んで大型二輪の購入を考えているのですが、質問があります。1、アルバイト(勤続年数3年、年収200万程度)でも審査は通るのか 2、審査時に所得証明や在籍確認はあるのか 3、どのくらいの額まで借りれるのか、因みに欲しいバイクは70万 4、バイク屋がオリコという会社と提携してるらしいが、金利は何%位なのか 長くなってしまいましたが、どなたか詳しい方、経験のある方、宜しくお願い致します
消費者金融からの借金が残ってても車のローンを組むことは可能ですか？学生時代に学費が払えず消費者金融から５０万円の借金をし、まだ３０万円ほど借金が残っています。 今年度より地方の企業へ就職したのですが、自宅が駅から徒歩35分といったように交通網が少なく車がなければ生活が不便な状態です。 借金がある状態ではやはりローンを組んでもらえなさそうでしょうか。あるいはあまり一般的な見解はなくディーラーさん次第みたいなところがあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ホンダライフ13年目10万キロ超え、車内は少々臭う（化学物質や動物系の臭い）のと同乗者が必ず酔ってしまうので半年後に控えている車検のタイミングで買い替えを検討しています。ワイパーやボディ下に錆、少し雨漏りもしているようです。 基本的に日曜日しか乗らないし、車にあまりお金を使うゆとりはありません。 直しながら乗り続けるか、新しく買うか非常に悩みます。 自分だけで言えば、エアコンが臭いくらいであまり不満がありませんが、家族もとなると、、、。 しかし、どうせ買うなら年式が新しく走行の少ないエブリィワゴンが良いと思っています。 月賦は好きではありませんし、一括で買うくらいのお金はありますが、他にお金もかかったり、急な出費を考えると月賦もやむえません。160万円くらいを3〜4年で返すのはアリでしょうか？ この条件だと何を選びますか？
熊本地震で実家を建て直すことになりました。先月発生した熊本地震で実家を建て直すことになり、銀行からの住宅ローンを考えています。 建て直すといっても、家の半分を取り壊しそこに新しく建て直します（取り壊して増築） 実家は両親しか住んでいないため修理も最小限で良いかとも思いましたが、崩壊した側がキッチンや風呂場など生活に必要な設備があるのでやむなく建て直しを考えています。 両親はこれから建て直す程の金銭的な余裕はないと思いますので、私が建て直すことにしました。 そこで質問なのですが、私はアパート住まいで住民票はアパートの住所になっていますが、実家を建て直すためのローンの審査に影響はないでしょうか？ ちなみに年齢は27才（男）で結婚はしていません。再来年に結婚予定です。 借入は肥後銀行で金額は400万程度を考えています。
よく 「毎月1万円ずつでもいいから定期預金すると、信用が出来て借り入れがしやすくなったり、通常より安い金利で借り入れできたりする。」 という話を聞きますが事実でしょうか？
レイク、アイフル、アコム、プロミスの四社からお金を借りて借金をしてしまいました。レイク70、アイフル、アコム50プロミス30の計200万です。。 月の給料も低く、毎月最低額しか返せていないのですが、返すことってできるのでしょうか。。
入学時特別増額貸与奨学金ってもう申し込めませんか？高校在学中の時に国の教育ローン？に申請しないといけなかったみたいなんですけど、してなくて申し込み方が分かりません。
アイフルで30万円借りて1年後の返済額はいくら？
自己破産しようと思ってるのですがデメリットとしては7年ぐらいローンが組めなくなるだけで10年後ぐらいに又復活するのでしょうか？官報に載ると、官報内で名前を検索をしたら自分の名前が出てくるのでしょうか？それともその日の官報に載るだけで、過去に載った人を名前で検索されることはアルのでしょうか？ もし今後、会社を設立する時などに過去に自己破産経験ありなどの確認事項はあるのでしょうか？ 会社以外にも自己破産経験ありの確認事項があるものはこれから生きていく内に出てくるのでしょうか？ その他デメリットはあるのでしょうか？
三井住友銀行カードローンの事なんですが、15万程借り入れしてまして、約定返済期日は月末です、25日全額返済しようと思っています、そこでなんですが翌日の26日に借り入れしたらその月の月末に返済になるのですか？？ どなたか教えてください(ｰｰ;)
車のローンを組もうと思っているのですが、JAL、ANAのマイルが貯まるようなローンはあるでしょうか？
三井住友銀行カードローンの事なんですが、15万程借り入れしてまして、約定返済期日は月末です、25日全額返済しようと思っています、そこでなんですが翌日の26日に借り入れしたらその月の月末に返済になるのですか？？ どなたか教えてください(ｰｰ;)
ローンを組もうとしたら信託会社の審査で落とされてしまいました。 どう言った場合こう言う事は起こりえますか？もう信用がないと言うことなんしでしょうか？ クレジットカード会社2社から借り入れてはいますが月々しっかり払ってますし、携帯代金も月々しっかり払っているので心当たりがありません…
おまとめローンを組みたいです。 アコムとプロミス、銀行カードローンを信販系のキャッシングで合計330万円借りています。年収は６１０万円ほどです。 おまとめローンを組むことは可能でしょうか？今までに一度だけ、返済日をすっかり忘れてしまっていて一週間送れてしまったことがあります。このことが審査にひびくでしょうか？
正社員のサラリーマンが500万のクラウンをローンで購入する事は出来ますか？
年収300万のサラリーマンが 投資マンションをローンで購入する場合 いくらくらいまで借りることが出来ますか？
こんにちは 自動車教習ローンの事で質問です 今19歳で、アルバイトで月々16~17万ほど稼いでいます ひとり暮らし、親からの援助なし、カードの支払い遅れなしです 普通免許を取りたいのですが、なかなか一括払いは厳しいです。 ですので、ローンを組みたいと思っております この場合自分名義で申し込んだら親の同意があれば行けるのでしょうか？ 親は2年ほど前に起業しており、去年も収入は安定してないみたいです。 なので通るのか心配です すみませんが教えてもらえないでしょうか？
借金癖、浪費癖は一生治らないでしょうか？5年前、社会人なりたて若い頃に洋服代や交際費などで100万借金をしました。 低収入な為時間はかかりましたが、完済しております。 よく知恵袋含むインターネット上などでは借金癖、浪費癖は直らない。 と書かれています。 今後自分はもう繰り返さないと思っているのですが、 これは100％直らないものなのでしょうか？ ご自身や人の体験談でも結構です。 お答えいただきたいです。
相続手続きに詳しい方に質問です。 息子が先日亡くなり、取引があった銀行へ申し出にいったところ、カードローンの残高が残っていると言われました。申し出た時に口座を全部閉鎖されたのですが、カードローンの借入利息は増えていくのでしょうか？また、正式な相続手続きの前にとりあえず息子のカードローンの返済分を私が入金して返済額をゼロにしておくことは可能なのでしょうか？息子は独身で子供もおらず、私も主人が他界しており相続人は私となります。
詳しい方ご回答お願いします！18歳（高3の年） フリーター（年収130万が2年続きました。今年も130万になるのはほぼ確実。） 来年4月にネイリストとして就職する予定 今、車が欲しくて夏頃購入したいです。 このような状況の人はたくさんいると思いますが、一般的にどのような方法で購入するのでしょうか？ 私が思いつくのは ・購入せず親の車を共有する。 ・親に買ってもらう。 ・親にお金を借りる。 ぐらいで、やはり自分だけでは難しいと思います。 18歳でも車を買えるほどの貯金がある人は別として。 私の両親は車1台ずつ持ってます。 母が自分の車をあげると言ってきます。 車種やグレード、色は私好みなのですが、母はかなり車使うのと、車内で飲み食いするので欲しくないです。 しかも、もらった場合、母は片道40分歩いて仕事に行くそうで、心配ですし申し訳ないです。 さらに、新車で購入しているのでローンがあと3年残っています。 なのでもらう、共有する選択肢は私の中では無しです。 父は何も協力してくれませんが、反対もしていないです。勝手にして。って感じです。 そこで、私はローンとか、銀行でお金借りるとか、よくわからないですが、そっち系の方法で購入したいと思います！ 18歳フリーターでお金貸してくれたり、ローン組めたりするのでしょうか？ そして、父は収入も貯金もありますが、何もしてくれないので、母に保証人か、なれるなら名義人になってもらいたいです。 母は何でもしてくれます。ただ、お金は持っていないです。年収は330万ぐらいです。 母は正社員歴長いですが、自分のローン残っています。 このような場合、どうすれば私は車が買えるでしょうか。 ちなみに、私は車大好きなので安ければ何でも良いわけではないです！
5年前に自己破産した者です車やバイクを購入する事はもう出来ないのでしょうか？ 私は貯金は絶対しないのでローンでやりたいと思います よろしくお願いします
消費者金融3社 クレジット5社、事情があり返済が遅延しています。 先日、消費者金融の１社が裁判所に提訴手続きを踏んだと通知がありました。 間違いなく、全額返済という形になると思いますが、そこでお聞きしたいのですが、その場合として、1️⃣現在所持してる銀行口座は今後入金があった場合、即差し押さえとなるのか。 2️⃣自宅に差し押さえが来るのか？ 3️⃣仮に破産手続きを自ら踏んだ場合、差し押さえとなった銀行口座はその時点で解除となるのかどうか お伺いしたいです。 よろしくお願いします
三菱東京UFJカードローンについて。 複数あるローンをまとめ一本化したいのですが、、、 ネットで見ていると、三菱東京UFJのクイックなんとかが よく出てきますが、、、 保証会社がアコムとなってます。 これは本当に銀行ローンなのでしょうか？ ちなみに、三菱東京UFJには口座はないのですが、現在、三菱東京UFJのカードローンを利用されている方がいらしたら、詳しく教えて頂きたいです。 審査基準や、返済方法、など、、、 まずは、借り入れができるかわからないので、いま慎重に調べています。 よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます カードローンに詳しい方教えて下さい。 主人はUFJと中京銀行の２件で借金があります。それは話を聞いていたので知っていましたが、今日財布を見たらUFJと中京に加え ・モビットカード ・ａｃカード ・Lカード って3つありました。 アコムとUFJは連携してる？みたいなことを違うサイトで見たのですが、よくわかりませんでした。 UFJとACカード二枚があるということはそれぞれから借りてるということになるのでしょうか？そうなると主人は5社から借り入れがあるということでしょうか？
おまとめローンの審査に通るのは難しいと聞きますが、どの程度難しいものなのでしょうか？借金の返済が厳しく、プ〇ミス・ア〇フル・オ〇コのキャッシングのローンを一本化したいと思っています。 少しでも金利が安いほうがいいので、銀行系のおまとめローンを利用したいのですが、やはり銀行系って審査はきびしいのでしょうか？ 3社合わせて月々の返済が約10万円ほどあります。 広告でおまとめローンを見かけますので、返済が楽になるなら申し込んでみたいと思いますが、そんなに世の中甘くないでしょうか？
2874835万円 を年利14％の利息計算方法を教えて下さい。 期間は26年2月から28年6月になります。 頭の良い方助けて下さい。m(_ _;m)
本当に困っています。借金の相談です。本当に知識のある方解答よろしくお願いいたします。 僕は友人に400万ほどお金を借りています。 ほとんどがギャンブルの借金でその友人と一緒にパチスロ、パチンコ等を打ちに行ったり、軍資金を借りたりしていたらあっという間にこの金額になってしまいました。 その友人もカードローン等で借金をして僕に貸してくれました。 ただ、そのカードローン等の利息も僕持ちなので、現在えらいことになってます。 利息だけで毎月7万ほどかかってます。 今現在僕の収入は20万ほどなのですが、友人も今は首が回らなくなり毎月8万は返せと言われています。 しかし月20万の収入に対して毎月8万はかなりデカいです。その借金を返す為にまたギャンブルに行ったりしてしまい完全に悪循環におちいっています。 現在は僕はアルバイトですが、就活はしています。 例えばその友人の借金を僕に移行させて、僕が自己破産すれば借金はなくなりますよね？ その用な方法はあるんでしょうか？ 今は必死で働いて就活もしてギリっギリでやりくりしてる状況です。何か具体的なアドバイスあればよろしくお願いいたします。 反省は充分したので[お前が悪い]とかではなく具体的な解決方法を探しています。 毎日が苦しくて明るい未来がみえません。 どうかよろしくお願いいたします
郵便局の窓口でお金を借りる場合なにか持って行く物は有りますでしょうか郵便局の窓口でお金を借りる場合なにか持って行く物は有りますでしょうか
他人の車で自損事故を起こしてしまいました。 フレームもへこんでしまっているので修理より中古の車を、買った方が安いと言われ、50万の請求をされました。 しかし過去にクレジットの遅延があり、大手金融機関でお金を借りることが出来ませんでした。 大手で借りる事は諦めた方がよろしいですか？ あと、他に借りる方法があるのでしょうか？ また、中古の車を買う際にローンをくむという事は可能なのでしょうか？
質問です。 今度50万のバイクを頭金20万払って後はローンを組むつもりです。 そして車のローンももう一年あります。 自分は今19歳で社会人、年収は350万です。 こんな僕でもバイクのローンを組むことは出来ますか？ネットで色々調べたのですがよくわかりませんでした。 出来れば分かりやすく教えていただけると嬉しいです。
マイカーローン、通るでしょうか・・ 勤続年数１０年以上（パート）、前年収入１４０万。現在国民金融公庫から教育ローンを年間４８万くらい返済してます。過去に期日に間に合わなかったことは１度だけ。うっかりして１円、不足してました。２日後には、返済してます。5年くらい前のことでそれ以前・その後、返済が滞ったことは１度もありません。おととしまでの年収は３００万でした。昨年前半に体調を崩し半年休職しました。今年に入って復帰しましたが今年の見込み収入は１８０万～２００万位です。夫は自営業で毎年１５０万前後で申告してますが必要経費等を差し引くとマイナスになってしまいます。色んなマイカーローンをチェックしましたが前年の年収と国金の返済がネックになってます。借入は１００万～１５０万を予定しています。やはり無理でしょうか・・
一般的に、銀行の受付の人は、顧客の借入情報を自由に知ることができますか？
同棲して1年半の33歳の、友達と共同経営してる彼がいます。私は23歳で同じ会社で働いてます。彼の両親は他界してて妹や親戚と遺産相続で揉めてて、裁判になりそうなので結婚する予定でしたが、遺産相続が片付いたらということで2.3年かかるかもしれないからと言われ、待ってる状態です。 私は毎月ローンの支払いをしており、(大学の奨学金、入学金、脱毛などのお金です) カードローンを使ってたのですが、彼に借金のことを話したら、私がカードを持ってると使いそうだから俺が預かっておくと言われ信用して彼にカードを預けていました。 しかし、2日前にそのカードローンの口座の履歴から20万円引き出してその翌日の朝に20万円戻してる履歴がありました。 彼に引き出したか聞いたら、俺がお前のお金を使うわけないし、何故引き出してまた入れる理由なんてないでしょと言われました。 引き出し戻した場所のコンビニも特定でき、引き出したのは会社の近くのコンビニ、戻したのは家の近くのコンビニで、最初スキミング？されたと思ったのですが、カードは自分が持ってると言ってたので、明らかに彼だなと思いました。 でも俺を信用できないなら別れるなどといっており、彼は怒りっぽい性格で、気にくわないことがあるとすぐイライラし、お前が俺を怒らせるから悪いと言われます。 以前は貯金が1000万円あり、残高も見せてもらったのですが、遺産相続で妹を言いくるめ？多くもらったようなことが妹の手紙を見て書いてあったりして、彼のことを信用したいけど信用しがたくなってきました。 私は200万ほど借金もありますし、以前彼に話した時に頑張って返そうと受け入れてくれたので、私は彼と結婚したいなと思ってます、他に借金のことなど受け入れてくれる人は見つからないんじゃないかと思ってます。 怒る時は怖いですが、優しい時の彼をみると、私が怒らせてしまってるのかなと思います。 今は会社立ち上げて半年なので忙しく余裕がなく、帰りも遅いです。 私は彼と別れたくないのですが、お金を引き出したコンビニが特定できたことは彼にはまだ言ってないのでそれを伝えて追求するか迷ってます。ただそれを聞くと信用できないなら別れると言われそうで怖いです。 幅広いご意見よろしくお願いします。
銀行カードローンについて質問させて下さい。 今年の１月の終わり頃に限度額30万円で カードローンを契約しました。 すぐに使う予定はなかったのですが、出費がかさみ契約からたったの3ヶ月で限度額30万円に到達してしまいました。 そこで、カードローンの増枠を検討しているのですが、可能でしょうか？（30万円の上は50万円です） 私は２２歳年収200万円正社員ですが、 現在妊娠8ヶ月で６月から産休に入ってしまう為毎月の給料は入ってきません。 どなたか詳しい方お願いします。
先日、電話でアイフルに審査申し込みをしその後審査が通りあとは契約の手続きをするだけになったのですが、お金を借りる必要が無くなりました。電話で審査の連絡が来た時は私は、しばらく検討させて欲しいと言い、向こうにはもし借り入れ希望される場合は6月10日までに無人機で契約手続きをお願いしますと言われました。 今現在、審査が通っただけで必要書類も提出していませんし契約の手続きもしていませんしするつもりもありません。 このまま放置しても問題無いのでしょうか？
恥ずかしいことですが、昨年の11頃から楽天カードローン、オリックス銀行、今月も三菱東京ufjバンクィック、スルガ銀行の全ておまとめローン否決されています、年収540万でサラ金2件、180万ですか過去に破産、債務整理があります、 もう手立てはないでしようか、真剣に相談しています、宜しくお願いします。
銀行の口座から引き落とさせるカードやローンの代金と給料日が同じ場合で、通帳を記帳すると給料の方が上に来るのですが、その場合お金が入っていなくても給料から引き落とされますか？それとも、口座にお金がないとなりますか？
りそな銀行でカードローンを利用したいと思っていますが自宅に郵便物などは届くのでしょうか？ 届くとしたら届かなくする方法などはありますでしょうか？
フラット35などの住宅ローンを借りる際の信用情報についてご質問です。下記の場合、信用情報に傷がついていると判断され、住宅ローンの審査に他条件に関わらず落ちてしまうかを分かる方がいらっしゃれば教えていただければ幸いです。 ・CICの情報で、ある商品のローンに、1年半前にAが2回連続がある(異動ではない) ・支払い遅れは数千円程度で、理由は自分の口座登録ミス＆気付くのが遅れたことによるもの ・ミス発覚後、口座登録し、そこから1年半支払い遅れ無し ・そして、1年半年目に5年のローンを繰り上げ返済 ・繰り上げ返済せず、払い続けていれば、2年間で信用情報が消えたはずだが、その当時は詳しく知らず繰り上げ返済してしまい、Aが残っている状態(カードローンとは違い包括的な契約ではなく、完済したら契約が終了する形態) なお、他条件は下記です。 ・20代後半の男性で、年収900万円、東証一部上場企業の正社員 ・直近の健康診断で問題なし ・自己資金は400万円程度 ・返済率は年収の30%未満 ・他からの借り入れは電化製品のローンで50万円ほど よろしくお願いします
マイカーローンと教育ローンとフリーローンと、同じ銀行でも金利が違うのはなぜですか？
とある映画の闇金関係の人の台詞で分からない用語がありまして質問させていただきたいんです。 １．優良客には利息の『あとのせ』などを融通することもある。ここで『あとのせ』って何を言うのでしょうか？ ２．融資の段階で『ポン手』と気づかなかったそっちの落ち度だろう。 ここで『ポン手』って何ですか？ よろしくお願いします。
小売業を法人で営んでます。この度、諸事情により個人事業主に戻す事にしました。法人名義で借金したもの(日本政策金融公庫、保証協会付けの信用金庫)も個人名義に戻さないといけませんか？また、そうなると法人じゃなくなるんだから、一括返済してくれ。なんて事にはなりませか？詳しい方教えて下さい。
ろうきんのシステムについて質問です。 現在、奨学金の返済をろうきんで行っている状況で、カードローンの借り換えもしたいと考えているのですが可能なのでしょうか？
貯金40万 毎月手取り15万(内支出12万、贅沢や娯楽はしていません。一人暮らしです。車、奨学金、保険が支出の大半を占めています。) 残りは貯金。 22歳 社会人2年目 体調崩して去年は半年使い物にならず。 ようやく仕事が軌道に乗り出したところです。 今日自損事故をして車の修理に15万かかることになりました。 1、貯金を崩して一括返済する 2、半分家族に借りて半分自費で一括返済 3、全てローン2年払いで返済月々６千円 4、半分自費で残りをローン2年月々3千円 アイフルなどでは借りたくないです。。 家族には半分自費で借りるのが限界です。。 これ以上毎月の支出が増えるのも困るし、貯金を崩すのも怖いです。(また体調が崩れた時など…) 冬には夜勤も始まり、収入も今より５万は増えます。それまでの辛抱…という時に事故…。泣 もう、頑張るしかないです！！(苦笑) この状況で皆さんならどうお金を工面しますか？ アドバイスをお願いします…泣
フクホーで断られ困っていた所アコムのご利用可能額が復活してました。 アイフルでおまとめした為ですがこの枠を利用してしまうと不味いですかね？ プロミスは０のままでしたが....フクホーで断られ困っていた所アコムのご利用可能額が復活してました。 アイフルでおまとめした為ですがこの枠を利用してしまうと不味いですかね？ プロミスは０のままでしたが....
アコムの繰り上げ返済について教えてください。 借り入れ限度額50万円で今現在18万円借り入れをしています。 返済は35日型で、今まで3回返済してきました。 実際の返済額よりいつも多めに入金していました。 次回の返済日は6月6日ですが、6月はボーナス時でもあるし返済日以外でも繰り上げ返済をしていきたいと考えています。 アコムのホームページを見ましたがいまいち分かりません。 繰り上げ返済をするのにベストな期間を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。 ※厳しい意見などはご遠慮願います。
理由あり15万ほどキャッシングしたいのですが、今もってる年率18%のクレジットカードでキャッシングするのと、新しく銀行系カードローンを申し込み年率14%で借りるのとどちらが良いでしょうか？ただし転職直後のため後者は出勤３日目ぐらいに在籍確認ありです。
アコムの繰り上げ返済について教えてください。 借り入れ限度額50万円で今現在18万円借り入れをしています。 返済は35日型で、今まで3回返済してきました。 実際の返済額よりいつも多めに入金していました。 次回の返済日は6月6日ですが、6月はボーナス時でもあるし返済日以外でも繰り上げ返済をしていきたいと考えています。 アコムのホームページを見ましたがいまいち分かりません。 繰り上げ返済をするのにベストな期間を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。 ※厳しい意見などはご遠慮願います。
250ccバイクをローンで購入しようと 考えているのですが ローンを組むのが初めてで結構ビビっています。 契約の際に気をつけておくべき点などございましたら教えてください。
過去に経営していた会社を潰したなどの経歴があった場合カードなどローンなどは組めなくなるのでしょうか？
カードローンに申し込んだら 意外に、高額なお金を借り入れることが できてしまったことなんてあるのでしょうか。
大学受験及び生活についての質問です。 当方、今年19歳(1浪)で来年東京学芸大の教育学部初等数学を受験します。 高卒認定試験を合格し、センター試験を受ける資格を取ることができました。家計 宮崎在住 母(年収150万) 姉(年収150万) 自分(年収80万) 母子家庭です。 生活保護等は受けておらず日々切り詰めて生活しています。 高校受験の頃、うちは母子家庭だから貴方を大学に行かせてあげることができないから進学校にはいかないでと親に言われ地元の商業高校に進学しました。 当初は就職するつもりでしたが、やはり数学の教師になりたいという夢を捨てれず辞めた後のことも考えず高2冬に中退してしまい親に多大な迷惑をかけました。 その後はフリーターのような生活が続いていましたが去年の冬に高卒認定を取ってから本腰を入れ勉強しています。 勉強の方は現段階でa判定を貰えています。 しかし、入学費学費＋生活費調達がすごい厳しい状態です。 自分の今の貯金は10万で、親は自己破産を昨年していたらしくローン審査には受からないかもしれないと泣いて謝られました。 残り7ヶ月ぐらいあるので自分でバイトで何とか貯めようとは思うのですが、貯めれても多く見積もって35~40万程しかいきません。 入学費は出せると思うのですが、学費および生活費が足りなそうです。 親戚にも出してもらうことは不可能に近いみたいです。 自分の考えの甘さをすごく反省し後悔しています。 そこで質問なんですが、 ①親が自己破産してても奨学金及びローン会社でお金を借りることは可能なのか？ ②入居の際の初期費用はいくらぐらいかかるのか ③都内で、仕送り無しで生活できるのか?また生活費は最低どのくらいかかるのか? ④浪人は、受験に不利なのでしょうか? ⑤未成年でも借りれるローン会社はあるのか？ 長文乱文大変申し訳ありません。 回答していいただけると嬉しいです。
◆至急お願いします◆自己破産を考えている専業主婦です。 主人にも9年放置の借金があり、私の借金はクレジットカード含む7社200万です。 生活状況が苦しくなって先月から延滞しています。 一カ月も経たないうちに取り立てが酷く、近隣までインターホンを鳴らし、〇〇さんはお住まいですか？等を聞いています。 そして、居留守を使っているのですがインターホンの呼び出しを連打で永遠押しているので、耐えられません。 マンションもほぼワンルームなので中の声や物音が漏れているので精神的に追い込まれています。 自己破産するにあたって、心配な点があるのですが 生活が困っていたので定期的に知人から銀行振り込みで6〜10万程援助して貰っていたのですが、送金も個人名だったので弁護士さんや裁判所の方から変に思われ免責がおりないと言う事はありますか？ また、その知人に弁護士や裁判所から連絡が行くような事にはならないでしょうか？
自動車ローンで70万を月々九千円返済にすると何年くらいかかりますか？
昨年、車検の祭に10万円ほどローンを通して通ったのですが、今度乗り換えで100万までの中古車をと思ってます。私には以前債務整理の過去が有ります。次回のローンは審査に通るでしょうか？
私はお金に困っていた時があり、消費者金融に申し込みました。中々審査に通らず、一社だけ貸してくれるという会社がありました。それも本当は無理なところを仕方なく貸してくれた感じでした。 それから何年かたち、その会社からまた貸してあげますという電話がありました。 私は昔の恩を忘れ、あっ、どうもという無愛想な対応をしました。向こうはそんな対応に驚いた感じでした。 この時、その際はお世話になりましたとお礼を言うべきだったでしょうか。 無愛想な対応でもよかったのでしょうか。 どうか回答よろしくお願いします。
建設業の会社に勤める37歳です 独立を考えていますが、今の給料では自己資金をほぼ用意することができません そこで日本政策金融公庫を知ったのですが、やはり自己資金は必要になるのでしょうか？ 融資希望額は300万円 家族は妻と2人の子供 持ち家のローンだけがあります 他に借金はありません 日本政策金融公庫をから融資をお願いする場合まずはどこに問い合わせ、何から始めたらよいですか 本当に何も知らないので詳しく教えてください！建設業の会社に勤める37歳です 独立を考えていますが、今の給料では自己資金をほぼ用意することができません そこで日本政策金融公庫を知ったのですが、やはり自己資金は必要になるのでしょうか？ 融資希望額は300万円 家族は妻と2人の子供 持ち家のローンだけがあります 他に借金はありません 日本政策金融公庫をから融資をお願いする場合まずはどこに問い合わせ、何から始めたらよいですか 本当に何も知らないので詳しく教えてください！
お恥ずかしいお話ですですが誰にも相談できず本当に悩んでます 私は今50万の借金があります。 生活費が足りず家族には黙って借りたお金です 先日家族に借金がバレてしまい、いくら借りてるのか？と聞かれたのですが 正直に言うことができず32万と伝えました その後、32万を持ってきてくれて これで全額返済してこいと言われました すぐに返済に向かい、32万振り込んだのですが残り17万残っているので返済が完了したという証明ができず、嘘に嘘をかさねて今にいたります。 家族に正直に伝えるべきか それともなんとか隠して地道に自分の給料から返済していくか 本当に悩んでます。 本当は正直に言うべきだとわかってます。 しかし、怒ると手が出たり、物に当たるタイプなので正直に言えないところもあります。 私はどうするべきでしょうか
融資について質問です。 日本政策金融公庫から800万円借りようとおもってるのですが、手持ちは500万あります。 3か月前に、財布を落として、クレジットカードをとめたのですが、家賃や光熱費をクレジットカードで払っていて。カードで引き落としができなかったから、支払い用紙がきて、それで払ったのですが、この場合融資を受けるのに減点になりますか？？あと新入社員の時に、お金がなくて年金を払ってない時が2年くらいあったのですが、それも減点ですか？ それからは7年くらい払ってます。 よろしくお願いします。
銀行からお金を借りられるかどうか教えて頂きたいです。76歳の一人暮らし。 収入は年金のみ。 ローンが完済されている持ち家有り。 (資産価値は約300万円) 宜しくお願い致します。
私には今付き合って数ヶ月の彼氏がいます。私は２４歳、彼は３５歳です。 私には借金返済ができず 弁護士に任意整理をお願いし ３件毎月返済しています。 それにプラスでカードの返済、家に入れるお金で 生活できるかできないか……とギリギリの生活をしています。 デート代は彼がほとんど出してくれています。 今は数ヶ月と付き合いたてということもあり 結婚したいなーとか言ってくれています。 その気持ちは大変嬉しくて私もできたらいいなと思っているのですが…… 借金のことを言うべきでしょうか…… 度々今月金欠だからなかなか会えない。 とは伝えたりしているのですが、 なぜ金欠なのかを言うべきか迷っています。 完済するのもまだまだ時間がかかると思われるので 近々言った方がいいか、結婚の話がでてからでいいか……なにかアドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
質問失礼します。みなと銀行カードローンについて質問です。 ATMから、カードローンの増額はできるのでしょうか？
口座やキャッシュカードが無くてもATMからお金を現金で振り込む事ってできますか？
夫婦で旦那さんが家計を仕切ってる方に質問です。銀行からの借入金があるのですが嫁さんにバレない家計簿に記入する為の勘定項目があれば教えて下さい。
中古車を購入するためローン（信販系）を組もうと思い、仮審査をしてもらいました。 ローンは問題なくOKが出たのですが、購入しようとしていた車が実は水難車だったりして そこで購入するのはやめました。他を探して再度ローンの審査をしてもらわなければなりません。 通るか不安です。 1社で問題なく通過しているのでその間に特に事故がなければ通るのでしょうか？
太陽光発電のローン借り換えを検討中です。JA鹿児島のソーラーローンは関西在住でも借りられますか？地元JAで住宅ローンの借入をしているので、JA会員？ではあります。
GMOから来たメールですが、「【朗報】本日借りれるカードローン？※収入証明書不要」というタイトルでした。借りれるとはどういう意味でしょうか。刈れる？あるいは借りられる、という意味でしょうか。
至急※18歳女子です。今日中に15万円が必要なのですが、18歳でも借りられるところはないでしょうか？ちなみに、アルバイトをしており、収入は月7万ほどです。 返済は、来週中にはお金が入るのですぐに可能です。 よろしくお願いします。
借金について色々考えると、結局踏み倒したもの勝ちな部分があると思いますが、どう思いますか？
例えば二つの銀行から、10万ずつ借り入れした場合と、一つの銀行から20万借り入れした場合、どちらが、総支払い安く済ませることができますか？ 利息率はすべて、同じ18%とします。 お願いします。
コバック車検ローンについて、本日仮審査をしておkとのことで1日に車検をします。 この時に本契約となると思いますが、仮審査おkでもやっぱり契約できません！なんてこともありますか？
車の買い換えを検討しています。今まで、車の購入には銀行やJAなどの金融機関からお金を借りてローンを組み購入した経緯が無いので、無知と言えばそうですが、例えば150万の車を購入する場合に、ちょっと余裕を持たせたいから等の理由から180万を借りるなど、その辺りの融通はきくのでしょうか？また、中古車購入の場合で最長何年のローンが組めるのでしょうか？
借金の返済が厳しいのですが、どのように返済をしたら効率的なのかわかりません。 カードローンや、クレジットカード計5社から合計200万円以上の借金があります。年収は300万円弱で、ふだんの生活でも結構クレジットカードを利用しています。 金利は15%～18%ですが、おまとめローンにすると借金の返済は楽になるのでしょうか？
アメリカの銀行でシェールガスのジャンク債を多く持っている銀行ってどこでしょう？
借金が金融機関4社に40万ありますが 今年の三月から全く返してません、電話くるもののお金がない以上払えないと伝えるのですが何回も電話が来るので全てブロックしてます。8月には全て返済する予定なのですが 4社に10万ずつ借りてるので1社あたり10万を返せばいいのでしょうか？それとも延滞料金？も含めて振り込めば良いんですか？ お願いします
ﾛｰﾝや金融に詳しい方、お願いします｡車両価格\730,000-のﾏｲｶｰﾛｰﾝを組みたいのですが｡ 変動金利2.225%にするか固定金利2.800%どちらにすれば良いのか解りません｡ 返済期間は3年6ヶ月に決めています｡ ﾎﾞｰﾅｽ払いはしません｡ ｷﾘが良い\800,000-と\730,000-どちらにしようか悩んでいます｡ もし良ければそれぞれの月々の支払い金額も出して貰えますか?
リフォームローンを予定しているのですが、夫婦のどちらで申し込むべきか判断に困っています。夫婦共働きです。 私の年収550万円、妻の年収350万円のため、妻は私の扶養に入っていません。 私は9年前に民事再生をしています。 ※その際の債権者の中にオリコがありました。 その後借金やクレジットカード類は何も持っていません。 妻は金融事故は一切ありません。 現在妻名義のローンで車を持っています（１年前に購入、オリコローン200万円） リフォームローン（オリコローン350万円）を申し込みたいのですが、審査に通るか心配です。 先日信用情報管理機関に情報開示を申し込んだところ、事故歴の欄は無しになっていました。 私の民事再生でお世話になった弁護士さんからも、事情を話したところ、とりあえず信用情報は問題ないのでまずは申し込んでみて下さいと言ってもらえています。 質問①私名義でオリコローンは通りますか？ 質問②通るとしたら、私と妻、どちらの名前で申し込んだほうが良いのでしょうか？ 質問③１年前に妻名義でオリコのマイカーローンが審査クリアしてますが、その際私の信用情報は無関係だったのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
奨学金の事で質問です 奨学金を借りた人が行方不明扱い(夜逃げ等)になった場合、どうなるのでしょうか？
銀行系のカードローンについてご質問です。 支払い債務について、ご本人が死去した場合は、家族が払う義務はありますか？ 法律では、義務が無いとしても、取立てが厳しく、結局は払うことになるのですか？または、カード会社が保険に入っており、親族は免責される仕組みでしょうか？ 詳しい方、情報お願いします。
金利の計算について教えて欲しいです。 おおよそですが、 1500000円を84回の7年ローンを組み、月23000円。 プラス手数料が450000円です。 これだけの情報しかありませんが何%の金利なのか求められますか？ 計算方法も教えてください。
奨学金で私の知らないところで母が借りていてそれがほとんど滞っていて、私のところに通知が来ました！十数年も前のことで借主が私になってるのですが書類書いたのは恐らく妹に書かせたのだと思いますが、覚えのないことでもちろん筆跡も違います！ それでも返済していかなくてはいけませんか？ 知らないままきて子供もいて自分の家庭もある今からの返済かなり厳しいのですが…
おまとめローンについて（1本化） 現在4社総額200万借り入れが有ります。 そのうちの1社オリックス銀行におまとめローンを打診したのですが 増額30万までなら可能ですとの返答。おまとめ不可。4社のうちの1社に地方銀行があるのですが（カードローン） こちらにおまとめローンを打診した場合うまくいく可能性は 有りますでしょうか？ オリックスで断られているのでやはり地方銀行では可能性は限りなく 低いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
三井住友銀行のカードローンで借入があります。毎月はじめに約定返済額を入金して、プラスで別の日にちょくちょく返済するのですが、利息が増えたり減ったりするのは何故ですか？たとえば、 /7、3万入金:利息6574円 /17、3万入金:利息5414円 /31、2万入金:利息7485円 翌月/7、3万入金:利息13120円 といった感じです。
先日、ソニー銀行のカードローン審査で否決されたのですが、今度じぶん銀行のカードローン申し込みしようと思います。そこでですが、どちらも保証会社がアコムなので審査しても結果は同じでしょうか？
カードローンを使用しています。いわゆる消費者金融2ヶ所から増額の案内があり、1ヶ所増額してもらいました。 しかし、今月は予想してないアクシデントが重なり、少なくない額を借りてるもので、増額してもらいましたが、一桁で それでも足りないです。 もう1ヶ所も、増額審査を受けようかとおもいましたが、消費者金融だと総量規制にひっかかりそんなに多くは無理かと。 とにかく、今はお金を作りたいので、銀行のカードローンのほうがいいのでしょうか？ そんなに多くは無理かと思っていますが。 返済のことは今後もしっかり計画立てようと思ってますし、予想外の事態で現金が必要です。とにかく今はどうしたらいいのか迷っています。 銀行系カードローンって、100万以上ってイメージがありますが、たとえば10万円とかなら借りやすいのでしょうか。
現在横浜銀行でカードローンを利用しているのですが 実家の茨城に戻ることになりました。 その場合神奈川県外でも横浜銀行は利用できるのでしょうか？またカードローンの返済はどのような形になるのでしょうか？
p-one flexyカードにハメられています。 当該カードでETCカードを作り長年利用していましたが、全てリボ払いとなっており、 気づいた時には約50万円の借金。ETCカード作成時にはリボ払いになるなどとは一言も、一文もありませんでした。 カード会社に苦情を言うと、「元のカードがリボ払い専用カードですから」 と。 そうですかと諦め、二度と使わずに毎月19000円づつの引き落としで6年ほど経ちましたがなんと残高約65万円＞ 6年間の間にカード会社から保険の勧誘が有り、月々約12000円ほど払っていました。 私のカードのリボ設定では月の返済額上限が19000円らしく、 19000円ー12000円＝7000円 毎月の金利手数料が約9000円 7000円ー９０００円＝ー２０００円 という事で残高が増えていたというからくり。 保険勧誘時もそんな説明はなく、騙された感が非常に強いです。 毎月の通知には残高の記載はありません。ネットカウンターなるものにアクセスして、キーワードだの暗証番号だのを入れて初めて残高がわかります。 もし私のように無頓着な人が1万人いたら、カード会社は黙っていても年間数億円の利益を上げています。 無知な自分がバカだったとあきらめて、（私的には詐欺にあった気分です） 高い勉強代を払う前に、カード会社に反省してもらうことはできませんでしょうか。
車のローンについてなのですがボーナス払いというのはやめた方がいいのでしょうか？5年ローンを組んで毎月4万円で支払って行こうと思うのですがボーナスが年2回あって大体14万位貰えます！ そこでボーナス払いを3万位入れるかボーナス払いをやめて月々4万払って行くか悩んでおります！ 自分の会社は今年で62年目になり、今までボーナスが出なかったというのは無く、4月にあった総会でも5年後までの景気などは右肩上がりでした！ しかし周りの先輩などにボーナス払いはやめた方がいいと聞き質問させて頂きました！ お知恵の方お貸しください。
1000万円〜2000万円クラスの車に乗っている方に質問です。ポルシェ、BMW、ベンツ、レクサスなど・・・ 私も2年後をメドに、このクラスの車を購入するために昨年起業し、今必死で頑張っているますが、 この価格帯の車を所有している方はいったいどんな方なんだろう？ ってのが気になり質問してみました。 できるだけ詳しく教えて頂けますと幸いです。 ●年齢は？ ●所有している車種と年式と値段は？ ●職業はなんですか？ サラリーマン／経営者／個人事業主 など ●結婚していますか？ ●自宅は賃貸ですか持ち家ですか？ローンはどのくらいで組んでいますか？ ●通勤車や足車を別で所有していますか？ ●車購入はローンですか？一括ですか？リースですか？社用車として登録ですか？ できるだけ詳しく教えていただけると、わたしも今後の未来像が見えてきますので励みになります また、経営者の方で、高級車を所有・維持するノウハウなどお持ちであればぜひ教えていただきたいです！ よろしくお願いいたします！！
現在、プ〇ミス、ア〇フル、ニ〇スの返済で、合計月に12万円返済があります。 親元を離れて、一人暮らしをしており、月収20万円ありませんので、家賃や光熱費等生活費を引くと、カツカツです。宣伝でしか知識がないのですが、おまとめローンにすると返済は楽になるのでしょうか？
家のローンについて。銀行からお金を借りるため、ある会社に連帯保証人になってもらいました。 しかし、今回、銀行の利子が高いと思ったため、残りのローンを一括で支払うことになりました。 そこで、質問なのです。 連帯保証の解除のことを公的に証明するために、行政書士に支払って証明書を作成してもらうことができるそうなのですが、 このシステムを利用した方はいらっしゃいますか？ また、金額の相場はどれくらいなのでしょうか？
一年卒業の臨床工学技士専科に、月12万奨学金を借りて通うのは無謀でしょうか？7月から時給1170円×8h×3日と、日給12000円×3日の仕事を掛け持ちする予定です。 あくまでも上手くいったとして、月収28万円。家賃3万のアパートに住んでいるので、節約して生活費11万前。月15万貯金したとして、142万前後を今年度に貯めようと思っています。 学費＋入学金 165万 ハロワ給付 32万 自己負担学費 132万円 生活費(一年)150万前後 総費用282万-貯蓄142万=不足140万 140万÷12ヶ月=117000円 月12万は借りすぎかとも思いますが、正直一年のみならば投資としてありえなくはないかな、とも思います。また、借金があると意識すれば嫌でも働かざるをえなくなるのでは、というストッパー効果も期待しています。 務まりさえすれば、臨床工学技士は人手不足で求人も多く、給与もよいと聞いています。血に抵抗はありません。残業もする覚悟はあります(生物系の理系大学卒で、現在は福祉職です。) 来年まで貯蓄するのが1番なのでしょうが、正直自分がしているケアは表面的なモノでしかない気がしており、福祉で1番大切な顔色などから利用者様が何を望んでいるか察して寄り添う事について、いつも苦悩しています。また、目の前でバルンパックに血尿が出て苦しんでいる患者などを目の当たりにしても、何１つ出来ない無力さに悩んでいます。 人の助けになりたい気持ちはあります。福祉よりもっと具体的な理論に基づいた医療に、一刻も早く移りたいです。 みなさんのご意見を聞かせてください。
回答リクエストします。以前も教えていただいたのですが自分銀行カードローンの返済は自分銀行の口座ですか。カードローンのキャッシュカードではありませんよね？ 毎月同じ日に引き落としです。回答リクエストします。以前も教えていただいたのですが自分銀行カードローンの返済は自分銀行の口座ですか。カードローンのキャッシュカードではありませんよね？ 毎月同じ日に引き落としです。
奨学金を借りていて今年から返済が始まるのですが、返す月は自分で決めて始めることって可能ですか？
奨学金ってどうやって返済するのでしょうか。口座から勝手に引き落とされるシステムだと思っていましたが引き落とされていませんでした。放っておいたらどうなるのでしょうか。
アパート経営 経費計上について質問です。 都内在住会社員です。 実家の賃貸住宅併用物件を昨年相続しました。 下記内容でのアパート経営 経費計上について質問です。①大手銀行より24年前にアパートローン・ 住宅ローンを分けて借入（金利2,475％） ②2014年年末 父死去（債務を私が相続） ③2015年 リフォームのためオリコより700万借入（金利1,9％） 借り換えを検討し、他銀行の提示条件を話したところ、金利を引き下げ、 ③もまとめて1.1％にしてローンを1本化する条件を提示。 借り換えに際し、下記諸費用が発生 抵当権抹消・設定費用 ローン契約書印紙税 合計 約32万円 確認したところ、ローン借り換え時の諸費用は 経費として計上できる事を知りました。 （自宅部分の諸費用は除く） この場合、同じ銀行でのローン借り換えに 伴って発生する諸経費（自宅部分除く）も 経費に計上できるのでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
中古車をローン組んで買うんですけど分割払い手数料について質問があります。 車自体は諸費用などをすべて含んで約125万円です。 そのうちの約50万円を頭金としています。 残りは約75万円です。この約75万円を48ヶ月、月約2万円で返します。 すると分割払い手数料が約20万円で、商品残金75万円+分割払い手数料20万で、約95万円払うことになってます。 この契約で分割払い手数料が20万円っていうのは利率？は高いですか？
ソニー銀行カードローンの在確に付いてお聞きします。 資格を取る為、ソニー銀行カードローンの申し込みを考えています。（ソニー銀行の口座は持っています） そこでソニー銀行のHPを見ると、 申し込み時に勤務先へ在確の電話をしますとの記載があります。 在確の電話と言うのは、仮審査結果が分かり次第直ぐに来るのでしょうか？ 実は家ではパソコンの使用は家族で共有しています。 携帯は通話とメールのみ可能の為、ネットを見るにはパソコンを利用するしかありません。 その為申し込みがなかなかしづらく、この場合は出来ません。 自分の休みは平日なので、カードローンの申し込みは家族が居ない平日に出来ます。 ただ、その際は自分は勤務先に居ないのですが 不在時に在確の電話が勤務先に来た場合どうなるのでしょうか？ あくまでも本人が出ないとダメなのでしょうか？ 良ければ教えて下さい。 宜しくお願いします。
日本学生支援機構の奨学金を借りて大学院に行きたいと思っています。 属性は現在31歳の独身で世帯は私１人のみです。今は仕事をしておりますが、９月には仕事を辞め12月の入試に望み、来年の4月より 学生生活を送りたいと思っています。 目指す大学院では奨学金の予約採用をやっておらず、在学中の申請となります。 ですので入学する来年の4月に奨学金申請を行う事となります。 この境遇で、奨学金を貰える可能性はありますでしょうか？ お答え頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
育英会奨学金の返還猶予に関して質問です。 現在奨学金の返済期間中ですが、今妊娠中であと数ヵ月で産休に入ります。その間収入が減るので復帰までの間、返還猶予をお願いしたいと思い、ネットでも調べてみました。すると年収が300万以上の人は対象外となっていました。ギリギリ300万を越えてしまっています。この年収300万というのは、産休手当てや育児手当てでそれだけもらえる人ということでしょうか？それとも私自身が働いていたときに300万収入があったら、猶予申請できないということでしょうか。
旦那様の年収が500万で専業主婦の方、家計の内訳を教えていただけますか？ 旦那様の年収500万で専業主婦をされている方(出来れば子供二人)、いらっしゃると思いますが、住宅ローンは月いくら支払っていますか？(旦那様の年齢、住宅ローン残高、残年数) その他の家計の内訳も教えてください。 住宅ローンを完済されてる方や、同居などで住宅ローンが無い方の回答はご遠慮いただきたいです。
母子寡婦福祉資金で借りたお金の返済を滞納した履歴は金融履歴にのこりますか？？
実は私の子どもが中学受験をし、晴れて合格。春から中高一貫の進学校に入学しました。しかし、2番目の子の小学校入学と重なり、二人の入学準備で貯金が底をつきました。上の子が通っている中学校では海外研修という名のホームステイがありその旅費の積み立てなどで毎月の学費が通常の学校の３～４倍くらいなんです。旦那と話し合い、教育ローンを組むことにしたのです。前置き長くてすいません。 しかし、旦那が突然仕事を辞めなきゃいけないことになってしまいました。教育ローンの本審査は通り、１週間後に融資開始になったんですが、融資開始までに無職になると取り消しになってしまいますか？詳しい方教えてください！よろしくお願いします。
借金返済期間の求め方。 ６００万円の借金を月３万円、ボーナス５万円で返済し続けます。 金利は年１％です。 何年何カ月掛かりますか？ 出来たら計算方式も教えて下さい。
利息 年14.8%で500万を2年借りたら利息はいくらになりますか？
ローンに付いて質問させて頂きます。詳しい方おりましたらご教授お願い致します。 過去に、クレジット会社や消費者金融会社に迷惑を掛けた過去があります。あれから20年位経ちます。現在クレジットカード3枚所持していますが、銀行マイカーローンで借入したいと考えていますが、保証会社が過去に迷惑を掛けた会社が多々あります。やはり審査は難しいのでしょか？詳しく解る方よろしくお願いします。
借金地獄から真剣に抜け出したいのでアドバイスをお願いします。 恥ずかしながら借金を重ねてしまい消費者金融やカードローンなどで６００万近くあります。返済するのが苦しくてどうしようもないときに、また借りてしまったことも多いです。 このままではどうしようもないので、この借金地獄から真剣に抜け出したいと思っています。 完済するのに何十年とかかるかもしれませんが、生活をしていけるのかまったくわかりません。 なにかよい方法やアドバイスありましたらお願いいたします。
愛知県西尾張方面で現在農協以外で、銀行や信用金庫で… 住宅ローン借り換えキャンペーンやってる所あったら教えて下さい また条件など詳細知ってる方、他行へ借り換え検討中の方いましたら教えて下さい また、借り換え手続きせずそのまま支払いしてる方いましたら、そのようにした理由なども聞かせて下さい こちら大垣共立銀行でローン中です ※スマホやネット環境ないのでパソコンで調べろとか要りません愛知県西尾張方面で現在農協以外で、銀行や信用金庫で… 住宅ローン借り換えキャンペーンやってる所あったら教えて下さい また条件など詳細知ってる方、他行へ借り換え検討中の方いましたら教えて下さい また、借り換え手続きせずそのまま支払いしてる方いましたら、そのようにした理由なども聞かせて下さい こちら大垣共立銀行でローン中です ※スマホやネット環境ないのでパソコンで調べろとか要りません
ローンをまとめたいのですが、審査の通りやすいところはあるでしょうか？消費者金融、自動車ローンや、銀行ローンなどから約300万円。 奨学金も300万円ほど残っています。 28才正社員で、年収330万円です。 返済が厳しく、借金があまり減っている実感がありません。 車を売却するにもローンが残っていますし、仕事でも使うことがありますので手放せません。 そこで、よく見かけるのが、おまとめローンやローンの一本化というものなのですが、わたしも4社から借りていますので、もしかすると相当するのではないかと思いました。 ローンを一つの会社にまとめることで、借金が楽になる効果はあるのでしょうか？
クレジットカードによるしくじり先生私は前の会社の時、スマホデビューしました、その時クレジットカードがないとスマホが契約できないと言われ、収入がアップしたからクレジットカードを申し込みました。しかしその一年後、私はその会社でクビになり、新たな仕事探しをしている最中に親戚で不幸事が起こったり、採用されにくかったりで、無職の期間が一年間続いた為、クレジットカードがブラックリスト入りし、 独身男性である私は今後結婚しても ローンで家が買えない立場になってしまいました。ちなみに、仕事探しの時に採用連絡(自宅に固定電話が無いので)の為、スマホは解約しませんでした。今後、ブラックリストが解除された時にクレジットカードを使っていて、万一急にクビになった場合、私はどうするべきかみなさんアドバイスお願いします。
高3の娘の奨学金の予約申し込みの書類をもらったのですが返還誓約日はいつ頃でしょうか？親による連帯保証人の他に4親等以内の保証人が必要なようです。 64歳(正社員、65歳定年、預貯金あり)の母にお願いしたいのですが返還誓約書の誓約日(奨学金の申込日)で65歳だとダメなようです。 来年2月中旬に65歳になります。 書類は6月中旬に提出予定なのですが誓約日は通常いつ頃になるのでしょうか？ 進路先が決まってから学校によってかわるものになるのでしょうか？ 私の弟も引き受けてくれそうですが印鑑証明を作るところからしないといけないと思うので頼むのに少し躊躇してます。 またこの4親等のところに叔父叔母兄弟姉妹等とありますが64歳で申し込めたとしてこれが原因で審査に落ちるといった可能性はありますでしょうか？
【大至急】 大至急回答願います。 私は現在、公立の高校に通っていて 一身上の都合により、 中退して私立の通信制の高校に 転学？という形で 通おうと考えています。 下の兄弟もいて親にあまり負担を 掛けたくないので、 バイトをしながら私も学費を 払っていこうと思っています。 そこで、私立の通信制といくことで 学費が相当掛かるのは承知です。 そこで質問です。 ”入学する時に必要なお金は、 入学金だけなのでしょうか？” それとも授業料や教育充実費を 3年分、もしくは2年分一気に払うのでしょうか？？ そこらへんの仕組みが調べても よく分からなくて質問しました。
おまとめローンの審査が通りやすいところはありますか？プロミス、アイフル、カードのキャッシングから合計で２８０万円かりています。返済がしんどくて、少しでも負担を少なくしたいです。 おまとめローンにすると、返済額が少なくなるとなんとか自分で返していけるという希望が湧いてきます。正直今の状態では切り詰めて、切り詰めてやっと返済して、残りのお金でかろうじて生活しています。 ここで急な出費があると借りざるを得なくなります。おまとめローンのにして、なんとか返済していきたいと思います。 ちなみに、地方公務員をしておりまして年収は４１０万円です。
消費者金融、カードローン合計５社からの借金があり、返済を楽にしたいのでおまとめローンに申し込んだのですが、審査に通りませんでした。 月の返済合計が約１１万円で月に５回の返済があります。自転車操業といいますか、やりくりが綱渡り的状態です。ちょっと枠ができる借りてしまったり、返すために借りたりしたこともあります。今生活をかれこれ１０年位続けています。 借金の総額が３３０万円で年収が４９０万円です。東京スター銀行など合計３社におまとめローンを申請したのですが、すべて通りませんでした。 どこかに審査が通りやすいおまとめローンがありますか？また、借金が楽になる方法などがありましたらよろしくお願い致します。
車の年利計算について教えてください 元金:8,911,250 96回払い 年利:2.5%と年利:0.3% の時 金利手数料の差額を教えて頂けますでしょうか。宜しくお願い致します。
先週オリックス銀行のカードローンを申し込みました。 みずほ銀行のカードローンを持っていますが、それは住宅ローンの契約の際に付いてきたもので、金利が高いため利用しませんでした。 今回クレカのショッピングでリボ払いするよりもオリックスのカードローンの方が金利が低い可能性があると思い申し込んでみました。 そこで、質問ですが 今日仮審査の承認連絡がきて、すぐに用意していた本人確認証などのアップロードをしました。 あとはその確認が終われば契約完了となるはずですが、この時点でカードの発行・発送されている認識で良いでしょうか？ 連休を挟んだため仕方がないのですが、仮審査に予想以上の時間を要したので、少し計画が狂いそうで悩んでおります。 ご存知の方教えて下さい！
ご融資どっとこむについて。 大手の消費者金融から四件の借り入れがあり おまとめローンを考えています。 そのときに、まんもすローン？を見つけ 申し込みをしました。登録番号があったので 大丈夫だとおもい。 そしたらメールがきて、一時審査で融資可能と 判断しましたので、二次審査に入り詳しい 詳細を伺いたいので電話をください。とのことでした。 これは闇金ですか？ 申し込みブラックでもおまとめできる ローン会社などあればおしえてください！(>_<)
バンクイックについて 今回バンクイックに申し込みをし、仮審査で100万でしたが、本審査で30万でした。 連休中で在籍確認が取れないため、連休明けに在籍確認をしてもらい確認ができ次第限度額が30万から100万にあがりますと言われたのですが、本当に在籍確認とれただけで100万にすぐあがるのでしょうか？ このようなご経験ある方、おわかりの方教えてください。 よろしくお願いします。
借り換えについて主人と意見が合いません。 現在変動0.875、残約25年2500万弱の住宅ローンがあります。 主人の考えは金利が低い今固定に変えるべきだと、20年固定1.0の銀行に借り換えを希望しています。(ボーナス有りにして期間を減らすつもり) 私は幼児2人持ちでこれからお金が必要になるため、固定とはいえ金利を上げ、手数料等で60万程かけるならば現状のままで繰り上げ返済をすればいいと考えています。 平行線のままのため、ご教示をお願い致します。
奨学金の返済について 奨学金の返済はリレーつみたてからでもできるのか分からず困っています。 現在奨学金の返済は郵便貯金から行っています。毎月、給料の口座から返済分を自分で引き出し、郵貯に移して引き落とされるのを待っています。 ですが口座から口座へ移すのが手間なので、勝手にお金が移動してくれるリレーつみたてを奨学金の返済口座にしたらどうかと思いました。 リレーつみたてをこのように利用するのはありなのでしょうか？
リフォームローンを考えております。どこの銀行が低金利で良いか教えてください。
彼氏の借金・・・ 付き合って3年、彼27歳私25歳のカップルです。 現在同棲中です。 彼の部屋に入って掃除をしていると、消費者金融の明細が出てきました。 最終貸付日が3年ほど前なので今現在は借りてないと思うのですが、現在も返済しているようです。 残高が70万円程です。 正直びっくりしています。 しかし、私も消費者金融に20万ほど借りた経験がありますし、(返済済み)なんともいえません。 結婚も考えているのですが、どうしよう・・・ という気持ちの方が大きいです。 彼の口からお金がないという事は聞いたことがありませんでしたし、まさかという感じです。 今月返済額が1万、来月の返済額は3万となっていたので毎月決まった額を返しているわけではなさそうです。 ただ、1万円のうち元金に当てられるお金は千円程でした。 この場合、いつ頃完済になるのでしょうか？
免許を取るのにローンを組みたいのですが、金利の安いプランってどこの会社の何がありますか？
大学の奨学金って誰でももらえるのですか？大学で奨学生の募集をしていて(小野奨学会)、その応募資格が父母出願者本人(扶養されている場合は除く)の合計所得金額が一定(何人家族かによって違う)以下、自分は2年なのですが38単位以上取得済みであること、その内訳がS+Aの取得単位>B+Cの取得単位でこの基準を自分は満たしています。 奨学金の種類は月額給付型(返還の必要なし)で3万円です。 学内選考用願書と所得に関する書類を提出して面接があるのですが、人数が書いてありません。 申し込んで面接で常識的な振舞い、回答したらほぼ受かるのでしょうか？それとも狭き門なのですか？ 無利子で月額3万給付ということは1年で36万もらえるということですか？
アパートローンは、今借り入れ金利ナンパーセントぐらいですか。マイナス金利で今後金利下がりますか。また金融機関で金利差かなりありますか。よい機関あったら教えてください。以上アパートローンやられている方教えて下さい。
別れた主人の名義で新聞を契約していました。 ５年契約の毎月約5000円。 住居は私が残り主人が出ました。 二年以上は払ってきたと思いますが このまま払わなければなりませんか？ 契約した本人はここにいませんで済むものなのか やめられる方法があれば教えてください。
銀行マイカーローン、条件変えたら落ちました。 年収は夫婦二人で400万ほど。 家のローンもあります。 欲しい車は280万。 最初、頭金160 残りローン。、支払い年数五年では受かりましたが、事情が代わり頭金100、残りローン支払い年数十年では落ちました。 どうしてでしょうか？ 年数が長すぎなのでしょうか？ ちなみに主人の名前でローンの審査出しましたが、私を保証人につけるという話すらなかったそうです。
JAマイカーローンについて 現在所有している軽自動車を乗り換えるにあたり、新車の購入を検討中です。 現在主人の年収300万、私250万（産休中）で住宅ローン借入が連盟であります。（月75000円の支払い。負担割合は半分半分。） キャッシングや、その他ローンについては一切ありません。 購入検討中の車はまだ完全に決まっておらず、軽自動車2車種、普通車1車種で悩んでいるため、1番高額な普通車でマイカーローンの仮審査に本日出しました。金額は240万です。 農協に相談した所、取り敢えず世帯収入ではなく、主人の収入だけで出してみましょうとの事だったのですが、正直通る気がしません。 主人、主人の父は農家です。（主人の職業は農家ですが、主人の父が有限会社にしているため会社員として固定給料制です。） 主人も農協の正組合員です。 このような状況で、マイカーローンが、通る可用性はあるでしょうか。 長々と取り留めのない文章で申し訳ありません。 回答を、頂けると幸いです。
妹の自動車ローンの保証人になったら、自分の車を買う時に何か問題はありますか┏○┓？
平成24年にソフトバンクで分割払いで携帯買いました。買えたってことは、過去の5年間の信用情報に延滞記録は無いとの解釈はできますか？
おまとめローンで金利を下げたいです。 おまとめローンを借りたいのですが、審査に通るか不安です。 ４１歳で仕事は警備員です。年収は２８０万円で１９０万円の借金をしています。借金を初めてしたのは１２年前で、借りたり返したりを繰り返しています。年収は増えて行きませんが、借金の方は微妙に増え続けています。 自分の今後がとても不安です。また、現在の生活のとても苦しいです。完済に向けて頑張っていこうと思っています。現在３社からの借り入れですが、一つにまとめるといいと聞きました。その他にも何かよい手立てはないですか？ 私の状態でおまとめローンの審査は通るでしょうか？
楽天平カードからプレミアムカードの切り替え審査に、4日前に通過しました。今現在もWeb上では、発行完了となっています。契約内容のメールが来ないで自動リボのメールがきました。なぜ、契約内容のメールは来ないのでしょうか？
私は今高校三年生の17歳です 今日学校で奨学金の説明があり、私は奨学金を借りようと思ってます、しかし、よく考えてみたら、私は中学一年生の頃30000円ほどの教材を自分の名前で買い分割で３ヶ月ほど延滞してしまいました、まだ５年たってないので奨学金は借りることはできないでしょうか？もし借りることができたら保証人は母になります
住宅ローンの審査について。 私の姉夫婦が住宅購入を考えています。 １年半前に任意整理にて完済をし、今現在は車のローンが残っています。 支払いに遅延などはないようですが、今後仮にローンを組む場合、申込みをし審査に通る可能性が出てくるのは、いつぐらいからなんでしょうか？ 真面目に住宅購入を検討しているようなので… 無知で申し訳ありませんが…どうか教えてください。 前向きな対策も聞かせていただけるとありがたいです！
アパートをローンを利用して購入を希望。ただし、手持金は300万円の諸費用分くらいしか有りません。 ５～6000万円のアパート代金を全額融資頂ける銀行、もしくは、銀行から融資承認を受ける方法等について、、 ぜひとも投資家の方々の、「コレだよ！」を、 ご教授頂ければ幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
３月に大学を卒業し、春から社会人として働いている21歳です。 お恥ずかしい話なのですが、お金のことで悩んでいます。 これまでバイト代を貯金せず、稼いだ分使っている生活をしていました。 勤め先は最寄駅から二駅のところで採用が決まり、交通費も給料日までたてかえとなりますがそこまでかからない計算だったので特に気にしていなかったのですが。 研修として１ヶ月、自宅から１時間半ほどの場所で働くことになり、今はそちらまで通っていて、一回の交通費が1500円近くしてしまい、最初の計算とは違って、ついにお金が底をついてしまいました。 給料が入るのは今月の２５日となります。それまでの交通費をどうしようか悩んでいます。 自宅から離れた場所への研修が決まった時、お金が足りなくなると思ったのでリサイクルショップなどに不要なものを売ってお金にしたりしていましたので、もうその選択肢もなく、レイクなどに借りようかと思い調べてみたのですが、勤務先への在籍確認というのは避けて通れないようなので、どうしたものかと悩んでいます。わたしの勤務先はオフィスではなく、ショップなのでそちらに身元不明の方から新入りのわたしがいるかどうか確認の電話がきたら怪しすぎると思うんです。 給料日までに３万円ほど無利息で借り入れできたらと思うのですが、在籍確認なしでは厳しいでしょうか？どうか知恵をお貸しください。
レクサスの残価据置、スマートバリューのローンについて 私は今２０歳で高卒で働いてます。 ぼんやりとですが5年後くらいにレクサスNX300hに乗りたいと思ってます。頭金250万から300万くらい貯めて、残りは分割で払うつもりです。 ローンの種類が２つあって、１つは普通のローンだったんですがもう１つが残価据置型のローンというものでした。 とりあえず頭金250万ボーナス6万円、60回払いでシミュレーションしてみると、月々11000円で最終回支払いが190万くらいでした。 これは60回目の支払いの時に車を返却するか、乗り換えるか、またローンを組むか選ぶって事で、車を返却したらまた車買わないといけないですし、乗り換えるとなってもお金が必要になりますしどっちにしても、5年後に200万くらい払える能力があるか、またローンを組むかどっちかって事ですよね？ でも良い車っぽいし、よっぽどの事ないと乗り換える事なさそうなのでまたローンを組む事になりそうです。 5年後にキャッシュって不可能なので、ローンにするつもりです。 月々の支払い額や、再度ローンを組めることを考えると夢の話でもないなという気もします。 ちなみに高卒で昨年度の年収は220万くらいでした。 特に趣味もなく、毎月服にお金を使うくらいです。おそらく今後も趣味はできないです。 しかし車はいい車に乗りたいなーってのはなんとなくあるので とりあえず大雑把に考えてみたんですが維持費等も考えると夢の話ですかね？
新社会人は車などのローンを組めないと聞きますが、60万ほどのローンも厳しいのですか？保証人なしの場合です。
住宅ローン借り換えについて… 現在借入銀行に、近隣の銀行などの提示利息を言って金利を下げてもらう交渉は？と知恵袋で回答頂いたのですが… うちの周り信用金庫一件しかなく、しかも１５分離れた現在借入銀行の近くには同名信用金庫しかないんですが… 信用金庫の試算表を出してもらい銀行に向かうって普通ですか？また逆パターン借入銀行の試算表を持って信用金庫行くのはアリですか？ ちなみに周りの信用金庫がローン借入のキャンペーンなど広告が２月に入ったばかりで、キャンペーン期間中じゃないのに自分から出向くって…いかにも引き合いさせてお得な方を選択とモロ分かる事してる感がハンパない気がしまして… 安い方を選択するのは当たり前ですが、借りる立場なのに失礼な態度でもあったらと…考えてしまいます 安いには色々条件ありますが、何故、クレジットカード作成とか給料引き落とし光熱費引き落としをお願いされるのでしょうか!? こういう条件は必須ですか？無い銀行とかあったら教えて下さい。 給料引き落としくらいはイイですが、光熱費引き落としはちょっと困ります。カードも持たないタイプなんで非常に困ってます。住宅ローン借り換えについて… 現在借入銀行に、近隣の銀行などの提示利息を言って金利を下げてもらう交渉は？と知恵袋で回答頂いたのですが… うちの周り信用金庫一件しかなく、しかも１５分離れた現在借入銀行の近くには同名信用金庫しかないんですが… 信用金庫の試算表を出してもらい銀行に向かうって普通ですか？また逆パターン借入銀行の試算表を持って信用金庫行くのはアリですか？ ちなみに周りの信用金庫がローン借入のキャンペーンなど広告が２月に入ったばかりで、キャンペーン期間中じゃないのに自分から出向くって…いかにも引き合いさせてお得な方を選択とモロ分かる事してる感がハンパない気がしまして… 安い方を選択するのは当たり前ですが、借りる立場なのに失礼な態度でもあったらと…考えてしまいます 安いには色々条件ありますが、何故、クレジットカード作成とか給料引き落とし光熱費引き落としをお願いされるのでしょうか!? こういう条件は必須ですか？無い銀行とかあったら教えて下さい。 給料引き落としくらいはイイですが、光熱費引き落としはちょっと困ります。カードも持たないタイプなんで非常に困ってます。
日本学生支援機構の奨学金について質問です。 私は大学と大学院（修士課程)で奨学金を借りる予定なのですが、大学で借りた奨学金の返済は大学院卒業後に開始されますか？ それとも、大学院に在籍している間も返済をしなければならないのですか？ ホームページを見てもよくわからなかったので、ご存知の方は回答お願いします！
借金の質問です。私でも調べましたが、わからずに質問をさせて頂きます。 現在の借金 バンクイック 取引後残高443483円 月10000円返済 金利14.6% 利息充当額5022円 アコム 取引後残高378904円 月20000円返済 金利、すみませんがわかりません。 利息充当額5415円 毎月合わせて3万円を返済しています。この2社をおまとめローンした場合のことをお聞きします。 おまとめローン 金利14.25% 月返済額は変えずに3万円(余裕のある時は増額) の条件の元で考えた場合、金利に関しては気持ちだけ低くなるのはわかります。私の中で疑問なのは利息充当額です。現状3万円の返済額のうち約1万円が利息充当額です。まとめた場合はそれが減るのでしょうか？減る場合は私にとって特なのでおまとめローンをしようと考えています。みなさまお忙しいと思いますが、宜しくお願い致します。
19歳 社会人二年目です 先日、自動車を購入しようと思いディーラーに行きました見積もりや車庫証明書などのいろいろな手続きを行いやっともう少しで契約ができる思っていた矢先に「○○さん、いろいろ書類をかいてもらったんですがローンの申請がやはりだめでした」 とディーラーの方に言われ契約ができませんでした シングルマザーでそれほど年収が多くなかったためもしかしたらローンの審査は通らないと思っていたため、成人していた兄に連帯責任者になってもらおうと頼んでいました しかし 「未成年の方は絶対に連帯責任者は戸籍上である親でないと無理です」 といわれ自動車を購入できませんでした 親の信用情報のせいで子供がローンを受けることはできないのでしょうか？ 親権者の同意を得ていれば、代理を立てることができると調べて分かったのですが自動車ローンはむりなのでしょうか？
昔の定額貯金について 昭和48年〜50年までの間に預けた郵便定額貯金が60万円分出てきました。 本来であれば失効なのですが、権利者本人の病気などで引き継ぎができなかったこともあり、特別の事由にあたるとして平成27年4月に権利消滅した郵便定額貯金の払戻許可が受理されました。 諸々の手続きが多く、実際の払戻しまで2カ月くらい掛かりそうなのですが相続権者に概算の相続分を知らせなければならず、金額が分からなくて困っています。 貯金事務センターに問い合わせても「払戻しまで金額については一切お答えしかねます」の一点張りで要領を得ません。 預け替えなしでs50年〜h27まで預けた場合、大体いくらくらいになっているでしょうか？ マル優には引っかかっていないと思うのですが、よろしくお願い致します。
レイクの借入 利率について80万借入があり、毎月2万5千円ずつ返済しているのですが、このペースだと合計返済額はどんどん増えていくのでしょうか？ 無知ですみません。ご回答よろしくお願い致します。
自分は売り手でバイクを売ろうと思っていて、買い手の方が親の名義でローンを組むみたいなんですが、個人売買でも借りれるところがあることはわかっているのですが、その際の必要な物とかってなんですか？譲渡証明書は必要なんでしょうか？
毎日返済のことばかり考えています。 ２５歳で３９０万円の借金があります。 この先の人生をを考えると人生真っ暗な気がします。このままでは、大きなローンを組んだり出来ないことがわかってきました。この数年の借金のせいでそんな一生を送りたくないです。 借金はＦＸで作りました。初めのうちはそこそこプラスになっていたのですが、ある時に予想と相場が反対に動いてしまい、追証を払うことになってしまったのです。 ＦＸで取り戻そうとは考えません。これ以上深みにハマりたくありませんから。ＦＸは一切辞めます。それにしてもこの借金の返済は手取り１７万円の私にはとても大きな負担です。普通の生活に戻りたいです。将来的に両親のように結婚して、マイホームも持ちたいと考えていますが、それは無理な話でしょうか？もう取り返しがつかないでしょうか？
現在ア〇ム、アイ〇ル、他消費者金融計4社から200万円以上の借金があります。 35才男性派遣社員で妻がいますが、出産後体調がすぐれず専業主婦をしています。手取り年収が270万円で細々と返済をしていますが、なかなか大変で苦労しています。 借金の返済が楽になる方法に、おまとめローンや債務整理があるということは調べてみて知りましたが、それぞれメリット・デメリットがあるようで、何が良いのかわかりません。 よろしくお願いいたします。
プロミスの審査に通ったのですが審査に通ったということは信用に傷がついていないということなのでしょうか？120万の車を買おうと思っているのですが分割の審査は通ると思いますか？
消費者金融について。即日融資が出来て 80万ほど借金があっても 10万ほど融資してくれる 消費者金融ありませんか？ ちなみに年収は200万ほどです、
銀行借り入れ（保証協会保証）についてお聞きしたく質問しました。 熊本地震で店舗経営が厳しくなり融資を申し込みしましたが、銀行は受け付けてくれたのですが 保証協会からNGでした。15年前に銀行の借り入れがあり当時返済できなくなり事故扱いになりました。 その時の保証は、保証協会だったかは覚えておりませんでした。 内容としては、150万借りて返済を続けておりましてその後銀行担当のアドバイスで 300万円の借り入れに変更しました。 今回自宅の状態も悪く、店舗も厳しいと融資を受けて前向きに進まないと 従業員もいることもあり困っています。 ほとんどの融資が保証協会が保証しているものが多いと聞きました。 事故歴があると今後一生融資保証は受けられないのでしょうか？もしくは 何か解決方法はありますでしょうか？ 皆様の良きアドバイス、解決方法があれば教えてください。
自分は今車を購入しようと考えています｡120万ほどのアクアを分割で支払うつもりですが審査に通るか不安です｡というのも中学生の頃に自分名義の携帯電話の料金を親が滞納してしまい全額支払ったのが先々月の終わりごろです滞納が３ヶ月以上たっているのでブラックリストに載っていると思います｡中学生の時に弁護士がきて自分にまだ返済能力がないので自分が社会人になるまで返済を待ってくれる？ようにしてくれたみたいです｡詳しいことはわからないです｡ しかしこの間車検のお金がどうしても足りずプロミスに行きました｡そしたら審査に通りました｡借りれる額は５万と少ないものでしたが...これは信用に傷がついていないということなんでしょうか？ついていないのでしたら分割で支払うことはできるでしょうか？ 自分の属性は 20歳の正社員で年収は250万です
先日高校を卒業し、今年９月より2年と4ヶ月カナダバンクーバーへ語学留学+専門留学をする者です。今からでも申し込める奨学金などありませんでしょうか。 できれば返済不要のものが好ましいですが、 返済する奨学金でも構いません。 TOEIC645と、英語力もほぼ皆無。 TOEFLは受けたこともありません。 海外留学の奨学金のサイトを見ていると、 英語力の設定が高い気がしました… 僕にでも借りられる、もしくは貰える 奨学金ありませんでしょうか。 どなたかご存知の方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
いまカードローンの地獄におちいっていますどうしたらうまくかえせますか？？
２０歳になったら基本的にローンの保証人っていらなくなるんですか？？ ２０歳以上で ローンを組む場合 保証人が必要となるケースを教えていただくと 嬉しいですꉂꉂ(ˊᗜˋ)
イオンクレジット残高不足電話について…イオンのクレジットの残高不足で着信があったんですが、かけ直してもつながりません。残高不足でお電話を受けたことがある方詳しく電話内容を教えてください。
質問です。 少なくとも去年の3月まではローンがブラックで審査が通らなかったのですが、今年の3月ほどに試しにジャパンネットのキャッシングを審査したところ、上限20万まで借りれるようになりました。何回か利用して20万全額借りた時も返済日には全額返したりして、つい先日上限100万になりました。 ここで質問なのですが、キャッシングの審査を通過したからといってローンが組めるとは限らないのでしょうか？ 車を乗り換えようと思っているのですが、キャッシングで上限100万なら100万までのローンなら組めるのかなと。 よろしくお願いしますm(_ _)m
借金返済がきつくてボロボロなので債務整理とかってできますか・・・ 30代会社員です。 カードローンや消費者金融とか6ヶ所から合計640万の借金があります。 年収は320万です。なんとかして借金をなくしたいのですが自分の場合でも債務整理ってできますか？ 返済するのがきつくて身も心もボロボロ状態でつらいです。
誕生日プレゼントのお返しについて、僕は、前、欲しいと言っていた、プレゼントを、友達に、プレゼントを貰いました。プリペイドです。僕は、友達の、誕生日になると、友達がプレゼントがほしい、と言っていました。そもそも、返すなんて言ってない、僕は、シャーペンをあげました、友達は、俺が上げた相当のものをくれ、あくしろよ、と言われました、なぜ、返すんですか、意味がわからないです。半年たった今でも、いってきます
湘南美容外科で二重切開をするにあたって、ローンで支払うつもりなんですが、親には言わず自分のお金でしようと思っています。しかし、ローンを支払う際に必要な銀行印を親が持っています。バイトや学校では使うことがあまりないし、どうしても秘密にしたいのですが、なんて言えばいいかわかりません。
運転資金の融資を考えています。おすすめのローン会社 を教えてください。 事情があり銀行では申し込みせず、銀行 以外のところを探しています。 個人事業主で飲食店を経営しています。金利面で少し高くてもいいです。即日 審査できて借入できるところが希望です。 事業所は東京ですがネット審査なら 全国対応できますか？ よろしくお願いします。
長文失礼します。この度車の購入を考えています。 しかし、私は諸事情でローンが組めません。 代わりに妻がローンを組むことはできますか？ そうなった際、車の名義は妻になるのですか？ それとも名義は私でローンの名義は妻という風にはできるのでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします。
カードローンについて質問です。初歩的な質問ですみません。 この間、プロミスでカードローンを作り(4/19あたり)、8万円借りました。 で、返済予定日が翌月の25日(つまり5/25)とされていまして、ちゃんとその期限までに(5/10ごろ)8万円を返済しました。 ここからが質問です。 僕が今からまたお金を借りた場合、返済日は5/25なのでしょうか？それとも、5/10に返済した時点でリセットされ、また返済日は一月後になるのでしょうか？ カードローン作ったのが初めてなので不安だったので質問させて頂きました。 回答よろしくお願いします。
【大至急】奨学金について 日本学生支援機構の奨学金についてお聞きしたいのですが、「書類提出締切日」と「スカラネット入力締切日」は同じ日なのでしょうか？それとも違うのでしょうか？自分の至らぬゆえのことでございますがよろしくお願いいたします。
銀行にお勤めの方に質問です。 あなたがお勤めの銀行では企業への貸金が回収不能に陥るかどうかを予測した見込みの掛け率は何％ですか？「正常先」「要注意先」「要管理先」「破たん懸念先」「実質破たん先」「破たん先」それぞれで教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
銀行カードローンについてです即日回答とありましたが、祝日などをはさみ銀行が休みが続きました。 仮審査の結果はやはり、銀行が営業してからも、連絡は遅れるものなのでしょうか？
カードローン返済日について質問つです。 イオンカードローンの返済日が7日なのですが、7日が土曜日の場合、返済日はどーなるのでしょうか？土曜日に返済しても大丈夫なのでしょうか？返済方法はATMで自分で振り込みます。
住宅ローンについて質問です。お詳しい方、よろしくお願いします。夫45歳、私45歳、子供2人10歳と7歳。現在公務員。研究職、医師のアルバイトをしております。 現在、単身赴任中。夫、家賃と駐車場代として約85,000円、週末は高速で約1時間のこちらに帰ってきます。 妻、パートにて、月平均6万の収入。子供2人公立小。中学も私立の予定はなし。 現在、小学校近くの賃貸住まい。 家賃68000円 駐車場5400円 光熱費（電気とガス）15,000円位 火災保険、更新手数料1,500円 近所に住宅が売り出されました。好立地で、売り貸しとなっても、大手ハウスメーカーにて、問題ないと考えてます。価格4,500万位。35年ローンで、10年変動金利0.4%で、ローンを組んだ場合、10年間は月々95,000円の支払い。 無理な価格ではないとの判断と、今の賃貸が手狭で、子供2人部屋も与えられない状況。 夫の生命保険は死亡時2,000万のみ。 学資は、第一子500万、第二子300万。 夫は、公務員は給料は減っていくばかり。二重生活で出費は多く貯蓄は増やせない状況。これからの教育費を考えると、無理だと言います。 私は逆に、資産と考え、先は売る貸すのには好立地なので、保険的な考えも含め、いいと考えています。 夫は、部屋が足りないなら、引っ越せばいいといいますが、今の物件は、立地や賃料的には割安でこの地を離れないのであれば、引っ越す気はありません。 昔から家に対する意見が合わず、今回の話も諦め半分ですが、どうしても、諦められないことと、家賃を払い続けることに、疑問があります。 ただ、教育資金がいる時期に、ローン額も上がることもあり不安もあります。 夫は、私ている生活費の中で出来るならやれば…という感じです。 こんな、面倒な相談ですが、バッサリ諦めがつく若しくは、大丈夫！という、ご意見を頂ければと思います。足りない情報があれば、教えてください。よろしくお願いします！
至急教えて下さい。 オリックス銀行のカードローンに申し込み、在籍確認も終わって、今日の17時前にオリックスから【お手続き完了】のメールが来ました。 この時点で、カードの発送は終わっているのでしょうか？ また、発送されているのであればいつ頃届くのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
質問です、ポケットWi-Fiをイー・モバイルで契約したいのですが未成年で19歳の為一応親の承諾が必要なのでお店に一緒に同伴して全て私名義で契約しようと思っているのですが親が以前auで未払いがあり本体台も分割にしていたのですが強制解約されていて、まだ一年はたっていませんがもう9ヶ月くらい払ってません。 調べたのですが問題は本体分割の際、分割はローンを組むことになるので要審査されると聞きました。 やはり分割にしてしまうと未成年なので払えなくなった時の為親も要審査されてしまいますよね？ 私自身全く滞納もないのですが、分割の場合は親がブラックなので断られますかね？ 一括の場合、その審査はしなくても大丈夫みたいですし回線契約のみになるので、その場合は親子でも別名義になるので回線契約上は親は関係ないんですよね？ やはり親がブラックで重要なのが分割購入をする場合ですよね…回線契約のみなら大丈夫みたいですが… どうなんでしょうか？詳しい方がいましたら教えてください！
消費者金融からお金を借りてかれこれ17年位、返してません。そんな人でもローンとか組めるのしりませんか？
クルマのローンで自己破産した人っているのですか。
病院で奨学金を受けるために、書類を提出するのですが 申請理由書(任意の様式)というものがありました。その申請理由書をどうやって書けばいいのかわかりません… 内容は奨学金を申請する理由を書けばいいのでしょうが ビジネス文書のようにかかなければならないのか 手紙で書いてもいいのか… どちらのほうがいいのかよくわからず書けない状態です 分かる方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします
銀行での融資を受けるのに必要な書類等あるのでしょうか？なにが必要ですか？教えて下さい。 用途はローンを1本化したいと思いまして。
いま借金があり、合計340万円あります。 とにかく返済が大変でつらい状況です。 子供の塾代が足りなかったので、カードローンを使いました。その時はこれから昇進して給料も上がると見越して 問題なく返していけると思っていましたが甘かったです。 その後家のローンやら、急な出費が重なったりして 借金がふくれあがっていきました。 それからは、思うように返済が進んでいません。 給料も変わらない状態です。 これ以上借金を増やすわけには行かないので、 お金を返済して解決していきたいです。 アドバイスいただけますか。 借金が残ったので、どうしようかと悩んでいます。 どんどん増えてしまって返済することが厳しくなってきました。 私自身のよくない金銭感覚もかえていきたいと思います。
約一年前にトヨタ中古車扱いのディーラーで車を買いました。その時にはまだ就職先は決まっていたのですが高校生の扱いでした。その後就職したのですが、車を買う時にトヨタファイナンスでローンを組んだですがボーナスがあまり明確ではなかったのでボーナス時の支払いはしませんでした。就職し、約一年以上たってボーナスの額などもわかってきたので、ボーナスでも支払いをしたいのですが今のローンの内容にボーナス払いをいれてローンを組み替えることは可能なのでしょうか？ また、可能ならばどこでなにをすれば変えられるでしょうか？
ローンを組んでる人が事件を起こして逮捕されてローンを 返済できなくなった場合どうなるのですか？
かれこれ約15年前に消費者金融でお金を借りて返してない状態です。そんな状態で銀行のカードローンは審査が通るのですか？
最近、銀行系のカードローンで「収入証明書不要」という広告を見るのですが、どういうことですか？ 名前なんかで検索して、過去に問題なければOKみたいな感じですか？ そんなユルい審査で大丈夫なんですかね
借金返済のコツを教えて下さい。 リボ払いのカードローンと消費者金融、カード会社のキャッシングで総額２９０万円の借金を背負っています。３０代でトラック運転手をしています。年のはじめに２ヶ月間体調を崩してほとんど仕事を休んでしまったため、順調に返していた借金が増えてしまいました。穴を開けないように借りて返済してしまいました。 その返済が増えたおかげで、毎月の生活が苦しくてたまりません。借金をうまく返すコツがあれば教えて下さい。おまとめローンなんかはどうなんでしょうか？
このマイナス金利の低金利時代、銀行から低金利でお金を借りて、高配当の株式で運用すると儲かるのではありませんか？ その場合、銀行には何と言ってお金を借りればよいのですか？貸してもらえますでしょうかね？
地震で全壊、自己破産をしても、義援金や公的援助金や保険金は保有しても良いのは本当ですか？
消費者金融やキャッシングについての質問です。 私は現在4社で計100万円程度の借入があり、 現在急用で新規で借入をしたいのですが、 こんな私の様なグレーな状態でも借入できる所はありますか？二か月前に一部上場企業へ転職したばかりで、 独身、賃貸住みの状態です。 現在の借入は毎月少しずつ返済をしている状態ですが、 親族の急用で借入が必要なのですが、 お詳しい方お教え頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
北九州市でブラックにも10万貸してくれる消費者金融ありますか？
日掛け金融は廃止されてると、回答もらいましたがいつ廃止されたのかな？ 分かる方は教えて下さい。 例えばの話しで、ヤミ金でも日掛け金融でも、法外な利息とわかっていて借りた場合でも訴えられるの？
今の給料で、カードローンの借金を返せないので副業をしようと思うんですけども、カードローンを借りてて、副業をして返してる方は、いらっしゃいますでしょうか❔教えて下さい お願い致します。 早く、返済を終えたいので
アイフル会員ページで確認できる返済期日と返済額って、その月の分をすでに振り込んでいてもそのまま表示されるんですか？ もし振り込んだことを確認できるページとかあれば教えてください(｡-人-｡)
2年ほど前に再婚しました。ただ持ち家のローンなど支払いの銀行口座や再婚する前に契約しているジェイコムなど名義は嫁の旧姓のままです 持ち家など契約者は嫁なんですが、そのまま旧姓を使い続ける事に何か支障は起きないのですか？ また姓を今の姓に変える事に何か問題でも起きるのでしょうか？ 詳しくわかる方、申し訳ありませんが教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
詳しい説明不足だったので、再度質問させて頂きます。借金について詳しい方お答えよろしくお願い致します。 いま、現在結婚していて専業主婦です。 もうすぐ働きだしますが、専業主婦でバン○○ック、東○スター銀行、レ○クで合わせて100万円くらい借金があります。 滞納などはありません。 旦那には、内緒で借りています。 ですが、生活が苦しく旦那にお金を借りてもらいたいと思っています(>_<) 収入は、380万くらいで、旦那には現在借金やローンはありません。 この場合、旦那はお金は借りられますか？？ また、妻の私の情報などバレますか？？ その他、詳しく知っておられる方お答えよろしくお願い致します。 中傷はやめてくださいm(__)m また、３年後くらいには家を買いたいのですが、借金は、ローンに影響しますか？？ 返済は、２ヶ月後くらいには全額返済出来るので、 詳しい方お答えよろしくお願い致します。
自分にも借金が有り母親の葬儀で２０万増え3社から借入を１本化したく銀行の審査を受けたが審査落ち消費者金融でなく借りられる所はあるでしょうか？
奨学金返済について。私は大学卒業後、600万の奨学金返済が残る予定です。 就職予定の初年度手取り額は23万円です。 返済が終わるまでは実家暮し予定なのですが、家賃 食費など家計に関わることは入れなくてもいいので全て手元に残ります。 使う額は個人により様々だと思いますが、何年で返せるでしょうか？？ できる限り早く返済したいので繰り上げ返済で月に10数万は返済にあてたいです。
至急でお願いします！北海道に住んでいるものですが、 友人から10日までに40万ほど必要とのことで 相談を受けました。 ブラックで消費者金融からも 借り入れができず、 親族からも借りられない状態で 私もそんな大金貸すことはできないので 2人でいろいろ調べた結果 ソフト闇金？から借りるか 口座買取？で口座を売るか という選択肢になっています。 月末には返す目処があるという前提で どちらか利用したことがある方 メリット、デメリット また利用した結果どうなったかを教えていただけないでしょうか？ もしくは1週間以内で ブラックの人間が40万円得る方法があれば 教えていただけないでしょうか？ 無理な質問かと思いますが よろしくお願いします！
三井住友銀行について質問です。三井住友銀行カードローンで、増額希望なのですが、すぐできるのでしょうか？ 引っ越しのため、まとまったお金が必要になりました。
北日本銀行のatmキャッシングローンについてです。 先日、10万まで契約出来ます〜と表示され、契約しようとしたら、携帯電話番号の入力になり、携帯電話番号を入力したのですが、それから先に進めませんでした。 銀行の口座を開設した時に、記入した電話番号の事なのでしょうか？ 分かる方、よろしくお願い申し上げます。
わからないのでここで質問させてください。今プロミスで借りてて最初は5万までしか借りることができなかったのですがきちんと返済をしていました。借りたり返したりをなんとも繰り返して4月になってよをやく20万増額ができました。 今ゎトータル30万まで借りてます。 これを借りたり返したりを繰り返すとまた増額できたりするんでしょうか？他からは借りてません。
つくば銀行のＡＴＭにＡＴＭローンの欄があるのですがどうやって契約するか教えてください
クルマを購入するため、ディーラーローンを契約しました(2、3日前)。 会社で、さらに(かなりの)低金利のローン会社があることに気づきました。 ローン会社を変更したいのですが、ディーラーローン契約時の利息分は全額、払わないといけないのでしょうか？ 変更はできるのでしょうか？ もちろん、一回も支払いはしていません。 アドバイスお願いします。
奨学金の返還について 私は奨学金を返還中の身ですが、仕事をやめて転職中のため、失業中です。 経済的困難で猶予を申請しようと思いますが、その前に勤務先変更届けなるものを提出すればいいのでしょうか。 もし必要なら、勤務先もまだわからないのにどうやってかけばいいのかわかりません。 わかる方、お願いします。
楽天銀行のスーパーローンを借り換え目的で申し込みましたが、今日の申し込みだと返事が来るのは連休明けでしょうか？
住宅ローンについて無知なので教えてください。 某地元銀行のフラット３５S（当初1.16、１１年〜２０年1.86、２１年〜2.16）でローン残高現在１６００万残り３１年あります。繰り上げ返済４００万をしてから、残り１２００万をフラット３５楽天銀行に借り換えをしたいと思っています。年数は２０年くらいにする予定です。 その場合、今の銀行で繰り上げ返済の手続きを先にしてから借り換えをするのでしょうか？ あと今現在、フラット３５Sからフラット３５に借り換えするのはお得でしょうか？
車のローンについてです 僕は18歳ですが、型枠大工とゆー仕事で もー2年近くしていて 月に30万近くは稼いでいます 今免許に通っていて、取れたら クライスラー300cが欲しいです 18歳でローンも組めるだの 組めないだの色んな事聞きます 本当の所はどーなんでしょうか こんな18歳でも300万近くのローンは 組めるんでしょうか ちなみに親の保証人は、おそらくできません 親は保証人になるほどの稼ぎはなく 借金に追われています 詳しい方、ローンが組めるか教えて欲しいです
おまとめローンを利用しようとおもっているのですが、会社によっては融資300万円まで収入証明書不要などのところがありますがこれは例えば偽って書いても証明しなくてもいいので審査が通ったりすることがあるんですか？
ショッピングローンはクレジットカードがなくてもできるものなんですか？クレカじゃなければどんな支払い方になるのでしょうか
借金 借り換えについて質問です 22歳独身 正社員勤続2年2ヶ月 年収270～285万(日当制なので連休等で月給が変わります) 大手消費者金融3社に 約100万程の借り入れがあり借りては返済の繰り返しで元金が全然減っていきません 利息が高いので借り換えで一本化したいです 総量規制外と聞いたので銀行に申し込みしようと思うのですがやはり銀行ともなると審査に通るのは厳しいでしょうか？ 本当に借金で悩んでいる方から見たらたいした額じゃないと言われそうですが本気で辛いです。 どこも審査に通る可能性がないのなら最悪、整理も検討中です…
車のローンについて質問します。 保証人なしでローンを組むにはどうすればいいですか？調べた限り成人で勤続1年以上で、年間返済額が年収の30％以内ならば保証人なしでも通るみたいですが、実際年収350万でローン期間4年で100万借りることは出来ますかね？ (車は中古でアクアにするつもりです) まだ自分は19歳なので、20歳の誕生日が来てからローン契約すれば保証人なしで行けますか？ また、ローンの通りやすさに勤務先は関係有りますか？ 社名にアイシンてつく会社で働いていて、他の人はローン通りやすいと言いますが、実際そんなに変わるんですか？ (母親は収入的に保証人無理でしょうし、父は年収はありますが、昔借金の支払いが遅れたそうで5年？は保証人になったりできないですし、祖父や祖母は持ち家ですが、年齢的に厳しいと思います。) また、自分は11月生れですが、その段階で勤続1年半にはなるので一応保証人なしでもローンは通りますかね？ 頭金はあまり出したくないですし、貯金もそこまでないのでほぼフルローンになると思いますし、1年前就職するときにトヨペットで中古車を買いましたが、そのときトヨタカードを進められ申し込みましたが断わられたので、それが影響して通らないですかね？ もしローンが通らなかったら車は諦めないといけないですか？ 会社から借りようと思えば借りれるでしょうけど、正直辞めたいので4年間も会社が辞められなくなるのは嫌なので、最悪ローンじゃなくてもカードローンや、アイフルなどのサラ金でも100万くらい借りれて、金利が高い分審査は多少緩くなりますかね？ 長文になりましたが、回答よろしくお願いいたします。
昔から借金癖があり、特に10数年前からは、その傾向が強くなり、消費者金融4社から借りたり返したりの繰り返しでした。もともと貯金もありませんので、冠婚葬祭などが重なると、借金をしないと立ち行かなくなります。 少しずつ借りていたのですが、いつの間にか借金が230万円くらいまで増えてしまいました。 男性独身39才ですが、年収は310万円～330万円くらいです。 一人住まいなので、家賃や光熱費等も結構出て行きますし、返済も厳しいです。 そもそも、おまとめローンの審査に通るかどうかわかりませんが、おまとめローンや借金の整理をすると返済は楽になるのでしょうか？
車の金利についてです。90万円のローンを7年で組みました。 利息は454.845円です。 年率何パーセントになるのでしょうか？ ローン会社はオリコです。 またこの場合、三菱のマイカーローン（変動型2.975％）に借り換えた方がお得でしょうか？ ご教示お願い致します。
バイク単独ローン こんにちはもう少しで20歳になるので、125ccスクーターをローンで購入したいと思ってます。 審査にもよるでしょうが、この内容で通るか教えてください クレジットカードは去年の8月から持っており今のところ公共料金、家賃、その他の支払い遅れなどないです。 車体込み30万頭金5万円 20歳 ひとり暮らしフリーター 勤務歴1年半 毎月16~17万ほどもらってます。 24ヶ月払いにしたいと思ってます。 なので大体20~25万ほど借りる事になるかと思います。 通りやすいか教えてくださいおねがいします
ローンをまだ払い終えてない車を、中古車として売ることは可能なんでしょうか？
一部ローンを組んで家を建てます。ハウスメーカーを決める前に銀行の仮審査を受けると印象が良いようなので、建築予定の見積もりと間取り図を提出する予定です。 しかし、カードのリボが100万円ほどあり、銀行間で共有する個人情報のデーターバンクの申請の締め日が5/18日です。 もちろん5/18に振込にて一括返済する予定です。 その際、急ぎでリボ残高ゼロの証明書類を発行してもらう予定です。 しかし、データーバンクの更新が翌月の6/25です。 私は5月下旬か6月上旬にリボ残高ゼロの証明書類を持参し仮審査を受けるつもりです。 リボを返済できるにもかかわらず返済しておらず、審査のために急遽返済したことは銀行は悪い印象を持つでしょうか？ 初めてのことなので、わからないことばかりです。 詳しい方、経験なさった方にご回答をお願いします。
未成年がローンを組むことはダメなんですか？ローンと行っても9万です。 脱毛サロンに行くために月額1万の所に行きたいのですが、親は9万でも学生なのにローンを組むなんて絶対にダメだと言われました。 あと１年で二十歳になるので、それまで待てばいいのでしょうか…。 昔のしきたりか何か分かりませんが、何故ダメなのか、常識的にダメなのか、分かりません。 教えてください。
借金が多いです。 今年22歳男性会社員です。 高校卒業後就職し、19歳のときに一人暮らし。 会社の転勤もあり東京から札幌へ移りました。車がないと不便という事もあり、中古で約100万の車を購入致しました。 毎月約2万の支払です。 駐車場、保険代含めると約5万円を車のお金で毎月払っています。 ｶｰﾄﾞﾛｰﾝで借金をしていて合計約300万程です。 これは毎月約5万弱返済しております。 家賃は45,000円です。 携帯代 約1万 光熱費 約3万弱 給料は手取りで約20万です。 毎月の支払だけで給料がほとんどなくなりまたｶｰﾄﾞﾛｰﾝを使う事になりと 悪循環が起きております。。。 車検等、大きい支払い時に使ったり 親族の葬式等、実家へ帰る費用に充てたりと 多少遊びに使ってた部分もあると思われます。 質問としては22歳で総借金が約400万はありがちなのか。 毎月支払いの額が手取り額とほぼ同じ。 借金の悪循環を正すにはなにが一番いいか。 ちなみに貯金は0円です。 ぶっちゃけｶｰﾄﾞｰﾛｰﾝを使っていかないと 支払いが追いつきません。 いろんな意見を聞きたいです。
プロミスやアコムなどの消費者金融って例えば1万円を借ります。 そこに返済する時に50万円振り込んだら 残りの49万円は一時的にプールされるのでしょうか？ 友人が怪しい詐欺にかかりそうなので 質問しました！
ビジネスローンで無担保で借りられるところを探しています。飲食店をやっていますが、個人事業でも幅広く借してくれそうなおすすめのところをご存知であれば教えてください。希望としては 来店不要のネット申し込みができる 無担保で借りられる です。 審査基準の概要もわかればうれしいです。よろしくお願いします。
借金について詳しい方お答えよろしくお願い致します。 いま、現在結婚していて専業主婦です。 もうすぐ働きだしますが、専業主婦でバン○○ック、東○スター銀行、レ○クで合わせて100万円くらい借金があります。 滞納などはありません。 旦那には、内緒で借りています。 ですが、生活が苦しく旦那名義でお金を借りたいと思っています(>_<) 収入は、380万くらいで、旦那には現在借金やローンはありません。 この場合、旦那名義でお金は借りられますか？？ また、妻の私の情報などバレますか？？ その他、詳しく知っておられる方お答えよろしくお願い致します。 中傷はやめてくださいm(__)m
先日ろうきんのマイプランの仮申し込みをスマホからしました。他社借り入れの欄において、入力ミスをしてしまいました。他社のカードローンの借り入れを尋ねられてるかと勘違いし、「なし」を選びました。実際は住宅ローンと車のローンがあります。 虚偽と判断され審査に落ちるのではないかと心配しています。申し込みを最初からやり直したほうがいいのか、連絡するにもどこに連絡すればいいのかわからず悩んでいます。私みたいに、入力ミスにより審査に落ちた方はいらっしゃいますか？ どうぞ知恵をお貸しください。 年収530くらい勤続20年です。
兵庫県宝塚市立看護専門学校への進学を希望している者です。 宝塚市立病院では返済不要の奨学金は提供していないということを知りました。宝塚、神戸、西宮の方面で返済不要の奨学金を貸してもらえる病院があれば教えていただきたいです。
アルバイトを初めて一カ月未満なのですが消費者金融でお金を借りるのに審査はやはら通りずらいでしょうか？このアルバイトは一年以上続ける予定です。
専門の時に奨学金を借りていま返済をしています。先月の入金日に入金を忘れ、次の日に入金したら 来月まとめて払って下さいと通知が来ました。 今日27日にまた支払い日だったんですが 昨日夜入金し忘れていたことに気づきました。 夜遅くもう入金ができない時間だったので 今日の朝8時前に急いで入金しました。 さっきできてるか確認しましたが 出来ていないようでした。 銀行はみずほ銀行です。 もう引き落としはかからないのでしょうか（；＿；） どなたか詳しい方教えてください（；＿；）
初めての質問です。 現在まとまったお金が必要になり銀行系カードローンで限度額が200万通りました。 あと80万程枠を欲しいのですが審査通るか詳しく教えていただきたいと思います。 年収650万、住宅ローン返済中、ろうきんのフリーローンで100万借入中、銀行系カードローンは額200万ですがまだ使用していない状態です。勤続は15年です。 考えても審査通らないと思っていますが詳しい知識を持ってる人教えてもらえたら助かります。 よろしくお願いします。
奨学金の返済について質問です。引き落とし日当日に入金をしました(午前9時過ぎです) 午後4時前くらいに引き落としされているか確認したのですが、引き落としされていませんでした。 この場合、どうなってしまうのでしょうか？ 延滞、ということになりますか？ 明日の朝、もう1度引き落としされているか確認しようと思っていますが、とても不安なので質問させていただきました。 宜しくお願いします。
住宅ローンの借り換えについて、皆様のお知恵をお貸し下さい。 ①以下の状況でまず借り換えをするべきか？ ②借り換えをする場合、フラット35を考えてますが、団信へは加入せず民間の保険会社へ加入を検討してます。その場合お勧めの保険会社があれば教えて下さい。 現在 ローン残高：2300万（全額変動） 月返済額7.7万 完済予定:27年後（現在３３歳:男） 金利:0.865% フラット35の場合 金利:1.08%（全期間固定） 月返済額:8.1万（試算結果） 完済予定:変更なし 借り換え諸費用:50万ほど必要 3大疾病付の団信に加入した場合、年払保険料が12万ほどです。毎年3千円ほどずつ下がっていきますが、高いなと感じています。 民間の保険会社に3大疾病＋死亡時の保障2000万程の定期保険への加入を考えています。定期保険ですので更新時は勿論、ローン残高がある程度減れば減額して保険料をさげていこうかな？と考えています。 上記の場合、皆様どうお考えですか？ご教示下さい。
日本学生支援機構の借財について教えて頂きたいです 借財の期間は終了したのですが、使わなかった分が多く手元に残り、これをまとめて返すことはできないかと考えております 月に15000円程度の返済なので、一辺に多く返せば利子は減るのでしょうか？ また、その方法はあるのでしょうか？ ご教示願いたいです
