このバッグは何処のですか？
アクリル絵の具を使って 小物の補修をしたいのですが。 重ね塗りは出来ますか？ その他、使い方を教えてください。
ヴィトン・エヴァ（ダミエ）…いつまで続きますか？ 買い替えは有りですか？＿＿＿＿＿＿ 発売して以来 ずっと愛用しています。 当初 今の価格の 60%でした。 使用頻度が高いため 随分くたびれて 金属プレート部分も傷だらけ… でも、どこに持って行っても評判いいし 真似して買った友人もいるくらい。 新作 → 廃盤 の繰り返しのヴィトンも エヴァは長年続いているようで… ちょうど 買える金額の 百貨店の商品券を頂きました、 買い替えようか 迷っています、 追い銭してまで買うほど 他に欲しいブランドも無く 日常使いとなると エヴァの買い替えがしたいです しかし買い替えてすぐに廃盤…となるとそれもなんかなぁ…ですし… その辺が分かりませんので お詳しい方 情報をお願いいたします m(__)m。
ルブタンのお財布について 2016年の秋冬の新作は既に販売されていますでしょうか。カラー等おわかりでしたら教えてください。
フェンディのバイザウェイのマルチカラーについて こちらのシリーズは国内で入荷していますか、入荷していれば定価はいくらですか。
ケートスペードの財布やバッグを持ってたらダサいですか？私は29です。子持ちです。よかったら上品なブランドをおおしえください。ちなみにホワイトとネイビーの組み合わせが物凄く好きです。
フェンディのプチトゥージュールとピーカブー今、バッグに悩んでいます。何度もお店に足を運び結局悩んで帰ってきます。 価格はかなり違いますが、どちらも高額です。 トゥージュールなら手が届きそうです。 夢を見ればバーキンですw 今まで、バッグを頻繁に変える事がなく、数年１つを使い込む感じです。 今まで自分の中で高額(5万〜)なバッグでいうと、 ルイヴィトンのマルチカラー 白マリリン(結婚前) バレンシアガのシティ黒(結婚前後) ハマノのポトフミニ黒(冠婚葬祭、幼稚園行事) 今は、恥ずかしながら何も合わせるものがなく、 エルエルビーンのトートか、ケイトスペースのショルダーで財布鍵スマホが入るのみのバッグです。 頻繁に変えるような事をあんまりしない、経済力もありません。 荷物も自分のものは少ない方です。 財布、鍵、スマホ、ハンカチ、ペン なるべく、流行り廃りがないのが理想です。 この２つならどちらを選びますか？ インスタでよくみかけるのはピーカブーですが、高くてすぐには届きません。でも欲しい気持ちもあり、 ２つの違いをもっと詳しく教えていただけませんか？ 色はどちらも黒かグレーで悩んでいます。
マイケルコースの腕時計をプレゼントで貰ったのですが、サイズ調整をしたいと考えています。 ケアカードというか保証書等は頂いた袋の中に入っていなくて、店舗一覧のカードとMKの時計説明の冊子のみでした。 この場合、マイケルコースの店舗へ行ってもサイズ調整はしていただけないのでしょうか？
セリーヌのトリオの本物とコピー品の見分け方を教えてください…>_<…質屋以外のじぶんの目で確認できる方法がいいです。オークションで正規品と記載されておりお安く手にしたのですが、本物なのか知りたいので。のちに調べてみたら2万前後のセリーヌの同型バッグがネットで販売されておりました。かなり似て作られていますが一般の人がみてコピー品だと判断できるのでしょうか？
ケリー28とバーキン25のどちらを買うか迷っています。バーキン25は2年前に購入して、かなりお気に入りです。 2個目バーキンにするか、はたまたケリー28を持つか… アドバイスよろしくお願い致します。
オズワルドのカチューシャってランドだったらどこで売ってますか？
これはオールドGUCCIですかね？それともオールドではないGUCCIですか？
川にバッグを落してしまいました。 そのバックを探して欲しいのですが 探してくれる業者さん知りませんか??
世界で一番高級ブランドが集まるストリートを教えてください。また外装がおしゃれな店舗もしりたいです。(個人的にはCHANELが一番おしゃれなのかなと思っています)
先程の写真追加です。そこの、白いカビは取れますか？
入れ口が複数あり、重くなくて斜めがけが出来るバッグのブランドやショップを、ご存知の方おられましたらどうか教えて下さいm(＿ ＿)m 60代の女性に買い物などにデイリーに使えるバッグを贈りたいのです。 小分けするポーチを使わず詰め込んでしまうので、いざ取り出す時バッグの中で行方不明になるので、仕切りが多かったり入れ口の多いバッグを探しております。 予算は特に上限ありません。 安っぽい物以外でお願い致しますm(＿ ＿)m
プラダのキャンパス生地のカラーバッグって今は流行りじゃないですか？
女性の方に質問です。エレガンスなリュックと エレガンスなボストンバッグだと どちらの方が欲しいですか？？ また、買うとしたらどの 色が欲しいですか？？ （リュックもボストンも共通） 次の中から1色お選びください。 アイボリー・レッド・ブラック
プラダのカナパについて プラダのカナパミニの購入を検討しているのですが、最近価格の改訂はありましたか。
バーキン30のアリゲーターやクロコ素材について 2016年秋冬では、アリゲーターやクロコの販売はありますか。
早く知りたいです。ルイヴィトンに詳しい方でこのカバンの 型や、今の価値が分かる方はいらっしゃいませんか？ チップは弾みますから詳しい情報をお願いします！！
エルメスのバーキンについて エルメスの人気色のローズコンフェッティは、2016年シーズンではお作りが無いのですか。
PRADAです詳しい方、どなたかいらっしゃいませんか？ 画像の花モチーフの財布は何年に発売されためのかご存知の方、回答宜しくお願いいたします('';)
おすすめの日傘を教えてください。 20代前半です。日傘自体あまり利用したことがないので、色やサイズ、ブランドなど(できれば〜8000円程度で…！)良いものを知りたいです。 UVカットがあればとりあえずはいいのかなあ、折りたたみのほうが便利そうだなあ、という浅はかな考えなので色々アドバイスをいただけたら嬉しいです。 (個人的に調べていて気になったのは遮光が良いらしい外側がシルバー地の日傘でした。ただ、街中でシルバーの日傘を差している人を見かけたことがないのでちょっとハードルを高く感じています。気づかないくらい馴染んでるだけで、わりと一般的だったりするんでしょうか…？)
エルメスボリード27について ブルーグラシエカラーは、いつ頃発売されていたカラーですか。
横浜の相鉄ローゼンのセールについて ディーゼルのレディスバックはまだセールをしているのですか。
横浜付近でanelloの取り扱いが豊富な店はありますか？至急お願い致します。
エルメスボリードのお磨きについて 2002年に購入したボックスカーフの37サイズを所有しています。最近角スレが目立ち、カデナの傷も目立ちます。エルメスでお磨きすると料金と納期を教えてください。カデナは交換できますか。
ルイヴィトンのリペアで悩んでいます。 ルイヴィトンのキーポル５０バンドリエールを持っています。数年前旅行中、ショルダーストラップを付ける、 Ｄリングがついてあるヌメ革の所が切れてしまいました。先日リペアの見積もりに直営店へ行ったところ、 １本１６２００円 もう片方も切れそうなので、＋１６２００円 もう片方の方には刻印もあるので、＋３２４０円 合計３５６４０円かかるみたいです。 バッグについているヌメ革全部が 結構白くなってパサパサした感じです。 今回見積もりした所の修理だけでは、 今後ヌメ革部分全部のリペアが必要では？と思い、 ２５×２．５ｃｍのヌメ革をかえるだけで１６２００円かかるので、 全部のヌメ革（正面２本×２＋ハンドル＋淵の細いヌメ革部分）を、 リペアしたらいったいいくらかかりますか？ もうリペアせず捨てた方がいいでしょうか。。。 製造番号は８９０７ ８９年７月の製造？ 今バンドリエールを買うと ４５で201960円５５で206280円です。 全部直すと半分以上の値段になりそうですよね。 古いヴィトンをお持ちの方はどうされていますか？ 捨てていますか？ 画像 上段ハンドルとの付け根 まだ切れてないですがパサパサしています。 下段切れた部分と反対側のＤリングの付け根
夏に レディースの黒レザーリュックっておかしいですか？
アルマーニの財布かヴィヴィアンウエストウッドの財布、どちらを持っていたらおしゃれだと思いますか？男子です。
この写真のフルラの財布を探してます！ L字ファスナーの財布だけでもたくさんあって探せません。 バビロンシリーズだと思うのですが… 型番が分かれば教えて頂きたいですm(_ _)m 宜しくお願い致します。
ティファニーのフォトエンベロープをもらったのですが 使い道がありません。 生写真は持ち歩きませんしね、、、 何か他にいい使い道ありますかね？？ フリマアプリで売ろうか迷ってます。
エルメスのバーキンをインターネットで購入したいのですが、刻印を教えて頂けない場合というのは信用して大丈夫なのでしょうか。教えられない理由は、最新刻印をニセモノ業者や関連する販売員に知られたくないとのこと。
マリメッコのバディを某フリマサイトで購入したのですが、届いて中身を見てみたら白かったので何かおかしいと思い、公式サイト等で中身の画像を確認してみたところ黒が一般的？なようで…これは偽物でしょうか？？
30代後半の女性の通勤用バッグを探しています。（A4ファイルが入る） 予算は5万円前後です。 いい商品教えてください。 またマイケルコースかフルラは30代後半女性に合いますでしょうか？
オ－クッションでコ－チのボディバッグF72043を購入したのですが、ネットで調べると通常ではファスナーはYKKかIDEALだとのことですが、購入したものは刻印が無く、madeinフｨリピンでした。偽物でしょうか？物自体は作りは良いようなのですが･･･
高2女子です。学校や遊びで使うトートバッグを買おうとおもってるのですが、ピンクと白とちら買おうかすごくまよっています。みなさんはどちらが良いとおもいますか？ご意見おねがいします！
ニューヨークに、行きます。LOEWE のバック購入したいのですが、店は何処にありますか。
キャリーバッグって荷物が入ったままのものだけど宅急便とかで送れるんでしょうか？
このMCMのリュックは本物ですか？よくあるmcmのマークが繋ぎ目で切れている場合偽物と判断すると書いてあるのですが、これは切れているという判断になりますか？
ヴィヴィアンウエストウッドの財布について ヴィヴィアンの財布について質問です。 ネットで見かけたこの2つの画像なんですが、ファスナーの金具の違いが気になっています。 どちらかが偽物なんでしょうか？ また偽物と本物を見分ける部分があれば教えてほしいです。
このバックの使い方を教えてください。わけの分からない部品が付いています。
WEGOで買ったﾘｭｯｸなんですがこういう透明なのって ﾗｲﾌﾞやｲﾍﾞﾝﾄで痛バとして使っている方が 多いと思うのですが 、 普段出かけるときに使っていたら 変に思われますか？ せっかく買ったのにｲﾍﾞﾝﾄ等でしか 使わないのはもったいないと思ってしまって… どうおもいますか？？
ベルルッティやユハクのようなパティーヌがされてある財布が欲しいです。 比較的安価でそのようなブランドはありませんか？
PRADAのカナパについてです。カナパの購入を迷ってるのですが なかなか決まりません。 スタッズの物は秋冬新作モデル らしくホワイトに近いものは定番？ なのですがホワイトはデニムなどの 色移りしますか？ ピンクは派手すぎるし黒は少しシンプル すぎる？とも思います。。。 でも白は汚れそう。。。 人気なのはどれなのでしょうか？ 秋冬新作モデルは季節関係なく 使えますか？ 好みだとは思いますが意見お願いいたします。
コールマンのリュックについて質問です。 こちらのリュックは、もう廃盤になってしまったのですか？ どうしても欲しいのですが見つかりません>_< 可能なら、このリュックの名前も教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ヴィヴィアンウエストウッドの財布あまり変わりませんが、みなさんならどちらにしますか
新宿で浴衣を売ってるオススメのお店を探してます。1.5万〜2.5万くらいで浴衣と小物等揃えられるようなお店があれば知りたいです！
バッグは黒かカーキどちらにするべきか 意見をお願いします
シャネルに詳しい方に質問です。 シャネルのバッグを購入しようかと思っています。ひとつも持っていなくて。貯金が溜まったので購入したいのですが、全くシャネルに詳しくなくて、何をを購入したら良いのかわかりません。 希望としましては、斜めがけができるショルダーバッグです。 シャネルの公式通販サイト？などを見ても、希望のものがなく（新作みたいで）、よく分かりませんでした。 そこで、ご質問があります。ご回答お願いします。 1、チェーンウォレット？というのをネットで見ました。小さい財布とスマホは入るのでしょうか？ 2、あと、オススメのショルダーバッグはありますでしょうか？身長が150cmぐらいなので合うようなものはありますでしょうか？ 3、直営店での現在の購入価格が知りたいです。 4、直営店での購入時、見本（展示品を）見せていただけるのですか？それとも、実際に購入する商品（在庫の商品）をみせていただけるのですか？直営店には、行ったことがなく分からない状況です。 5、普段使いはできますか？ショッピングモールなどに行くときに使うなどです。 6、40歳で持つには、厳しいでしょうか？率直な、ご意見お願い致します。 ながながとすみません。どうぞ宜しくお願いします。
男がMCMのポーチを持ってたら変ですか？
財布に入れてある３０万円を ずっと使わないでいられる 精神力はすごいですか？
NIKEエアマックス90gsのピンクを購入しようと思っているのですが、公式サイトでは販売していませんでした。こちらのサイトのものは本物ですか？http://www.rakutensport.com/goods/20150202110833-6964.html
通勤バッグについてです。 社会人1年目です。 通勤用に、就活用のナイロン製の真四角のバッグを使っています。 バッグは、出勤後、ロッカーに入れてしまうので、人目にふれることはないのですが、いつまでも就活バッグではおかしくないでしょうか？ 破れる？まで使おうかと思っていたのですが…。 ちなみに、通勤のときは、シャツやカットソーにカーディガンというスーツに準じた服に、プレーンパンプスです。 いつまでも使うのはおかしい、こういうバッグがおすすめなどありましたら、ご意見いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
持ってて恥ずかしくないサイフ22歳シングルマザーです やっと生活も落ち着いてきたので自分へごほうびに財布を買いたいなぁとおもいます 今は昔いただいたブルガリの長財布です ですがやはり子供がいると荷物も多くなるので折り畳みの財布にしたいと思っています ブルガリなどのブランドものなんかはもちろん到底買えないのですが… 若いとはいえ一応母ですので恥ずかしくないくらいの財布にしたいと思っています ブランドはあんまり詳しくないため教えていただきたく質問しました 特に好きな色などはなく、デザインも割りとシンプルが好きです。 でも女性らしい感じのかわいいものでもいいなぁとおもいます。 いくつかおしえてもらえたら嬉しいです♪
このadidasのピンクのリュックは どこで買えますか？ 通販でも 何でもいいので 教えてください!!
このifaceは本物ですか？
ルイヴィトンの偽物についてご相談です。写真だけだと難しいかもしれませんが、写真の財布が本物か偽物か何かアドバイスを頂けると嬉しいです。 2007年頃、ネットでルイヴィトンのアズールの財布を個人の方から購入しました。 名古屋のショップで買ったとのことで特に何の疑いもなく使用してました。 この度この財布をフリマサイトで売ろうと思ったのですが、特に本物のエビデンスもなく困っておりました。 シリアルナンバーはカード入れの裏にあり、SP0096と書いております。 明らかに偽物ということがここで分かれば出品は控えたいと思っております。 お手数ですがどうぞよろしくお願い致します。
カバンの内側の側面とはどこの事をさしますか？ サイドでしょうか？それとも前・後ろ側の面でしょうか？
サマンサタバサの人気は衰えていますか？
バッグ作りにおいてグッチとルイヴィトンの哲学の違いは何ですか？ ルイヴィトンとグッチはバッグ作りの企業哲学の違いはあるのでしょうか？元々ルイヴィトンは貴族の為の旅行バッグを作る所から始まった企業で、グッチは革製品の加工に定評がありました。 エルメスは馬具メーカーでした。 それぞれ生い立ちが全然違うだけに企業哲学も全然違うのでしょうか？
これはどこのブランドのトートですか？教えてくださーいリサイクルショップで買ったんですが、友達に赤西仁のバッグだよ？ファンなの？って聞かれたんですが、検索しても赤西仁のバッグではなさそうでした。
ネイビードレスのコーディネートについて 結婚式の服装で悩んでいます。 おしゃれな方、アドバイスいただけないでしょうか。 着ていく予定のドレスはシンプルなネイビーの膝丈ドレスです。 袖ありなのでボレロは羽織りません。 ネックレスはグレーパールとクリスタルビーズを使ったものを考えています。 靴とバッグはどんな色がおすすめですか？ よろしくお願いいたします。 年齢は20代後半です。
ヴィヴィアンって今でも偽物出回ってるんですか？NANAの影響で一時はひどかったっぽいんですけど、今でもネットで買ったら危ないですか？海外含め。 ちなみにアクセサリーではありません。バッグ、財布、ポーチ等々です。
Claire'sのものをプレゼントにもらったのですが、これは何でしょう？何に使うのですか？
エルメス クロコ担当さんが随分良くして下さる方で、クロコのバーキンがいずれ欲しいと言うと、力になると言って下さり、ただいま入荷待ち中です。 ツヤありはあまり好みではないので、マットを希望しています。 色も鮮やかなお色より、黒やグレー、ネイビー系の濃いブルー、紫系が好きです。 お色の希望もしっかり担当さんに伝えました。 そこで質問なのですが、今バーキン25.30のクロコマットはお値段はいくらでしょうか？ 聞くタイミングを逃してしまい、わからなくて…。 ご存知の方教えてください。
シャネルのジュエリーやバッグの買取について シャネルのバッグを買取してもらいたいんですけど、いい買取店知っている方いたら教えてください。
遊びに行った時に可愛いショルダーバッグ？を持ってる人がいてこんな感じのマークがついてました、ブランドの名前がよく見えなくてkとaとtとs？は入ってたと思います！ブランドに詳しい方教えてください！！
福袋バッグが流行ってませんか？ アースミュージック＆エコロジーとかローリーズファームの福袋を普段使いしてる娘にちょっと目が行きます。 知恵袋にも誰かそんな人居ますか？
デートにこのBIGBANGのダッフルバッグで行こうも思っているのですが、温泉に行く予定でバスタオルや着替えなどを入れていきたいと思ったので… ただ、その後ショッピングに行く時にはおかしいでしょうか？
ブランド品の転売について質問です。 今ブランド品の転売で有名なオークションは使っているのですが、ほかにいいところありますか？私ごとで大変恐縮なのですが、仕事が派遣社員で少しでも収入を増やしたくて、転売を始めました。 ちなみにメルカリ、BUYMA(バイマ）、ヤフオク、モバオク、楽天、は使ってます。 あと怖いのが偽物やコピー品の取り扱いなのでそういった対応がしっかりしているオークションサイトを教えてください。
5sのiPhoneケースで病みかわいい、ゆめかわいいものはなにかないでしょうか。お願いします
プラダ カナパ ビジューは現在プラダ正規店で販売されてますか？もう国内ではネットでしか購入できないのでしょうか？
初任給で母親にプレゼントを考えています。現在21ですが、20歳になる前に初任給でなにをあげるか検索したところ、 ブランドランキングとデザインから、 バーバリーのバッグがいいなと思っていました。 しかし初任給でのプレゼントは通常2〜3万だったり 私の姉は公務員ですがサマンサのパスケースをあげていました。 それでブランド含め値段でも迷っていて…。 私が1番親に迷惑をかけていて 女手一つで子供3人を20年ほど育ててきて オシャレもせず遊ぶこともせず、 値段ではないですが良いものをあげたいと思っています。 国から援助を受けて育ってきたので 私の親はブランドを持つべきではないとも思ってしまいます。 しかし普段使いではなく 同窓会など特別なときに使って欲しいと思っています。 ブランドに関して疎いので 詳しい方教えてください。 値段は15万円前後、いって20万で できるだけショルダーでチャックの付いているものが理想です。 なにか思い当たるブランドがあれば ご回答いけると幸いです。 因みにまだ学生で 働くまで1年ちょっとあるので、 初任給+それまでに貯金をしようと思っています。
財布を新しくしたいのですが、30歳女子が持ってて恥ずかしくないブランドを教えてください。 現在はThink bee!のアニマルハートを4年くらい使ってますが、もう少し落ち着いた大人っぽいデザインのものを買い替えたいです。 ヴィトンなどのハイブランドはガラではないので、2〜3万円代で買えるブランドでオススメを教えてください。大
このリュック探してます！ どなたかわかる方教えて下さい
このリュックをプレゼントしようと思います皆さん、デザインはかっこいいと思いますか？
画像のリュックを探しています！ 一目ぼれしてしまったのですが どんなに探しても出てきません… わかる方いたら教えてください！ お願い致します…。
クリスチャン・ルブタンの財布を購入しました。１つは日本で正規店、２つ目はBUYMAでパリ買い付けのドイツ発送でした。 箱を比べてみると、ロゴの大きさ、箱の色、箱の中が正規店で買ったものは赤、通販の方は白でした。 ２つ目のBUYMAで購入したものは偽物の可能性が高いですか？
古物商の免許を受けて、中古のブランドバッグ、財布を店舗販売するのですがその際、販売するときは台帳の払い出しのところに記載すると聞いたのですが売る時もお客さんの氏名、住所等を確認して記載するのでしょうか？
Christian louboutinの財布を購入しました。１つは国内正規店にてメンズで箱の中が赤、もう１つはBUYMAでパリ買い付けレディースで箱の中が白です。微妙に箱の大きさとブランドロゴの大きさが違います。通販で買ったものは偽物でしょうか？
エルメスのバッグの人気カラーを教えてください。 店員さんに、赤系だとルビーと聞きました。 品薄ですか？
ご質問失礼致します とある女性向けファッション雑誌に掲載されておりましたPaul Smith(ポールスミス)と思われる お色がブラック寄りのネイビーに ビビッドな赤のりんご柄が特徴的な長財布やキーケースをどうしても手に入れたいのですが 一体どこで入手する事が出来るのでしょうか…？ Paul Smith(ポールスミス)の公式On-Line Shopには掲載を見つける事が出来ませんでした どうか皆様のお力添えをお願い致します
お給料日のあと、百貨店でボーダーの服買ってみたよ。どうかしら？
アンテプリマに詳しい方、教えて下さい。 ワイヤーバッグのワイヤーがシルバーで、そのワイヤーの両端に薄いオレンジのような、薄いブラウンのようなラインが入っています。 遠目には全体的に光るベージュに見えます。 これは何というカラーなのでしょうか?
財布を買いたいと思ってるのですが、これまでサマンサの財布しか使ったことがなく、それ以外の財布のブランド がよくわからないので教えてください。プラダなどの高級ブランドは知ってるのですが、値段的になかなか手が届きません。 価格はサマンサと同等、またはそれ以上(3〜4万まで)ぐらいで プラダのようなカラフルでシンプルな感じのデザインが好きなのですが、2つの条件にあう感じのブランドってありますか？
昔の事ですが、♂マーク＆♀マークが絡んだ香水のブランドロゴか商品ロゴか解らないのですが、このロゴの香水又コロンのブランド名、商品名をご存知の方おられませんか？？？
5年前にイタリアで買ったグッチの財布を買ったのですが、スナップが止まらなくなってしまいました。 どこに持っていけば修理していただけるのでしょうか。また、金額はいくらくらいでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。
アクセサリーは女を飾る。そしてアクセサリーをまとった女は男を 引き立てるための「アクセサリーの集合体」である。そして女の 価値はガキをどれだけ産むかで決まる。ガキを産んだら、女はＴＶを見るだけのニートと化すから処分すべき。 豚を大きくするには餌が必要だ。化粧やファッション、ブランド、 イヤリングやネックレスなどはガキを産むまでの餌に過ぎない。 ガキを産んだら不要なので回収し、還元すべきだ。女の頭は 空っぽだから選挙権も取り上げればいい。反論できまい！？
マザーズバッグの付属ポーチはどういうものを入れるのでしょうか？ 下の写真のようなファスナー付きのポーチがマザーズバッグについていますが、いまいち何を入れたら良いのか分からずいつも中身を入れずにぶら下げています。 例えばどういったものを入れるのか教えていただけないでしょうか。
J&Mデヴィットソンというブランドのバッグに詳しい方教えてください。 親しい仲間内の一人にみんなでバッグをプレゼントすることになりました。友人の希望は「黒の革製」です。細かく希望を言って欲しいと言いましたが「みんなが選んでくれたものならなんでも嬉しいから特にブランドとかは気にしない」そうです。 そこで問題なんですが私たちは皆ブランドに疎く、色々と調べましたがとにかくよく分かりません(^^;ジバンシーはどうか、サンローランはどうか、色々意見が出ましたがそれらは到底手が出ず……結局色々調べた結果「J&Mデヴィットソン」というブランドに行きあたりました。 ここでまた問題なのが、恥ずかしながら私たちは誰もそのブランドを知らないんです(^^;どのくらいの年齢層が持つものなのか、流行りものっぽい感じなのか長く使える感じなのか…… ネットでも色々調べましたが様々意見があり結局よく分かりませんでした。 そこで詳しい方に教えていただきたく質問しました。 28才女性、会社員 服装はシンプルで至って普通 上記の女性が持っても恥ずかしくないものでしょうか？また、長く使えるものでしょうか？ よろしくお願いします。
イブサンローランのブレスレットが欲しいのですが地金がシルバーで18金のコーティングがされています。 すぐはげてくると思いますか？ ノーマルなシルバーのブレスレットの方がいいと思いますか？よろしくお願いします。
ハングルのネームプレートを買ったんですが、どんなリュックにみなさん つけていらっしゃいますか？
このバッグのブランドを教えてください
モデルのSarah Snyderが使っているこのiPhoneケースはどこのブランドでしょうか？
どなたか画像の ルイヴィトンのトートバッグの名称をご存知ないでしょうか？ 15年以上前にハワイの正規店で購入したのですが、名称を度忘れしてしまい、モヤモヤしております。 ネットで色々調べて見たところ、『カバ』にも見えるし、『サック』似ている気もしますし…。しかしこのバッグの画像と一致するものが見当たらず、もしかして日本では発売されなかったものなのか？と悶々としております。詳しい方、是非お力をお貸しください。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
シャネルのラウンドファスナーの財布を買おうと思うのですが、中の小銭入れが布ではないのはありますか？近くにシャネルの店がないのでブランド品店で見たのですが、見た物は全部小銭入れが布でした。 Louis Vuittonですと全部革だったんですが、小銭入れにマチがないので悩んでいます。 やっぱりマチがあった方が小銭の出し入れはしやすいですかね？
CHANELバニティです。ヤフオクで落札したんですが、エナメルベタベタ以外は思ったより綺麗で…>_<… 逆に不安になりましたm(_ _)m ストア説明 当店で取り扱っておりますブランド品はすべて正規品です。万が一、正規品として疑わしいと判断された物に関しましては、各ブランドの正規店にて再鑑定をさせて頂きますので、その際はお手数ですが弊社までご一報下さいませ。 どうなんでしょうか？？
サマンサタバサとサマンサベガの違いはなんですか？
ルイヴィトンの、手入れがしたくて検索していました。 他の質問をみて 思いましたが 『ルイヴィトンの●◎は 今使っていたら 古くさいですか？』などを 見ました。 自分が 気に入っていたら いつ、どんな時でも 使っておかしくないと 思いますが。 こういう言葉を 読んだことがあります。 『日本人は 他人の目を気にする』 その通りですね。 他人の目を気にすることは 向上心にも ある意味つながりますが、 好きなら 好きで いいと 思いませんか？
このバッグですが、どこのブランドがご存知の方いますか？ 気になってます。教えてください。
探しています！！！黒の内側がま口タイプで二つ折り長財布を探しています、どなたかご存知の方いらっしゃいますか？
このオルチャンリュックが欲しいのですがどこのメーカーかわかる方いますか？？ それとどこのお店、またはどこの通販で売っているか教えてください！！ 早急に欲しいのでお願いします！！
このシャネルバッグの詳細を教えて下さい。
ルイヴィトンの製造番号でAAは本物ですか？
彼女の誕生日プレゼントにイヴサンローランの口紅に彫刻してもらったものを プレゼントしようとおもってます！ それはもく決定していますが その他になにかおすすめは ありますか？ 入浴剤などなくなるものではなく 残るのものがいいです。 ネックレスやかばんなど プレゼントし尽くしてしまって なかなか思い浮かびません。 ちなみに20歳になる誕生日です。 いい案がありましたらよろしくお願いします。
システム手帳のペン システム手帳のペンは、嵌めるところから引き抜こうとすると、手帳の革とこすれて手帳を痛めてしまうと思います。手帳にペンを嵌めている方は、どのように取り外しを行っているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ラクマでルイビトンのバックを購入したのですが、本物か偽物か不安になりました。 偽物なのでしょうか？シリアルナンバーも見えにくい所にあり、バックの淵に継ぎ目があるのですが！ わかる方教えてください。
税関についてです。 全身（服も靴も時計もアクセサリーもバッグもバッグの中の雑貨も）スーパーコピー品だったら没収されますか？
汚れてますがこのルイヴィトンは本物ですか？ 製造番号はBA1919です。
財布を探しています！(画像あり)小銭を入れるところが ３つに仕切られている財布を探しています！ russet以外でご存知でしたら 教えてください(*^-^*)
ルイヴィトンタイガカシアリュックのシリアルナンバーはどこに付いているのか教えて下さい。
CHANELウォレットチェーンでチェーンが外せるタイプは あるのでしょうか？
ドラマのせいせいするほど愛してるでジミーチュウの名前が出てるけど、ブランドイメージ下がりませんか？宣伝にはなると思うけど。
このifaceは本物ですか？ http://item.rakuten.co.jp/smahoservice/s303515/
至急！お願いします！このプラダの財布は、本物でしょうか？？ 公式サイトを見ても載っていません。ロゴを見ても素人なので本物か見分けがつきません。どなたかプラダにお詳しい方、宜しくお願い致しますm(_ _)m
至急！お願いします！このプラダの財布は、本物でしょうか？？ 公式サイトを見ても載っていません。ロゴを見ても素人なので本物か見分けがつきません。どなたかプラダにお詳しい方、宜しくお願い致しますm(_ _)m
adidasのリュックを探してます！！！ この画像のリュックを探してます！！ でもどこ探しても見つかりません。。 もう売っていないのでしょうか。。（；＿；）
【至急】中学生の女子に質問です！ イオンに行くときにはどのようなカバンで行けばいいのでしょうか？ちなみに、午前中は友達の家で遊び、午後からイオンに行く予定です。 リュックかショルダーバッグ、カゴバッグなど、どれにしようか迷っています。 明日カバンを買いに行く予定なので至急お願いします。
ルイヴィトンスカーフは何に製ですか？
これって本物だと思いますか？3000円くらいなのでブランドとしては安すぎると思います(>_<)メルカリだから偽物の可能性ありますよね。購入しようか迷っています。
今男女とも大流行のリュック。というか社会現象みたい！ いつまで続くと思いますか！？
ルイヴィトンスカーフは何に製ですか？
フランス発のファッションブランド ハイブランド以外のフランス発のファッションブランドを教えてください。 (メゾンキツネやピガールの様な感じだと嬉しいです。) レディースがあるものでお願いします！ モンクレール、アーペーセー、マージュ、ラコステ、セントジェームス、ベンシモン、シネカノン、プチバトー、アニエスベー 上記ブランド以外のものでお願いします。
このバッグってどこのお店のやつかわかる方いませんか？？
このﾊﾞｯｸﾞをうまく使いこなしたいです。 どんなコーデが似合いますか？ 教えてください❗( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
Vivienne Westwood(ヴィヴィアンウエストウッド)のこの財布が欲しいのですが、公式サイトのオンラインショップでも販売していません。店舗のみの取り扱いなのでしょうか？ご存知の方、教えていただきたいです。
20代後半です。これから長く40代位まで使える財布を購入したくてプラダかサンローランで絞ってて画像の３つでどれにするか迷ってるのですがご意見お願い致します。小物や財布は普段から綺麗に使う方です。
高３女です。２年間使い続けた2000円程度の財布とお別れしたいです。 私と同世代の方は、どんな財布をお持ちですか？ ブランドものの長財布が欲しいです。 候補としてはVivienne Westwoodが上がっていますが、他におすすめはありますか？
ファッションしか関心のない低能なメスゴリラは引っ叩いて良い？ ホストじゃないけど、女に学問要らねえなと思わない？大学も しょせん見栄っしょ？仕事もどうせ腰掛じゃん。 どうせブランドを追いかけて人を見下して自己満足する哀れな奴ら。 結局良い男をゲットして、男の金でまたブランドを買って女友達に 自慢するだけ。ブルベ、イエベだのメイクだの化粧だの自分をどう みせるかだけ。 女の価値って、男の金で良いもの着せたり化粧させたりして男の アクセサリーとしての価値しかない。もともと頭は空っぽで バカだから女に学歴も人権も不要だろ？少子化も女が悪いに決まって いる。女をつけあがらせると日本がますます悪くならねえか。 女に飽きたからまた替えた。スマホより短けえ。俺好みのファッション させて着せ替えて飽きたら捨てる。その程度の価値しかない。 女は外見しかみないから俺も割り切っている。女は着せ替え人形で 良いと思わないか？男を飾るアクセサリーで良いよね？
女性にヴィトンのキーケースを 贈ろうと思います。 そこでキーケースだけ ヴィトンって変ですか？
どこのブランドか分かりますか？
30代女です。レザーのリュックが欲しいと思うのですが、この商品はシブ過ぎでしょうか？ 何かお勧めはありますか？ http://item.rakuten.co.jp/tem01/a20000068/?force-site=pc&l2-id=item...
エルメスのバーキンを持っている人に貧乏で見えっ張りの人が多いのは何故ですか？
雑誌付録バッグについて。 sweetのsnidelのミニバッグが人気らしくて書店完売続出、ﾒﾙｶﾘで付録のみ1000円で売られてます。 もとは880円の雑誌＋付録です。インスタでは付録バッグを おばさん～若いモデルまで持ってました。でもおばちゃんが多かった・・・ モデルはアクセス稼ぎと思います。普段は使ってないと。 二つ折り財布は入るけど 長財布が入らない大きさだそうです。 バッグじゃなくてポシェット？の大きさですね。 縫製も悪いみたいで 1000円出す価値がありますか？
エルメスのロデオPMについて ブランドサイトですと8万円～10万円前後するのですが、エルメスの直営店でもその値段で販売していますか。2016年秋冬でもお作りがあるか教えてください。
革のブックカバーは高校生の持ちものとしてありかどうか、ご意見をお願いします。 中一のころから愛用している合成樹脂のブックカバーがぼろぼろです。洗えないと書かれているのにもかかわらず半年に一度は水洗いしていたため、黒一色であまり目立ちはしないものの、色あせています。にもかかわらずまだ樹脂臭くて、嫌気がさしました。 このブックカバーと同じように3年以上使えるものなら１万円の出費も高くないと、物欲が牛革のブックカバーに向いているのですが、電車の中で制服姿の高校生が革のカバーをかけた文庫本を開いていたらおかしいですか？ 購入したら一生の読書の友として大切に扱うつもりですが、なにしろ高級品なので躊躇っています。
エルメス直営店で、バーキンとボリードを入荷待ちしておりました。先日、エルメス ボリード31の、2016秋冬新色を紹介していただきましたが、薄めのグリーンがかった薄いグレーの様な色でした。素材はクレマンス。 本命は、バーキンですが、地方住まいですので、バーキンやボリードにはそう滅多に出会えません。 ファーストボリードに、この色でいいのか非常に迷います。 まだ1歳の息子がおりますし、薄い色より濃いカラーをもう少し待った方がいいのか、なかなか手に入らないカラーだから買った方がよいよ！など、アドバイス頂けたら幸いです。 ちなみに、今回のボリードを買ったら、もう ボリードは買わない予定です。 よろしくお願いいたします。
３０歳の男性にプレゼント 画像のマイケルコースの財布は変ですか？ というかマイケルマイケルコースの 財布はレディースのみなのでしょうか？ このデザインだとシンプルで使いやすそうなので 男性にもいいかなとおもってるのですが 皆様のご意見を聞かせてください(^^)
サマンサタバサのお財布で、チャック式と折りたたみ式どちらが使いやすくておすすめですか？ 回答おねがいします！
このニクソンのランドロックがまだ売ってるサイトないですかね？nixon landlock
このカバンはどこのブランドのものかわかりますか？ とてもかわいいので購入したいのですが…
現在30歳の女です。そろそろ財布を買い換えようと思っているのですが、この年齢にふさわしいブランドは何でしょうか？ 当方ブランドにうとく、ブランドの対象年齢がわかりません。 ツモリチサトが好みで愛用しているのですが、この年齢だと痛いでしょうか？
ロリィタファッションについて。 このスカート http://item.rakuten.co.jp/tokyoalice/a87443 を少しカジュアルダウンさせたいのですが、どのかばんと靴が違和感無く合わせられますか？画像のものだと痛ロリになってしまいますか？ 手前のぺたんこの靴以外は、写真だと見づらくなってしまいましたが、レースっぽい模様がついています。 （むらさき色のうさぎはリュックです）
偽モノ？ルイヴィトンをネットオークションで売る行為について質問があります はじめまして。 去年あたりヤフーオークションでルイヴィトンのバッグを買いました。私は本物か偽者か分からないのですがどっちでもいいかーって思い １年ほど使い続けてました。 そして最近そろそろ売ってしまおうかなーと思いヤフオクにだしたいのですが 仮に偽モノだった場合私は逮捕されてしまうのでしょうか？ ルイヴィトンを売っていたヤフオクのお店も逮捕されるのでしょうか？ ご回答のほうお待ちしております。
長財布が欲しいのですが、ランバンオンブルー ケイトスペード アニエスベー この中でどのブランドの物を買うか迷っています。 女子大生が使うのに、いちばん良いのはどれだと思いますか？ あまり価格帯は変わらないので、大して違いはないですかね？
ルイヴィトンのシリアル番号でLFのアルファベットは、ありますでしょうか？ かなり昔のなのでと言われたんですが… 偽物だと嫌なので、教えて下さい。
大学生1年生で、マリクワとサマンサどちらで財布を買おうか迷っています。 どちらがおすすめですか？
フェールラーベンのカンケンバッグを買おうと思っています。カンケンのリュックサックはサイズがいっぱいあって、どれがいいかよく分かりません。皆さんは、どのサイズのバッグを使用されてますか？ちなみに、私は高校三年の女子です。 通学時にいつも学校指定の鞄とリュックサックを持って行きます。 大学でも使用したいと思っています
こーゆーふくってなんていうブランドなんですか？？
母に初任給でルイヴィトンのお財布をプレゼントしようと思います。初めまして、社会人の19歳です。 母に日頃の感謝を込めて初任給でルイヴィトンのお財布を買ってあげようと思っています。 計画的には 母に財布を買ってあげるから出かけようと誘う→何も知らない母にルイヴィトンに連れて行く→この中から好きなの選んでいいよ〜といった感じです。 母はL字ファスナーの財布が好みのようですが、長財布を欲しがってもいいようにコツコツ貯金しています。 そこで質問です。 もし娘に好きなの選んでいいよ！と言われたら、やっぱり遠慮してしまいますか？(母には値段に限らず、本当に欲しいものを買って欲しいです) また、お金は15万ほどあれば（ヴィトンの中でもよほど良い革でない限り）どれでも好きなお財布を買えますでしょうか？ ちなみに母はさほどブランドに興味はなく、長く使えれば…といった思考の持ち主です。 そこで比較的長持ちし、リペアも対応してくれるヴィトンを選びました。 いつも自分に倹約な母なので、一つくらい贅沢して欲しいです。 皆さんのご意見、そしてお知恵をどうかお貸しください！
EMPORIO ARMANI このまえネットでみつけた アルマーニの折りたたみ財布です 偽物かどうか詳しくわかるひと教えていただけるとありがたいです。
女性がジミーチュウの二つ折りラウンドファスナーの財布(おそらくメンズ)を持っていたら変ですか>_<？
革財布についての質問です http://item.rakuten.co.jp/crafthouse/cr170/今回このヌメ革財布を買ったのですが、届いた財布のカードポケット部分がすこしずれていて革と革の間に隙間ができていました。 気にしない人は気にしないと思うのですが、なんせ自分は初めての革財布なので綺麗なものが欲しいのです(´;ω;｀) 不良ほどではなくてもこのような小さい隙間が空いている場合、綺麗なものと交換可能でしょうか? 自分の気にしすぎでしょうか? それとも革製品とはこのようなものなのでしょうか? 回答お願いします!
この筆記体が読める方、教えて下さい。 鞄のブランド名だと思うのですが…。 分からず困っています。
土屋製作所のコードバンの長財布と長札入れで迷っています。長札入れを購入してあとあと小銭入れがなくて後悔したくないので長財布を購入しようと考えているのですが、マチの差が2mmしか変わらないのですごく迷っています。 やはり長札入れと小銭入れを別々で持った方がいいのでしょうか？ http://www.tsuchiya-kaban.jp/products/detail.php?product_id=1977&ro... と http://www.tsuchiya-kaban.jp/products/detail.php?product_id=1976&ro... です。
レディースバックについて教えて下さい! 来月で誕生日を迎えます。 20代前半です。 元々私自身ブランドに全く興味がなく 唯一持ってるのがGUCCIのキーケースです。 そこで彼から誕生日何がいい？と聞かれたので 長年使っていたバックがそろそろダメに なりかけているのでブランドのバックと お願いしたら何のブランド？と聞き返されて 困っています(；ω；) 今どこのブランドが人気なんでしょうか？ サマンサとかも考えましたが私的にうぅんと 言った感じでこのブランドだよ!と言ったら あぁ!あのブランドねと名が通っていて 質が良いものがいいです。 予算は彼に任せてありますが 3万が限界かと..。
CHANELエナメルバニティです。 これは相当ボロボロでしょうか？エナメルベタつきは、クリーナーあるので気にしませんが,,, 状態：B 外側：角スレ、キズ、ヨゴレ、エナメルにべたつき 内側：スレ、キズ、ヨゴレ 店の基準 状態説明 N 新品 S 未使用（展示品、保管品含む） SA 数回使用したがとても綺麗な中古品 A 目立たない程度の傷や汚れがある中古品 AB 多少目につく程度の傷や汚れがある中古品 B 傷や汚れも目立つ中古品 BC 使用には問題ないが破れやホツレが目立つ商品 C とても使用感があり破れやホツレ、汚れなど目立つ商品 D このままでは通常に使用 写真分かりづらくてすみませんm(_ _)m
15年くらい前のブランドバッグを売りに出そうと思い、宅配査定をしてくれるところに送り査定してもらいました。 査定結果、直営店で購入したのにコピー品なので買い取り出来ないと言われました。 また送る時に購入成立しなかった場合にも無料で送り返してくれると言っていたのに、コピー品の為返送費用はこちらもちと言われてしまいました。 なんか納得いかなくてモヤモヤしてしまいますがこの様なことあるのでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
ブランドバッグについて質問です。 彼女へのプレゼントにバッグを買おうと思っているのですが、現在候補を二つまで絞ったのですが、そこから決められません。一つはFENDIのセレリアピーカブーのホワイトローマンレザー（565920円）、もう一つはネットにないのでモデル名はわかりませんがValextraの白のハンドバッグ（385000円）です。 どちらも店頭で実際に見たのですが、なかなか決められず困っています。 値段を考慮しないとしたら、ブランド的に見て革の質や末永く使えるのはどちらでしょうか？ 僕はどちらのブランドも持っていないので解らないのです。 宜しくお願いします。
こちらのCHANELバニティは正規品ですか？正規品と書かれていますが。 入札額が低いです。 写真より状態は悪い方だと思います。
20代後半の女で5万超えのバッグを持ってるの、どう思いますか？今まで使っても1万くらいまでのバッグしか買ったことがなかったのですが、今5万超えのバッグが気になっています。 20代後半で5万超えはまだ早いですか？ あと5万〜10万位のバッグを持つメリットってなにかあると思いますか？ 我慢するべき
成田空港の免税店について お盆休みに空港を利用するのですが、エルメスの商品はどの程度安く購入出来ますか。バック等の在庫も教えて頂けると助かります。
エルメスのケリーウォレットロングについて 2015年の秋冬で、ギリーズのブルーアトールは発表がありましたでしょうか。
グッチの直営店ショップカードについて バックや時計を正規店で購入すると、品番は何桁が本物ですか。
革製品が雨で濡れたシミ。 雨が激しく革のパスケース(合革だと思います)にシミがついてしまいました。バッグに入れていて、そのバッグが染みるほどの雨でしたので、別の場所に入れ替えるというほどの余裕もなく、このようになってしまいました。 先月買ったばかりですごくお気に入りなので、どうにかして元に戻したいのですが、中性洗剤を水で薄めたもので優しく拭いてみましたが、全然色が変わらず……。 購入した際に保証書のようなものをつけて頂いたので、それを見ると修理が出来るそうで、お願いしてみようか、とも思いましたが、かなり変色しているからもう無理なのかと少し諦めています……（ ; ; ） どんな方法がいいのか、またサマンサタバサさんに直接お願いした方がいいのか、アドバイスください（ ; ; ）
秋篠宮家、紀子さまが使われているお鞄はどちらのものでしょうか？ また、この画像で佳子さまがお持ちになっているお鞄は、どちらのものでしょうか？ お鞄も全てデザイナーさんがお作りになっているのでしょうか。 濱野のお鞄は宮内庁御用達とお聞きしましたが、実際にお持ちになっている情報などはございますか？
この丁度いいサイズのバッグの ブランドを分かる人いますか?
こんばんは！ 至急お願いしたいです！ パールアイボリーのドレスを着るのですが、バッグとヒールで迷っています。 画像のドレスに合うコーデを教えていただきたいです。 ちなみに、バッグがショッキングピンクとベビーピンクの間くらいのバッグは変ですか？ 変ではない場合、ヒールは何色があいますか？
探してもなかなか見当たらないので教えてください。 ルイヴィトンのバッグの内側に 濡れたようなシミができてしまいました。 簡単に落とすことはできますでしょうか。 できたら家庭にあるようなものだと助かります。
EDWINの財布を購入しようと考えているのですが、この中だとどの色がいいと思いますか？
このバックのブランドを教えてください！ 早く買いたいので、早めの回答お願いします
シャネルのネックレスがサビ？なのか少し茶色っぽく汚れています。ネックレスのチェーンではなくてシャネルのロゴの部分なのですが、なにをしたら綺麗になるかご存知の方いらっしゃいましたらお願いします(>_<)
エルメスのバーキン（サイズは３０、エトゥープのトゴ）を購入したいと思っております。最近、某百貨店の外商の顧客になりましたが担当者曰く順番待ちとなり手に入れるのは困難だと言われました。 国内のエルメスで手に入れられる方法はありますか？
おしゃれな通学用リュックを探しています！！オススメを教えてほしいです。 ヴィゴーとかアディダスのがいいです
はじめまして 先日プラダのカナパをかいました白タグ、黒タグはありましたがチャック裏がIPI、LAMPO、ririではなくなにかLから始まり小文字のものです 偽物でしょうか? 写真で見分けお願いします
こんばんは！ 至急お願いしたいです！ パールアイボリーのドレスを着るのですが、バッグとヒールで迷っています。 画像のドレスに合うコーデを教えていただきたいです。 ちなみに、バッグがショッキングピンクとベビーピンクの間くらいのバッグは変ですか？ 変ではない場合、ヒールは何色があいますか？
このバックどこのブランドだか分かりますか？ またどこで買えますか？ もしよければ値段も教えてください
エルメスのお財布のカラーでお聞きします。濃いピンク系が好みです。ブーゲンビリアとローズアザレのどちらかにしようと思っていますがどちらの方が濃いピンクに近いでしょうか？ちなみに財布はアザップのシルクインを検討中です。
グレーとネイビー、どちらの色のバッグがどんな系統の服にも合いますでしょうか？
エクセルロードという平和堂にあるお店で、LOUIS VUITTONのバッグを10年前に買いました、the goldに査定出したら偽物と言われました、レシートなど残ってません(なにぶん古いので)この場合、泣き寝入りですか？
古いロンシャンのプリアージュとおぼしきトートバック出てきたのですが、ファスナー金具の馬の手綱がなく刻印がFRANCEとPARISとなっている、持ち手が太い等、現在販売されているものと異なる点が多数あります。 おそらく母の貰い物だと思いますが、母も覚えていないくらい昔のもののようです。 ヨーロッパ在住の兄弟がいたり、よく旅行する祖母がいたのでお土産で頂いたのかもしれません。 これは本物なのでしょうか？
ブランドの特定をお願いします。 下記の画像に写っているグレーのトートバッグのブランドをご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします！
サマンサタバサのアウトレットについて 先日、母から誕生日のプレゼントとしてサマンサタバサの大きなリボンの付いた紺色のバッグを頂きました。 その時は舞い上がっていて気がつかなかったのですが、よく見たら内側のポケットの部分に縫い付けてあるブランドロゴ？に赤ペンのようなものでoutletと書かれておりました。 勿論母に言うつもりは無いのですが、サマンサタバサではアウトレット品のブランドロゴに赤ペンでoutletと表記したりするものなのでしょうか？
ルイヴィトンのショルダーバッグをフリマアプリで出品しようと思っています。 そこで製造番号を載せた方が信頼性も上がると思われのですが、製造番号がどこにも見あたりません…。 池袋のルイヴィトンで正規購入したものなのですが、無い場合もあるのでしょうか？ また 無い場合フリマなどで売るのは難しいですよね…？
この画像のリュックのブランド名わかる方いたら回答お願いします
20代後半です。これから長く40代位まで使える財布を購入したくてプラダかサンローランで絞ってて画像の３つでどれにするか迷ってるのですがご意見お願い致します。小物や財布は普段から綺麗に使う方です。
ヴィヴィアンウエストウッドというブランドについてなのですが、このブランドはどれぐらいの年齢向けですか？私は今、高3です。 カバンを買うつもりなのですが(メルカリなどで安めに売っているものです。…お金そんなにもってないので)せっかく買うなら大人になってからも使いたいし、ヴィヴィアンウエストウッドでちょうど欲しいカバンがあり良いなと思いましたが買ったこともあまり聞いたこともないブランドだったので質問させていただきました。
財布の場合？、メーカーやキャラクターとのコラボでも値段が高い安いとありますがどうしてなのでしょうか？ どういうものは高い安いとかあるのでしょうか？また、箱の有無だったり、箱とかなく財布がそのまま棚に置かれたり重ねて置いて売ってたり、買う以前に既に汚れてたり変になってたりとか、その他とか、もあったりしますが、買う際の注意点とかしっかり見たり確認したりすることはありますか。 あと、折り畳み財布、長財布、ガマ口財布、チャック財布、ボタンや磁石やマジックテープで閉める財布、布素材財布、ビニール系素材財布、革財布、と色々なタイプあったりしますが、タイプによる違いや使い勝手、手入れ、長持ち、その他なども変わるのでしょうか。
今回ビトンの財布をAmazonで購入しようと考えているのですが、値段が16980円のがあり、本物なのかと言うのが気になり質問させてもらうことにしました。説明欄 新品 本物 LOUIS VUITTON ルイ・ヴィトン 定番 メンズファスナー長札 品番: M66540 商品名: ルイ ヴィトン モノグラム ポルトフォイユ ブラザ 商品詳細: フランス人探検家ピエール ブラザにちなんで名づけられました。 札入れx2 カード入れx12 斜めポケットx1 ポケットx3 ファスナー付小銭入れ ライニング:クロスグレインレザー サイズ: ヨコ19cmxタテ10cm 素材: モノグラムキャンバス 付属品: LOUIS VUITTON保存袋 ASIN.BO140NKMLU と書いてありました。 よろしくお願いします。
プラダに詳しい方、どうかお願いします。 画像のようなプラダのバッグ（ポーチ）をバイマで購入しました。 日本未発売とのことです。 この商品について他所では幾らで売っているのか？などが気になり、ネットで検索したのですが、出てくるのはバイマの販売ページだけ…… プラダの公式サイトにも載っていません（バイマの買い付け先として挙げられているイタリアやスペインの公式サイトも見ましたが、見当たりません） 素材は、バイマにいくつかでている商品によって異なるのですが サフィアーノ（仔羊だったりカーフだったり…）だそうです。 このデザインのバッグは正規品ではないのでしょうか？ それなりの値段がしたので（10万以上）正規品と思って購入しました。 税関で没収されることもなく、関税を払って手元に届きました… ただ、偽物であれば、大体において同じデザインの正規品もあると思うのです。 なのに全く見かけないということは、「アウトレット専用商品」という可能性もあるのでしょうか？ どなたか教えていただけないでしょうか。お願いします。
急ぎです。 ボリード２７で、黒、エトープ、ローズアザレを探しています。先日、赤を紹介されて、かわいかったのですが、 上記のお色が２０１６ＳＳまたは２０１６ＡＷで 展開があるのであれば見送ろうと思っています。 ボリード２７で黒、エトープ、ローズアザレの色の展開が あるかどうか、おわかりになる方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
このケイトスペードの新作バッグってクロエのドリューをパクってるように思えるんですがどう思われますか？(..)
高校生がＣＯＡＣＨの長財布とカバンを持ってたら変ですか？ 高校生ですがもちろん学校には二つとも持って行きません。 休みの日のお出かけに持って行くくらいです。
この森川葵さんが被っているような網のキャップって売っているのでしょうか？調べても全然出てきません。 売っているお店やサイトを知っている方いらっしゃったら教えてください！
トートバッグにされているプリントについて質問です。 先日、L.L.Beanとダッフィーのコラボの限定トートバッグを購入しました。 L.L.BeanのMサイズのショルダーバッグにダッフィーの顔とロゴ(表面)とケープコッドの灯台がプリントされたものです。(写真参照) 購入後Twitterでそのトートバッグについて調べていたら、「使うと擦れてプリントがボロボロに剥げてしまった」と書いている方がいました。他にも同じようにプリント部分が剥げてしまっている人もいるようです。 結構高い(16800円)ですし、長く普段使いしたいので、使う前に保護したいと思っているのですが、そういったキャンパス地のプリントを保護するために何か方法はないでしょうか。 ネットではシーラー？を使うなどの対処もあると読みましたが、変色などが心配です。何かいい方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。
高山質店さんって信頼できますか？ 国内完売したバッグを見つけたので購入したいのですが。 正規店では手に入らないので。
女性のバッグ二個持ちについて こんにちわ。 さしておしゃれというわけでもない普通のファッションセンスだと自負している40代の女です。 最近の女性のカバン2個持ちについての質問です。バッグを2個持って歩いている方がいらっしゃいますよね。 私個人的には、かっこ悪いなぁと思っているのですが、 街を見渡してみると年代にかかわらず、バッグ2個持ちしてる方がけっこういて、 女性の約3割位がバッグ2個持ちしてるのではと思います。 そこで、なぜバッグを2個持つのか理由が知りたいです。 私の場合、旅行や買い物などで仕方なくバッグが増えることはあっても、 決してカバンを2個持とうという発想にならないので なぜバッグ2個持つのかぜひ理由を教えていただきたいです。 この質問をするにあたり、鞄二個持ちについてググっていましたら、 なんと！海外ではトレンドのようで、シャネルやドルガバが「ダブルバッグ」というネーミングで コレクションで発表しているらしいです！！！ 画像検索してみたら確かに、、同じようなテイストのバッグを2個持って、外人だったら おしゃれに見えなくもないかな。。 どのような理由でバッグ2個持ちなのか教えてください ①おしゃれだと思うのであえて2個持つ ②2個持つのが荷物を分けることができたりして便利だから ③二個持ちしたくないけど荷物が多くて仕方なく ④特に何も考えてないけど気づいたら2個持ってた ⑤その他（具体的に） よろしくお願いします<m(__)m>
明日のニコニコ町会議in大分に行くのですがバッグはリュックサックでも邪魔にならないでしょうか？ 回答お願いします！
ヴィヴィアンのネックレスについて質問です 5年ほど前にグアムの正規店で購入した物なのですが、日本では非売品なのでしょうか？フリマアプリで出品しようと値段の参考を調べたいのですがヒットせず、、 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて欲しいです、よろしくお願いします。
先日友人にvivienneの財布を貰いました。本物か分からないので教えて下さい。 紙タグにはProduced by braccialini 中の金属プレートにはvivienne Westwood LONDON GENUIME LEATHER MADE IN ITALY(GENUIMEは合ってるかわかりません。)と記載されています。 宜しくおねがいします。
私はANNA SUI・アリス（特にチェシャ猫）が大好きで、グッズや小物などを集めています。今度、2Kに引っ越しをするので一部屋をアリス系・一部屋をANNA SUI系にしたいと思っています。 アリスやANNA SUIの世界観をDIYで作りたいと思ってますが、何系にすればいいのか分からないので少しでも知っている方。教えて下さいm(_ _)m ぜひとも、よろしくお願いいたしますm(._.)m
イタリア旅行前に、記念日兼誕生日のプレゼントを彼女に渡したいと考えています。 大学四年生で予算は一万～二万前後？ ペアリングは既に持っています。 やはり旅行に絡めたプレゼントがいいかなと考えており、メインプレゼントとガイドブックでも添えて渡そうと画策中 イタリアはスリが多いと聞いたので、その対策もできる良さげなバッグがあればそれが最適かと思ってます。 具体的な商品名があると嬉しいです。 お願いします。
ルイヴィトンの商品名を知りたいのですが先日勤め先の下請けの会社の社長がルイヴィトンのハンドバッグを持っていて裏にはジッピーウォレットがついていました。初めて見るタイプですごく気になります。自分で調べたのですがわからなかった為ルイヴィトンに詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
PRADAの財布が本物か判定してください！友人から三万で昔買って閉まっていたというプラダの長財布を買取りました。 しかし調べてみると違和感がありました。 ①▽の下に通常ならプレートが少しはみ出しているが、ほぼ出てない ②こちらのタイプの財布の後ろのファスナーの取っては金属でないはず... 写真で確認して頂けると 助かります(><) 尚、黄色が正規の画像で ピンクが買ったものです！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
このヴィトンのバッグの名前を教えて頂けないですか？ サイトを調べてみても見つけられなくて(T_T)
サッカー部の彼氏に誕生日プレゼントとしてミサンガをサプライズであげようと思います。ミサンガは3色で斜めあみをします。 白色は入れたいのですが他は何色にしたらかっこいい色になるでしょうか。 たくさん候補をいただけるとありがたいです。
Samantha Thavasaについて質問ですサマンサベガとか色々ありますが、 何がどう違うのですか？ 詳しく教えてくださいm(_ _)m
40代女が持ったらおかしいですか？大阪心斎橋クレアのバッグです。 同じ白い花でもデニム生地のほうが落ち着いた感じでどんな洋服にもあいますか？
40代女が持つのどうですか？痛いですか？
こういうレピピのショッピングバッグって、どうやったらもらえますか？
エルメス ピコタンGMの値段知りたいです
ルイヴィトンについて質問です 例えば2016秋冬メンズモデルのモノグラムエクリプスキャンバスや2016秋冬レディースモデルのモノグラムリバースキャンバスシリーズのお財布が新作で翌年発売されるという事はあり得ますか？ その年に出たシリーズの商品はその年のうちに展開し切っちゃうわけではないのですか？
エルメスにお詳しい方へ質問です。 2016年ではケリー28サイズの外縫い素材での発表はありますか。
エルメスに詳しいかたに質問です、ターコイズのバーキンは冬に持つと何となくあわないですか?冬に持つときのアレンジなどありましたら教えて下さい♪エルメスに詳しいかたに質問です、ターコイズのバーキンは冬に持つと何となくあわないですか?冬に持つときのアレンジなどありましたら教えて下さい♪
初めて知恵袋を利用致しますので、至らない点がありましたら申し訳ありませんm(_ _)m ブランドにお詳しい方にアドバイスを頂きたいです。 この度初めてメルカリでロエベの鞄を購入致しました。 購入価格は¥40,000程、国内正規店購入との事、マイアトートと表記あり、ブロンズカラーの多分古いモデルのお品だと思います。 こちらはいつ頃のロエベのバッグでしょうか？ 付属品やギャランティーカード、シリアルナンバーはありませんでした。。ロエベは革がとても上質だと思いますが、こちらは固く合皮の様な質感でした。。 不安になり評価前に近くの質屋さんに持ち込んだところ、¥8,000という価格がつきました。またお素材をお訪ねしたところ、合皮ですねとさらっと仰っておりましたが、ロエベで合皮は聞いた事がなく不安になってしまいました。。ちなみに中はナイロンです。こちらはもしかして、、偽物でしょうか？ 画像だけですと判断は難しいかと存じますが、何卒よろしくお願い致します。評価前にお知恵を貸して頂けますと幸いです。>_< よろしくお願い致します。
どっちがいいと思いますか？中３女子です
ネイビーとブラックで迷っています。基本的に服はモノトーン。デニムパンツが基本でカジュアルやキレイめのスタイルが多いです。 どちらの方が合わせやすいと思いますか？
ルイヴィトンのバッグに詳しい方。http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/products/backpack-explorer-monogr... http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/products/runner-damier-ebene-0088... この二つのバッグはどこに価格差があるのでしょうか？ 一見下のダミエのバッグの方がたかそうに見えなくもないのですが。 上のバッグの方が4万も高い値付けになっているのはなぜでしょうか？
ティファニーのルシダに詳しい方へ 自分用に購入を検討しているのですが、ティファニーでは何カラットからの販売ですか。カラーやグレード等も教えてください。
サイフと定期ケースとバッグがコーチの女ってブランドで固める女に見えますか？コーチなんて安いから思わないですよね？
ルイヴィトンのカプシーヌbbか、エルメスのジプシエール28だと、どちらがこの先長く活躍すると思いますか？ 34歳、子供もいます。 どちらもカジュアルに使用するつもりです。 ただ、カプシーヌは、ハンドバッグとして持てば、ちょっとした学校の集まりには素敵かなと思っています。 エルメスのジプシエールだとハンドにはならずショルダーのみなので、悩むところです。でも、こちらも素敵です。 バッグに詳しい方のご意見を、お願いします。
russet ラシットのバッグさがしてます。 数年前の梅雨時に発売されたシリーズかと思うのですが、ビニールコーティング生地？で、グリーン・グレー・レッド・ベージュなどのカラー展開があるシリーズで、短めハンドルの沢山ポケットがあるガーデンバッグのようなトートを探してます。 拙い説明で恐縮ですが、シリーズ名・バッグ名を教えてください。よろしくお願いします。
このフェンディのカバンの色を教えてください！！
電車に乗っていた時に、女性が使っていたリュックが好みだったので調べたいのですが、ブランド名などがわかりません。 青と黄色のタグ（国旗のようなデザインです）がついていました。 メーカー名、ブランド名ご存知の方いらしたら教えてください^ - ^
調べる事も無く コピー商品だと思い それでも良いと購入手続きをしましたが 商品は送られて来ません。泣き寝入りするしかないのでしょうか。
これはトートバッグなんですか？
Amazonにて購入を考えているのですが、これは本物なのでしょうか？？https://www.amazon.co.jp/dp/B00N3YZS5W/ref=cm_sw_r_cp_api_C-ZMxb9XD...
ルイヴィトンで買い物したりしているのですが、最近になり、イベントの招待や店舗への招待していただくようになり、ささやかなおもてなしをしますと言うお言葉を頂きます！具体的にどんなおもてなしなどご存知の方いらっしゃいますか？ それと、ノベルティなども、この程度のランクの顧客にはいただけるのでしょうか？
調べる事も無く コピー商品だと思い それでも良いと購入手続きをしましたが 商品は送られて来ません。泣き寝入りするしかないのでしょうか。
調べる事も無く コピー商品だと思い それでも良いと購入手続きをしましたが 商品は送られて来ません。泣き寝入りするしかないのでしょうか。
女っぽいですか？ 財布 内側はブラウン色です
miumiuの財布を売りたいです。3年ほど使用したものですが売れるのでしょうか。 ネット査定では３０００〜９０００円というふうに出たのですが、もっと安かったら売りに行くのも恥ずかしいので。。。しかも1点だけで売りに行ってもいいのか分かりません。回答お願いします。
彼女にプレゼントをあげたいです！！和歌山市内でなにかないでしょうか。学生なので予算は5000円ほどです。
シャネルの口紅っていくらで買えますか？ シャネルの口紅って塗ってる色だけでシャネルってわかりますか？
ドラマ版の電車男で使っていた、エルメスのカップはもう手にはいらないのでしょうか。オークションなどにも無くて...
このリュックはアディダスブランドコアストア新宿に売ってますか？
中古でキタムラのバッグを買いましたショルダーで斜めがけにもなるのですが 斜めがけで使用しようとしたら 私には少し紐が短くて足りません レザーの良いお品物のため 手入れして大事に使いたいと購入しました 別でレザーのショルダーストラップを 付けようかと思いますが ナスカンが不要なバッグです いろいろ調べましたが、 売っているものは大概ナスカン付きでした バッグは ウエストベルトの金具の様なものが バッグ側に付いており ショルダー紐は通しているだけなので 穴があいている レザーベルトが あればいいのですが… 手頃で販売しているところなど 教えて下さいm(_ _)m よろしくお願い致します
ルイヴィトンのバッグについて質問です。 最近押し入れを整理していたらルイヴィトンのバッグが出てきました。恐らく10年以上前に購入した物なのでバッグの種類がわからないんですが、どなたか詳しい方教えて頂けないでしょうか。 ↓が現物です。 中にVI0012と刻印があります。
風呂敷をバッグにして持ち歩くのって変ですか？天体観測に行くのに、ブランケットを持っていきたいのですがほかの荷物はポケットに入るし、手頃なカバンがないので風呂敷に包んで持っていこうかと思ったのですがおかしいでしょうか。 ちなみに風呂敷の柄は葛飾北斎の神奈川沖浪裏です。
エルメスについて詳しい方、ピコタンが気になっています。エルメス ピコタンの淡いピンクを見てからこのバッグに興味を持ちました エルメスならではの柔らかそうな皮に素敵な発色、、たまりません 調べてると一番小さいpmというものがいま一番ほしいのですがエルメスのバーキンはお金持ちでもなかなか好きな色が買えないという噂をききます。 ピコタンはバーキンではないので そんなことはないと思うのですがエルメスの敷居は高くいままで 所有したことも店内へ入ったことも2〜3回しかありません（もちろん店員さんはまったく相手せず） なのでお店で実物を見たことありません ここで質問なのですが ピコタンpmは、バーキンとちがい いつでも買える商品ですか？ 色は定番色は常に置いてありますか？ また定番色があるとしたら何色ですか？ ブラックやエトープとかは定番ですか？ 欲しいのはピンク系なのですが色々過去に限定で色んなピンク色が出てるようですが、 完売する色があったりするので こだわりのこれ！というピンクはないのですが、、 買うと決めた日にピンク系があればとてもいいのですが、、 限定色の出るタイミングはありますか？ また その時の売り切れの速さはやはり早いでしょうか？ 今年のローズサクラが一目惚れしたきっかけです。もうないようですが、、 買うならピンク系が形とあっててかわいいなと個人的に思っています 素材はトリヨンクレマンス なるものがいいと考えています（無知なので他のものはないあまり知りませんが） たくさん質問しましたがどうかご回答よろしくお願いいたします
楽天のブランドショップで見つけたのですが、フェンディのスト付のモンスターバックは直営店でいくらで販売していますか。ストラップが隠れています。
ヴィヴィアンウエストウッドのお財布を使っている方に質問です。何年くらい持ちますか？現在ヴィトンの長財布を10年以上使っていますが、そろそろ寿命なので買い換えようと思っています。ヴィヴィアンウエストウッドの可愛いお財布を見つけたので買おうかどうしようか迷っているのですが、中が布なのですぐ寿命がくるかな…と考えています。昔ヴィヴィアンのバッグを買ったことがあるのですが1年ぐらいで破けてしまい、値段と質が不釣り合いなんじゃないかと思ったことがあるのですが、ヴィヴィアン愛用されている方、お財布はどれぐらい持ちますか？できれば素材も教えていただけると嬉しいです。
ブランドバッグを持ってないとなんかダサい気がするけど、ハイブランド(ビトン、シャネル、グッチなど、)を持ってない美人さんだったら皆さんはどう思いですか？
クリスチャンルブタンのミニ財布の定価が知りたいです。。ちなみにカラーがピンクの物です>_<
見にくくてすいませんこの財布のブランド名わかりますか？ 彼女に誕生日プレゼントであげたいのですが 情報がこれしかありません… よろしくお願いします
リングについて20歳の女性です。 ずーっと長く欲しかったスタージュエリーのミステリアスハートリングを購入しました。 デザインは、以下の写真のものです。 そこでいま、毎日使用できるようなリングが欲しいのですが…購入したミステリアスハートをたまに重ねづけしたいと考えています。 普段はティファニーや4°Cがすきです。 デザインはすごくシンプルなものを好むのですが、重ねづけしても似合うもの、なにかおすすめはございますでしょうか。
神奈川にボッテガの直営店はありますか？直営店ってイタリアと同じ値段ですか
フェンディのマフラーを25歳女性が身につけるのは恥ずかしいですか？
高校見学って普通学校指定のバッグで行きますか？
MacBook Air 11インチを持っていて、それを入れるのに丁度いいリュックを探しています。 パソコンを入れる専用のスペースがあるリュックがあればいいなと思っているのですが、なかなか見つかりません。 シンプルなデザインで、パソコンなどを持ち歩くのにふさわしいリュックのブランドなど、知っている方がいれば教えて頂けると幸いです。
ガーターベルトの使用感について私は日焼け対策としてニーハイをはくことがよくあるのですがソックタッチが私の肌にあわずかぶれたり痒くなったりします。 ガーターベルトというのをみたことがあるので使ってみたいのですがガーターというと勝手な想像ですがエロい感じのイメージとかがあって躊躇しています。 でもあれなら落ちてこないだろうな…とも思うのですがアニメキャラなどをみていると片足のみつけているイメージもあるので靴下を止めるものではないのかな？ ともおもっています。 しかも私はなぜかよく水商売の人とまちがわれ、制服風にシャツとスカートとネクタイなどにしていても制服風のキャバの子くらいに思われ引きに気にあいそうによくなります。 変なひとに目をつけられたりすることもおおいです(素っぴんでも) なので余計に心配です。 ・ガーターは楽か ・普通につけてもへんではないか ・エロい感じになったりしないか ・そもそも両足につけてもいいか おしえてください。
かわいいリュックが売ってるお店を知りたいです。 高校生女子です。 通学用に使うかわいいリュックがほしいです。 できれば通販で済ませれればと思ってるんですが、お勧めのショップはありますか？ adidasなどのブランドは被ると嫌なので、できるだけ避けたいです。パステル系(紫など)のかわいいものがいいんですけど… もしよかったらURLかショップ名を教えてください！
エルメスのバッグって、新品だと底の金具に保護の透明シールが貼ってありますか？？
一眼レフカメラリュックについて。 今、新しくカメラリュックがほしいです。 たくさん商品が置いてあるお店を教えてください。海外のものを特に扱っているお店を知っていたらそちらも教えていただけると嬉しいです。
男子がこのリュック使ってたら変ですか？
NIKEエアマックス90gsのピンクを購入しようと思っているのですが、公式サイトでは販売していませんでした。こちらのサイトのものは本物ですか？http://www.rakutensport.com/goods/20150202110833-6964.html
オールドグッチのバッグが偽物かどうかについてです。先日ネットオークションでオールドグッチのバッグを落札したのですが、届いて見てみたら、ファスナーの部分が安いキーホルダーの留め具のようなものでした…。 偽物だったらすぐにでも返金請求したいのですが、グッチのバッグでこのような作りってありえますか？
このリュックはどこのブランドのものでしょうか？？
ルイヴィトンのバッグと同等の地位にあるものはなんでしょうか？ 車でいうとベンツとBMWがほぼ同格だとするとルイヴィトンと同格のバッグとなるとどんなメーカーですか？ グッチとかでしょうか？エルメスだとエルメスが高いのでしょうか？
プラダのカナパトート、一番小さいミニサイズの購入を検討しています。 ちなみにピンクなのですが、直営店での定価はおいくらになりますか？ ネットで検索しても出てこず…。
このリュックダサいですか？今高1女子です。
エルメスが大好きでバーキン、ケリー、ボリード、ピコタン、ガーデンパーティー、エヴリンと代表的なバッグは持っています。エルメスは本当に素晴らしいブランドだと思います。 しかし、歳を重ねるにつれて何だか持ち歩く事によって「成金感」やらしく見えているような気がしてきました。 自分には似合っていないのに背伸びしていたのか？ 欲しい物を手に入れてしまってもう満足してしまったのか… そこで見てすぐ値段のわからない素敵なブランドを探していてデルボーに出会いましたがこれまたびっくりするほど重い、硬い…こんなもの持てぬ。 何か上質でやらしくない、成金感が出ないブランドはありませんでしょうか？ シャネルやヴィトン等のメジャーなブランドは抜きで 例えば海外では知られているが日本ではまだまだな素敵なブランド。
ルイヴィトンのベルトを安くフリマで新品で買いました。これって偽物ですか？ ちなみに 定番のイニシャルのバックルにダミエ柄です。値段が6000円でした。 どなたか本物と偽物の違いを教えて下さい。
ルイヴィトンのヴェルニの長財布ですが、 角の縫い目が他に比べ粗い（他は揃っている）のと、表と裏の模様は、LVは逆さまになりますが、同じ出方のはずです。片側は花びらの先が、縁のミシン目ギリギリの所のと、裏側は写真の通り、花びらが切れる形です。正規品でもありえますか？所定の場所にシリアルＮｏ有り。その他の作りは、とても丁寧です。
このバッグはどちらのものでしょうか？？
シャﾈﾙのチェーンウォレットについて 定番色の黒以外で今年の新色を教えてください。
ケイトスペード大宮店でiPhone手帳ケース置いてありますか？ピンク×黒のバイカラーが欲しいのですが取り扱いない店舗もあるようなのですが。。。わかる方いましたらお願いします！
エルメスのバーキン30サイズについて 2016年エプソンの新定価を教えて下さいませ。
エルメスバーキン35サイズについて 2016年の春夏で、エトープカラーの発表はありましたでしょうか。
シャネルのファインジュエリーについて 北海道地区でファインジュエリーが購入出来る店舗を教えてください。
シャネルのファインジュエリーの購入について 福岡県でファインジュエリーの取扱のある店舗を教えてください。
シャネルのミニマトラッセについて 10年前に購入したシャネルのバックがありますが、最近汚れてきたので小振りのサイズで検討しています。シャネルの直営店へ行けば購入出来ますか。
ヴィトンのジッピーウォレットメンズラインは180度開くのしかないんですか？私の友達でダミエの黒で180度ではない仕切りが3つのジッピーウォレットを持っている子がいます。それは偽物なのでしょうか？
秋冬にこの色のバッグって浮いてしまいますか？ パステルカラーのパープルでとても可愛いのですが、買うと1年中同じバッグを使うタイプなのでこれからの先の季節この色はどうかと悩んでいます… 普段女の子らしい格好をしないので秋冬はロングTシャツにジーンズなどシンプルと言えば聞こえのいい格好ばかりしています。 可愛いふわふわのコートなど着ていれば合うかもしれませんが、黒とか暗い色のダウンをいつも選んでしまって… 春夏はまだシフォンのヒラヒラ系とかを着るので合わせられるのですが、秋冬は浮かないか&合わせられる服がないということでどうしようかと… このバッグは春夏用にして、秋冬用に別のを買おうかとも思ったのですが常にお金に余裕のない私としては1つで済ませたく… 冬はまだ先だとはわかっていますが、例えばこのバッグに真っ黒いダウンはやはりおかしいですよね…？
写真の財布のブランドと品名があれば教えてください。
上と右下がトートバッグで、左下がポーチなのですが、どれが持っていて一番可愛いと思いますか？？
ミュウミュウ （miumiu）財布を使ったことがあって、使い勝手が良いと思う。 今回ミュウミュウ（miumiu）バッグを購入したいです。先日、インタネットで品番のRT0539 N88 002というショルダーバッグを見ました。 見た目感じがいいと思いますが、購入しようと思うんですが、予算は不足です。 質問ですが、ミュウミュウのバッグが安く購入出来るのは、セール以外にありますか。 皆さんの意見を参考にさせてください！よろしくお願いします＾＾
エルメスのバッグや小物類、ブティックにないのでブランドショップで買おうと思いますが、ブランドショップで買っている人いますか？ 顧客になりたいわけではないので、ブティックにこだわる必要ないですよね？ 高くてもブランドショップで好きなバッグ、好きなカラーを手に入れられる方が私は満足です。
来週、旅行でハワイに行く予定ですが、日焼け防止必要な物はまだ準備が出来ていない。どの効果のサングラスが良い？
ヴィトンのボストンバックの掃除方法について質問です。 昨日、実家の押入れを漁っていたら、親が15年くらい前に購入し、ほほ未使用のヴィトンのボストンが出てきました。使った形跡はほぼなく、革にひび割れ等もないため、使用したいと思っています。しかし、金属部（ファスナーや、持ち手の結合部）が一部緑青がでているのと、銅のような色合いになり、光沢がなく曇った感じです（元は金色のピカピカっぽい？）。 革もひび割れ等は、ないですが、パリパリに乾燥した感じで艶がありません^^; 自宅でできる、クリーニング方法等ありましたら、教えていただきたいです！
痛バック用のバックについてです。 今使っているバッグに収まりきらなくなってきたので新しいバッグを買おうと思っているのですが、 ザッカマート サルース のA3サイズどちらかを買うか検討中です。 バッグ本体は硬くてもいいので自立するものが欲しいのですが、持っている方でコメントをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
高校生女子です。今度iPhone6sに変えようと思っているのですが、オススメのケースはありますか？ 5，6,000円くらいまでで買えるブランドとかも教えてください！
先程中古ブランド店でヴィトンの長財布を購入しました。ヴィトンのモノグラムです。ですがよく見るとシリアルナンバーが見当たりません。よく探しました。 これは偽物でしょうか？ 付属品の箱はとても良く出来ていて偽物とは思えません。
この写真の、小嶋陽菜さんが着ているランジェリー？はどこのブランドのものか分かる方いらっしゃいますか？ ピーチジョンですかね？ または、これに似たやつでも結構です。 ご回答お待ちしております。 こじはる 下着
フルラの財布を買いたいのですが 都会じゃないので フルラの店がなくアウトレットしか ありません。アウトレットでもいいのですが欲しい色などなく、、、 公式通販でも売り切れが多く、、どこの通販サイトだったら 本物がかえるでしょうか？
頂き物のエルメスのバッグなのですが、初めて見る形で、名前とかあれば教えて頂けると助かります(^ ^)
ホワイトハウスコックスの名刺入れ、女性が持つのは変ですか？ 現在26才で、不動産関係の営業をしています。 高価なものを扱うので、名刺入れもしっかりしたものでいやらしくないものを持ちたく探しています。 そこで、ロゴも目立たないホワイトハウスコックスの名刺入れを見つけたのですが、ブランドに疎くあまり知らず… 実際どんな印象で、20代の女性が持っていても変じゃないか教えてください。 また、その他でオススメのブランドもあったら併せて教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
至急教えてください。このシャネルの時計は 本物ですか？偽物ですか？
ルイヴィトンの定期入れの中にG70156って書いてあるんですけどこれって何ですか？そして偽物ですか？
女性の方！財布について質問させて下さい。長財布が入らない小さなバッグには、二つ折りの財布を使っていますか？それともコインケースにされていますか？きっちり見える折財布にすると、バッグの場所をとるし、コインケースだと、きっちり感がないような... 皆さんがどうされているのか知りたいので教えてくださーい！ また、小さい折財布のオススメがあればそれも聞きたいです！ よろしくお願いします。
シャネルマトラッセ のエナメル素材のバックを久しぶりに見たら艶がない……色々調べたら湿気などに弱いと。 勉強不足でした。 シャネルに持っていったら何とかしてくれますか？ カード、シール揃っています。 百貨店で買ったので購入履歴も残っているはず……
はじめまして。 自分自身で使う財布を購入しようと検討中で、質問させていただきます。若い頃はヴィトンのバッグが好きで財布を含めた小物まで揃えていましたが、もう少し軽量のものや革素材のものが好きになったことから、一つのブランドで中まで揃わなくなりました。今は小物は色をグレーベージュを基本に、手帳はチョコレート色のリザード、名刺入れは差し色に濃いピンクのリザードです。 偶々気に入ったブルーノ・マリのバッグと財布をお揃いにし、6年経ちます。 今も大変気に入っており、ほとんど使い傷みも見当たらないのですが、もう少しスリムなものをと考え、ゆっくり時間をかけて探している最中です。 小銭入れはコインは入れませんが、切手や名刺サイズのメッセージカードを入れるのに使います。 小さなバッグ用に昔から和光の三つ折り財布を愛用しておりましたので長財布も和光で買おうと考えていたのですが、偶々プレゼントでキプリスのブックカバーをいただいて、興味を持ち、ショップのホームページを拝見しました。 キプリス(紳士用)のレーニアカーフ、和光の婦人用長財布(ベージュか白)、いずれもマチ1.5センチまでのもの、あるいはチェレリーニのものを検討中です。いずれもかぶせ型で、金具は小銭入れのファスナーのみ。 サイズもよく似ています。和光以外は実物を見たことがなく、通販になってしまうため、お使いの方がいらしたら、使い勝手やどれがお勧めか、など伺えたら、と思い投稿させていただきました。 素材は型押しカーフが良いなと考えております。鹿革、山羊革、ラムも良いのですが、財布となりますと強度が心配です。エキゾチックレザーも、財布となりますと大きいですし、それほどリッチでもないので分相応で候補には出来かねます。 もっと他にお勧めがある、、、等も含め、お教えいただけましたら大変ありがたく存じます。 よろしくお願い申し上げます。
このルイヴィトンのバックの名前が分かる方居ませんか？貰い物で売ろうと思っているのですがこのバックの名前？種類？ブランドはルイヴィトンなんですがバックの名前が分かりません。
純札入れとお財布の違いを教えてください
中学生女子に質問です。同級生がどんな財布を使ってたら引きますか？また、ニューヨークヤンキースの財布を使っていたらどう思いますか？
ブランド財布を購入予定してます過去にルイヴィトンの財布を5回購入するも使う事なく売って今回もプラダの財布を購入するも返品 家で実際にお金カードを入れてみるとうーん使い勝手と金額が相当しないなー長く使えないなーと思ってしまって で、今回はブランドのスーパーコピーを購入しようと考え中 理由は一万程度なら妥協、適当に使えるかなーと でもどんな雑な商品が届くのかもしくわ届かない可能性もあるとかで。 スーパーコピーをネットで購入された方はいますか？ またどんな感じですか？ 明らかに偽物と分かり使うのも恥ずかしい感じですか？
営業部長吉良奈津子第二話で松嶋菜々子さんが会社で着けていた社員証を入れているネックストラップが素敵でした。どこの商品かわかる方がいらしたら教えて下さい。
20代後半です。長く使える財布を探していてYSL イヴサンローランの長財布を購入しようと思うのですがどう思いますか？
エルメス ピコタンについて エルメスのピコタンを購入しようと思っています。 来月シンガポールに行くので、シンガポールで購入しようと思っていますが、シンガポールでのお値段がわかるようでしたら教えて頂きたいです。 PMとMM２つの値段をお願いします。
どちらのバッグの色がいいと思いますか？服に合わせやすいのはどちらかと聞かれると、可愛らしいガーリーな服もシンプルでカジュアルな服も持っているので、白と黒どちらかと言われると答えられません。 どちらのほうがなんでも合いそうですか？
長財布を愛用している方に、気に入っているブランドを教えていただきたいです。 当方23歳の女です。６年ほどHIRAMEKI.というブランドの長財布を使用していて、そろそろ新調したいと思っているのですが ６年使っても破れも不具合もなく、手触りもとても良いため、HIRAMEKI.から離れられそうにありません。 別に無理にHIRAMEKI.から離れたい訳ではないのですが、他のブランドにも興味があります。 ですが、これ以上に馴染む財布なんてあるのか？と思うくらい惚れてしまっているので、私と同じように他所の長財布を愛用している方に、その財布やブランドの良さを教えてもらえたら……と思いました。 回答、よろしくお願いいたします。 画像は上が現在使っている財布(使用前と６年使い込んだもの)で、下がHIRAMEKI.で買い換えるなら…と思っている２つです。
ヴィトンのカバメゾの肩掛け紐→ヌメ革部分に水性ボールペンのあとがついてしまいました！ とり方か、目立たなくする為にはどうしたらよいでしょうか？
女性の方にポーチの使い方についての質問です。折りたたみのクシや手鏡など小物をポーチにまとめて入れて持ち歩きたくてポーチを購入したのですが、中にポケットとかが無くて入れ方に困っています。 中でぐちゃぐちゃになったりするのが嫌なのでこんな入れ方がオススメ！や私はこんな工夫をしているなどあったら教えて頂きたいです。 あと質問しづらいのですが、クシや手鏡などの小物と生理用品(ナプキン)を入れるポーチは分けていますか？
高3です。シンクビーの長財布を使っているんですけど、柄が子供っぽくて可愛くて、その辺のお店で売ってそうって言われるんですけどそれでも使い続けても可愛いですか？
最上もがさんが着用している靴の、詳細を知ってる方がいたら教えてください！ 画像は、彼女のInstagramに載っていたものです。元々は、彼女が表紙だった号の「KERA」という雑誌に掲載されていました。 その時、雑誌を買いのがしてしまって、、、 ブランドだけでかまいませんので、教えていただきたいです。
今ちょっと人気になってるWEGOのデコルームトートバックについてです通販での販売はいろいろあるのですがお店では出さないのでしょうか？？ またお店で出るとしたらいつぐらいでしょうか？
ファスナーの布部分がほとんどほつれているコーチのバッグ（本体はとてもきれい）といろんなところがハゲハゲの（でも外装というかぱっと見た感じはとてもきれい）なヴィトンの財布があります個人的にフリマアプリなどで出してもブランド品ってなんかいちゃもんをつけられやすそうなイメージがあるので、面倒なのでブランディアで買取してもらおうと思うのですが、このような状態でも買い取りしてもらえるのでしょうか？やはりきれいなものしか買い取り不可なのでしょうか？
アラサーですが、シーバイクロエの長財布のdesertを持つのはやはり痛いでしょうか 小銭入れに仕切りがある長財布を探してて、これがカードもたくさん入るし使いやすそうですが、デザインやブランドのターゲットが若向きなので悩んでます
グッチの財布のボタン…グッチのお財布のボタンが効かなくなってしまい修理をしたいのですが、こういうのってどこに持っていけばいいのでしょうか？ 手芸屋さん？ 靴底の修理をしてるところ…？ だいたいお値段はいくらくらいと考えれば良いでしょうか？ プレゼントされたお財布でとても気に入ってるのでまだまだ使いたいのですが… 困ってます。 どなたか教えてください。 よろしくお願い致します。
HERMÈSの人が「HERMÈSとはなんですか？」と聞かれた時に「HERMÈS is HERMÈS」と答えるのはなぜ？
. お買い物中毒な私！についてです。 私はお買い物中毒な私！が大好きで、 水商売をしているため、昼間は寝ていますが 仕事終わり帰っては夜通し見続けるくらい この映画にどっぷりハマってます！ そこで気になったのですが、 主人公のレベッカが使っている財布は どこのメーカーのどういった種類の 財布なんでしょうか？ 検索を掛けてもよく分かりませんでした、、 どなたか「これかもしれない」で 構いませんので教えて頂けないでしょうか。 メーカーも知りたいのですが、 さいあく、どういった形の どういった種類に分類される 財布かだけでも教えて欲しいです！ 種類名称まで分かるようでしたら そちらもお願い致します！ お手数ですがどなたか教えてください！
高校生の友達にこの髪ゴムを誕生日でプレゼントしようと思ったのですが、おばさんっぽいですか？今の高校生、大学生はこのような髪飾りはしないのですか？教えてください
ルイヴィトンの南京錠をもってますが多分何かのバックについていたとおまいます。 ホームセンターなどにうっている 茶色ぽい色なんですが こんな商品はルイヴィトンから 出てますか？ 本
高3女子です。化粧ポーチを探しています。最近ブランドに少し興味が出てきました。 ケイトスペード ニューヨークや、キャス キッドソン、テッドべイカーのような柄物に個性があるブランドが好きです。 反対に、ヴィトンやプラダ等のハイブランドや、サマンサタバサのような可愛すぎるブランドは、系統や値段的に自分には合わないかな~と思ってます。 作りが丈夫でオススメのブランドを教えてほしいです！！よろしくお願いします！ 参考に、ブランドや値段はバラバラですが可愛いと思ったポーチの画像を載せておきます。
このバッグはどこのものか教えてください。とっても可愛くて気になってます。
裏にシリコンプリント加工されたすべらないシュシュを探しています。 以前どこかのショッピングモール内の雑貨屋ですべり止め加工された シュシュを買いました。とても使いやすいのでまた欲しいのですが ネットショップでは見つけられません・・・ どこかで売っているお店を知っていたら教えてください。
今学校に通う時はリュックなのですが、スクバにしたいです！スクバがたくさん売っているお店知ってたら教えて下さい！東京住みなので東京にあるお店が良いです！ 中１女子今学校に通う時はリュックなのですが、スクバにしたいです！スクバがたくさん売っているお店知ってたら教えて下さい！東京住みなので東京にあるお店が良いです！ 中１女子
ルイヴィトンのナイルをヤフオクで購入しました。ダメージもありかなり安かったのですが、ストラップのところにあるヌメ革を見たところ、写真のとおりホチキス止めのようになっていました。 ルイヴィトンのカバンでこのような処理がされているものがあるのでしょうか？ ちなみに、購入先は地方に実店舗もあるオークションストアです。
今、大学1回生の女子です。今使ってるカバンがだいぶボロボロになってきたのでカバンを買おうかと考えています。 とりあえずバッグとか財布とか友達と被りたくない性格です。ブランド自体がかぶるのもあんまり好きじゃないです。 好きな人には申し訳ないのですが個人的に女子大生に人気（？）のサマンサタバサもあまりに可愛いすぎるというか悪くいえば子供っぽく見えて好きではありません。 そこで、神戸のブランドのATAOのバッグの購入をかんがえています。 種類はエルヴィで色はボルドーを検討中です。 しかしモデルさんの写真をみてもATAOは大学生向きではありません... 大学生１回生でATAOのバッグはおかしいですか？ 率直なご意見よろしくお願いします。
長財布を探してます。 今まではEDWINの本革の長財布を使ってました。 カード入れが16枚分 あって、右下に丸いメタルの「EDWIN」の プレートがある分です。2年以上使ってましたが、長財布を開けた時に上側4つのカード入れ がゆるくなり、カードが滑り落ちてきて、使いにくいので、新しい財布を 買おうと考えてます。 同じ財布を探してたのですがなかなかネットショップで見つかりません。 リアル店舗も色々と探し歩きましたが、無いです。 同じ色のは見つけましたが、買うなら次は色違いがいいです。 どこか売ってるネットショップとか知りませんか？ 本革でカード入れが16枚あれば、他のメーカーでも構いません。 予算は以前の財布と同じ5000円前後の予定です。 知っている方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
佐野プレミアム・アウトレットモール内にあるヴィヴィアンウエストウッドについて質問させていただきます。来週東京にいくついでに栃木にある佐野プレミアム・アウトレットモールによろうと思うのですが、ヴィヴィアンウエストウッドがあることを発見しました。 こちらは男性ものも取り扱っているのでしょうか？
このルイヴィトンのバッグの名前をおしえてください
この帽子、何歳くらいのどんな人がかぶっていそうですか？
バーキン、ローズサクラが購入を迷っています。長く使えるかどうか年代的に５０～６０代になると持ちにくいでしょうか？
免税店でのエルメス商品の価格について教えて下さい 関空のエルメス免税店で品物を購入することを考えています。スカーフが欲しいのですが、価格は日本国内のエルメスブティックで購入するのと消費税分が違うだけですか？ 90センチのカレの価格がわかる方、教えて下さい。もう、2016年秋冬の商品はありますか？
ルイヴィトンスピーディ２５をお持ちの方、パドロックは使っていますか？
ルイヴィトンのダミエ本体（革以外の部分）のお手入れについて教えてください。 一般的な家庭用の洗剤で大丈夫ですか？
アラサーの頃・・・・ヴィトン アラフォーの今・・・シャネル が好きになりました ヴィトンって安っぽいなと。。。。 年によって欲しいもの 好きなものが変わりますか？
CHANELの正規品は値札って付きますか？バニティバッグです。
アラサーの頃はヴィトンのバッグにワールド系の洋服を着ていたが アラフォーになった今ヴィトンは安っぽいなと思うようになり 洋服はフォクシー、バッグと小物はシャネルがいいと思うようになりました私も少しは大人になったかしら？
ルイヴィトンの財布を貰ったのですがこの写真のルイヴィトンは ルイヴィトンの種類に含まれている 売られていたものでしょうか？ 折りたたみ財布の 小銭入れなしのものです。 調べても写真のものが出てこないので ここで質問しました。 詳しい方よろしくお願いします。
現在看護系大学一年生です。 女子大生がする人気の時計ブランドを教えてください！ 個人的には長く使えてデザインがシンプルなのが好みです。 エンジェルハートはガチャガチャしていて上品さに欠けます。(個人的に) ダニエルウェリントンはカジュアルすぎるような気がします。 ルキアやケイトスペードぐらいのデザインが好みですが、他に上品そうなブランドを教えてください。 値段は 〜5万円あたりが希望です。 みなさまの回答お待ちしております。
至急！！！！２０代男です。 ヴィトンの財布を買おうと思うのですが 周りと被るのが嫌なので画像の財布を 買おうか悩んでいます。奇抜なデザインで派手だとは思うのですが 皆さんの意見を聞かせてください。 また実際に使用していた人を見たなど どんな情報でもいいのでお願いします。 多くの方の意見を聞きたいと思っております。
シャネルの財布を購入しようと思うのですが、20代後半で持つのは、おかしいでしょうか？
supreme20thBOXロゴTが届きました。しかしロゴが長方形じゃないきがします 偽物ですかね？
ブランド 財布 レディース おすすめここに載せてある3つの財布は 全てレディースのです。 上からChristian Dior、PRADA、LOEWEで 全て黒です。 この中で男が持っていたら変なのは どれでしょうか？
エルメスのロデオが欲しいですが、なかなか出会えません。どなたかフリーで見かけた方いらっしゃいますか？
画像のヴィトンの財布を男が使っていたら おかしいですか？ 派手すぎますか？
Anello リュックの送料
これどこのブランドですか?
財布について質問です。メンズでエルメスのベアンスフレ 色はエトゥープを持っていたら変ですか？
お財布についての質問です。 ある財布を探しているのですが、なかなかインターネットを探しても見つからないので特徴と一致する財布のサイトがあったら教えていただきたいです！ 大した特徴ではないのですが、、、 私が見たものは長財布で白い生地？に水彩のような水玉の柄があり、同じものは二個とないような財布のなのですが、見つからないので、見つけた方は教えていただきたいです！
至急！！！！！！！！！！！！！ ヴィトンのタイガ・ジッピーウォレットの財布を 買おうか検討しています。 そこで質問なんですが、タイガの財布は画像のように 結構かなり開くタイプなのですか？この状態だと小銭とかの支払いが難しい気がして 使い勝手などが気になるので教えてください。
レスポートサックのスヌーピーハピネスドットの小さ目バッグを（斜めがけ）３０代OLが使用しては幼すぎるでしょうか？
質屋にベビーカー子連れで行ったらおかしいですか？ 品物を売りたいのですが。 繁華街の質屋です
iPhoneケース(シリコン素材)使うならどっち？？(使い勝手は考えず、デザインのみで) オシャレさんに質問。高校生です
ルイヴィトンの見分け方についてです！この間、ルイヴィトンの財布をもらったのですが本物か偽物かわかりません(><) これなんですが、本物だと思いますか？？
この画像のようなサンダルはなんという種類なのでしょうか。また、どこのブランドのものかご存知の方はいらっしゃいませんか。
百貨店のギフトカードを使って買い物をしたいのですが、画像の中にある百貨店(東京)で3万円以下のレディース財布が売っているオススメのブランドと百貨店名を教えてください！ 20代 女です
イルビゾンテのブレスレットを男がするのは変ですか？
１０年前ぐらいに購入したグッチのバッグです。 数回使ったきりしまったままでした。 勿体ないので使用しようかとおもったのですが、 今はもう時代遅れでしょうか？
この金色のバッグは、どこで売ってますか？ なんというメーカーの物でしょうか？
TOD'sのバックを御殿場アウトレットで購入された方がいらっしゃいましたら、品揃え状況や購入された金額を教えていただきたいです。 TOD'sのバックが欲しいのですが、 なかなか高額なので、アウトレットでの購入を検討しているので、アウトレットで購入された方の情報を参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
エルメスの2016年新色のルージュトマトについて 直営店でも見つけられ無かったのですが、バーキンは販売していましたか。
ルイヴィトンのお財布を譲っていただきましたが、ひび割れが目立ちます。 これは修理に出して直るものですか？ または、自分でどうにかできるものですか？ よろしくお願いします。
このバニティは正規品でしょうか？CHANELのポーチ付きみたいなんですが、あまりに安くて(エナメルなのでベタつきはありとなってるので綺麗ではないかと思います。)
可愛いキャラクターのバッグに付ける様なキーホルダーを買いました。それで、質問に入りますが、リュックサックにもキャラクターの絵がプリントされていて、キーホルダーの方は違うキャラクター何です。リュックサックにキャラクターがプリントされているのに、全然違うキャラクターのキーホルダーを付けるのは変でしょうか？
夫の姉が使っていないからといって、ヴィトンのデニムのデザインの長財布を娘の高校の卒業祝にとくださりました状態はとてもよく、ほとんど使ったことがなくしまわれてあったそうです お返しに何か買おうと思います その値段の目安にしたいのでその発売していた当時の値段と、今オークションで買ったらいくらするのかなど教えてください ネットで調べたところ今は発売されていないようですし、価値もあがっているのでしょうか…？？
お財布について 新しいお財布を買おうと思っています。 バーバリーの長財布が欲しいのですが、 小銭を入れるところがL字型に開くものが良いです。 ですが、小銭入れのファスナーが直線にしか開かないものばかりしかありません。 高めのお財布ほど小銭入れのファスナーが直線のものが多いのは何故ですか? そちらの方が使いやすいのでしょうか。 また、もし、バーバリーの長財布で小銭入れがL字型に開くものをご存じでしたら教えてください。
プレゼントで頂いた財布なのですが、 ブランド名がわからないので わかる方教えてください。
HERMESのお財布について。アザップロングのシルクインって日本の正規店でも取り扱いしていますか？？ ネットで買うのは少々不安なのと、実物を見てから買いたいのですが…
下の画像にあるバッグはどこのブランドで取り扱っている商品か分かる方いらっしゃいますか。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、出来ればで宜しいのでURLも載せて頂きたいです。 この画像自体はダズリンというブランドのものなのですが、ダズリンから探しても出てこない為質問させて頂きました。
新品のバッグを譲っていただいたのですが、表面がぺとぺと？します。 触っても手に何かが付着するわけではありませんし、見た目はとても綺麗です。 こういう生地があるんでしょうか？素材は合成皮革と書かれています。 新品ということでそれなりの値段を支払って譲ってもらった物なのですが、もしかしてこれは劣化しているのでしょうか？ また、このぺとぺと感を薄める方法はありませんか？
以下のサイトの信憑性を評価してください。 http://www.papiina.com 数々のブランドが格安で提供されています。 常識の範囲内の値引きがいくつかありますが、中には海外製のブランドバッグが80％オフの商品もあります。 そこで、会社概要や個人情報保護方針を調べたところ、少し不自然な日本語が多いです。 支払い方法もクレジットしかなさそうなので、個人的には怪しいと感じます。 みなさんはどう思いますでしょうか。
ルイヴィトンのアルマBBについてアルマBBの購入を考えています。 長財布、スマホ等が入ればいいと思っています。 バッグ自体は小さそうですが、横までガバッと開くので、出し入れは大変ではないでしょうか？ また、30代後半主婦ですが、持ってもおかしくないでしょうか？ ダミエで考えていますが、夏でも持てますか？
トリーバーチのコスメを買える国は、どこですか？シンガポールとイギリス以外で、どこで買えるのでしょうか？ トリーバーチはアメリカのブランドなので、靴やバッグをアメリカで買うとかなり安いですか？アメリカのアウトレットにありますか？
ケイトスペード(kate spade)のバッグを売りたいのですが、どこかおすすめの高めで買取してくれるお店ご存知ないでしょうか？
先日、バイマを通じてジミーチュウの財布を買いましたが、わけあって、質屋に売りに出そうと思っています。海外発送ですが、ギャランティカードはついてます。ですが、家の近くの質屋に持っていくと、扱えないと言われました。 やっぱり日本で買ったものでないと、売れないのでしょうか？
キタムラ以外で「Ｋ」のロゴを使っているブランドはありますか？ このタグが付いていたのですが。 画像あります。
この白でかわいいバッグの ブランドを分かる人いますか?
こちらのシャネルバッグは本物でしょうか？原宿のfaihという店で購入 カードなし。 中にべたついた所があったので、シリアルシールが剥がれた所かな？と思うのですが、、
以前からずっと疑問に思っていたのですが、女性用バック類などの場合、使っている素材が本革や高級布地など原価率が高いと判断できるときはそのバックなりの価格は適正と言えます。男性の趣味で対比的に例えるとゴルフクラブや車、釣り道具などなど、製品の原価率や精度、作り込み等を考慮しこの価格は安いとか高いと判断します。 しかし女性用バックで、明らかにそう高くもない布地、例えばエルメスの布製バックなど原価を推定すると販売価格の10分の1あるいはそれ以下だと思われるのですが、これはそういうことではなく、「エルメス」というブランドにお金を払っているのよ、という理解でよろしいのでしょうか？ 極端な例えにはなりますが、女性陣に、じゃぁ、家一軒買えるポルシェやフェラーリにその価値はあるの？とか言われますが、工業用原価計算や市場需給、性能、中古販売価格等を考慮すると決してその価格が適正範囲を超えているとは言えません。
白だけの小さい折り紙ってどこに売ってますか？
鞄ってどんな種類の物を使ってますか？例:トートバッグ、リュックなど
オークションでよくブランド品のノベルティといった品物を見かけるんですが、そんなにノベルティってあるものなんですかね？ ノベルティという偽物なんでしょうか？
瞬間接着剤が誤ってバッグについたのですが、落し方を教えてください。 ちなみにバッグの生地は合成皮革です。 お願いします。
今、ヴィトンのこの財布が欲しいです。ポルトフォイユパラスっていう名前なので ネットでいろいろ調べてみたら 値段が12万だったり、9万だったりと サイトによってバラバラです。 せっかくお金を貯めて買うので、本物を買いたいです。高くても偽物ということもあると聞いたので、どこのサイトのものだと、本物なのか教えて欲しいです。 ヴィトンお店に行くのが妥当だとは思いますが、こうゆうブランド物を買いたいと思ったのは初めてで、少しお店に行くのは恥ずかしいので、出来ればネットがいいです。 カードは持っていません。誰か教えてください。
昨年バザーで買ったリュックです。大学の通学でたまに使っています。 先日友人から、それ小学生用のランドセルじゃない？、と言われました。 このような蓋のもあるそうです。 ということは私は大学生になってランドセル登校してたなんて(-_-;)
エルメス カラーについて トゴ素材でルビーと新色のルージュグラナダの 色の違いをご存じの方教えて下さい。
1年中使えるバッグのお色味について迷ってます。普段は洋服は黒やグレーネイビーなどが多いと思いますがベージュスウェードにするかライトグレースウェードのバッグにするか色味を迷ってます。勿論1年中使えるバッグですが無難に長く使えるかつ綺麗のはライトグレースウェードでしょうがどっちにしようかとまだ決めかねてます。よろしくお願いします。
海原やすよともこの収入は？日曜日にテレビ大阪で放送されている 「どこいこ」大好きでいつも見てるのですが、 2人の買い物が、ハンパない。 この前似たようなバッグ買ったやん！ 柔軟剤、まだ家にストックあるでしょ？ 2度とここには来れないから買っとこ、って 中国人かよ！また来れるやん、 と思いつつ、買いっぷりが楽しくて可愛い。 本音な情報も参考になるのです。 でも、これは自腹ですよね。 やすともの収入ってどのくらいあるのでしょうか？
お祭りに行く時に、長財布を持ち歩くのは嫌なので和柄のがま口財布をポケット入れてお祭りに行こうと思います。？祭り会場はすごくガヤガヤしていて、小銭の音ぐらいは気にならないと思うのでお札を500円に崩しておこうと思います。屋台での支払いとか、お札より小銭の方がいいと思うのですが、がま口財布には小銭より札の方がいいですか？がま口財布は丸いやつでそんなに大きくありませんが、お札も二つ折りにしたら入ります。ちなみに甚平です。
エルメス商品、バーキンやケリーは今後まだまだ値上がると思いますか？またその理由は何でだと思いますか？ 宜しくお願い致します。
広島のそごうにセリーヌができたというのは、本当でしょうか？
アメリカのアマゾンでバッグを注文しようとしているのですが、16.3 × 10.1 × 2.7 インチ というのはどれくらいの大きさなのでしょうか？ また、このサイズの大きさにはA4サイズのものは入りますか？
ゴヤールのアーディーPМサイズについて リサイクルショップで見つけたのですが、黒はゴヤールの店舗で販売していますか。
YSL サンローランの長財布を購入しようと思うのですが長く使える財布に変えたくて悩んでます>_<素材がカーフスキンなのですがどうなんでしょうか？！
「ブランド売るならブランディア♪」で有名な買取ブランディアでバッグなどを査定してもらおうかと思っているのですが、GUCCIやヴィトンなどの高価なブランドでないと買い取ってもらえないのでしょうか?今買い取ってもらおうと思っているのはサルのキーホルダーでお馴染みのキプリングのバッグが数点あるのですが…ブランディアを利用したことがある方がいらしたらよろしくお願いします。
ルイヴィトンの手帳の リフィルなのですが、 何年製のシールか分からないです ご存知の方教えて頂けると助かります
ブレスレットを買ったのですが、店員さんが言っていたブランド名を忘れてしまいました。 これはなんというブランドなんでしょうか？
ロンシャン、プリアージュネオ、今から買ったら遅いですよね。また、これに似たバッグをご存知の方、教えてください。旅行や出張用に、財布、パスポート、化粧ポーチ、タブレット端末などを収納でき、スーツなどのキレイ目ファッションにも合い、軽くて雨の日OKのバッグを探しています。 防犯対策に、斜めがけが出来て、ファスナーが閉まるものが良いです。 ロンシャンのプリアージュネオがぴったりだと思うのですが、あまりに流行りすぎていて、今から買うのに躊躇しています。 人と被りすぎるのが嫌です。 同じようなバッグで、オススメをご存知の方、教えてください。
クロエのエルシーの財布を購入するか悩んでいます。2014年以降新作が出てないらしいので 今更感あるんでしょうか。 27歳女です。 おすすめの財布などありますか？
ヴィトンのジェロニモス？が掃除していたらでてきました。 本物の可能性はどれくらいでしょうか？ また長さを調節する紐がなくなってしまっているんですが、売れるものなんでしょうか？シリアルナンバーはCA0073です。
エルメスのアルザンミニについて 今年のカラーでクリーム色の様なカラーはありますか。
蔵を掃除していたら小判が出てきました。 本物でしょうか？
ルイヴィトンに詳しい方 ルイヴィトンの公式サイトに載ってない品物はもう販売中止になってしまったのでしょうか？… この色のカードケースを購入しようとしたのですが記載されてないのです…。もう販売中止になってしまったのでしょうか？
セリーヌラゲージについて。偽物も多く出回っているようですが、こちらは本物でしょうか？ ブランディアで購入されたそうです。 詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
ハピタスのトートバッグ 明日、学校の研修があります。 リュックでは容量が足りず、旅行バッグが無いので、ハピタスの折りたたみトートバッグでいこうと思います。 しかし、これだけ持ってると変ですよね？ ちょうどいいサイズのハンドバッグやショルダーバッグが無いため、現地までハピタスのトートバッグ一つで行こうと思うのですが、ダサいと周りに思われないか不安です。 手持ちのバッグはA4が入るトートバッグとリュックしか無いため、邪魔になると思います。 何か変と思われない方法は無いでしょうか？
