Twitterについてです。私が鍵垢として、相手は鍵なし垢とします。私が先に相手をフォローすると、相手はフォローされたことを通知されますか？
twitterについて質問です！ 俺はパソコンでしてるんですけどプロフィール欄に＠－－－って載せたいのですがどうやって載せればいいかわかりません やり方を教えてください
なんでＴＬで悪口を書くなりきりが多いのでしょうか？
Twitterで30秒動画の作り方教えてください 自分も作りたいです
TwitterとAVAの連動についてです。Twitterのアカウントを消したらAVAのアカウントも消えるのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
iPhoneでのTwitter、Facebookの通知音、個別に設定できませんか？他のアプリと連動してでになってしまうようですが…iPhoneの基本の音はトライトーンですね。変更したいんです。せめてTwitter、Facebook、別の音でお知らせして欲しいんですけどね。
Twitter交換取引についての相談です。私はフリマアプリなどでの取引は経験したことがありますが、Twitterでの取引はまだしたことがなく、この前Twitterで｢そちらの物と交換してほしい｣と言われました。私が｢写真ご提示できますか？｣と送ると、相手の方から写真が送られてきました。ですが、Twitterでの取引は騙されることもあると聞いたことがあります。初めてのTwitterでの取引なので心配です。かなりレートの高いキャラのグッズなので慎重に交換したいと思ったので、本当に相手の人が私が求めているグッズを持っているか、フリマアプリやTwitterから写真を引用したのではないかと思ったので調べたところ、フリマアプリで出品されていた写真と相手の方から送られてきた写真がまったく一緒でした。これって騙されているのでしょうか？ 文章読みにくくてすいません。簡単に言うと、、、 相手の方から送られてきた写真 → 初めてだから不安、心配 → 相手の方を疑う → フリマアプリの写真を引用されていないか探してみる → するとまったく同じ写真がフリマアプリで出品されていた。 このお取引はやめたほうがいいでしょうか？ 相手の方は私が求めている品物を本当に所持しているのでしょうか？
Twitterで自分がふぁぼった数を調べられるサイトはありますか？（ふぁぼられた数ではありません） 過去に同じ質問がありましたが、五年前とかで現在は使えないアプリケーションが多かったので質問します。
twitterとインスタ、有名になりやすいのはどちらですか？
Twitterのホーム画面は、自分がフォローした人が来る画面ですか？
ツイッターで、自分の相互フォロワーにAという人がいます。 自分はBという人をブロックし、AがBのツイートをリツイートする際、 Aが持つ端末画面に 「（自分）はBさんをブロックしていますがリツイートしますか？」 と表示されますか？
ツイッターで特定の呟きだけ消す方法はありますか ツイッターで、フォロー相手の特定の呟きだけ消すことは可能でしょうか。フォローを外したいとか、その人の呟き全部を見たくないのではなく あくまでその人の「特定の呟き」だけ消す方法です。 昨日呟かれた一個だけ消すとかそういう感じです。
iPhoneのTwitter公式アプリの位置情報について質問ですiPhone内の位置情報をオンにしていたとしても、Twitter公式アプリでのツイートに位置情報を付けるには、ツイート作成時の一番左側にある雫の逆ようなアイコンを押さなければツイートを投稿したときに他人に私の位置情報が見えることはありませんよね？ iPhoneの位置情報はオンにしておりましたが、Twitterで雫アイコンを押したり、ツイート作成時に打った文の下に○○県○○市などと表示されたことがないということは、ツイート時に表示されたことはないと思って大丈夫ですか・・・？ Twitterの問い合わせ内に「位置情報設定は使い始めたときは無効になっている」のような事がかいてあるってことは、位置情報を載せたツイートは雫アイコンを押したりしない限りは載ることはないということで大丈夫でしょうか？ 心配性なのでもし今までに位置情報が悪用されていたら、と思い始めて不安でたまりません。ご回答よろしくおねがいします。
鍵をかけている人へのフォローについて Twitterで、鍵をかけている方からフォローされました。その時は「あ、フォローされた」くらいにしか思っていなかったんですが、その方のプロフィールを見て趣味が合うなと思い私もフォローしたいと思いました。ただ、フォローされてからもう何ヶ月も経つので今更フォローしにくいというか、鍵をかけている方なので無言でフォローせず一応、一言メッセージを送ってからフォローした方がいいのでしょうか？
自分の相互さんは同じジャンルが好きな人ばかりで、話し掛けられない訳ではないです。ただ、趣味を通り越してというか……雑談だったり、何でもないような、例えば「どのアイスが美味いかずっと議論する」的なリプをしてる方が多いです。 最初は、趣味のことを語ったりつぶやきたいと思ってTwitterを始めました。 ですが最近は「今日○○だって〜」「！！…そうだった」のような他愛のない会話をできる相互さんが欲しいと憧れています。 どうしたらそういう方に出会えるでしょうか？ もしみなさんに体験談などありましたら、教えていただきたいです！！
家電で、Twitterや、ラインはできますか？SMSは、どうやってきますか？ すごくわからないので、ぜひお願いします！ よろしくお願いします！
Twitterは、家電でとうろくできますか？ラインは、できるらしいので、Twitterでは、できますか？ おねがいします！！
Twitterに音楽のPVを動画ツイートしてる人ってどっから動画持ってきてるんでしょうか？好きな洋楽のPVを載せたいのですがやり方がわかりません(><) Twitterの他の人の動画ツイートの動画の保存の仕方でもいいです！誰か教えてください！
Twitterについて質問です。三日前に始めたばかりのにわかなのですが、ある方から 「フォロバありがとうございます。呼びタメOKなので、良ければ繋がりませんか？」 と来たのですが… 調べてみましたが、Twitterで繋がるって相互フォローを指すんですよね？ もう既にお互いフォローしあっているのですが、この場合の繋がるとはどういう意味なんでしょうか。
住所を特定する方法って何かあるんですか？Twitterで住所特定が流行してるそうなので俺も便乗したいのですが！
ツイッターで野球道具のプレゼント企画があり、リツイートとDMで応募完了という内容でした。 なかには、届いた方もいるそうで自分も貰えるならとリツイートをし、DMも送りました。 数日たち、DMにこの6つのサイトに使っていないメアドで登録してください。それがわかるようにスクショを撮って送ってくださいと言われ、その6つのサイトにメアドを登録してしまいました。 そこで質問なのですが、そのメアドから住所などを特定され悪用されることはないでしょうか？ そのサイトはhttp://www.plf-j.com/dekasegi/s/index.htmlこのようなサイトです。 本当に心配ですので、教えてくださいお願い申し上げします
けっこう仲良い女子がいるんですが、その子のtwitterを見ると男子との会話は残すのに女子との会話はほぼツイ消しされています。特に私との会話に至っては割とすぐにツイ消しされます。これはなぜなんでしょうか？？ちなみにその子はフォロワーわりと多いです
Twitterでとあるアンケート結果を探したいのですが、見つかりません。 アンケートに書かれている文章だけわかるのですが アンケート結果を逆引きできるようなサイトはありませんか？
Twitter ウイルス？過去に投稿した画像が外国人の画像に変わっており その画像にうっすら「X17online.com」というロゴが入っております。 調べたらセレブな人たちの画像が載るサイトでした。 これはウイルスなのか、Twitterのスポンサーなのか どうなんでしょうか？
ツイッターにていわれのない疑いをかけられ、スパム報告するよう拡散されてしまいました。長文です。 私は5年前から鍵をかけているROM専用のアカウントを持っていました。 そのアカウントでは自分でツイートすることはなく、TLで特に気になったツイートをRTするくらいです。(ふぁぼでは日付順になってしまい不便なため) しかし昨日、見ず知らずの方(仮にAさんとします)から「@○○○○(私のアカウントID)は絶対に許せない。何度もスパム報告しています。」というリプライが来ました。 最初はいたずらかと思ったのですがAさんのホームを見てみると、私のホーム画面のスクショと共に「この人は人を傷付ける発言をしています。そのせいで私の相互さんが傷付きアカ消しをするそうです。スパム報告お願いします。拡散希望」と固定ツイートされていました。 Aさんはフォロワーが何百人もいたため、すでにたくさんRTされており、フォロワーさんから「スパム報告しておいたよ」とリプが来ているようでした… 5年間鍵をかけてROM専用アカウントとして利用していた私としては、まっったく意味が分かりません… まずツイート自体していないので人を傷付ける発言などする訳もなく、そもそもAさんも見ず知らずの人ですし、Aさんの言う「アカ消しをしようとしている相互さん」も誰？？？？…という感じです。 共通点をあげるならば、私とAさんとAさんの相互さん(仮にBさんとします)は3人とも同じアニメが好きなようです。それだけです。 ちなみにリアルの友人にも自分のアカウントは教えていません。 あまりの予想外の出来事に人違いだろうと思い、厄介事には巻き込まれたくないのでアカウント名とIDを変更したのですが、またホーム画面のスクショと共に「スパム報告お願いします。名前変えて逃げようとしてるのがむかつく。拡散希望拡散希望拡散希望」と固定ツイート………… 凍結されても特に不便はないのですが、5年もかけた何百ものフォローと何千ものふぁぼがいわれのない疑いで消されてしまうのは非常に腹立たしく思ったので、新しいアカウントをつくり直接リプライを送ってみたのですが 私「あれはROM専用アカウントなので人を傷付ける発言はしていません。普段からツイート自体していません。人違いではないですか。どうしてその様にお思いになるのですか。」 Aさん「私の相互さんが傷付いているからです。逆にどうして人を傷付けるような発言をするのか教えてください。(実際はもっと幼稚な言葉遣い)」 私「そもそも私はあなたのこともあなたの相互さんのことも知りません。先程も言ったとおりあのアカウントではツイート自体していないのですが、私がどの様に"人を傷付ける発言"をしたというのですか？」 Aさん「(無視してフォロワーと世間話、毎分リプライをとばし合ういわゆる"ツイ廃"、固定ツイートはそのまま)」 という感じです。 Bさんとも直接話したかったのですがBさんは鍵をかけているため無理でした。 このままスパム報告され凍結されてしまうのは負けた気がして許せません。 このような場合はどうするべきでしょうか？ 私には拡散力もありませんし、こんなことをツイッター公式に問い合わせるのもなんだか…… アドバイスをお願い致します。 最後まで読んで頂きありがとうございました。 勢いだけで書いてしまったので文章がおかしな部分がたくさんあったかと思います。申し訳ございません。
ツイッターですか？ Twitter ですか？ (笑) ヤッパあいつは知恵袋だけだからツイッターにいけば静かですか？ 遣るべきモノはTwitterで決まりですか？ツイッターですか？ Twitter ですか？ (笑) ヤッパあいつは知恵袋だけだからツイッターにいけば静かですか？ 遣るべきモノはTwitterで決まりですか？
【急ぎです！！】Twitterのアカウントを消そうと思って、ログアウトしたんですけど、それでは消えないらしいのですが、ログアウトしたあとにアカウントを消すことは不可能なのでしょうか…？
Twitterについてです昨日凍結されてしまい 今日異議申し立てを行いました。 Yahooメールに行くと、(写真)のようなメールがありました これって異議申し立てと関係ないメールですか？それとも異議申し立て後に発信されるメールですか？ 後に発信されるメールであるとしたら、 電話番号を入力する以外の方法はないのですか？急速にお願いします
ツイッターに「since」「until」で期間を検索するやつですが、前までは検索結果も、それに@ユーザー名を加えても出てきていたのですが、今はやってもでてきません。これはアップデートのせいか何かでしょうか？
Twitterをやる人とやらない人の違いってなんだと思いますか？
Twitterにネットでインストールした動画は上げられませんがiPad、iphoneなどでアップロードする方法はありますか？
Twitterのアカウントを間違えてログアウトしてしまいました、、、そのアカウントを作る時、適当にメールアドレスとパスワードを設定してしまい、覚えていません、、 どうすれば、良いですか？？アカウント名しか覚えていません、 飽きられた方が良いですか？？
Twitterに関しての質問です。私は鍵垢なのですが、ある鍵垢ではない人をフォローしました。それから、その人からのフォローリクエストが来て、 ✓ の所を押そうとしたら間違えて×を押してしまいました。こういう場合はどーしたらよいのですか？？？
Twitterについて。鍵を外してリプライしてからまた鍵をしたら、本人にリプライはいかないですか？
男性の読モは女性と比べイマイチ人気が出ませんよね..その上常識に欠ける人が目立ちます。 最近だと藤田とむ辺りがそうでしょうかね.. AKB48のメンバーとのスキャンダルが発表され、Twitterの裏アカウントでネットや世間から散々と批判を食らいました。 どう思いますか..?
twitterで女子高生や女子中学生が自分の裸や性器の動画や画像を上げていたアカウントを いくつか見つけました。中には男子中学生や驚いた事に小学生もいたのですがこういうのってどうしたらいいんでしょうか？児童ポルノになりますよね？警察に通報とかしたほうがいいんでしょうか？
Twitterでフォローされている人に、自分がいいねしたやつって見られるんですか？？
スマホでTwitterを利用してるのですが、女性がお手上げの状態の画像にでYOU ANNOY ME RIGHT NOW!の文章が載ってて画面が全く変わりません。フォローしてる相手から連絡等の着信はあるのですが接続出来ないので閲覧出来ません 規約違反すると凍結になるみたいですけど、この表示が凍結なんでしょうか？
twitterのアカウントを消す方法を教えてください！
Twitterでブロックされたのですがその人からブロックする前に来たDMがiphoneロック画面に出てたのですが消えてしまい再度見れる事はできますか？ できたら方法も教えてください
自分のTwitterのフォロワーが7000人ですが何人にスパブロされたら凍結の恐れがありますか？ せっかくフォロワー増やしたのにアカウントが凍結するのが怖くなって。。。 ちなみにミニカーを紹介するアカウントです。
至急！ ツイッターの事で質問です。 自分のアカウントと、相手のアカウントは両方鍵がかかっていません。 私が相手にリプライを送った際、私のフォロワーのTLにはそのツイートは表示されるのでしょうか？ 相手のアカウントをフォローしてる人は私のフォロワーにはいません。
SNSでプライベート写真載せる人って馬鹿ですよね？情報収集には最適ですがプライベートになるとアホだと思います。 よく「おはよう、寝起き」と呟いて自分の顔を載せる。＞＞いやいや、おまえ一回起きて鏡確認して整えてから写真とってんだろって思いますし、「超自分ぶさいく～」とかいって顔載せるアホもいますね。 日本ってこんなアホばかりなのでしょうか。gpsオンになってれば写真から解析して居場所特定できるし。
TwitterのDMについてです。 DMグループに追加しようとしても「追加できません」とでます。 これはバグのせいなのでしょうか 誰かがブロックしていると思われるのですが……どうなのでしょうか
ツイッターで 相手のツイートをいきなり過去にぶっとんでみる方法はあるのですか？ ずずーっと今から降りていかないとだめですか？
Twitterを受験で一時放棄したいのですがログアウトしたら30日経ってもデータは残ってメアドとか覚えていれば大丈夫なんですか？？
Twitterの設定について質問です。今月10日まではツイートを公開にして、電話番号の照合もメールアドレスの照合もOFFにしてました。なのに、何らかの方法で検索されてツイートを見られました 電話番号とメールアドレスの照合共にOFFにしていても検索できたのが不思議でなりません。どうしてだったのでしょう？ それと、今は写真のようにツイートを非公開にしている状態で tweetをスクショされ、フォロー外の人に見られました。これは、やはり 自分のフォロワーさんの仕業としか考えらませんよね？私が分かったのは そのスクショをフォロー外の人がツイートに載せていたからなのですが… どちらの質問も、自分なりにググってみたりして調べたのですが 検索されないし フォロワーさんの仕業としか考えられなくて…良く分かりませんでした。 「都合が悪かったのか」という話ではなく、不思議でならないだけです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答頂けないでしょうか…宜しくお願い致します<(_ _*)>
Twitterでジャニーズ専用のアカウント作ったんですけど、、、 フォロワーってどうやって増やせば いいんでしょうか？(^_^;) よく無言フォロー×って方結構いらっしゃるので、、
ある漫画家さんを無言フォローしたのですが、フォローが帰ってきません。こんなものでしょうか？その漫画家さんは160人くらいフォローしてて、2万人以上にフォローされてます。 そして自分もファンなのでフォローしたのですがフォロー返ししてもらえませんでした。 だいたいそうだろうなと思ってはいましたが、大ファンなので少しショックです。 その人へのリプとかは全然してませんし、当然話してもいません。 ツイッターってこんなものなのでしょうか？ツイッター始めたばっかで、よく分からなくて。
ツイッターのリプってなんですか？
Twitterで間違えてRTしてゾッとした経験のある人はいませんか？
ツイッターでbotにリプライを送っても返信が一切来ないのはなぜでしょうか？ TLで呼ぶと反応あり、相互フォロー済みです。 他の方には返信されているようなのですが… また、いくつかbotをフォローしているのですが全てから返信がありません。 何かわかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
ツイッターで最近1人にリムーブされて誰かと思いフォローチェックというアプリを入れていたのであなたを最近フォロー解除の欄を見てみると何も書いてなくて、あなたが片思いしているの欄に1人増えていることでようやく分かりました。なぜリムーブされたのにあなたを最近フォロー解除のとこに何も書かれていなかったのでしょうか？長々とすいませんm(_ _)m
初質問です！iPhoneで使っているTwitterで、新しいアカウントを作るという文字がでてきます。 私はもう一つアカウントを作りたいのですが、iPhoneで新しいアカウントを使ったら今のアカウントは消えてしまいますか？
Twitterはお金かかりますか？フォローしたらどうなるんですか？ ツイートで自分はなにをしたらいいのですか？
Twitterのおすすめユーザーは、そのアカウントが一度でも自分のTwitterを閲覧したことがあるということでしょうか？ 類似の質問は過去にもあるとは思いますが、知り合い以外の「おすすめユーザー」=「相手は一度でも自分のTwitterを閲覧した」で合っていますか？
Twitterの「リスト」って何ですか？
「SMAPが解散したのはラブライブのせい」とツイートしTwitterを炎上させたあの『ゆいか』はどうなったのでしょうか？所々で住所バレるという噂まで にちゃんまでもか(´・ω・`)ノ アニオタ舐めたらいけませんでー
Twitterにアップした画像の画質が粗くなります。イラストをTwitterにアップしているのですが、いつもTwitterのアプリの方で写真を撮って加工したり、端末のカメラで撮ってLINEカメラでコラージュしてTwitterにアップしています。アップしてしばらくした時に画像欄を見てみると、アップした画像の幾つか(全てではありません)の画質が粗くなっています。 見えないほど粗くはないです。線ははっきりしていますが、色の塗ってあるところや白いところがうっすらモザイクのようになっています。モザイクほどではありませんが…。 改善方法はありませんか？ちなみに端末はiPod touch第5世代です。
TwitterでAとBという２つのアカウントを持っていて、Aは鍵付きでBは鍵なしです。Bのツイート(b'とします)をAでリツイートして、Aのアカウントのフォロワーにさらにb'をリツイートしてもらったら、そのb'は誰でも見られるツイートになりますか？ ややこしくて申し訳ないのですが、Aではプライベートのツイート、Bでは拡散してほしいことをツイートするのでAのフォロワーさんにもBのツイートをリツイートしてもらって拡散したいと考えています。
TwitterとかLINEとかの便乗で自分のことを書いてくれる こんなの来たら嬉しい人 便乗で自分の事書いてくれるってどーゆーこと？
TwitterのグループDMの通称何でしたっけ？
Twitterが来年なくなるって本当なんですか？
Twitterで友達からリプ来ない、、私より後につぶやいた人のツイートにはいいねしているのに、、 悲しすぎるつら
Twitterのゲーム関連話は、なぜオンライン、スマホゲーばかりなのですか ｆｆも１４ならいますが、１３とか７とかは見かけないです。ｆｆなどシリーズ好きの話をしてもいいと思いますが、だめな理由は何でしょうか。 一人用ゲームは仲間必要なしだからですか
Twitterで趣味アカウントを作りました。 新しいアドレスを取得し、電話番号も入力しませんでした。でも同じ端末(iphone)のTwitterアプリから登録したので、 知人にTwitter始めた通知が行かないか不安です。 誰も知らないアドレスで電話番号の入力がなければ通知はいきませんか？
Twitterの良い所を教えてください。
初めて投稿します。自分は付き合ってもう少しで1ヵ月経つ彼氏がいました。 しかし先日別れを切り出されそのあとに いろんな人から(Twitterの)DMきてこれ以上自分のことを好きになっちゃいけないと思った 本当に好きな人と付き合えばいいと思う といわれました。 正直なんのこころあたりもなく浮気もしてません。 誰かに仲を引き裂かれそうになっているとしか思えないのです。 しかし、名前を聞いてもどんなことを聞いたのかも教えてくれませんでした。まだその彼氏の事は本気で親にも紹介したほど好きで辛いです。体調も悪くなる程です。 また仲直りするためには今後どうしたらいいのかアドバイスお願いします。文章が多々おかしいところがあると思いますが大目にみてくれると嬉しいです。
Twitterをやろうか迷っています。最近、友達とか周りの子らのほとんどがTwitterをしていて、もう私も中学２年になったので、やったほうがいいのか迷っています。 でも、通知やコメ返がめんどくさくないのかとか、炎上?とかしたら大変なのかな、とか思ったりして結局やってないままで…… やったほうがいいのですかね…？時代遅れとか言われると嫌なので…(><)でもめんどくさそうだな〜って感じで止まっています(笑) メリット･デメリット等も教えていただけると嬉しいです！お願いします(><)
パクツイについてですこの前、友達がパクツイしていました。内容はC90？のコミックマーケットに行ったというツイートです。その時に撮ったというコスプレーヤーの写真を見たのですが全く同じでそんな写真が6枚中4枚が同じでした そこで質問なんですが、これは注意するべきでしょうか？？一応鍵垢でつぶやいているしいいかなと思っている一方、こんな嘘をついて何がしたいのかとあきれています。どうすればいいでしょうか？
Twitterを始めようと思いそのやり方について質問です自分と同じ趣味の人を探すのにはどうすればいいでしょうか？ そしてフォローする際、挨拶はした方がいいでしょうか？？ よろしくお願いします
Twitterいいねについて Twitterのいいねを全て消したんですけど、1つだけ残ってるんです。 それで、いいねを見てみると「いいねされたツイートはありません」って書いてあったんです。 どうしてですか？あと、対処方法をおしえてください。Twitterいいねについて Twitterのいいねを全て消したんですけど、1つだけ残ってるんです。 それで、いいねを見てみると「いいねされたツイートはありません」って書いてあったんです。 どうしてですか？あと、対処方法をおしえてください。
ツイッターで年齢が近い友達を作るにはどうすれば良いのですか？
急ぎです!!!!この度ある方のライブチケットをTwitterで譲ってもらうことになりました。 先に振り込む形で、後から発送でした。 公演の1週間前に連絡したところ、住所を聞かれました。 ですが、4日たっても送られてきません。 住所を聞かれた際、名前を言うのを忘れていたのに気づいたのですが、住所が書かれていたら届くと思います。 何度も連絡をしましたが、返ってきません。でも、ブロックはされていません。 お仕事がお忙しい方のようで、待つべきなのでしょうか？ これは詐欺なんでしょうか？ でも、詐欺であれば住所を聞いてきた際に返信してこないと思います。 辛抱強く待つべきでしょうか。 Twitterでチケットを譲ってもらうという考えが浅はかだったと今後悔しています。
歌い手のSou、Eveさんの今のTwitterのアイコンを描いた絵師さんを教えてください！
twitterでリア垢とヲタ垢を持っている人に質問です！ 先日、twitterで私の垢が友達のヲタ垢にブロックされているのを見つけてしまいました。ヲタ垢とはいえ、信用している友達だから少しショックでした。ちなみにリア垢では相互フォローしています。 私はヲタ垢は持ってないからヲタ垢の使い方がよくわからないのですが、 一般的に、ヲタ垢はリア友はフォローしない、もしくは予めブロックしちゃうことが多いのでしょうか？
このAAAのアカウントのプレゼントに応募したら当たったのですが危ないですか？ 毎日毎日ツイートしてるわけではなく時々プレゼントしてるって感じです！ DMで送られてきてアドレスの登録（いらないアドレスでもおっけー）など書いてあり返信したら５つのURが送られてきました。 これって危険ですか？
TwitterなどのSNSで知り合った人と付き合ったことはありますか？
ツイッターの電話番号認証についての質問です。 ツイッターを使って３ヶ月くらい経つのですが、突然「アカウントがロックされています」というメッセージが表示されました。 多分、アカウントが乗っ取られたと思います。 以前、同じようなことがあり、そのときはパスワード変更で済んだのですが、今回は電話番号認証が必要らしいです。 ですが、携帯電話の番号を私は持っていません。ツイッターはメールアドレスのみで利用している状態です。 このままだと、アカウントは凍結されてしまいますか？また、もしアカウントが乗っ取られた状態で携帯電話の番号を登録した場合、悪用されてしまうことはあるのでしょうか？
Twitterで複数のアカウントを持っているんですけど、1つだけものすごく重いアカウントがあります。そのアカウントを開いてもずっと読み込みが続いて、アプリが終了してしまいます。 それを数回繰り返して、やっとタイムラインが見れるようになります。 ですが、しばらくするとまた動作が重くなり、落ちてしまいます。 そのアカウントは重いんですけど、他のアカウントは重くないんです。 フォロワー数も100人程度とそこまで多くないし、ツイート通知も0人にしました。 ですけど、直りません どうしたらいいのでしょう…？
ツイッターの電話番号認証についての質問です。 ツイッターを使って３ヶ月くらい経つのですが、突然「アカウントがロックされています」というメッセージが表示されました。 多分、アカウントが乗っ取られたと思います。 以前、同じようなことがあり、そのときはパスワード変更で済んだのですが、今回は電話番号認証が必要らしいです。 ですが、携帯電話の番号を私は持っていません。ツイッターはメールアドレスのみで利用している状態です。 このままだと、アカウントは凍結されてしまいますか？また、もしアカウントが乗っ取られた状態で携帯電話の番号を登録した場合、悪用されてしまうことはあるのでしょうか？
Twitterで複数のアカウントを持っているんですけど、1つだけものすごく重いアカウントがあります。そのアカウントを開いてもずっと読み込みが続いて、アプリが終了してしまいます。 それを数回繰り返して、やっとタイムラインが見れるようになります。 ですが、しばらくするとまた動作が重くなり、落ちてしまいます。 そのアカウントは重いんですけど、他のアカウントは重くないんです。 フォロワー数も100人程度とそこまで多くないし、ツイート通知も0人にしました。 ですけど、直りません どうしたらいいのでしょう…？
Twitterを最近始めました それで、フォローを外すのは駄目なんですか？ なんかリムするならフォローするなとか言うのを見たんですけど、自分勝手過ぎる気がしました もし、それでフォロー外したら、どうなりますか？ なんかされたりしますか？ Twitterとか全然分からないんです 回答おねがいします
twitterの相談なんですが、仲の良い先輩をフォローをしたのにフォローが返ってきません。 昨日フォローしたのに先輩はさっきも普通にツイートしていました。 通知がいってないのでしょうか？
Twitterって、鍵アカの人にしゃべりかけたら、その鍵アカをフォローしてない自分のフォロワーには、鍵アカ宛にツイートしたりしててもばれないんですかね？？
Twitterの連携機能か何かで文章を一単語ずつ投稿してその順位か何かを競うものがあったと思うんですが思い出せません。 すいません、曖昧でしか覚えていません。 もし分かる方いらっしゃれば教えて下さい!!お願いします！
誹謗中傷の書き込みに困っています。検索エンジンで自分の名前を入れると、たくさんの書き込みページにつながります。robots.txtを使うと、検索エンジンからwebページにつながらなくできると知りました。でも、方法がわかりません。有償であっても教えてくれるヘルプをご存じありませんか?
なぜネットとかでコメントすると叩かれるのですか？例えばですけど芸能人とかを少し批判すると叩かれるのですか？ あるお笑い芸人を面白くないと言うと、「あなたはこの芸人さんより面白いんですか？」と言われます。テレビで面白いこと言って笑わせる職業なのに笑えないから面白くないと言ったまでで、なんで自分が面白くないと批判してはダメなのですか？ じゃああなたは立派な外観の家を建てても欠陥住宅だったら自分はこんな家建てられないからってクレームつけないんですか？ ろくでもないアーティストとかでも歌や顔を叩くと「あなたも好きなアーティストの事言われたらどう思いますか？」と言われます。 イケメン俳優と言う肩書きで売り出している奴をそこまでイケメンじゃないと言うと「あなたの顔はよっぽどイケメンなんですね」と言われます。 こういう人達ってどのくらいの年代の方ですか？
最近ツイッターの広告ビジネスとかメールがくるんですかなんですか？
ツイッターにてとある稼げるアプリにて結構稼いでいる人を見つけまして、画像をお借りして『すごい稼げるアプリ見つけた！』とツイートしたのですが 説明不足だと思うのですが、 【人の画像を勝手に使い、自分がこれだけ稼いだと嘘をついている】 と勘違いされてしまい、10件ほど暴言のようなメッセージを頂いてしまいました。 そのツイートは既に削除済みです。 こういう炎上のようなものは初めてですので、どうすればいいのかわかりません。 このアカウントはこれからも使い続けられるのでしょうか？
Twitterのアカウントの削除についてです。私はTwitterのアカウントを2つ持っています。1つのアカウントはほとんど使っていません。なので削除することにしました。 削除の仕方を調べたのですが、パソコンでしかできないが、スマホでもPC状態にすればできる。と書いてありました。 なので試してみましたが、削除したいアカウントではないアカウントが表示されてしまいます。 削除したいアカウントを表示するにはどうすれば良いでしょうか？ ちなみに、家にPCはありません。 説明が下手くそで申し訳ありませんが、回答のほう、よろしくお願いします
Twitterのふぁぼるってどうやってやるんすか？
私はある人のツイッターのアカウントを毎日チェックしていてオススメユーザー機能で監視している事がバレるのが怖いので別の捨て垢で見ています。別垢を使うときはツイッターのアプリのアカウント切り替え欄？みたいなところで別垢に切り替えています。そしてそのその別垢には鍵をかけています。 このとき私の本垢は相手のオススメユーザーに出てしまうのでしょうか？
親にバレないようにTwitterって出来ますか？親もTwitterをしています。 共通の友達などがいるとバレやすいのでしょうか？
Twitterについて、ディフォルトの場合だと、 自分のツイートは誰でも見れるんですか？ 自分がフォローしてようしてなかろう、 相手がフォローしてようしてなかろう。 （相手が自分のツイートのurlを知っていた場合です。）
Twitterで自分のリプ以外が表示されてなくて、何が原因なんでしょうか？ このツイートの方に関してはたくさんの方がリプされております。ですが、画像を見る限り自分のしか表示されてなくて困ってます…質問の意味分かりくくてすいません… ※相手の方と自分のアイコンやIDなど伏させていただいてます。
Twitterについてです。同じ端末でアカウントを２つ作りました。 ２つともフォローしている人（人数ではない）はほぼ同じ。 仮に先に作ってるアカウントをAとし、あとから作ったアカウントをBとします。 他人からAとBが同じ端末と確認する方法はありますか？
Twitterの名前変え方教えてください！ユーザー名じゃない方です @の前にあるやつです
ツイッターでよく見かける「魔剤ンゴ！？」って何ですか？意味を教えて下さい
Twitterアカウントで、以前まで使っていたのがあるのですがそのアカウントのメールアドレスとパスワードを忘れてしまいログインができない状況なのですがログインをしたくて....なにか解決策などありますか？又はそのアカウントを消したいなと考えているのでその方法等も教えて下さると有難いですよろしくお願い致します。
バカッター晒しする人って人生積んでませんか？
Twitterについてです。 私は、PCからTwitterをしています。 プロフィール画像の設定の仕方が分かりません。 設定しても、その画像が出てきません。 どうしたら、表示されますか？教えてください。
Twitterで見たのですが、この画像が貼られているタグとこの方のお名前を知りたいです(>_<)Kpopの方だということはなんとなくわかっています。よろしくお願いします。
ツイッターで友達いない奴って思われたくなくて何人かフォロワーいる鍵垢と1人で会話してるんですけど、バレますか？
こんばんは なりきりアカウントの相談です。 2つあります フォロワーの方の恋仲の方にブロックされています。 その方と直接関わった事は無いのですが 何かしてしまったんでしょうか？ でしたら謝りたいのですがフォロワーの方のフォロワーの方に聞いても 皆さんブロックされてます。とお返事が。 フォロワーさんのプロフィールページに恋仲さん 大切な嫁@〜〜をタップ→ @〜〜にブロックされています。との表示 →別垢で検索 →ブロックされていない 私が何かしてしまったか 私のなりきりのキャラが女だから嫉妬？でブロックしているのか それとお迎えタグ ＃○○なりきりさんと繋がりたい 特集故迎えは固定を読んでからにしてください 何の特集でしょうか？ 言っちゃいけないけど言った方がいいでしょうか？
勝手に自分の事を妄想され、小説や脚本に利用されているのですが、訴えることはできますか？
Twitterについて… あまり関わりたくない方がいます LINEでも粘着されてるとまではいかなくても、結構メッセージが飛んできたりします… かといってブロックやリムーブするのは気がひけるので、そのままにしてわたし自身の浮上を減らしました。 つぶやくことはあまりせず、フォローしてる方のつぶやきやリツイートを見たりしています。 ですが、必ずと言っていいほどわたしがツイートを見てるだけなのに見られているかのようにその方が浮上してくるんです。 たまたまだとあまり気にしていなかったのですが、今まで10時間くらいツイートしてなかったのにわたしがツイートを見てるとほぼ必ずと言っていいほどツイートしはじめます… 何か登録したひとがTwitterのアプリを閲覧してると通知がいったりする設定やアプリが別に存在しているのでしょうか…？ また、浮上してるということはばれたくないのでつぶやいたり、リツイートはしませんがいいねを押したりはします(もちろんその方のツイートやリツイートじゃないと入念に確認した上で) なので、その行動が「⚪︎⚪︎が⚪︎⚪︎をいいねしました。」みたいにたとえリツイートやツイートしたがその方じゃなくても何か行動をとったら通知がいったりする設定があるのでしょうか？ 先ほどもツイートを見てるだけなのにDMがきました… もうまったく話さなくなって3.4ヶ月なります… その方はかなりマイナスな思考でネットの方に恋をしていたのですが(相手は彼氏がいるのに会って身体の関係ももったそうです)、ひどい振られ方？をしてかなり凹んでます…家庭環境も確かにいままで知り合った方たちの中で一番ひどいです(再婚してからいまの子供がかわいいため前旦那の息子であるその方は育児放棄されてます) いつもODしてたり、大麻を探しにいくとか言い出したり、死にたいといったり… いままで励まし続けましたが気持ちが変わらないので相手にするのに疲れ返信をしなくなりました… なのであまり関わりたくないのですが、上記のような感じです… 長文乱文になってしまいましたが、聞きたいのはTwitterでそういう機能があるかどうかということです… 回答よろしくお願いいたします…！
ツイッターで鍵アカウントで身内と話している人はなぜラインを利用しないんですか？鍵垢でのツイートも誤動作で見れてしまう場合があるし ラインをしない人もいるって言い訳する人もいますが 世の中、ラインすらしない人間がツイッターで身内と話そうと思うのか？って話です。 ラインと比べてツイッターが標準装備だからとかツイッターの方が万能でラインと両方ダウンロードすればメモリを圧迫するとかいろいろ想像が膨らみますが 実際のところなぜですか？ 鍵垢でも危険というのは確かなわけで・・・
ボウリングサークルの集客方法について 私は、設立されたばかりのボウリングサークルに入りました。 大学のでなく、18歳以上であればネットから誰でも申し込みできるものです。ボウリングを楽しむというより、上達させることが目的です。 そのサークルの雰囲気が気に入り、アドバイザーからもキャプテンを任されました。ただ、設立されたばかりなので集客をしないといけません。 ボウリングは始めたばかりでボウリング仲間がいないのと、女性を中心に集客をするという点で壁を感じています。 手段として •Twitter •こくちーず •facebook を考えたのですが、アドバイスや他の手段についてお聞きしたいです。宜しくお願いします。
Twitterのリツイートについてです！自分のツイートをリツイートできません！ 非公開じゃないのに… どうしたら、いいかわかりません！ 調べても、よくわかりませんでした！ 誰かわかりやすく教えてください…お願い致します
最近ツイッターでスパムを踏んでしまい、しばらく放置してました。連携解除しましたがリプライなど相手に表示されないために急遽新しいアカウントを作りました。(以前のアカウントは削除待ちです。)しかし、新しいアカウントでもリプライが表示されていません。正常に戻すにはどうしたらいいでしょうか？また作り直したらいいのでしょうか… 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！
Twitterで、鍵垢ではないのに自分の投稿がリツイートできないのはどうしてなんでしょう？ 何度も設定を見直してみても鍵垢ではないです...。 本当に困ってます!! どなたか 解決方法をお願いします!!
Twitterを乗っ取られています 内容は外人の大量フォローです。 アプリ連携消しても変わりませんし、パスワードうぃ変えても変わりませんでした。 フォロー先のIP割る方法とかしか方法は無いのでしょうか
Twitter炎上してかるやつ調べて家まで伺っていいのかな？ 今お宅家前 黒ベンツ見える？
Twitterをやっているのですが、毎日フォロワーが減ります。 10人にフォローされると 10人にアンフォローされてしまいます。 今までそんな事は無かったのに…。 バグか何かでしょうか？ 分かる人は返信お願いしますm(*_ _)m
Twitterのアカウントの消去を行ったのですが、アプリを開くと 画像やいいねした投稿、自分の投稿は「タップしてリトライしてください」と出てきていて 消去したアカウントをしばらく触っていると「パスワードを入力してください」と出ます。 ネットで調べていると、消去したアカウントを開くと「@.........は存在しません」と出てくるはずだと書いているのですが、これはきちんとアカウント消去できていないということでしょうか？？ またアカウントと消去する五分ほど前に、間違えてフォローしていない人のツイートをいいねしてしまいました。 30日後までパスワードを入力するとログインできるということも書いていたので、いいねした通知は向こうにはいきますか？？ また30日後までフォロワーにはツイートを自由に見れるということでしょうか？？ 長々とすいません！
情けないネットトラブルについてです。（学生） 私は１週間前に友人からN６４を貰いました。その友人と私を含めいつも３人でゲームしています。折角６４を手に入れたので何かソフトが欲しいと思い、今ではプレミア価格になっているソフトを買う事に決めて、私達で近所のゲーム屋さんを２日かけて探し回りました。でもそのソフトは見つかりませんでした。ネットで購入しようと思いましたが値段が高すぎて手がだせませんでした。私達はツイッターで何となく「６４の〇〇見つからない」と愚痴りました。 すると数年前から仲が良い知り合いのAさんからDMが届きました。A「私の家の近所にそれ値段も安めで販売してたから買ってきてあげようか？お金はアマギフで返してくれたら良いし。」との事でした。 皆でお小遣いを全部だせばギリ買える値段でしたし、仲が良い人だったので私達はお願いしました。 数時間後に A「今から送るね」と連絡が来ました。再来月末にAさんは誕生日を迎えます。私はプレゼントを送る約束を数ヶ月前にしておりました。なので私達はAの誕生日プレゼントとアマギフ纏めて送っても良い？嫌ならアマギフは今週中に送るよ！と言いました。 A「お金は君（私）の都合で返してくれたら良いよ！」との事でした。２日後、ソフトが届きました。そして私達はお小遣いで他の64ソフトを３本買いました。再来月末まで２カ月あるし、月に一度はお小遣い貰えるし、お金全部使ったけど後悔してませんでした。 私達は嬉しさのあまり、ツイッターで ３本もソフト買った！ と呟きました。 これがトラブルに繋がりました。翌日、AからDMが来ました。様子も変です。A「話がある。Skype通話に出ろ。」するとすぐに私がSkypeにでるまで通話を何度もかけてきました。 私は通話に応じると「お前じゃ駄目だ親と話させろ。」私はまず 理由を話して と頼みました。「お前あの大量のソフトを説明しろ」⇒買ったと説明「お金が今無い、払えないから９月末に送る事にしたんだろ？何ソフト買ってんだ。私を騙したわけ！？」⇒払えないから再来月末にしてと頼んでない。「開き直るの？」⇒開き直ってない。（料金返金の約束のやり取りをしたスクショを送信）「・・・。」沈黙が続きました。「・・・普通先にお金払うのが筋でしょ？今すぐ金返せ！」⇒Aは私の都合で良いって言ってた！「やっぱ金はもういい。ソフトを返せ」⇒友人の家にあるからあと数日かかる「金は良いから、今日中にソフトを送り返せ。あと早く送れないならソフトもソフトのお金もお前が払うのは当然ですよ？」 ここで通話を切られました。 かけなおしても応じてくれません。 私はAの息子であるBと仲が良くて親であるAの怒鳴り声を聞いたのかBがDMを私に送ってきました。内容は「どうしたのですか？」との事でした。私はAとの会話のスクショ送信と状況の説明をしました。B「貴方（私）は悪くないと思います。」と納得してくれました。 翌日にAから恐ろしいメールが届きました。A「息子まで巻き込むのですね。そこまでするなら知人の弁護士に相談します。期日を決めてください。」との事でした。 私も怒ってしまい、いつ私が払えないから９月末に送るなんて言ったか、私達がソフトを買う事の何が駄目なの？Aは私の都合で良いって言ってましたよね？と問い詰めました。 A「良いから、返して下さい！」・・・もう呆れたので私は知り合いに頭を下げてお金を借り、アマギフにしました。そしてまたメールが来ました。A「返すのはソフトだけで良いです。」・・・あまりに急でした。お金はアマギフにしてしまったのに。萎えながらもソフトを送りました。 それ以降私はAと関わる事は無く、お互いツイッターも鍵垢にしていました。 私は稀にツイキャスをしています。配信中にリスナーからDMでAのツイートのスクショが送られてきました。そこには （私のアカウント）⇐こいつは愛する息子を脅迫した。等、私を晒していました。今では反省していますが私も怒ってしまい、配信中に真実をこれまでのスクショと共に全てリスナーに話しました。リスナーは私を励ましてくれて気持ちが落ち着きました。するとその配信をAが見ていたのか、Aはその日から私のリスナーにlineで私に対する暴言、愚痴をしつこくリスナー皆に送り続けています。（元々Aはリスナーで他のリスナー達と仲が良い。lineも交換している） リスナーも気弱な人で止めてと言えないらしく怖いから助けてとDMが私に来ています。内容を見せて貰うと 「あいつ（私）がAの枠に来て、皆の前で配信の発言を全て撤回、土下座をしないと許さない。」との事でした。 私は鍵垢だが、おそろく私のフォロワーにAのサブ垢が紛れています。監視されています。 リスナーが私にリプ送っただけで暴言が来るらしいです。 ここは素直に謝るのが得策でしょうか？私にも非はありますが悔しいです。 情けないSNSでのトラブルを反省してます。
Twitterについて、かなりの初心者です。 ずっと前から垢は作って放置していたんですが、 これからアクティブにしていきたいと思い質問させて頂きました。 私は日常とかありふれたことをツイートするのではなくて、 ゲームなどをツイートする予定なので、 リアルの友達関係の人には見られたくありません。（存在すら） ですが時々私の知人がツイッターをやっているという情報がスマホの通知にて届きます。 これが同じく相手にも送られてると思うと寒気がします。 どうにかして友人にやっていることをバラしたくありません。 どうしたらいいですか？
Twitterの不具合がどうしても治りません。アイコンがいくらやっても真っ白になります。 運営に連絡したいのですがどこから連絡できるのでしょうか？ 端末はPCです。
Twitterの鍵をはずしたのですが、フォローされたときの通知が来るときとこない時があります。この差はなんですか？ それと、毎回通知が来るようにしたいのですが、どうしたらいいですか？
Twitterで、知らない人のつぶやきを間違えていいねしてしまいました。自分のことをフォローしてる人達の画面にいいねしたつぶやきはうつってしまうでしょうか？ 説明下手ですいません。
Twitterでの質問です。これは例えですが、〇〇｢昨日〜〜の映画見てきたよー！｣ 私｢え、ほんと？いいなぁ｣ ってやったとします。自分のプロフィール表示のとこいくと、ツイートに｢え、ほんと？いいなぁ｣がつきますよね。そのプロフィール表示場でそのツイートを削除したとします。 〇〇と話した会話のとこでも、｢え、ほんと？いいなぁ｣はきえてしまうんですか？
なるべく早めに回答頂けると嬉しいです！ 小学六年生ですが、これはどう対処したらいいんでしょうか？ 彼氏いる？と聞かれて、いません、と答えたら、会いたいと返ってきたので、、、 これはどうしたらいいですか？ 相手は病み垢さんです。
上のような記号はTwitterの自己紹介のところでは使えないのですか？？ つぶやくことはできました。またインスタグラムでもできました。Twitterは無理なのですか？？
山﨑賢人くん専用のTwitterの垢を作りたいと思ってます！名前は「こいみ」です！ 名前を何にしたらいいと思いますか？ 賢人くんの呼ばれ方は ケントス、けんてぃーなどあります！ だれか可愛いの考えてくれたら嬉しいです！
Twitterでフォロワーじゃない人にリプライ送っても届かないんですが、、 自分が鍵垢だったら届かないと聞いたことはあるのですが私は鍵垢じゃありません 届く方法とかありますかね？
人それぞれ価値観は違いますが…Twitterなどで「結婚しました♡幸せになります♡」とか写真載せて書いてる人って恥ずかしくないんでしょうか。 結婚しましたツイートの1ヶ月後とかに「安定期入ったので報告します♡」とか「実は出来婚でした〜！」って言っているようなものですよね。 旦那が浮気しただの、子どもがうざくて離れたいだの、出来婚もそうですが、自分の結婚という大切なことや世間では白い目で見られることをTwitterやfacebookに真っ先にアップする… これってすごく気持ち悪くないですか？
ツイッターのパスワードや @のやつを 定期的に変えるの人が多いのですが、 なにか効果があるのでしょうか。 アカウントが乗っ取られるなどのトラブル防止に繋がるんですか。
倫理の参考書で誤植を見つけました。 しかもそれが完全な性差別です。 ただ出版社に報告してもいいのですが出来るだけ世間に広まる形で公開したいです。しかし内容が面白くないうえ、私の広め方が下手なせいでTwitterでも思ったように広まりません。妙案をご教授下さい。
ツイッターで自分のTLに自分のツイートを表示させない方法を教えてください@nlなどを用いてフォロワーのTLに自分のツイートを表示させない方法はわかるのですがTLに出てくる自分のツイートが邪魔なので非表示にさせたいのです
回答ありがとうございますTwitterのほうは本垢とは別のものを使っているので大丈夫だと思います ただ、相手から「ipの特定が終わりました。警察に通報します」や「過去にアカウント詐欺で慰謝料払ってもらってます」と送られてきたのですが大丈夫なのでしょうか？本当に怖いです。嘘だと流しても大丈夫ですか？
質問です。 Twitterでリツイートのボタン押すと誰がリツイートしたかわかりますよね。 ですが、このようになるのです。 なんでですかね？
Twitterのアカウントはログアウトで消えたことになりますか？
Twitterのアカウントを2つ持っててそのひとつのアカウントのフォロアーはもう一つのアカウントを知ることをできますか？
Twitterって本来どうでもいいことでも、問題があったり、人を傷つけたり、炎上させない限りはどんなことをつぶやいてもいい場所だと思っています。しかし、友達が｢どうでもいいことつぶやくな｣とか言ってくるんですけど、どちらが間違えていると思いますか？ どなたか意見をお願いします。
回答お願いします。。 私はＤＳＩでTwitterをやっています。 ですが最近、ログインは出来るのですが、ツイートしようとしたり、繋がりやトレンドに行こうとすると、 ログイン画面に戻ってしまいます。。 原因や対処法が分かる方いませんか？回答お願いします。。 私はＤＳＩでTwitterをやっています。 ですが最近、ログインは出来るのですが、ツイートしようとしたり、繋がりやトレンドに行こうとすると、 ログイン画面に戻ってしまいます。。 原因や対処法が分かる方いませんか？
ツイッターの相互フォローが勝手に解除される事はありますか？
【Twitterについて】 本当にヘルプミーです!!Twitterが突然重くなりました!!プロフィールやツイートが全然読み込めなくなってしまいました。一昨日までは全然そんなこともなくて、昨日の朝までは普通でした。端末自体が重いわけではなさそうです。ためしにアプリを消してみたりしましたが、効果なしです。ちなみにandroidです。アプリの更新もしてあります。 どうすればいいのでしょうか？対処法を教えてください!!今は放置してます。
学生です。Twitterで私の悪口が書かれていることについて悩んでいます。現在、私はTwitterをやっているのですが、私のことを気にくわないクラスメイトが私の悪口を書いていました。名前は伏せていて、どう見ても私だ、という内容でした。今年は受験もあるし、見たってしょうがないし悪口をかかれているTwitterを見ない、と思っているのですが何て書いてあるのかが気になってしまい、ついつい覗いて見てしまいます。 どうにかして見たくないのですが、やはりこれはTwitterの垢を消すか見ないよう努力するかなのでしょうか…。うざい、やめてほしい等とかかれているので恐らく私のツイートを見て何処かがうざく思っているのだと思います。しかも相互なのですがうざい、と言ってる割に絡んでくるのでどうも調子が狂います。その子短期すぎて何か自分が攻められるとずーっと愚痴愚痴と言っているので、もしブロックやフォローを外してしまうと絶対何か言うに決まっています。 毎日Twitterをやっているので、急に途絶えてしまうと相手の思うツボのような気がして止めれない、と思ってしまいます。何か良いアドバイスはありますでしょうか…。
Twitterで鍵付きの設定で、私がある人（私がフォロワー、相手はこちらをフォローしてない）のツイートに返信をしたけど、それを相手はこちらへ返事できますか？鍵付き状態だと相手の返事がブロックされる可能性ありますか？
Twitterでフォローリクエストが来たのですが、私が他人をフォローする時は相手の承認は不要でしたが、なぜですか？ 相手の許可いるのですか？
Twitterで、ホームの自分の過去のツイートと返信を他人は見る事はできますか？ また、過去のツイート、ツイートと返信を削除する事はできますか？
Twitterで、こちらをフォローしている人をブロックしたら、フォロワーから消えますか?
Twitterでアカウントを作りました。番号認証をしたら、自分の電話番号に登録している人にどういう通知がいくのでしょうか？あまり、プライベートでは使いたくなく、 アカウント名だけの通知なら特定されないとは思うのですが、アドレス帳名(本名)もセットになっているのなら、バレてますよね？ 調べても、本名が通知されるという方と、アカウント名だけという方がいて、混乱しております。 ○○さん(本名)さんは、△△さん(アカウント名)で ツィッターを始めました。 と、通知されるのでしょうか？ 教えてください。
TwitterでSMAP五大ツアー決定って本当ですかね？
twitterで尊敬している人にリムられてしまいました。 twitterで尊敬している人にリムられてしまいました。とある趣味がきっかけで、数年お付き合いもあり、会話もそこそこ交わしていた方だと思います。 回数はわずかですが、オフで何回かお会いしたこともあり、色々良くして頂きました。 理由は確定してませんが、おそらくは私が他のファンの方を否定するような事をうっかりいってしまったのでそれではないかと思います。 はっきり言えば、自業自得です。 その点に着いては、なにも言い訳はできません。 リムられて当然といえば当然だと思います。 その点に関してはもう、取り消せないし、諦めるしかありません。 ですが、それから自分もリムったりブロックしたりしてきたくせに、とか。 また、今まで自分がリムったりブロックした相手を思い浮かべて、私も色々な人を影で傷つけてきたのではないか、とか自己嫌悪が止まりません。 リムられたりブロックされた経験は今に始まった事じゃないし、まあ、それがツイッターだからしょうがないや、と思ってきましたので、今回自分が尊敬している人にリムられて今更そんな事に気づいたので恥ずかしくてしょうがないです。 フォロワー数からみれば200人弱入る中の１人と繋がれなくなっただけですが、今後ツイッターでやっていく自身がなくなってしまいました。 今はとりあえずツイートを一時止めてますが、今後のやり方について悩んでます。 思い切ってもうアカウントを削除しちゃうか、徐々にフェイドアウトして開店休業にしちゃうか。 とにかく、もうこわくて何もつぶやけなくなってしまいました。 かれこれ５年近くツイッターをしてきて、今更ですが、私はツイッター向いてないのでは、とおもえてきました。 他にもたくさん言葉を交わしている人もいらっしゃるので、未練は残りますが、私はツイッターを止めるべきでしょうか？ ちなみに、30代女です。
Twitterに関する質問です。私はアカウントを3個もっているのですが、 最近 作ったアカウントには、 画像の⭕の部分が表示されるのですが、 半年前に作ったアカウントには このような表示がされません。 アップデートもしたのですが 何故でしょう･･･。
Twitter削除済みアカウントについて先日Twitterのリア友アカウントを削除しました。そのアカウントは鍵をかけておらず、自分の顔などを載せていました。 自分の顔がTwitterに載るのがやだったのでアカウントを削除したのですがGoogleなどで自分のフルネームやアカウント名で検索すると消したはずのTwitterアカウントの写真が出てきてしまいます、そのページを開いたら存在しませんって出てくるのですが検索して画像のところにすると画像が出てきてしまいます。 その画像を消す方法はありますか？ 回答お願いします。
以前使っていた、twitterアカウントなのですが 携帯の機種も変わりメールアドレスも変わってパスワードも忘れてしまい消すことが出来ません。 そのアカウントは鍵垢にしており、ユーザー名は分かるのですがパスワードも忘れて成す術がないため3.4年ほど放置しています。 運営側が削除してくれたりするのでしょうか？ どうしようもないので放置していても大丈夫でしょうか？
Twitterでユーザー名の変更をしたいと思い調べて見ても全然分かりません‼私が調べたのには、設定からユーザー名の変更をすると書いてあったのですが、ユーザー名変更というのはありません。どうしたら変えることができますか？
文字フォントの事で質問がありますっ 最近TwitterやらLINEやらでかわいい文字を多く見ます。(詳しくは下の写真を見てください。) 私もそうしたくて、いろいろと試したのですが全くわかりません_(-ω-`_) アプリでコピペして貼るというのもあったのですが、下の写真のような、ちっちゃくて丸い字はありませんでした。 どなたかわかる方はいませんでしょうか( ⌯᷄ω⌯᷅ )
Twitter等のSMSで知り合った成人女性と未成年の男子が性行為をし 同意があったとします。 これって犯罪だったりしますか？
ツイッターでタグ付けのやり方教えてください。
Twitterにて。相互フォローしてても、RTも「ふぁぼ」もまったくしてくれなくなった人 自分で判断すべきことなのですが…アドバイスお願いします。（「自分で判断しろよ」という考えの方は、この質問、スルーでお願いします） では質問です。 １年前から相互フォローしあっていたAさんというが、 ここ数ヶ月、私のツイートに、「ふぁぼ」も「RT」もまったくしなくなりました＾＾； でも、私の方からは、Aさんのツイートに「ふぁぼ」等しています。 半年前、Aさんとは、 DMですごくやりとりするくらい仲が良かったのですが… Aさんからこっちに対して、 まったくもって、ここ数ヶ月も無反応っていうのは… Aさんから、「ミュート」されてるのかなあ？ と思ったりもしています。 皆さんだったら、そういう数ヶ月も無反応の相互フォロー相手に対して、どうしますか？ 教えてください。
ツイッターで面白そうな人を見つけたので無言フォローしました。そしたら、その人は毎日ツイートしてた人なのにツイートしなくなってしまいました。 知らない人にフォローされたくなかったのでしょうか…？ 相手の為にもフォロー外したほうがいいでしょうか？ だけど、フォローしてすぐに外すのもなんだか失礼な気が……。 やっぱり相手がブロックしてくるまで待つほうが無難でしょうか？
Twitterでモンストのデータを買おうとしてるのですがデータを受け取ったあとに相手がGoogleアカウントをもう一回打ち込んでデータを奪い返す見たいなことされる心配があるんですけど、データを受け取った後に自分でGoogleアカウントを変えることができますか？
Google画像検索で自分の名前を検索すると、ツイッターで投稿した画像が出てきます。 しかし、全ての画像が出てくるわけではなく、自分の顔が写ったものばかり出てきます。 ちなみに友人の名前で同じように検索してもツイッター投稿画像は一切出てきません(同じく鍵なしアカウントでユーザー名も本名) これはなぜなんでしょうか？ 他人が悪用(転載など)しているからなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします(´･_･`)
至急))和訳をお願いします！Twitterで、フォローしてくださった外国人の方に英語でメッセージを送ると It is just fine, yep! And I am! Thank you so much :) と返って来ました！和訳お願いします！
ツイッターとかで.....botってネーム?がありますがどういう意味ですか？ツイッターとか初心者なので、お願いします。
Twitterについて質問です！まだ、始めて間もないので分からないことが多いんですが、最近ある人にDMを送ろうとしたらこんなのが出てきました（写真） すごく困っています！ 詳しい方、教えてください<(_ _)>
Twitterの@よりあとのなまえをかえたいです。⚙マークをおしても、ユーザー名がでてきません。どうすればいいですか？
Twitterってなんですか？
消したはずのアカウントと思われるものを発見しました。 ２、３ヶ月前にTwitterのアカウントを1つ消しました。今日、そのアカウントを検索したところ、今までヒットしなかったのに、同じ@のものを発見しました。 ツイートはなく、写真もなく、名前も@のままなのですが、人と会話したような形跡がありました。 私の友達との会話の記録から探しても、そのアカウントが出てきます。 しかし、自分のアカウント切り替えの所から見ると、アカウントは削除されたようにすべて灰色になっていました。 ログインしてみようと思いましたが、メアドも違い、パスワードも違うようでできませんでした。 これは、乗っ取りとかではなく、ただ同じ@を使っているだけですか？それとも乗っ取りですか？ 1度削除されたのを確認（一ヶ月後）したものを復活させるのは無理ですよね？
twitterで画像のアップロードができません。容量、サイズを超えているわけでもないし、一日待っても変わりません。いろんなサイトの対処法とかをためしても駄目でした。前は大丈夫だったのに今回なぜか直りません。クライアントから出そうとするとタイムアウトだとか言われて先に進めません。対処法を教えてください。
Twitterがロックされました。1度にたくさんフォローしたのが原因で、解除してもらおうと異議を申請したのですが、それから3日くらい経ち一向に自動配信メールが来ません。メールがくるのは3日以内と書いてあったので心配です。同じ状況があった人いませんか？いたらどう解除されたか教えてください。
ジャニーズのファンの人のTwitterで時々見かけるのですが、プロフィールのところに一般✕と書いてある人がいました。一般✕とは、どうゆうことでしょうか？ そうゆう人たちは、誰をフォローしてるのか教えてくださると嬉しいです！！ 回答お待ちしております！！
Twitterで、自分はフォローしてるけど相手にはフォローしてもらってない、いわゆる片思いの状態の相手にリプを送るのはおかしいのでしょうか？
Twitterについて Twitterでよく、リプかえします。とかありますが、リプとはなんですか？
※至急！ Twitter、Yahooについてです！私は Twitterのアカウントを２つ持っています。１つは本垢(リア垢?)、２つめは いわゆる趣味アカというやつです。 Twitterのアカウントを作る際、メールアドレスが必須ですよね？私は現在 使っているスマホのメールアドレスは本垢の方で設定してしまったため、もう１つの趣味垢は Yahooで新しくメアドを作り、それでログインしました。 今、また新しいアカウント(Yahooの)を作りたくて前のYahooのアカウントで「ログアウト」という所をタップしました。そして新しく作ろう！と思ったまでは良いのですが…… 前に作ったYahooのIDを消してしまった場合、今ある趣味垢も消えてしまいますか？そのYahooIDで趣味垢を作ったんだから、当然ですかね…？(>_<) 新しく登録する手前まで行ったのかな…？携帯に「ID登録確認 上記確認コードを入力し、〜設定を完了して下さい」というメールが来ました。 しかし、そのコードを入力したら「他のYahooIDで登録済みです」という画面になってしまいました。これはどうすれば良いのでしょうか…(>_<) 本当に困ってます。文章力がなく、タラタラと長く見苦しい文章になってしまいすみません…… どうかお願いします、回答お待ちしてます！
友達のTwitterをみつけてしまいました。間違えてフォローしてしまいました。だから、いそいでフォローを解除しました。そしたらその友達のTwitterにお前学校で覚えとけよって書いてました。もしかして、フォロー解除していたことバレてますか？？
至急！！！ ツイッターアカウントの復活について！！！アカウントを復活させたいのですが ｐｃからログインできません ３０日たってないし パスワードも＠もあってます なんか、情報入力した後 またログインページにもどるんです なぜですか 至急お願いします！！
twitterのことでお聞きしたいのですが、twitterの中で誕生日を設定できるシステムがありますよね普通だったらプロフィール変更→誕生日→年•月日の設定で出来るらしいんですけど、私のは、 プロフィール変更を押しても誕生日というのが出てこないので設定のしようがなく、Googleなどでどうすればいいのかを検索してもなかなか私と同じような現象が起きている方がいなく解決策がわかりません。 どうしたら誕生日設定ができますか
ツイッターでプロフィール画像や背景の画像それとツイートするときに写真や動画が投稿出来なかったり変えられなくなりました…どうすれば良いでしょうか。 ちなみに半年前からです。
twitterで不自然なアクティビティが検出されたのでパスワードを変更して下さいとでました。登録していたメアドからできるみたいなのですがそのメアドは2ヶ月前に削除してしまっていたyahooメールでした。yahooに再度ログインする事はできませんでした。これはもうtwitterにログインできないのでしょうか？
ツイッターでトラブルがありました。ネットの友達なのですが、僕たちは1年前にとある歌手のファンということで相互フォローをしました。最近、とある声優の方が一部の視聴者から嫌われてて、そのネットの友達もその声優が嫌いみたいで、悪口やあだ名をつけるという行為をしていました。僕は、その声優の方を知らず、その方が出演しているアニメも見たことがないので興味は一ミリもありませんでしたが、最近TLタイムラインでそのアニメの動画や画像などを見ていて面白そうだなと思い興味が出ました。そのアニメの感想などを話すたびに、その方は僕に対してその声優さんを侮辱する発言をほぼ毎回していました。一昨日、その声優さんの兄弟が誕生日で、僕もその兄弟の祝いをツイートしたらまた、侮辱する発言をその方がして、「そろそろくどいよww」とツイートしたら、向こうが「そういうツイートして欲しかったんじゃねえの？俺はそう思ったんだけど？」という雰囲気の悪いような会話になりました。午後、その方が住んでる地域のラーメンのツイートをしたら、その方が「あそこのラーメン安くて美味しいよ！」と返信がありましたので「そうなんだ〜」と返信したら何故かブロックされました..ブロックした理由はどうやらこの返信が気に入らなかったようで僕のことを誹謗中傷するツイートを多数してきました。。僕は一応捨て垢を作成し、「先ほどの返信に不快なを思いをしてしまったのであれば大変申し訳ありません。」とリプライをしたのですが、やはり向こうは俺のこと見下してるんだな。ヤンデレ野郎でマジでキモいなどと中傷が止まりません。どうしたらよろしいでしょうか..今日もその方のツイッターを覗いたら、案の定サブ垢作って俺に謝罪したけど、分かってねえなあのヤンデレはや、ヤンデレカスは疲れるぜなどと書かれています。
Twitterは消したいけど、自分の垢は消したくありません。Twitterを消しても垢がずっと残るようにする方法教えてください
ツイッターの画像を勝手に使われて加工されたりするのは訴えたりできますか？
私の心が狭いだけなのでしょうか？非腐女子のオタク、ツイッター初心者です。 ある漫画のファンで、その漫画用のアカウントを作りました。 先日「(あるキャラ)が〇〇してそう」というツイートをしたところ それをいつ見かけたのか知りませんが、 とあるフォロー外の方が 「(あるキャラ)が〇〇してそう、という呟きが頭から離れない」という同じネタのツイートをしていました。 かなり限定的なシチュエーションだったので私のネタで間違いないと思います。 私のツイートに反応してくれたことに関しては嬉しいのですが、私のツイートをいいねもせず呟いたこと、そしてまた私のツイートよりもかなりの数のいいねとRTを貰っていたこともあり、あまりいい気はしません。 ツイッターの文化としてこれは普通のことなのでしょうか？ 正直ショックでブロックしたいのですが私のフォロワーさんとは繋がっているようで、何かあった時が怖いです。 何でもいいので意見をもらいたくて投稿しました。
Twitterにアカペラを載せてもいいんですか？
よくTwitterでニコ動とかYoutubeとか何かしらのゲームとか現実的に有名なわけでもないのにフォロワーが何万人とかいってる人いるんですが何をしたんですか？
Twitter公式アプリでいいねをし過ぎて過去のいいねが途中で表示されないんですけど過去のいいねを表示をするにはどうすればいいですか？回答お願いします
私は昨日twitterを始めたんですが、知り合いを追加してもなかなかフォロワーが100人いきません。（やっと30人） フォロワーか100人以上いる方は初めて何日くらいで100人を超えましたか？
フォローを外したらいちいちパスワードの入力を求められるのですがフォローし過ぎましたか？
私は現在大学3年生で中学・高校が同じの2人の後輩と現在もツイッターで繋がっていたのですが、今月に入り突然ブロックされてしまいました。私と同期の部活のメンバーも後輩たちはフォローしてたのですが、私だけ一緒のタイミングでブロックされました。後輩たちとブロックされる前は普通にリプを送りあっていたのに、それが突然ブロックされてフォローもフォロワーからもいなくなってしまってとてもショックでした。なぜ嫌われたのかと考えてしまう日々なのですが、「今まで無理させてごめんね」とリプを送ってこちらからはもうこれ以上の連絡を絶とうと思うのですが相手側の立場ならこんな言葉欲しくないですよね… ツイッターでの繋がりがすべてとは限らず、今年に入ってからも遊ぶことはありましたが、Ｔｗｉｔｔｅｒのブロック＝関わりたくない ってことで合ってますか？
Twitterでキーワード検索かけたとき話題のツイートとすべてのツイートってのがありますが話題のツイートってのはどのようにして決まるのですか？
Twitterについての質問です！ツイート通知機能をONにすると相手にはそれがわかってしまいますか？？ 「〇〇さんがツイート通知機能をONにしました。」などの連絡は相手にいってしまいますか？
Twitter アプリを使ってアンフォローする時 この内容が出ます。 和英翻訳アプリすると 日本語がおかしい なんとなしに分かるが・・・ 正しい日本語でわかる方よろしくお願いします。↓↓↓↓ Increase your daily unfollow limit to 2,000
Twitterでいいねしたらやるの面白いネタを教えてください
Twitterを使って、他のアプリに新着投稿があった時にTwitterがそれをツイートしてくれるようなアカウントを作りたいんですがどうしたらいいですか。例えば、LINEのタイムラインにAさんが投稿したら、TwitterでAさんがタイムラインを投稿したというツイートが自動で投稿されるものです。
銀魂アニロックフェスのDVDについての質問です。 銀魂アニロックフェスはDVD化しないんでしょうか？ あの感動はもう見れないのですかね？ ライブビューイングでカメラ使っているくらいだからもしかしたら！という希望をもって検索しまくったんですがそういった情報は一切なく、Twitterで検索すれば「マジDVD化してほしい〜！」や「DVD化すんのかなァ〜？」みたいなツイートばかりで焦りを感じました。 発表も何もないのですが、今は制作期間なだけなのでしょうか？販売してくれるんでしょうか？ 教えてください。お願いします。
twitterのアカウント削除を考えている者です。複数アカウントを持っていてある1つのアカウントを消そうと考えていて設定からログアウトを押すと｢本当にログアウトしますか？この端末からTwitterのデータすべてが削除されます。｣という警告文がでますが、すべてというのは他に持っているアカウントも含めたすべてという事でしょうか？Twitterに詳しくないのでぜひ他にアカウント消す方法がありましたら教えてください。
ピアプロで音源をダウンロードし、（ライセンス条件を守った上で）自分の声とmixしたものをTwitterに載せるのは違法ですか？また、そのmixしたものにオリジナルのイラストを合わせて載せるのって違法ですか？ あまり詳しくないので教えてください。
歌手などの動画を出しているtwitterのアカウントがあり、その動画を見るにはツイートに貼ってあるURLを押すと見れるのですが、安全でしょうか？
映画「ラストレシピ」のツイッターってないんですか？
Twitterて裏アカを作成し、友達にばれたくなくて、新しいメールアドレスで登録し、電話番号での照合オフ、連絡先の同期オフにしましたが、オススメのユーザーには友達が出てくるのですが、ばれているのですか？？ 鍵は付けたくないのです(・ω・｀)
twitterでスパム認定?されて相手にリプを飛ばしても通知がいかないのですがどうすれば解除できますか？スパム認定されたアカウントは連携などで勝手にツイートしているのではなくて、友達がスパムで勝手につぶやかれていたのでふざけてその文章をコピーしその文章をリプを一回とばしただけでスパム認定？されてしまいました
よく芸能人は、この方法でリプライしてますが、やり方教えて欲しいです
pixivとTwitterで「リョウ・漫画浪人生」という人に絡まれたのですが、この人キ◯ガイなんですか？言ってることがムチャクチャなんですけど、他にも被害者の方いますか？というか、この人漫画描いてないですよね？
ツイッターの裏垢探す方法ないですか？
Twitterでついさっきから、自分や他人のアイコンやヘッダー、タイムラインの動画や画像など全てグレー？で何も表示されないのですがこれはなんなのか分かる方いらっしゃいますか？（ ; ; ）エラーになっているわけではなく、タイムラインなど普通に読み込めるのですが画像関連が全く表示されません... アプリを入れ直したのですが直りません。
Twitterでついさっきから、自分や他人のアイコンやヘッダー、タイムラインの動画や画像など全てグレー？で何も表示されないのですがこれはなんなのか分かる方いらっしゃいますか？（ ; ; ）エラーになっているわけではなく、タイムラインなど普通に読み込めるのですが画像関連が全く表示されません... アプリを入れ直したのですが直りません。
TwitterでRimuって奴がいましたフォロー11人でフォロワー2万っておかしくないですか？ その人について詳しい人教えて下さい
Twitterに詳しい方お願いします。 新しくアカウントを作る初期段階でなぜか友人のＡちゃんがおすすめユーザーにでてきました。なぜでしょう？Ａちゃんのおすすめユーザーにも私が表示されているのでしょうか？ ・前から持っていた2つのアカウントでもＡちゃんをフォローしていません。 ・家に遊びに来た時Wi-Fiのパスワードを教えたのでIPアドレスかと思いましたがその後2つのアカウントを作った時には表示されませんでした。 ・登録したメールアドレスは私以外誰も知らないものです。電話番号も登録してません。 ・2つのアカウントをログアウトしてＡちゃんのツイートを見た事はあります。 回答よろしくお願いします。
お礼はチップ500枚です。真剣に悩んでいます。 Twitterでツイートやプロフィールの変更、いいね、リツイートなどをしようとしたら「このリクエストはコンピュータによる自動的なものと判断されました。Twitterユーザーをスパムやその他の迷惑行為から保護するために、このリクエストを保留しています。しばらくしてからもう一度お試しください。」という表記が上から出てきました。 またDMでやりとりしていた相手にブロックもミュートもフォロー解除もされていないのに「今後この方とやりとりできません。」と出たりしてなにをすることもできません。 電話番号の登録もアドレスの登録もしてパスワードの変更もしたのですが状況は変わらずでとても困っています…。 サポートセンターでロックまたは凍結の異議申し立てのところでそのアカウントでログインしたところ「このアカウントは現在ロックも凍結もされていないので問い合わせできません。」とでて何をどうしたらいいか全くわかりません。 ちなみに 1日で大量につぶやいたり 大量にフォローしたり 規制にかかるようなことをした覚えはありません。 だからこそ困っています。 どなたか解決方法を教えてください…
twitterのDMで送られてきた動画の保存方法を教えてください。iPhoneを利用しています。パソコンはwindows10です。よろしくお願いします(´･_･`)
【切実】Twitter、無断転載を削除させたい 知らない方に、私と友人を含む写真を勝手に上げられてしまいました。 中傷的なTLの為、TLごと削除して貰いたいので、公式に削除して貰うやり方を調べ、Twitterサポートに通報したのですが、 「ご連絡ありがとうございます。 ご報告を受け取りました。DMCAに基づく削除請求通知を処理するために、違反の疑いがある著作権についての詳しい説明を提供していただく必要があります。可能であればオリジナルの著作物へのリンクを提供するか、侵害を受けている疑いがある著作権についての詳しい説明を提供してください。 よろしくお願いいたします。 Twitter」 と返信が来ました。 その後こちらのアドレスに質問、返信した所同じ文面でメールが返ってきました。 2日ほど前に通報したのですが、まだ削除されていないため、うまく通報できていないようです。 http://togetter.com/li/373439 こちらのやり方で通報をしたのですが、 Twitterでの無断転載の削除についてお詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 スパム報告や、凍結させるには違うIPから、尚且つx1.5倍と聞き難しいと思うので、それ以外の方法で宜しくお願い致します。
私はある人のツイッターのアカウントを毎日チェックしていてオススメユーザー機能で監視している事がバレるのが怖いので別の捨て垢で見ています。別垢を使うときはツイッターのアプリのアカウント切り替え欄？みたいなところで別垢に切り替えています。そしてそのその別垢には鍵をかけています。 このとき私の本垢は相手のオススメユーザーに出てしまうのでしょうか？
Twitterを利用してる高2の女子です。先日、Twitter内で有名？な人からDMがきました…顔写真を送ってほしい というような内容でした。 もちろん怖かったので、断ったらそれからはDMも無視されました。 私のそのアカウントはフォロワー数が多いですが、リア垢ではないので自分の写真などは一切載せないようにしていました。 ただ、少し前に自撮りでモザイクしたものやプリクラをモザイクしたものをプロフィールにしたことがあります。 しかし、その有名な人に話しかけられた時はただの女の子の画像でした。 その人が有名なので個人情報とか特定されたら嫌だなと思って、1度ブロックしてすぐブロック解除という手段で私へのフォローを強制的に外し、ツイート非公開にしました。 これでもうその人から私のツイートは見れない状況です。 プロフィールも真っ白にして、名前も"ログアウト"としました。 そして、アカウント削除の手続きもとってやれることはやったつもりです。 やはり、でも少し不安が残っています。 これだけで大丈夫でしょうか？
Twitterを利用してる高2の女子です。先日、Twitter内で有名？な人からDMがきました…顔写真を送ってほしい というような内容でした。 もちろん怖かったので、断ったらそれからはDMも無視されました。 私のそのアカウントはフォロワー数が多いですが、リア垢ではないので自分の写真などは一切載せないようにしていました。 ただ、少し前に自撮りでモザイクしたものやプリクラをモザイクしたものをプロフィールにしたことがあります。 しかし、その有名な人に話しかけられた時はただの女の子の画像でした。 その人が有名なので個人情報とか特定されたら嫌だなと思って、1度ブロックしてすぐブロック解除という手段で私へのフォローを強制的に外し、ツイート非公開にしました。 これでもうその人から私のツイートは見れない状況です。 プロフィールも真っ白にして、名前も"ログアウト"としました。 そして、アカウント削除の手続きもとってやれることはやったつもりです。 やはり、でも少し不安が残っています。 これだけで大丈夫でしょうか？
Twitterにアカペラを載せても平気なんですか？曲はボカロや洋楽、J-POPです。 知り合いでもアカペラを載せてた人がいたので良いかなと思ったんですけど、怖くて調べてみたんですが、あまり出てこなかったので教えてください。
twitterが乗っ取られました。さっきまで会話してた人が、急に自分がブロックしたことになってて、他にも色々されて困っています。 いまパソコンでパスワードを変えたのですが、変えたことによって乗っ取ってる奴は、もう一回ログインしないといけなくなりますか？？ 他にしなければならないことがあれば教えてください！至急お願いします！
Twitterでユーザー名を変え、ブロックして解除して完全に相手から自分の存在を消したいです！でも過去のDMは消去できないですよね？
ツイッターでbotを作ったのですが、30分間隔でツイートするように設定したのにも、1時間間隔になったり1時間過ぎても何もツイートされなかったり(その場合は自分でツイートしています)かと思えばちゃんと30分間隔でツイートされたりと、調子が安定しません 設定はいじってませんがあんまりにもツイートがされないときは同じ内容(30分間隔でツイートする設定)で更新しています それでもおかしくなることがあります どう対応したら良いのでしょうか？ 同じような質問が見当たらないので質問します
学校でTwitterでの、トラブルがあり学校が生徒全員のアカウントやツイートを調べています。その中に非公開アカウントがあるのですが、非公開アカウントなので、もちろん学校側は見れません。学校は、業者に頼み非公開アカウントを見ようとしています。 ↑ この、非公開アカウントを見ようとすることについての質問です。 個人の許可無しに学校が勝手に非公開アカウントを見るのは、犯罪ですか？ 法律に詳しい方お願いします。
Twitterで鍵アカの人がリツイートしたとき リツイートされた人に通知とかはきますか？？ よく、相互フォローのタグをつけている人がいますが、私のTwitterに鍵をかけています。 もし、私がリツイートしても投稿した人に通知がいくことはないのでしょうか？？ 詳しい方お願いします！！
TwitterのユニークID（数列）とアカウントID（＠以下のアルファベットID）を紐づけしたい こんにちは。Twitterのフォロワーリストを分析利用したいと思い、PHPツールを利用してユニークIDを抽出することに成功しました。（URLはそのサンプルです） https://docs.google.com/spreadsheets/d/1lI6gX5xp06jRVlsu79KiQM8sGKh... これでも十分便利なのですが、ユニークIDだと誰が誰だかわからないためユーザーIDとアカウント名を一緒に表示させたいのですがどうすればいいのかわかりません。 上のURLのファイルを例にするとC、Dの列にそれぞれユーザーIDとアカウント名が表示出来たら良いのですが、どう処理したら良いのか教えて頂きたいです。 excel vbaでこう処理したらいい、などの設計のアドバイスだけでも助かります。 どうぞよろしくお願いします。
Twitterのフォロワーさんを増やしたいです！とくにパズドラのフォロワーさんが…。最近、あなたにオススメみたいのでパズドラの人がたくさん出てきて適当にフォローしてます！これってあまりやりすぎるとヤバイですか？フォローを返してくれる方は何人かいて少しずつ増えたのですが逆にリムられるのも多くて困ってます！1日にだいたい3人くらいにリムられます！もっと早くフォロワーさんを増やす方法ってありますか？
なりきりの恋仲についてです。偏見、苦手な方は見ないでください。 Twitterでとあるキャラ♂のなりきりをしてます。最近恋仲♂ができました。 私は右だと思うのですが、相手がどちらだかわかりません。 プロフィールには、R行為はNGと入っていて、そういう説明がないのでナシなのかな？と思います。 最初部屋にいった時、キャラのまま「どこまでしていーの？」ってノリで聞いたところ、好きなことしていいとのお返事でした。 なりきり恋愛はじめてなので、恋仲になった場合、どこまでするべきか悩んでます。 プロフに右固定と書いたとはいえ、わたしのなりきってるキャラ的に考えると、リードする側かとおもいます。 ただ、はじめてなので、私が左だとして何をしたらいいのかさっぱりです…。 部屋でハグとかほっぺにちゅーくらいはしてます。 ただそのお相手様が、元キャラと違ってとても優しいので、あまり自分からグイグイくるタイプではないかと…来てもらえればこちらも対応しやすいのかな、とかおもいます 恋仲とても嬉しいのですが、はじめてだらけで心配です！ 先輩方のお声をおきかせください。(/_;)
設定からTwitterを開くとユーザー名またはパスワードが正しくありません。と表示されるのですが、これはどうしたら良いのでしょうか？ 直し方がよく分からないです。また、Twitterのフォローチェックのアプリを入れたのですがそれもエラー？になっているのか全然表示がされません。 インターネットで色々調べたのですが方法が分からず質問させていただきました。 直し方分かる方、回答お願いします。
フェイスブックでネットストーカーをしたいです。みてるのばれませんか？
Twitterを利用してる高2の女子です。先日、Twitter内で有名？な人からDMがきました… 顔写真を送ってほしい というような内容でした。 もちろん怖かったので、断ったらそれからはDMも無視されました。 私のそのアカウントはフォロワー数が多いですが、リア垢ではないので自分の写真などは一切載せないようにしていました。 ただ、少し前に自撮りでモザイクしたものやプリクラをモザイクしたものをプロフィールにしたことがあります。 しかし、その有名な人に話しかけられた時はただの女の子の画像でした。 その人が有名なので個人情報とか特定されたら嫌だなと思って、1度ブロックしてすぐブロック解除という手段で私へのフォローを強制的に外し、ツイート非公開にしました。 これでもうその人から私のツイートは見れない状況です。 プロフィールも真っ白にして、名前も"ログアウト"としました。 そして、アカウント削除の手続きもとってやれることはやったつもりです。 やはり、でも少し不安が残っています。 これだけで大丈夫でしょうか？
パクツイや動画の転載ばっかしてるアカウントってどうやって報告すればいいですか？調べても出てこなくて… https://twitter.com/r84245531/status/706110533997453312
Twitterなんですが、 今風呂入る、石鹸を何を使った とかって 自分の身分がばれないの？Twitterなんですが、 今風呂入る、石鹸を何を使った とかって 自分の身分がばれないの？
twitterのパスワードを変更しようとしてtwitterのアカウントにメールアドレスを登録しようとしてもこの画面になってしまい、登録できません。どうすればよろしいでしょうか
ツイッターのbotについて質問。今、同じツイートができないため、同じツイートがされるbotの発言をどうすればいいか悩んでいます。どうしたらいいでしょうか
PSPやDSiで使えるtwitterのサイトを教えてください。 私は今、モバツイというサイトを使っているのですが、ダイレクトメッセージ(DM)が使えません。PSPやDSiでDMが使えるtwitterサイトはありますか？因みに、公式サイトは使えません
EXOのシウミンはTwitterやってますか？また画像はマスターでしょうか？シウちゃんですか？
裏垢(えろ)をやっています。誰かに見せたいと言うより承認欲求やちやほやしてほしいという思いからアカウントを作りました。 そういうアカウントを持っている女はやっぱり引かれますか?
私がツイキャス専用の垢でツイキャスを楽しくここ何年間かやっていました。中学の時はこのTwitterのアカウントがばれずに、楽しくやっていたんですが、高校に入り、 キャスをやっていたら、部活の先輩にばれてしまい、学校で広められました。 広めた先輩をA先輩とします。A先輩もキャスをしており、部活の先輩たちも知っているようでした。 A先輩のキャスに初めて行ってみてコメントする勇気がなかったので普通に聞いていました。そしたら、同じ部活の先輩Bと先輩Cが私の悪口を言っていました。 内容は、かわいくもないのによくキャスで顔晒せるよね。とか、あの子が部活同じだから行く気なくなる。などとそんな感じの内容でした。そのコメントをみてから部活に行きづらくなってしまい、精神的にもきついです。 今はツイキャスをやめ、Twitterのアカウントも消しました。 長々とすみません。つらくて誰かに相談したかったので書かせてもらいました(｡-_-｡)
突然すみません。Twitterを退会すると、こちらが相手に送ったDMも相手の履歴から消えるのでしょうか？
ツイッターについてです。私は鍵垢なのですが、鍵垢の相手にフォローリクエストを送りました。 この場合相手に通知はいきますか？ 鍵垢からフォローされた場合通知が来ないという話を聞くので、鍵垢同士でのフォローリクエストの場合はどうなるのだろうという素朴な疑問です。
スマホのゲームをしていたら間違えてツイートするというボタンを押してしまったのですがツイッターのアカウントを作成していなければ大丈夫ですか？
会社の上司がツイッターをチェックしてきます。会社の上司が私のツイッターアカウントを見つけたらしく、LINEで「私のアカウントを見つけました。楽しんでるみたいだね。」と送ってきて、ツイート内容とその日あったことを照らし合わせて報告してきました。 私は本名とは全く関係ないアカウント名にしていますし、特定されるような仕事内容もツイートはしていませんでしたが、どうやら細かくチェックしたみたいで、私だと特定したみたいです。 LINEを既読にしなかったら、「読んで欲しい」とまたLINEしてきて、最後はLINE通話をかけてきて、それにも出なかったら電話帳登録していない会社の携帯からも電話をかけてきました。 電話には出なかったので、「人違いではないですか？鍵かけていますのでフォロワーにしか見れません(ウソですが)」と連絡したら、「じゃあ、いいです」と…………… その後も数ヵ月は鍵をかけていて、もういいだろう。と鍵を外しました。 そうしたら、私が有休を取った日にツイッターをチェックしたようで「○○であなたを見かけたと情報が入った。まぁ、人違いでしょうけど。」と連絡が入りました。 有休は体調不良とウソは言いましたが、これには訳がありまして、特段忙しくもないのに私だけ有休が取りにくい環境にさせられてしまったからです。(有休を申請しようとすると、渋られるなどです) ツイッターは今は鍵をかけていますし、私ではない。と否定しています。 ですが、毎日チェックされているみたいで怖いし気持ち悪いです。 どうしたらいいでしょうか………。 その上司は、管理部長でコンプライアンス関係をやっています。
Twitterで自分のことをブロックしている人がいてその人は私の友達のことをフォローしていて その友達が私のツイートをリツイートしたら その自分のことをブロックしている人は 見れるんですか？見れないんですか？
Twitterで通知がいってる人と 通知がこない人がいるみたいなんですけど 何か考えられる原因はありますかね？
ツイッター久しぶりにはじめたんですけど、なんか、エロ拓とか言う系統に、ホォローされて、援助交際が、どーのこーの！書いてあります！最近のツイッターはこんな感じになってるんですか？
コイン500枚。 Twitterを妹に監視されているのがつらいです。 新垢を作っても作ってもなぜかおすすめユーザーに出てくるようで垢バレしてしまいます。 妹とは同じ家に住んでいるので近くに住んでいる人としておすすめユーザーに出てきてしまうということなのでしょうか…。 鍵垢はいろいろ不便なのでなるべく鍵はつけたくないんです。 妹の監視から逃れるためにどのような対策をとればいいでしょうか。 教えていただけるとありがたいです。
アーカイブと Twitter の両方を使う理由は? コスプレイヤーズアーカイブと Twitter の両方をコスプレ用に利用している人は多いです。 一方，コスプレイヤーズアーカイブには Twitter に似た「ボイス」という機能があり，コスプレイヤーズアーカイブを利用していれば Twitter は利用しなくていいと感じます。 なのになぜコスプレイヤーズアーカイブだけでなく Twitter もコスプレで利用している人が多いのでしょうか?
Twitterやっていて、「いいね」という項目に入ってきた人がいるのですが、この人は、どういう人ですか？
Twitterについて。Twitterの機能として「ツイートアクティビティ」というものがありますが、その中にある「インプレッション」についての質問です。 最近の投稿を遡って見ているとインプレッションの数が減っていってるのですが、これはどういう事でしょうか？ （自分の解釈） ①インプレッションはフォロワーのタイムラインに表示された数と聞きました。 なので、インプレッションの数が多かった時は巻き戻ってその投稿を複数回見ている人がいた＝少ないということは、その投稿を1回見て終わり（興味がない投稿内容だった） もしくは、 ②ミュートにした人が増えた （＝そもそもタイムラインに表示されないため） この解釈であっていますでしょうか？ 回答お待ちしております。
Twitterでグッズ交換をして、詐欺にあったら警察は動きますか？
Twitterでお互いフォローしている方が突然フォローや、フォロワーから消えていました。 その方のアカウントを検索してもでません。 ブロックされたのでしょうか？
お悩み相談です。Twitterのフォロワーさんと揉めた時はどう対処しますか？
twitterのリプライって何ですか？ 教えて下さい。
Twitterで見つけたのですが、これどういう意味ですか？なぜこんなにRTされているんですか？
Twitterでカメラロールに保存してある動画を、投稿したいんですけどいろんな方が説明してるサイトとか見ると自分のTwitterの画面と違うくて投稿できません。誰か詳しい方教えていただけませんか？ 上の画像が見本で、下の画像が自分のです。
Twitterで4つ画像選択できますよね？その時の1つ1つの大きさは何対何ですか？
Twitterの垢ってメールアドレスで登録してても、最終的には電話番号登録しないとダメなんですか？新しい垢(サブ垢?)をメールアドレスで登録して使ってたら「電話番号を登録してください」的なのが出てきたんですが… んで、電話番号登録しても他のアカウントに登録されています。と出てきてしまうんです… もう新しい垢は作れないのでしょうか？ 教えてください！！
Twitter初心者です。〇〇してくれた人『繋がりませんか』っていうタグをよく見かけます。『繋がる』って何ですか？何をするんですか？ あと、繋がるならフォローは絶対ですか？また、フォローされたらフォロバしたほうがいいですかね？
Twitterのアクティビティで分かる数字は自分で自分のツイートをクリックしたりしてるのもカウントされてるんですか？
今のバージョンのTwitterってどうやってアカウント増やすんですか？
できるだけ緊急です‼ PCでTwitterしてるんですけど、 PCだったらアカウント2つ以上作れないんですか？？
Twitterのプロフィール設定の中で、誕生日を設定するところがあると思うんですけど、私は誕生日の設定のところがありません。なにか原因があるのでしょうか？ 解決策があれば教えてください。
Twitterを友達に勧められてはじめました。 1週間前、知らない人からのフォローが来たのですが、その人のツイートを見て「何か怪しい人だな」と独断と偏見でブロックしようとしました。 僕がTwitterをはじめる前に友達が、「個人情報晒された」と言っていたのを思い出して怖くなり、ブロックをためらってしまいました。 自分がブロックをした相手に、自分の個人情報を晒されることってあるのですか？ 他の友達は「ミュートしてからブロックすれば？」と言っていましたが、それは普通にブロックやミュートにするのとは違うのですか？
質問というかアンケートです。みなさんの意見を聞かせてください！ EXILEや三代目、E-girlsのライブでメンバーが投げたフリスビーをネットで売ることがTwitterでよく批判されていますよね？ そんな中ガチャや缶バッチで当たった自分が好きじゃないメンバーのやつを交換しませんか？とか売りますって呼びかけてるツイートがよく目につきます。それも批判されるべきではありませんか？もちろんフリスビーは高額で取引されていて利益を得ているのが問題でもあると思いますが「そのメンバーに失礼」という点に関してはどちらも共通してると思います。皆さんはどう思いますか？ 長文と所々変な日本語になっていますがお許し下さいm(_ _)m
Twitterで片思いの人のフォローを整理をしたいのですがいいサイトやアプリはありませんか？ 16にはTwitterで認証するときに「新しくフォローする」「プロフィールを更新する」「ツイートをする」みたいなことが書いてあったので不安です…
Twitterの投票の投票数というのはどういうことでしょうか。 投票数と一致しないのですが…。
Twitterやりたいです。垢消さない方が良かったです。後悔しました。来月初めます。
Twitterのなりきり垢のロルってなんですか？
Twitterで 「私のアカウントの通知をオンにしてくれれば、芸能人のDMを差し上げます。」 というような内容のDMが来ます。 返事は返していないのですが、これは何かの詐欺でしょうか？わかる方、教えてください。
最近YouTubeをTwitterなどのURLから飛んで開くとこのような画面が出てくるのですがどういう意味ですか？
Twitterで同じアカウントが何故か二つあります。 一つを消すには、どうしたら いいのでしょうか?
Twitterでフォロワー数が3000人を超えている嵐ファンです。 私は嵐とL'Arc~en~Ciel が好きなのですが怖くてそのアカウントでL'Arc~en~Ciel のことをツイート出来ません。私のフォロワーさんは掛け持ちOKな人と無理な人で別れていてなかなか勇気を出せません。 嵐ファンのフォロワーさんには私がL'Arc~en~Ciel が好きなことを誰一人と言ったことがありません。 3.4人ほど最近L'Arc~en~Ciel のファンの方をフォローしていてDMでL'Arc~en~Ciel についていろいろお話ししているのですが、嵐を好きなのにL'Arc~en~Ciel も好きで掛け持ちしているのはダメなんですか？ あなたはどう思いますか？ ちなみに嵐のFCには入っています。もちろんL'Arc~en~Ciel のFCにも… 1度カミングアウトして私の事を認めてくれる人だけと仲良くした方がいいのでしょうか？ L'Arc~en~Ciel のファンの方は私が嵐を好きでも構わないと言ってくださっています。
Twitterのアカウント削除方法について質問で、前使っていたTwitterのアカウントを削除したけど、 Twitter上にはまだ残っていて完全に消したいんですけど、 そのパスワードを忘れてしまって、 おまけに、その時に登録したメアドも変えてしまったんですけど、 これでアカウントを消す事はできますか？ 回答よろしくお願いします！(>人<;)
Twitterのアカウントの削除方法を教えてください。パソコン版サイトを開いているのですが、その先がわかりません。また、なぜかすべて英語で表示されてしまいます。消し方がわかる方、どうか教えてください。よろしくお願いいたします。
今回のPC DEPOTの騒動のように、ツイッターで呟いた声が広まって、企業にまで届いてどうこうなる事例がよくありますが、こういう正当な訴えを、フォロワーがいないツイッターユーザーの場合でも誰か拾ってくれるのでしょうか。
この絵をTwitterで見たのですが、誰が書いたかわかりません。知ってる方いませんか？教えてください。
Twitterの裏垢を登録しようとして、電話番号登録して下さいと言う所をとばして登録したら、アカウントがロックされてしまいました。 捨てアドを使ったのですが、友達にTwitterを始めたことがバレてますか？Twitterの名前もユーザー名も自分とはわからないものです
twitterについて質問です。ダイレクトメッセージは自分が相手をフォローしているだけでなく相手も自分をフォローしていないと届かないのですか？ ダイレクトメッセージで会話するにはまずフォロー申請をしなくてはいけないのですか？そうならばフォロー申請のやり方を教えてください。twitterについて質問です。ダイレクトメッセージは自分が相手をフォローしているだけでなく相手も自分をフォローしていないと届かないのですか？ ダイレクトメッセージで会話するにはまずフォロー申請をしなくてはいけないのですか？そうならばフォロー申請のやり方を教えてください。
Twitterの質問です。Twitterを始めようと思っているのですが、Twitterをインストールすると私を電話帳に登録している人に「(私)がTwitterを始めました。」的な通知がいってしまうのですか？
Twitterで言うイプってスカイプのことですよね？そのスカイプってどんなアプリがいいんでしょうか？
Twitterのフォローとフォロワーって何ですか？
Twitterでよく前のアカウントリムってください！とツイートしていてリムろうとするのですが自分のフォローから探すのがめんどくさいのですが、みなさんはID？みたいなやつを検索して探すのですか？
Twitterで ネカマするには どうすればいいですか？
ツイッターのフォロワーの信者 が不愉快でフォロワーそのものをブロックしたいのですが…。 こんにちわ。 私にはある絵師さんのフォロワーがいます。 その絵師はとても人を惹きつけるような イラストを描く方で、多くの人を魅了し、信者（ファン）と言ってもいいような方が沢山います。 私もその方の絵が好きで繋がらさせて頂いていました。 ですが最近…その方のTLを見ると、その方のツイートにすぐさま反応し、好意を伝える信者が沢山いて、それが段々目につくようになり その絵師をミュートしました。 TLには表示されなくなったのですが、次は 私の他のフォロワーがその絵師さんの信者になって その絡みをまた見てしまい、段々不愉快そのものになってしまいました。 もうその絵師をブロックしようと 思ったのですが、その方はよく私の ツイートにいいねしてくれたりするので ちょっと気まずいです。 どのタイミング、やり方でブロックすれば いいか悩んでます。 アドバイスをお願いします。
ツイッターでよく見かけますが、画像に自分の名前を入れることができるらしいのですが、自分でもできる方法はありますか？また、そのようなことができるサイトなどがあれば、ぜひ教えてください！
Twitterにて、ドイツ人のフォロワーさんからいつもいいねとRTをいただくのでお礼を伝えたいのですがドイツ語を全然知らないので教えて頂けたら嬉しいです よろしくお願いします
Twitterのことで質問ですログアウトした状態を1ヶ月間続けるとそのアカウントって消えちゃうんですか？ 友達がそんなことを言ってたので気になりました。
ツイッター初心者です。 相互フォローしていた方のフォローがお互いに解消されていました。こちらから解除した覚えはなく、別の相互アカウントの方も解除になっていたので ブロックされたのかなと思いましたが… すぐ直前まですごく和やかにお話できていましたし、こちらの ただいま などにも 挨拶を返してくれていたのに（普通ブロックしようと思う人に積極的に話しにいかないと思うのですが…） どういうことなのか判りません。 あまりに唐突だったので一応バグの可能性も考えてフォロリクをしたところ（鍵垢の方なので） 認証はされたもののフォロバはいただけませんでした。 ちなみにピクシブでも相互なのですが、そちらは解除されてはいません。 以上を踏まえると、「あなたがこちらの呟きを見るのは勝手だけど、あなたの呟きを自分の所のＴＬに流すつもりはない」という解釈で、おおむね合ってますでしょうか？ 初心者なので、こういう付き合いに慣れておらず、解釈に苦しみます。 リアルでもたまに会う可能性のある方なので、なおさら付き合い方が解りません…
Twitterでアカウントロックされパスワードを変更しろと言われたので、パスワード変更の所でユーザー名を入力したのですが、ログインできないと言われました。電話番号もメールアドレスも登録してないのでこれってもうロックされたアカウントでTwitter出来ないって事ですか？
Twitterのアカウントがロックされたのでパスワードを変えたいのですが、ユーザー名を登録してもログイン出来ないと出ます…これってこのアカウントでTwitterできないって事でしょうか…？
ツイッターのbotについて質問ですよくあるコピペbotのようなものを作ってみたのですけど、フォロワーってどうしたら増えるのでしょうか？普通のアカウントとは違い交流を目的としていないため、一般の人をフォローし辛い気がするのですが、、 ですが誰もフォローしないと存在を認知してもらえずいつまでもフォロワーが増えませんよね どうしたら良いのでしょう？botなら自然と増えるものなのでしょうか？bot運営したことのある方、アドバイスお願いします
誰もがプロフィールを見てフォローしたくなるようなプロフィールの書き方を教えて下さい。m(__)m
Twitterのリプ送られてきたのが消えるバグってあるんですか？リプが消えてたとか、言われるんですけど。無視してるとかじゃないですよね？
Twitterで自分はフォローしているけど、相手はフォローしていないのを確認する方法はありますか？
昔つくったTwitterのアカウントを完全に削除したいんですが、パスワードもわからないし、メールアドレスも忘れてしまい、そのアカウントに入ることができません。未だに自分の名前を検索しても、そのアカウントが出てくるのでどうしても削除したいです。 どうしたらいいですか？
Twitterをandroidのモバイル版で登録してるのですが、Twitterを開くときに 読み込みが途中で停止してしまい、待ち受け画面に戻ってしまいます(;Д;) 再起動をしても開きません。昨日からです！ どなたか改善法を教えてください！ 急ぎです！チップ500枚差し上げます！
この間、とある女の子と写真をとりました。僕（高一の男子です）と、もう1人の男友達、女子は2人です。 このようなものをTwitterのプロフィール画像にするのは迷惑ですか？ 嫌われますか？ その子はたまにですが普通に友達との画像をあげるなど、Twitterなどは利用よくしています。 どうでしょう、、ご意見などを同世代の特に女性お願いします。
こんばんは。自分でも調べてみましたが、解決しなかったので、宜しくお願い致します。 初めてツイッターを利用しようとしたのですが、メールアドレスがすでに使われていると表示され登録出来ません。 パスワードの変更にメールを送ってみたところ、私のアドレスに返信が来ますが、表示されているアカウントは全く別の方のものです。 ツイッターのサポートを見てみましたが、アカウントを持たずにメールや質問出来るところがみつからず。 同じような体験をされた方、対処方法または問い合わせ方法を教えて頂けませんか？ 電話番号での登録は考えていません。
Twitterやってるんですが、何もしてないのにロックされてしまいました。原因がわかりません...。 教えてください！
twitterで誰が一番自分のツイートを見てるとか分かるんですか？
Twitterを昨日始めました。フォローした後に、挨拶したいんですけど、どうしたら出来るんでしょうか？ それと、挨拶する時に、言うこともおしえてくれたら嬉しいです...。
ビータの写真や動画について。私はスマホとビータでTwitterをしていて、ダイレクトメールを使って写真や動画を送っています。 たまに写真や動画を保存して、カメラやビデオを開いて見てみるとはてなマークがついていて再生出来なかったり、見れなかったりします。 それはなぜですか？ その動画や写真を見るにはどうすればいいですか？
Twitter詳しい方お願いします！ 1つのアカウントだけ フォロー、ツイート、お気に入り、DM、プロフィール変更、写真変更、全てできなくなりました。 なぜかヘッダーと名前だけは変更できます。 これは規制なのでしょうか？ 違うアカウントは全然使えます！ 凍結ではないと思います。 確かにフォローをしすぎたとは思います。それだけなのにこんなにも規制なりますか？ ツイートも普通の事しか書いてません。 すいませんが詳しい方、経験済みの方教えてください(__)
ユーチューバーのTwitterとかフォローしてる人って本垢じゃなくて別垢作ってフォローしてるんですか？？すみません。ちょっと気になったので。。
ツイッターをインストールしたばかりなんですけど、プロフィールの変え方がわかりません(;´･ω･) どなたか助けてくださいッ_(._.)_ パソコン版で、ウィンドウズ８だと思います。
iPodでTwitterやってるんですけど、なんか読み込めませんとか出ます。どうしたらいいですか？ でも、たまに読み込めます。
TwitterにYouTubeの動画を投稿したいのですがタイムラインにURLだけが表示されてしまいます。タイムラインに動画再生のページを表示するにはどうすればいいですか？
ツイッターのアカウントをどうしても消したいのですが、メールアドレス変更(auからsoftbank)になり、パスワードも忘れてしまい、ログイン自体できなくなりました。電話番号登録もしていません。どうしても消したいアカウントなのですがどうしたらいいですか？ツイッター本社(日本)に行ったらいいんでしょうか？どなたかよろしくお願いします。
ツィッターにおいて 邪魔なツィートだけを個別に消す方法はありますか 単純にミュートすればいいのですが ミュートするとその人のツィートは全部表示されませんよね知りたい情報もあるし、意味のない呟きもありタイムラインが見にくい という場合に、特定の人が呟いた内容のうち 余計なものだけ個別に消すことはできないのでしょうか
アニメアイコンってどういう意味ですか？アニメで放送されたことがない漫画のキャラクターのアイコンや オリキャラでさえアニメアイコンと言われることがあります。 アニメアイコンの定義とはナンなのですか？いやそれ以前になぜアニメで放送されたことがないのに 「アニメ」アイコンと言うことがあるんですか？
Twitterで…間違って押してしまったへんな心理テストみたいなのみてしまって少し気になったので、許可もして、見てみたらそんなのなにもなくて、慌てて閉じました…しかし、その心理テストのツイートなんてしていないのに、何故かツイートささってます…！！消しても消してもツイートささります…Twitterやってる人に話してみたのですが、分かりません… すごく迷惑で邪魔です、サブ垢とかは作りたくありません…助けて下さい…
twitterでいいねをたくさんもらうにはどうしたらいいですか？
ツイッターで、アカウントは特定できなくとも誰かが自分のツイートを何時に見にきたかわかる方法なんてありますか？
Twitterで「フォローありがとう」と打とうと思ってアカウントのＩＤを打ってその人のＩＤが出てきてそれを押したら普通は青色になるのですが、何故か黒色になってしまいます。何回もやったのですが、変わらず黒色のままです。しかもフォロワーの人みんなやったのですがやはり変わらず… 黒色から青色に変えるにはどうすれば良いでしょうか？？
現在12000ツイートなのですが、そこから残しておきたいツイートだけ残してツイートを消すことは可能なのでしょうか？ 黒歴史クリーナー？では3200件までしかできないようでしたので、そのほかの放置がありましたら教えてほしいです。
先日、Twitterのプロフィールを見たら、誕生日が消えていました。制限にかかってしまったのかも知れません。この制限はとれるのでしょうか？
Twitterが開かなくなりましたどういことですか？ 詳しく説明お願いします
私はTwitterをやっています。 質問なのですが、 私は何個かあるうちの1つの垢を消したいと思っています。そこで設定からログアウトのところを押したら、 Twitterのすべてのデータが消えるということが書いてあって、 それは、その1つの垢だけでなくすべての垢のデータが消えてしまうということなのですか？ どうすれば1つの垢だけログアウトできるんでしょうか？ 教えてください。
Twitterをやっていて思うのですが、、、この表示ってどうやって出しますか？？
K-POPスターに限りませんが 人気芸能人のSNSの 通知って とまらなくないですか？ Instagramとか Twitterとかの通知は全部くるんでしょうか、、（笑）えげつないですよね（笑）
男性の人に質問です。 私は今外国に住んでる中３女子です。 ツイッターで出会った元同じ中学校の１個下の人に『好きです。』と言われました。でも、私は中１の途中で外国に行ったので後輩の人はツイッター上で知ってるだけで会ったことがありません。 嬉しいけど、会ったことない後輩くんが私のこと好きになるなんて信じられなくて。 皆さんなら、会ったことない人のこと好きになれますか？
鍵垢を本人に承認される以外に見る方法はあるのでしょうか？先日先生にSNSの使い方について注意され、ツイッターを鍵垢でも学校から会社にお金を払って鍵を外して見ていると言われました。 しかし、別に鍵垢の生徒がツイートしたことについては何も言われずに、くだらないことを呟いてるねと、抽象的に言われました。 本当にそんなこと出来るのでしょうか？ お金の力でなんとでもなるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
間違えてTwitterでフォローしてない人にいいねをしてしまいました。すぐに取り消しましたけど、相手には通知は、いきますか？
質問です。 twitterで身に覚えのない投稿が私のアカウントでされていました。 どうしてでしょうか？
Twitterツイートアクティビティは、 自分で自分のツイートを見た回数は 含まれますか？
ツイッターで「誰か特定するけ」とか言われました。 怖くて怖くてすぐにツイッターのアカウント削除しましたけど、大丈夫でしょうか？ 個人情報とか知られたりしませんか？
androidのスマホを使ってますどれだけTwitterを更新してもフォロワーを押して右上に検索マークがついていません それがないとフォロワーの中から特定の人を探すことはできません 一人一人みていくのはめんどくさいです なぜフォロワーを押して検索マークがつかないんでしょうか？
男性の方に返信お願いしたいです！やはり隠し事をしていたら彼女にtwitterを探られて、申請をお願いされたら拒否るものなんですか？それとも、単にtwitterを見られるのが嫌だから拒否るんですか？？
最近、自分のtwitterアカウントがおかしいです。 このようなツイートが勝手に投稿されています。 アプリの連携は、必要最低限の物以外切りました。それでも治らないので解決策を教えてください！！ パスワードを変えたほうがいいのでしょうか？ アカウントは極力消したくないです。
