スマホアプリのドラゴンクエストモンスターズのCMで、竜王の、役を演ってる俳優は、何て言う人ですか？
アスディバインディオスで質問です。 武器に関する質問です。 武器の合成でおすすめの能力はありますか? もう一つの質問は最強の武器は何ですか?
白猫テニスってやっててイライラしません？？結局課金しないと何にも出来なくないですか？？ 操作性も個人的に悪い気がします。 ギミックの必要性も感じません。 ガチャを引く機会がプロジェクトよりも少ないのに、ガチャ率も悪いし、無課金じゃやっていけません。 どうか、白猫テニスの楽しい所教えてください。
DQMSL ログイン勢になって結構経つんですが、そろそろしっかりプレイしようと思います。 いまカンダタ復刻してますが、これは超級回って鍵を入手し、アジトに乗り込みカンダタ泥を狙えば良い感じですか？ちなみにドロップはSSでのドロップですか？
ポケモンGO の質問です。今日イーブイを進化させてブースターになりました。 イーブイのあめを集めてまた進化させるべきかブースターを強化させるべきかどちらが良いと思いますか？ ポケモンGO 初心者です。お願いいたします！
ポケモンgoで1番役に立つアプリは何というモノでしょうか？
ブレソルで最後の月牙天衝はいつ出ますか？
ドラクエ２のラーの鏡は神秘的な道具なのになぜあんな汚い毒の沼地に落ちているのでしょうか？？ ムーンブルクの城には魂（？）になっている人がラーの鏡の落ちている場所を知っていますよね。その魂になっている人が怪しいでしょうか？ 予想でもいいので回答お願いします。
ブレソルについて。ブレソルがリリースされた時からプレイしていて、今日200日ぶりに開いたのですが、色々な機能が付いていて何が何だか分からない状態です。 あの当時は心の白哉が強い頃で、今やいろんな種類の白哉がいてどの白哉が強いのか全くわかりません。 もう、心の白哉は弱いのでしょうか？ 弱いのでしたら何の白哉が一番強いですか？
メルストのスカウトについてです皆さんは単発と10連、どっち派ですか？ 僕は今まで、なるべくダイヤを貯めて、45個になったら即行10連を回すという方式をとっていました でも最近、「なんだかんだで、単発をポンポン回していけばいずれ当たるのでは？」という考えに至ってしまい(単にスカウトをしたいだけなのですが...)、この質問をさせていただく次第です 実際にまだ単発は引いてないです(引くのが怖いんです...) 皆さんの意見、お待ちしております<(_ _*)>
ポケモンGOのカイリューを作った方に質問させて下さい。個体値が91〜93.3ミニリュウCP552 個体値が51.1〜82ハクリューCP1105 がいます。 スクリーンショットで測る個体値計算機で測りましたが上記の中でどちらも整数だから高い可能性が高いみたいなのですが あなただったらどちらを進化させますか？ もっと個体値の高いのを待ちますか？
モンストです。 ノア2体持っているのですが、進化神化1体ずつ、又は神化2体どちらが良いのですか。
ドラクエ２で福引きをしていて思った事があります。５等で薬草（ゲームボーイカラー版はキメラの翼）を貰うより、残念賞で福引き券を貰うほうが僕は好きなのですがこの考えをどう思いますか？
タブレット端末を購入しようかと考えています Zenpadでメルストはサクサクプレイできますか?途中で固まったりカクついたりはしませんか？
マーベルフューチャーファイトについて質問です。 プロキシマミッドナイトを星6にするにはどのくらいの不完全な暗黒物質を必要とするか教えてほしいです。
最近久しぶりにアヴァベルを起動したんですが防具や武器が露店でとても安く売られてたんですがなんかのイベントかなんかですか？
モンストで先日から始まったゴジラエヴァコラボについての質問です。 皆さんガチャはシングルと10連どちら派ですか？ 先日のアスカ排出率upに10連をして散々な目にあったのですが、友人はシングルで星５を複数手に入れたらしいので最近悩んでます。 獣神祭ならシングルでガチャをするのですが、コラボガチャは銀卵も排出する可能性があるので躊躇してしまいます。 皆さんの経験上でシングル、10連どちらが星５が手に入りそうですか？ 助言でもいいのでよろしくお願いします。
yhukohura_44900さんへの質問。派のラリ 列セリから気の長谷列原乗せレイクセリらリセ列祖りらリセ列貼りらの理セレリラ木瀬列目砉リラのリレル指揮セリらのにリきまに乗らりきのにらにの野良wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwお長谷列切列゛は列セリス列゛ははのりるれはりれ 小原リセ列切らリセににににににににににににににになんなン子のにら世界区wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwらリセは列は聞けキラリセレ あwwwwwwwwwwwwお前ひどすぎるよwwwwwwwwww yhukohura_44900さんうんち！サリは列切列wwwwwwwwwwwwwwww書か科 トキゲキン出身ですがオボエトルカwパンガリー9997 赤儕ラリ長谷列゛スはのいらり列家は斉藤さん斉藤店
ゆるドラシルを昨日から始めたのですがパーティーをどうしたらいいかわかりません…。わかる人いましたら教えてください！ コストは65です
皆さんが楽しいと思うゲームアプリを教えてください！
白猫テニスについて今すごい迷っているのですが、星4キャラの覚醒進化と星4ギアの進化についてで、 ルーンがまだ少なくてどちらかしかできません。 どちらを優先させるべきなのでしょうか？
ポケモンGOでポケモンを進化させる際 重さ、XLのモンスターは強化をMAXにしないと進化後XSになると聞いたんですが トレーナーレベルを上げるとどんどんCP最大値が上がっていくんですが、トレーナーレベルは何レベでモンスターを最大強化できるようになるのでしょうか？
白猫テニスについてなのですが、スピードのルーンの スターでもハイルーンでもなく、写真の なんか楕円形っぽい形のルーンをたくさん 落としてくれるボスが分かる方いませんか？ 教えてくださいお願いします！
ファイナルファンタジー レコードキーパー（FFRK）の、必殺技付き専用武器に、 「修得時【+攻撃力10】」ってありますよね これって武器の攻撃力が上がるのか、キャラの基本攻撃力があがるのか どちらですか？ アーロンの妖刀不二が３つ出たので、困ってます。 ３つを１つに進化させようと思いましたが、 その前に、３つ共修得してアーロン攻撃力+30になれば、その後にした方が良いし迷ってます。
グランブルーファンタジーのことで質問です。討滅戦のイフリートのexに、ソーンのディプラヴィティを使用すると、必ず即死効果が発動するのですが、これは普通なのでしょうか？ (五回やって五回とも発動しました。) それまでは苦戦しつつ倒していたのですが、あまりにも簡単になってしまったため、不具合ではないかと心配になりました。(アカウント停止などになっても嫌だったので)
モンストのデータ引き継ぎについてです。またはGoogleアカウントについても含まれますが バックアップするのにGoogle＋アカウントが必要で、2つあるうちの使える方のアカウントでバックアップを取ってほしいのですが、既に存在もしないアカウントでバックアップをされてしまいます。削除してるつもりなのですが。Play gameのアカウントの方も消してみましたが消えておりません。 そこで、使える方のアカウントでバックアップを取りたいのですがどうすればいいのですか？初期に設定した使えない方のアカウントを変更したり削除したりすることもできないのでしょうか。 後から追加したアカウントでバックアップをしたいです。
白猫テニスのチームに抜けたいんですけどどうすればいいですか？
Google アンケートモニターで取得したGoogle PlayクレジットがポケモンGOで使えません。 閲覧いただきありがとうございます。 Google のIDを二つ持っています。A・Bとします。 Google アンケートモニターを利用しており、Aのアカウントに紐づけられています。 ポケモンGOをインストールするときはBのアカウントにログインした状態でインストールしました。 インストール時になぜかクレジットカードの番号を求められたので手持ちのクレジットカード番号を登録しました。 ポケモンGOはBのアカウントでプレイしていますが、アンケートモニターで獲得したGoogle Playクレジットを利用しようとしたところ、インストール時に登録したクレジットカードでの決済しか選べず、Google Playクレジットが使えませんでした。 Bでログインしているからかと思い、Aで新たにログインしてもなぜかGoogle Playクレジットが利用できずクレジットカードの決済しかできませんでした。 Google Playクレジットも2000円分近くたまっているので、どうせなら使いたいのですがどうやってもポケモンGOで利用できず困っています。
城ドラについて。初心者です。守りを固めるキャラ？とか守れるキャラ 硬いキャラを教えてください また守れるおすすめのキャラの組み合わせおしえてください
【グラブル】リミテッドオイゲンと黒騎士、どちらを優先取得すべき？【回答御礼100コイン】 グランブルーファンタジーについての質問です。 現在蒼光の御光が300個溜まったため、装備品が交換可能なのですが、リミテッドオイゲンと、黒騎士どちらを取得すべきか迷っています。 (現在交換可能なものの内、水着ナルメア・闇ジャンヌ・リミロゼッタ・アンチラ・リミカタリナ・カツウォヌスは既に所持しています) お忙しいところ恐縮ですが、以下ご覧の上、有識者の方ご助言をお願いします。 何か不足している情報等ありましたらご指摘をお願いします。 主情報 現在Rank87 ・class3のジョブは一通り取得済み ・extraジョブは剣聖のみ(スラ爆用) ・JMPはオリバーのみ所持 ・バハ短剣作成中(現在SLv.7) ・十天未加入(サラーサ→シエテの予定？) ・マグナ武器・石ともに揃ってないので、これから頑張る予定。 (ティアマグとユグマグはとりあえず確定流しできました) ・討滅戦未トライ。 ・ガチャ産orイベント産の武器・石と、SR方陣武器で乗り切っています。 ■手持ちで有用そうなキャラ (未記入の場合は3凸Lv70) 土 SSR ジークフリート(最終上限解放済) 水着ヴィーラ ユーステス アルルメイヤ キャサリン メルゥ(未育成) SR ガイーヌ(未育成) ジャスミン(未育成) 水着J.J.(未育成) 闇 SSR レディ・グレイ 闇ジャンヌ バザラガ ヴァンピィ フォルテ(未育成) 闇サルナーン(未育成) アーミラ(最終上限解放済。光ですが一応…) SR ウィル(未育成) 水着ターニャ(未育成) ベス(未育成) ヴィーラ(未育成) ザザ(未育成) シャオ(未育成) ■召喚石(未記入の場合は無凸) 土 水カーバンクル(3凸) バアル(2凸) キュベレー (土カーバンクルは持ってません…) 闇 闇カーバンクル(3凸) 光カーバンクル(3凸) セレスト・マグナ(2凸) オーディン(1凸) ブリュンヒルデ Dエンジェル・オリヴィエ サタン 神崎蘭子 その他 ルシフェル ホワイトラビット(3凸) 以上、長くなりましたがご回答お願いします。
ポケモンGOでペナルティーを課せられる事はあるんですか？ 知恵袋で位置偽造を使って、ポケモンを捕まえてる人が自慢に語っているんですが、 ペナルティーが課されたと言ってますか。ポケモンGOや他のアプリで不正な行為をしたら、ペナルティーを課されるんでしょうか？
人狼について質問です。私がやっているのは 7人 村村村占怪狩狼狼狂 の2欠けのワンナイトです。 怪盗の交換はしてもしなくても良いになってます。 私は人狼です。 占い師coした人が誰も私のことを占いませんでした。 怪盗をcoして「交換なし｣というのは有効でしょうか？
田舎って素晴らしいですか？
モンストで、わくわくの実の学び特級二体と学び特級一体の効果って同じなんでしょうか？
ブレソルで☆5の日番谷(知)が2体当たったのですが、合成するべきですか？
白猫テニスでロブとはなんですか？
モンストについてです。 データ復旧のため携帯で復旧依頼メールを送ろうとしたら、メールが送信できません。 どうすればいいのでしょうか。ちなみに他の人（家族）にはメールを送れます
イカロスオンラインがダウンロードできません！win10でやっていてどのウェブブラウザでやってもイカロスオンラインをダウンロードしようとするとログインしてくださいって出てきてダウンロードができません><何故でしょうか？もちろんログインはしています
マーベルフューチャーファイトのキャラクターについて質問です。ハイペリオンは強いのですか？また、強いならどこが強いですか？
星のドラゴンクエストについて 引き換え券（金、銀）というものがあり、本日の23:59までの交換期間となっているようですが、この期日を超えると、引き換え券そのものも無くなってしまうのですか？ それとも、この期間以降になると、違う装備や、道具が引き換え券で交換出来るようになるのですか？ 時間が無いので早めの回答お願い致します‼️
お勧めのロールプレイングゲームって何がありますか？ちなみにandroidです。
ポケモンGO、一瞬でブーム終了の予兆…「全然面白くない」「1回やって飽きた」http://news.nicovideo.jp/watch/nw2317108?news_ref=w_crank そもそもポケモン自体をよく知らない人間が一杯いたわけで、 その人たちにあまり受けなかった。 結局たまごっちより状況が悪かった （たまごっちは品薄だから人気が続いただけ）
グランブルーファンタジーについて 初心者です。何から手を付けたら良いのかわからず困っています・・・ 初心者から中級者へ、そこから上級者へなるには何をすべきか教えていただけると幸いです。クエスト進行状況はストーリーを25章まで進めたところです。 所持しているキャラは 火：ユエル(62Lv) ヘルエス(61Lv) クラリス(59Lv) アギエルバ(1Lv) 水：ヨダルラーハ(70Lv) ランスロット(1Lv) 水着ナルメア(1Lv) 土：カリオストロ(70Lv) サラ(70Lv) アルルメイヤ(63Lv) ユーステス(63Lv) キャサリン(62LV) 水着ヴィーラ(57Lv) アレーティア(1Lv) 風：ガウェイン(65Lv) ペトラ(63Lv) ネツァワルピリ(61Lv) フィーナ(36Lv) カルメリーナ(1Lv) 光：レ・フィーエ(52Lv) アルベール(45Lv) アーミラ(39Lv) 水着レ・フィーエ(1Lv) 闇：フォルテ(64Lv) ヴァンピィ(54Lv) サルナーン(53Lv) 水着ダヌア(1Lv) となっております。 所持している召喚石は 火：アグニス(40Lv) キャタピラさん(1Lv) カーバンクル・ガーネット(1Lv･1凸) 水：オケアノス(40Lv) ネプチューン(25Lv) カーバンクル・アクアマリン(1Lv) グラニ(1Lv･1凸) 土：カーバンクル・ジルコン(Lv26･2凸) 風：カーバンクル・ペリドット(35Lv･3凸) ティアマト・マグナ(30･1凸) アナト(23･1凸) バイヴカハ(1Lv) 光：オーディン(40Lv) ロボミ発進司令(36Lv) 闇：バハムート(38Lv) ブリュンヒルデ(32Lv･2凸) リッチ(26Lv) アルバコア(19Lv) Dエンジェル・オリヴィエ(1Lv) ハデス(1Lv) となっております。凸数を明記していないものはすべて無凸、被り無しです。 どの様な編成を組み、メイン召喚獣には何を設定すればいいのか、またどのクエストを周回すれば良いのかなどをざっくりとで良いので教えていただけると助かります。ぜひご回答をお願い致します。 また、他に明記したほうが良い情報があれば申し付け下さい。追記にて明記させていただきます。
モンストのことでです 自分のipadではウルトラマンやレイを持っています ですがお母さんのを使ってガチャを引いたら妲己が出たんです(~_~;)お母さんの方をipadの方にバックアップしようか迷っています バックアップした方がいいですか？しない方がいいですか？
今、私はgalaxy tab 10,1 LTE（WiFiも繋いでます） でfate/grand orderをやっているのですが 最近、動作がカクカクするあげく 頻繁に強制終了してちゃんと遊べません。再起動したりタスクマネージャーでいらないアプリをアンインストールしたり 他に起動中のアプリを 強制終了したり fgoの一括DLをしたりと色々と対策をしましたが、 あまり変わってないと思っています。 この端末はfgoをやるのに適してないのでしょうか？ 適してない場合は理由もお願いします。
FGOについての質問です。今日(8月13日)に配信された、水着イベで食料×120が報酬のクエスト名が分かる方、教えてください。。。
ぷちくろの質問ですパーティーやフレンドはまだ分かるんですが、ギルドは作っているもしくは入っていると何の意味があるのか教えてください。
白猫プロジェクト アカウント毎にキャラの出現確率は異なりますか？ソウルオブナイツを83回、回し同じウォルターが5回出ました。他にもソフィが3回、リアムが2回出ました。 ウォルター、リアム、ソフィ、ジュダが出ました。 もう他のキャラは諦めムードです…なんなんですかね…
ホシリベについてです。ユニットを最終進化させ、レベルも最大まで上げたのに英雄クエストが解放されません。ユニット詳細の「英雄クエスト」の部分が画像のように暗くなっています。 何か原因があるのでしょうか。
クラロワについての質問です。 最近まで、フローズンピークというアリーナレベル8を定住していたのですが、ある時から負け続けてきて、アリーナ7も落ちそうになりました。運はある方で、無課金ですがウルトラレアは2枚あります。スパーキーとプリンセスです。アリーナ8までのスーパーレアなどは、全て持っています。スパーキーの攻撃力はとても魅力的です。できればウルトラレア両方使いたいですが、合わない場合は、片方でもいいです。誰か、オススメを教えてください。
モンストの垢復旧について質問です。先日スマホを紛失して新しくスマホを購入しました。バックアップをとったのですが、IDを忘れてしまい引き継ぎが出来なかったので、新しいスマホでモンストをはじめました。知り合いからmixiにメールすれば復旧をしてもらえると聞き早速mixiにメールを送ったら、3日後くらいに返信が来て、次のように返答が来ました。 復旧は今のお使いの端末に移行する事は可能ですが、復旧先の端末が新しくデータを使われているので今の状態で復旧しますと、図鑑やクリアデータにバグが発生する可能性があります。一度アプリをアンインストールして再度インストールして頂き、チュートリアルを終了してランクが2の状態でお待ちください。 このメールに新しくチュートリアルを終了した新IDと復旧するアカウントと同じネームにしてそちらをこちらまで送りください。 なおクエストを進めますと復旧が承れませんので宜しくお願い致します。 と、返信がありすぐ新しくインストールしてチュートリアルを終了した状態のままにしてメールで新IDを送りました。 質問なんですが、今の僕の状態から復旧までどれくらいかかるでしょうか？ mixiにいつくらいに復旧出来るか確認しても大丈夫でしょうか？ 急ぎなのでBAにはお礼はマックスで差し上げます。 宜しくお願い致します。
ドラゴンプロジェクトはストーリーを読まなくても大丈夫ですか？
DQMSL「魔法の地図交換券」について どの地図と交換しようか悩んでいます。 普段のプレイではクエストを楽しんでおり、闘技場は興味を持っていません。今は地獄級を何とかクリアできる程度なのでよりそれを楽にクリアできるよう、交換したいと思います。 ・ソードイド（Ｓスタではないから微妙だけど物理の強化に） ・カンダタ（同上） ・ヘビーマジンガ（物理の強化に） ・レティス（ゴルスラの上位互換として） この４体で迷っていますが、おすすめのモンスターがありましたら教えていただけると幸いです。 ヘルバオム等、牧場のSSにしていないモンスターは特技で悩んでいるためにSの状態です。究極転生は軽くクリアできます。
セブンナイツでアリーナで勝てるようなチーム編成にしたいのですが、 どのキャラを育成したらいいのかわかりません。 新キャラも何体かでたので、迷っています。 陣形とチーム編成、育てた方がいいキャラを 教えてください。
ドラクエ１（ワン）に登場する『ロトの印』というアイテムは、なぜあんな汚い毒の沼地に落ちているのでしょうか？ 予想でもいいので回答お願いします。
SAOコードレジスタについてです。現在、 ログストーンが約1150個貯まってます。 【絆の聖剣】キリトと交換しようかと思うのですが、使えますか？
＜至急解決頼む＞ モンストのことなんですけど、先日ゲーム用Googleアカウントに入金をしたのですけど、いざ課金をしようと購入ボタンをクリックすると、1番始めに作成したアカウントが出てきて肝心の入金したアカウントがどうやっても出て来ないのです！バックアップ、GooglePlayストア、Google＋、などなど試したものの、全然状況は変わらずダレカー、ﾀｽｹﾃｰ！ で、ここに至ったわけです、ほんとに助けてください！これは多分モンストだけの話じゃないんです お願いします
アプリについての質問です、僕は最近白猫プロジェクトにはまっていてよく遊んでいるのですが、以前データが無くなったらいやだということでアカウント設定をしました。最近になってアカウント設定したアカウントを見てみたら、現在使っているものかわからないものでした・・・その場合、引き継ぎは出来るのでしょうか？今までに変えたのは、メールアドレスとアカウントのパスワード位です。ご回答お願いしますm(__)m
アヴァベルで狩りしていると「○○R」(丸の中は敵の名前)っていう敵がいるのですが普通の敵と何か違うのですか？教えてください
ポケモンgoで野生のフシギダネが出たんですが、モンスターボールで捕まえられませんでした。モンスターボール以外に何かあるんですか？ cpは180ぐらいでした。
RPG系スマホアプリについて質問です。次々と新作アプリがリリースされていく中、RPG系のアプリで2.3年は人気を博し続けるものってあるのでしょうか？
モンストのデータ引き継ぎについて質問です。以前iOSでモンストのデータ引き継ぎを行うとアカウントが削除されてしまうバグがありましたが今そのバグは修正されたのですか？ データを引き継ぎしたいのですが怖くてできません。 知っている方がいたら教えてください。
モンストの画面が合わず、上のお金ところの画面が見えないです。どうすればいいか教えてください汗
とあるMMORPGでの話です。いつものように私はログインし、 街で荷物整理をしていると、 突然、男性アバターの新米ユーザーの方からフレンド申請が飛ばされてきました。 不思議に思いつつも、 手伝いが欲しいのかと思い、承認すると 「〇万出すので、アバ全部脱いでもらえませんか」 とダイレクトメッセージで言われました。 とりあえず、 笑を入れつつはっきり断ったのですが、 この場合どのような対応を取るのが正解ですか？
ポケGOもいいけど・・このシステムで「ドラゴンクエスト」がしたい。スライム倒したい。友達とパーティー組んで協力して強いヤツ倒したい。「バイオハザード」もいいかも。他にどんなゲームがこのシステムで出来ると思いますか？
スマホのことについて質問です僕の機種はYmobileのDIGNO404kcという機種なんですが、アプリの更新データの消し方が わかりません。ちなみに消したいアプリは「Blockman Multiplay」というアプリです。説明下手かもしれませんがぜひ回答お願いします。
モンストのアビリティ ATフィールドとシンクロの効果を教えて下さい。
ケムコのアスディバインシリーズについて アスディバインシリーズのどれか2つを購入しようと思います。どんなゲームですか? ストーリーや設定は繋がっていますか? プレイして良かったらまた一つ購入します。
セブンナイツで質問ですログインボーナスでセブンナイツが召喚できますが、召喚できるセブンナイツは選べますか？
ポケモンgoで自分のジムに空きがあるかどうかはどうやったらわかるんですか？
アプリオレカバトルでジュネラルバルトの出現方法を教えてください！
白猫プロジェクト武器についてです。英雄ガチャでシャル、カレン、リアム、ウォルターを引きとりあえずキャラは撤退しようかと思っております。 そこでこの子達の武器をどうしようかという話でして、一旦今のところはシャルに茶熊マール餅、カレンにチェルシー餅、リアムに茶熊シャル餅を持たせています。 （ウォルターはちょっと放置してますが（；￣ェ￣） 武器ガチャを引くにも石がなく島も全部終えてるので、止むを得ず交換に出すか迷っているのですがどうするのが1番適切でしょうか？ どうも武器の引きが悪く今までたくさん交換に出してきてしまったので現在出せる武器はこんな感じです↓ これに加え近々メモソが1本手に入る予定です。 そして魔道士の強い武器を全く持っておらず困っております... 自分的にはガチャ終了間近まで粘ってみてそれでダメだったら交換か...という感じなのですが皆様はどう思いますでしょうか？ また、最悪引いた英雄ガチャの子の武器のために交換を利用するとしたらどれを出すべきですか？ 質問ばかりで申し訳ないです(´TωT｀) 助言頂けますと助かります！！
ゲームカテでポケモンGOの回答受付中の質問3431件。 ポケモンファンと信者は自分で調べることすらできないんですか？ ネットで知恵袋しかつながらないんですか？
モンストのマモンに最適な実教えて
ポケモンGOのアプリはどのアプリなの？
ポケモンgoでかぶったポケモンに関しては、cpの低いポケモンから博士に送って、そのポケモンのアメをゲットすべきですか？それともかぶったポケモンをとっておくと何かいいことがあるんですか？
クラクラで、援軍をレベ5のクランに行って、受け渡ししようかと思うんですが、それってクラン移動した直後って援軍いれれますかね？放置クランで、大丈夫なところですが
白猫プロジェクトについてです。少し前に課金してヒソカを当てたのですが、最近次々とリセマラランキングが更新されていきます。 gamewithの最強魔道士ランキングですら圏外になってしまいました。白猫プロジェクトはこんなにもインフレが激しいゲームなのでしょうか？課金は無駄だったのでしょうか…
白猫プロジェクトの京都コラボについてです。 8/16,17に一泊二日で京都に白猫プロジェクトのコラボ目的で行こうと思っています。 (予定としては、一日目はスタンプラリーを少し。二日目は映画村に行こうかと思っています) おススメの宿泊先を教えてください。 京都は自分自身の意思で行くのは初めての為、土地勘は全然ありません。 宜しくお願い致します。 本気の回答を頂きたい為、報酬は高めです。
白猫Pの今回でた2周年キャラはどれくらい強いと思いますか？自分的には1億キャラ達の方が強い気がします
ポケモンGoについて7つ質問。 （１）主人公の足元を中心に広がっていく波紋みたいなのはいったい何ですか？（２）ジムを利用するとき、3つのチームから一つを選ぶよう指示されますが、どのチームにも属さず利用することは可能でしょうか？ （３）ジムを利用するとき、どういうことをするのですか？ （４）ポケモンはバトルをするようですが、負けた時に死んでいなくなったりするのでしょうか？ （５）ポケモンを博士に送ると何かいいことがあったりしますか？ （６）しつこいくらい出現するポケモンも、一匹でも多く捕獲しておいたほうがいいのでしょうか？ （７）「近くにいるポケモン」の一覧から一匹を選ぶことによって何がどうなるのですか？
47歳無職の男性がポケモンGOをしている姿を見て、なんだか情けないと思うのは 私の頭が古いからでしょうか?
白猫テニスをやっている途中になんらかの通知が来るとメディアボリューム(ゲームや音楽のボリューム)が流れなくなってしまうのですがどうしたらボリュームが消えなくならないようにできますか？
白猫テニス G？コイン？が10万ほど貯まりましたがこれはいつ使うんですか？
近所のポケストの地面に巨大な足跡があるんだけど、なにかわかりますか？
ポケモンgogogoというアイホンのアプルストアにあった偽アプリをインストールしたんですが１時間後にアインストールしたんですが個人情報って大丈夫ですか？
クロスワールド裏板ってとこで晒されます。 削除してもらえますか？ http://log2.jp/?id=xworld
ガラケーの時に『四季神の巫女』というゲームをやってたのですが、スマホでも出来ますか？
ポケモンgoってけっこうギガけっこう使いますか？
白猫プロジェクトの一番くじが始まりますが冬に向けてとかいてありましたが、実際のところ何月くらいでしょうかねー？ あと、白猫の一番くじは今回で2回目なんですか？ それと、皆さんは何回くらい引きますか？
チョコットランドについてですが職業は忍者です 遠距離武器が欲しいのですが 良いのありますかね？ 例 手裏剣など クエストで手に入るじらいなんとか手裏剣は 火力に欠けるというか… それ以上の攻撃力をもつ遠距離武器がほしいです
モンストのリセマラについてです。僕はオーブ150個で、ラザニー、曹操、おしりす、周瑜、けんしん、スサノオ、あらみす、うるとらまん、ジークフリートを出したのですがまだリセマラは続けたほうがいいですか？それとももうこのデーターで始めた方がいいですか？、ちなみに進化神化祭でガチャをしたので全体進化及び神化済みです。長文ごめんなさい
ポケモンGOって危険なのにどうして配信されるようになったんですか？
ポケモンGO、サーバーがパンクしたようですが、復旧はいつ頃なんでしょう？
メルストの機種変更（アカウント切り替え）についての質問です。 以前からメルストで2つのアカウントをメイン端末・サブ端末で利用しています。 1つの端末で2つのアカウントを同時利用…という事はしていないのですが、片方の端末が使えない場合などにサブ端末に入れていたアカウントをメイン端末に、メイン端末に入れていたアカウントをサブ端末に…等と、機種変更機能を利用して複数回アカウントの切り替えを行なっておりまして、この場合メルクストーリア利用規約第5条に記載されている内の一つ、「アカウント貸与」にあたってしまうのでしょうか？ 勿論所持しているアカウントに関して自分以外は利用していませんし、他者にアカウントを譲渡したり、貸し与える行為は一切しておりません。 …が、やはり別々の端末に複数回データの入れ替えを行なっているとなると利用規約に引っかかってしまうのではないかと不安です。 もし同じようにアカウントを切り替えを行なっている方や、それによって利用停止をされた方がいましたらご回答のほどをお願い致します。
ポケモンGOは、歩きスマホ奨励ゲームですか？ ポケモンGOは、歩きスマホ推薦ゲームですか？検索ワード 任天堂 スマホ ゲームボーイ ピカチュウ プレステ ファミコン スーファミ スーパーファミコン ニンテンドー64 ニンテンドーDS ニンテンドー3DS Wii WiiU PS3 ピカチュウ マリオ ゼルダの伝説 リンクの冒険 ソニックザヘッジホッグ 餓狼伝説 ドラゴンクエストモンスターズ
サマナーズウォーのアカウントの価値をみてほしいです。 友達とアカウントの価値を比べあってるんですが、 だいたいいくらくらいの価値がありますでしょうか。
iPhone5 iOS9.3.3です ほとんどの確率でポケモンgoのloadingが進まず、リトライになります 原因を教えてください (Wi-Fi環境 良、再起動もしました)
白猫プロジェクトについてなのですが、カレンなどが騎士を召喚するああいうタイプのものって強化スキル延長のアクセ持たせたら召喚されて居る時間は延長されるのですか？？
iPhone6ｓ使ってます。自分がやっているゲーム(モンスト)のバックアップを取りたいのですが、機械音痴のためやり方がわかりません(><) どなたかやり方を教えてください、、！
ログレスで強くなりたいのですが、どうすればいいですか？下は装備です！総合２０万です！
ドッカンバトルについてです。このゲームはリリース初期からずっと続けていますが、その初期の頃に当たった受け継がれる魂超2悟飯の扱いに納得できません。自分的にこの片手悟飯のシーンは大好きですし、作品屈指の名シーンであると思います。しかし、ドッカンバトルの中では現在、非常に頼りなく、残念とも言える性能です。しかも少し前にあったドッカン覚醒の選挙でも候補にすら入っていなかった様です。某サイトにはドッカン覚醒以外の何かが来るかもと書いてありましたが、LRも来たばかりですし、その可能性は低いように思えます。今後覚醒や上方修正等が来ると思いますか？やっぱり大好きなシーンですし、積極的にデッキに組み込んで使ってあげたいんです… 長文失礼しました
スマホゲームのブレフロ(ブレイブフロンティア)は今から始めても無課金でやっていけますか？ 正直、パズドラなどは課金しないと難しくなってきて、スクエニ系のゲームはガチャがしぶすぎるので、、、ブレフロはガチャの確率とかはどうですか？ 配布石などはありますか？
fate goでの質問です ピース系がなかなか集まりません 検索したところ、冬木の大空洞と二章の最後から二番目のシャドウサーヴァントのところしか書いてありませんでした。なかなかの確率で落ちませんが。 今の６章までのストーリーの中でセイバーピースが落ちるところを教えてくださると助かります。
モンスターハンター4についてです。おすすめのヘビィボウガンを教えて下さい！ 属性別でお願いします！ わがままですいません…
ポケモンGOで色違いは出るんでしょうか？
モンスト ゼットンで、クシナダいけますか ？
ポケモンGO関連の収益は主にどの会社に入ると予想されますか？ 任天堂？株式会社ポケモン？ナイアンティック？ポケモンIPがあってこそのゲームだしingressで培ったシステムあってこそのゲームともいえるし、 収益の分け方は複雑でしょうけど、どうなってるか気になります。
最近配信されたポケモンgoのアイコンを教えてください。検索してもいっぱいでてきてはかりません
＋15ってどういう意味ですか？
星ドラのマルチについて 通信中が長い時は、ただ待つのが良いのでしょうか？ いじくり回すのが良いのでしょうか？
Xperia Z1 SOL23ではモンスターストライクはプレイできないのでしょうか？インストールしようとしても この端末化は対応していません と出てきます。 ちなみに契約をしていないWifiで使っているXperiaです。
モンストのデータの引き継ぎをしようとしているのですが何度やってもID入力の前に下のような感じになってしまいます。なぜなんでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
ポケモンGOはロ－ルプレイングゲ－ムのようなものでしょうか？
剣と魔法のログレスで魔導剣士になるにはどうするのですか？ プレイ時間でいうとどの位かかるのでしょうか？
評価お願いします
白猫についてです僕は英雄ガチャでディーン、ジュダ、ソフィ、メグ、カレン、ウォルター 夏ガチャでピーク、リンデ、カムイ、ツユハがいます 一回十連が引けるのですがどちらを引けばいいでしょうか？
Android用スマホ版どろいどんとふを、実際に使用したいんですが、どどんとふ自体触ったことがありません。 まず聞きたい事をまとめます。 〇Androidどろいんどとふで入室できる鯖はあるか鯖があったとしてもURLがわかりません。 良かったら教えて下さい 〇URLとは? 私はURLは鯖の事だと認識しているのですが、もしかしたらユーザー情報の事なのでしょうか？ 〇実際に使用して、ゲームに参加できるのか？ 私も私なりに調べたのですが、結局あまりわかりませんでした。 わかったのは、自前鯖立てるの無理 見学無理 ということだけです。 〇どどんとふとは違うのか？ どろいどんとふとは名前が違いますが、他に違いがあるのでしょうか？ どどんとふはサーバーで、どろいどんとふはアプリと区別をつけるためだけでしょうか？ 〇Loomとは？ URLが一緒のばあいルームで区別する、ということでしょうか？ ほんとに何も知らないです。 回答よろしくお願いしますm(。≧Д≦。)m
マイクラpeで友達とマルチxboxのアプリでマルチをしたいのですが、友達のがなぜかWiFiにつながっていてもオフラインになってマルチできません、原因は何でしょうか？
ファミ通appさんのYouTubeのモンスト動画で、タイガー桜井さんと、宮坊さんが大黒天のモノマネをしてる回っていつだったか知ってる方いらっしゃいませんか？？？(Ｔ＿Ｔ) 教えて下さい！お願いします！！
セブンナイツの限界突破は星6キャラの場合、素材も星6でレベルMaxでなければならないのですか？無課金だしそれだとかなり厳しいので、星5キャラを限凸して使った方がいいのでしょうか？ 完凸の星4*5とスキルが優秀な無凸星6ならどちらが戦力になるでしょうか？
スマホゲームで基本無課金で1人でも遊べるRPGを探しています。他のスマホゲームで人間関係が嫌になったため、ギルドやコミュニティに所属しなくてもゲームに支障がなく、オンラインでマルチプレイやチャットがあったとしても参加せずソロプレイ可能なものを強く希望しています。さらにワガママを言えば、毎日ログインを強制されないこと、自由度が高いもの、マイペースに遊べるものであれば嬉しいです。このようなワガママをかなえてくれるオススメのスマホゲームがあれば教えていただけますか。
ffbeの神殿周回スイッチコントロールのことですが、土の神殿入り口→次へ→同行なしで出発→出発する→オートまで作りましたが、神殿クリアした後は何回か画面をタップしなくては土の神殿入り口の選択項目までいけませんよね？タップした分自動で何回も起動する感じにスイッチコントロールはなっているので、ネットで上がっていた自動でタップした分周回できるの意味がわかりません。誰か説明お願いします！
バッハって獣神化します？
ポケモンGOが配信される予定ですが、これはきちんと自分の性別と同じものにしておかないと問題になりますか? 位置情報ゲームなので、周りのユーザーに引かれる可能性があるのではないかと思ってしまいます。 ただネカマとかをしたいというわけではなく、アバターの服装が少しダサいなぁ…という思いから別の性別を選びたい、、、と考えております。 ご回答よろしくお願いします。
ポケモンgoについて質問です。僕はチートを使って歩けるやつを使っています。 友達が使っているのを見てさっそくやってみたら位置情報が取得できませんと赤いエラーが出てしまってできません。でも友達は出来てるので必ず何か方法があると思います。知っている人は教えてください。 ちなみにandroidです。
これってどうやってやるんですか？( .. )( .. )
ポケモンGO で進化前で重さが、XS又は普通でCP最大値が高いモンスターと重さがXLで最大CP値が低いモンスターとではどちらを進化させた方が後々強くなるのでしょうか？？
テイルズオブアスタリアについて☆6を作ってる人に質問です。 覚醒素材が落ちないです。みなさんは何周くらいまわりましたか？
パケモンゴー面白いですか？(･･;)ボールが無くなって続けられない(@_@) 買うのもイヤやし(>_<) だいたい捕まえ方が難しいヨ
星ドラについて 速度調整に意地でも応じない人は、頑固一徹なの？
スマホアプリのRPGゲームで、今から始めてもかなり楽しめる！もしくは最近配信したばかり！なゲームのおすすめ教えてください。 美少女ばかり出てくるRPGはなしで… 戦闘はスキル使ったりネトゲに近い感じが好みです よろしくお願いします！
ブレソルについてです。 私は以下の星5のキャラを持っているんですが、バトル時のパーティーの3体は誰を選択すればいいでしょうか？ できれば解説などもお願い致します。
最近、デート•ア•ライブというアニメにはまりましたそこで、アプリストアでデート•ア•ライブ ゲーム と検索するとクイズしかないのですが、クイズ以外でありませんか？
セブンナイツをやっているのですが、どのキャラを育成して、どんな陣形が いいのか悩んでいます。 アドバイスをお願いします。 アリーナで勝てるようにしたいと思っています。 キャラは、 孫悟空、ルリ、ふうえん、アリス、ニア エスパーダ、デロンズ、ブラックローズ リナ です。
wotのauto aim mod http://goxwot.blogspot.jp/2015/07/99-autoaim-aaimbot-by-sae-v-175.h... は禁止modに入るんですか？サバはアジアです。
白猫プロジェクトについてです！今回フォースターで出たライフォードに一目惚れしとても気に入って欲しいのですが(性能面などは気にしないとして)99連したところ見事に爆死しました...(´・ω・`) 掘れる島も残りわずかで焦っているのですが、どれくらいの期間までガチャに残っていますか？ 限定ではないのですぐ居なくなりはしませんよね...？ 今すぐ急がなくてもまだ希望はあるでしょうか......。
もしあなたが靴下だったら画像の人物に履かれたらどうですか？ すごく足が臭そう(!?)な画像の人物には履かれたくないですか？
ポケモンgoのポケモンはどうやって友達と交換するんですか
ブレソルのステップアップガチャはひくべきですか？
ポケモンgoのジムバトルに納得いきません。 敵チームのジムがあったのバトルしていました。相手はたったの1体(カビゴン cp2000程)に対し、私は寄せ集め5体で残り5秒くらいでギリギリ勝つことができました。ですが、試合結果が「TIME OVER」 となりカビゴンは居座ったままでした。 これを5回くらい同じことを繰り返した挙句、キズぐすり等を全て消費してしまい腹が立ちました。 なぜTIME OVERになってしまうのでしょうか。
スマホのゲームはレビュー見るとガチャで☆が高いキャラが非常に出づらいとかで糞ゲーが多いみたいですが、 良ゲーはないのですか？あったら教えて下さい。
モンストで迷ってます。クシナダに挑もうと思ってますが、このパーティで大丈夫でしょうか？ 運枠ゴモラ イザナミ 劉備 卑弥呼 です
マーベルフューチャーファイトのことについていくつか質問です。今、アイアンマン、ウォーマシン、ハルクバスター、キャプテンアメリカ、ブラックパンサー、コールソン、ロキ、スパイダーマン、シルク、ヴィジョン、アントマン、ソーを育てているのですが、今後のために他に育てておいた方がいいキャラはありますか？カーネイジとかでしょうか、、、？ また、ヴィジョンやウォーマシンは弱いとどこかのサイトで見たのですが、ほんとですか??
ゼノニア4について質問です！今ストクエで「リヴァイアサン」を倒すヤツなのですが、なかなか倒せません。「修行の部屋」でレベ上げしようと思うのですが強いパートナーがほしいです！！攻撃力30000以上のID、教えて下さい！！
ログレスについてです。先日始めたばかりなのですが、服装が可愛いのがあまりなく探しています。検索をかけたところ、水玉シリーズを見かけたのでどこで出るか調べてやってみたのですが1時間ほどやっても出ませんでした。 これは私の粘りが足りないのでしょうか？それとももう出ないのでしょうか…？ まだ現時点(2016/7/15)で出る場合は場所とかも確認したいので教えてくれると嬉しいです！ また、他に可愛い装備が(チェリーガチャ以外で)あったら教えて欲しいです！！
Pokemon Go (ポケモンgo) というのは、 特定のエリアに特定のポケモンが出現するのですか？ それともランダムに出てくるのですか？
ポケモンgoで我が家ごジムになってるってありますか？どう見ても画面上は家の敷地上ですが…
スマホゲームのDQMSLの質問です。 先日へーこらリセマラをして思い入れのあるダークドレアムを配下にして進めています。モンタナ山脈まで来ました。 ですが、間接的な知り合いからなのですが「このゲームはロトシリーズのラスボスどれかを配下にしないと必ず手詰まりになる場所がある」 と聞きました。魔法の能力が必要らしいです。ロトシリーズのラスボスにも思い入れあるので「実用性」重視で考えれば、今だったらリセマラやり直ししようかな、と考えています。 ロトシリーズラスボスは竜王、シドー、ゾーマですが、どれもお勧めですか？どれも好きですがゾーマの曲が好きでゾーマが一番好きです。
ポケモンgoをプレイしてる人へ無課金でポケコインどのくらい貯まりましたか？ 自分は260ポイント貯まりました。そのうちの150ポイントでふかそうちを買いました。
ポケモンorasで、イーブイにかわらずの石、メタモンに赤い糸を持たせると、どうなりますか？
はじめまして！白猫プロジェクトの質問です。 イベントsoul of Knightsガチャについてなのですが、 ジュダ、シャル、ウォルターが当たりました。 現在約300個ジュエルがあるのですが、まだ回すべきでしょうか？？ また、このキャラは当てておけというキャラはいますか？ それとも、武器を回すべきでしょうか？？ ウォルター、ジュダ(交換)は餅武器手に入れました。 どちらも回さないべきか、、、 教えてください。
ポケモンGOのこのシルエットはなんですか？
パズドラの覚醒ルシファーのパーティーを育成したいのですが、このロキの枠ズオーの方がいいですかね？明智パンドラペルセポネ持ってません。 後アドバイスなどあれば言っていただけると嬉しいです。
【ポケモンGO】についてです。 この写真のようにポケモンのバッグが水色と白色では何か違うのですか?? もし、もうわかってる方がいれば教えてくれて下さい！ よろしくお願いしますm(_ _)m
★星のドラゴンクエスト ネタバレの質問です やっと18章クリアしたのですが 結局主人公達は冒険王ガイアスの孫なんでしょうか？ このまま一気に進みたいのですが、レベルや装備が心もとないので用意に進めません。 ですが気になります。
サマナーズウォーに関する質問です。 巨人10階を高速化＆安定化させたいと考えています。どのキャラを星6にしたら良いかアドバイスを頂きたいです、 現在、シェノン・ベラデオン・バナード・銀瓶・リテッシュでオート６割くらいです。
マイクラpeのことで質問です。アンドロイドなのですが、通信してチートを使う方法を教えてください。 脱獄なしでお願いします。
モダンコンバットがプレイできればWorld of Tanks blitzもプレイできますか？Dragon Touch X10 というタブレットの購入を検討しています。自分はWorld of Tanks blitzのためにタブレットを買うようなものなので購入前にプレイに支障がないか確認しておきたい訳です。 cpuは1GBです。モダンコンバットはYouTubeでプレイしている人を見ました。あれもwotbと同じでハイスペックでないとできないと思うので多分大丈夫だとは思うのですが･･･ 回答お願いしますm(＊_ _)m もし、Dragon Touch X10 でwotbをやっている方がいたら動作など教えていただけるとうれしいです。
ボケモンＧＯですが、マスコミもノリノリでテレビで紹介してますが！ これでいいと思う人？
今ってウィズセレですか？
チョコットランドk緑箱スラについて質問です。 今日1日頑張って箱スラg捕まえようとしましたが、手当たり次第しか手にはいらなかったため、残りのログインのチケットでもし頑固のg箱スラ捕獲できなかったらgなし頑固にしようとおもいるのですが、その強さはどのくらい違いますか？ あと、無か金がログイン以外にボーロを稼げる方法あったら教えていただきたいです。サイトの稼げるみたいなのはやめてください(-_-;)
ドラクエヒーローズ2がとても面白そうだがPS３も４も持ってない 一番安く快適に出来る方法は何かな？ あとこれはwindows版は出ないのかな？
これ、誰だと思いますか。めっちゃ気になりますね！私的には上はクライヴな気がするのですが（＾Ｏ＾☆♪ #白猫プロジェクト
ポケモンgo 自分の家の近くの公園がポケストップになってて家でアイテム取り放題です。 家の周りにもポケストップがいっぱいあって、ジムが自分の家から5つ見えます。でも田舎なのでレアモンスターに遭遇しません。 これって良いほうですか？
白猫プロジェクトについて質問です自分は、ファルファラとティナを持っているのですが、どちらか一方を極めたいと思っています。どちらの方が総合的に強いでしょうか？？？ 守りのティナ、攻めのファルファラと、どちらも長所が違うので迷っています 皆さんならどちらに重点を置いて使いますか？？ またよければその理由を教えてください…
クラッシュオブクランというゲームをやってたんですがAndroidからiPhoneに換えたときにデバイスの交換というのをやったんですがうまくいかずそのまま出来ていません。どなたか詳しい方いましたら教えて下さい。
【ログレス】思うように火力が出ません。 どうしてですか？ 装備がいけないんでしょうか。。。
トーラムオンラインで質問です。 今現状で最も火力のある武器はどの武器ですか？ スマホアプリ
スマホゲームの事で質問です僕は今、白猫プロジェクトにはまっていて、初顔合わせリセットが来たらしいんですが、僕の端末は顔合わせがリセットされていません どうしたらいいですか？
ポケモンgoをしながら音楽を流したいのですがポケモンgoを開くと音楽が止まってしまいます。何とかならないでしょうか？
白猫プロジェクトで質問です。剣士に良いキャラがいません。 2周年のディーンを狙うべき？ それとも、我慢して夏ガチャまで待機すべきでしょうか？ ちなみに、PSはめちゃ低く塔剣は結局作れずじまいでした…(´Д｀)
【白猫プロジェクト】フォースター15th(コンツェルト)のキャラは続投するか!? 18日から始まったフォースタープロジェクト15thで実装されたキャラについてです。性能の良し悪しはあるとして、「デコラとボコラ(通称凸凹)」が非常に叩かれていますよね。 特に、双剣はタコパス、限定でスカシとかも居て、キワモノ率が高い。 レンファは可愛い上に相手がキワモノだから安定して勝ててるとか言われてて、次回も当確だと言われています。 凸凹の思い出ネタバレ見て、正直がっかりしたのですが…。 出来れば引きたくない…。 ↓ネタバレあるが、気になる人はここに問題の動画が掲載されています。 http://shironekopj.blog.jp/archives/1040522979.html 一応、ガチャ更新後に一度だけ11連引き、何とか新キャラのヒナを引きます。 ヒナは可愛く、優しい系のキャラで、協力の時の挨拶等の言葉も差し支えが無いので早速気に入って使っています。 その11連は凸凹の思い出ネタバレや叩かれてることを知る前に回しました。 しかし、今後ガチャで凸凹が来る可能性があるとなると、引く気が失せます。 凸凹(デコラとボコラ)好きな方、すいませんm(_ _)m 取り敢えず、フォースター15thのキャラでまだ引いていないキャラで特に欲しいキャラは、テレーゼ、リンベル、オレリアですが、16thで勝てると思いますか？ 相手はカスミ、ツユハ、キャロですよね…。 テレーゼは早速大人気で欲しいと言っている方も多いので勝てると思っています。 ツユハが非常に高性能で人気も高いですが、リンベルはどうですかね…。 ちなみに、カスミ、ツユハ、キャロは3人とも持っているので、次期落選でも個人的には問題無いです。 ※過去質問では、「次期初登場キャラは容姿とかが個人的に何かイマイチな気がします。」とか書いていたが、協力で使っている人見てヤラレました(笑) みんな魅力的過ぎる!!!
【ポケモンgo】についてです。 最初にゲットするときに裏ワザ(？)でピカチュウが出ますよね？ その時に私はピカチュウの取り方を知らずにヒトカゲをとってしまいました。 そこで質問なのですが、この後、ピカチュウをゲットすることはできますか?? ピカチュウは最初にしかでないのでしょうか？
質問です。スマホの通信制限がかかっててもプレイできるmmorpgありますか？ロストレガリアはストレスなく出来たのですが他にあれば教えてほしいです。
FFBEで質問です！ フリオニール レオンハルト スノウ １体だけ覚醒させるならどれがおすすめですか？
白猫についてです。2周年の武器ガチャはいつ始まりますか？
ポケモンGOを分かりやすく説明お願いします。 歩きスマホでポケモンキャラ見つけて何するんですか？
プレイしてすぐにHシーンに突入できるスマホのゲームはありますか？
ポケモンgoについてです。起動して最初の生年月日を打ち込み、ログイン画面になった時、通常ならGoogleアカウントとトレーナークラブの二択でログインすることができるハズです。ですがトレーナークラブのボタンしか表示されません。再起動などは試しましたが効果は有りません。アプリのバージョンは0.29.3です。Googleアカウントでログインできるようにするにはどうすればいいでしょうか？それとも一時的なものと思い待機すべきでしょうか？
ポケモンのボールがなくなりました、手に入れるには？
テイルズオブアスタリアについて質問です。 チケット交換所での☆5を交換するのは誰がおススメですか？できれば、風、火、闇、光がいいのですが他の属性でも大丈夫です。 ※ちなみにヒューバートは持っています。
【メルスト】 メルストの降臨イベで使うパーティ編成で悩んでいます。降臨にしっかり参加したことがなくどんなパーティでいったらいいのかわかりません… 所持ユニット ☆５ プロメテンド/アウラ/ティフォネ/トレノセリカ/キャロット/ヘルメトレス/サローディア ☆４ フルルメリィ/ことぶき/シャルドネ/エルフェッロ/ともえ/ラユッタ/デイヴィッド/スタラッテ/ガルディ/ひめちよ/リン/キッケル/チェレンシー/エレオノール/チャイム/ローレン/つらら/ポラカ/パニャン/ミーリャ/ホイップ/ジャスミン/リフリス/ロニセラ/セラム/アングリア/ちゃがまる/ステルラート/ポワニエ/エッタ/シルキー/エストレシア/パトリシア/ゼハネル/リアンキッス/ジョルジュ/アリューム/あまぎ/ファニー/クロエ/リリカ/シャティア/ジェノ ☆3☆2は割愛させて頂きますが、このＰＴならこのユニットは使える等あれば教えていただければ幸いです。 フル覚醒はトレノセリカ・ティフォネで単銃☆４はルーン枠のみあいています。メダルは1パーティぶんのルーン枠をあける程度しかありません。ゴルドは元気の水があるので貯めようと思えばそこそこに貯まる感じです。降臨でどのようなパーティを使うといいかアドバイスお願いします。
FFRKファイナルファンタジーレコードキーパーですが、 レコードダイブですが、http://games.dena.com/jp/wp-content/uploads/2016/01/04_ffrk_recordd... ↑の画面でいうと、 戦士を選ぶと魔法剣士→黒魔道士→魔神の道しか選べず、 ナイトやシーフは二度と選べないということでしょうか？ それとも表示されてるジョブ・スキルは全て獲得可能なんですか？
白猫プロジェクトが他のスマホゲームに比べて優れていると思うところはどこでしょうか？
【クリプトラクト】写真のモンスターは夏のイベント中のみ何度か降臨すると聞いたのですが本当にそうなんでしょうか？夏のイベント以外にも降臨することはないのでしょうか？教えてください！！
メビウスFFで、プレイヤーレベルの上げやすいところを教えてください。まだ初めたばっかです。今はライトニングのイベントやってます。 プレイヤーレベルは今は6くらいで、デッキレベルが70くらいだったと思います。 さっき、連絡橋2区に行けました。
【白猫】ブラッドの借用書は上限書いてないので、敵を16体倒すごとに5%ÜPしますよね？
【消滅都市ランキング:運命の引き金を引くとき】スコア報酬が欲しいのでスコア2万弱までいきたいのですが、スコアが伸びません。 1番よかったのがスコア777,368で、難易度60 ノーミスでした。次のようなパーティでクリアした時です。 リーダー: 敏腕くノ一 チサメ スキルLv2 Lv.98 助っ人リーダー: ゴシックプリンセス スミレ？ (記憶が曖昧です) 他: エクストリーマー シンノスケ Lv96 スキルLv2 必殺の壺振り シマ Lv63 スキルLv1 宇宙に夢を馳せる者 イッセイ Lv57 スキルLv1 鬼神を操る陰陽師 ハルアキ Lv35 スキルLv2 チサメとシマで相手を毒にしチサメのリーダースキル3倍にしていて、毒スキルがなければ勝てないかもしれません。 このパーティでは難易度61以上は難しそうです。敵のタマシイは4体ともかたいのに対し私は闇☆6のタマシイを持っていないし、他のタマシイをあまり使わないのでどんな編成でプレイすべきかわからないです。 よければお助け下さいm(._.)m 手持ちの闇タマシイは画像の通りです。↓全属性タマシイの画像へのリンクも一応貼っておきます http://imgur.com/a/xqwBb それとも今回は見送り、有利なランキングまで待つべきでしょうか？被り含め13体のガチャ☆6タマシイ中9体が光タマシイで悔しいです
スマホ ゲーム容量 通信について 白猫プロジェクトとパズドラをプレイしています。auのデータプランは何GBが最適でしょうか？
ドッカンバトルについてです。機種変更しようとおもい発行して、違うたんまつに移行しようとしましたが、何故か とランクとニックネームがでて、その上にビックリマークが２つでていて、何度しても同じ結果です。この場合どうしたらいいのですょうか？結構強いデータだったので、救いたいです。 因みに１度アンインストールしてしまい続きからを押してしまって、またアンインストールしました ケータイアプリです ドラゴンボール
黒猫のウィズのUSGのハードがどうしてもクリア出来ず今いるデッキでこうしたらクリア出来るって方法を教えてください。まだ始めたばかりで精霊も揃っておらず無理があるとは思うのですがどうしても配布ミツボシを育てたいので宜しくお願いいたします。 レベル81 最大魔力73 水属性、火属性、雷属性 この精霊で組むといいなど教えて頂きたいです。 水属性は画像の通りです。 火属性はGPミコト、ミラノ、ラト、アルル、リヴェータ、マサキ、クルス、ラミーシャ、 雷属性は通常ディートリヒ三体、アフロディテ、ファム、ロベルト、ルフ、フィルチ、アルティミシア、麗華、 宜しくお願い致します。
テイルズオブアスタリアで、総攻撃力と総防御力がどれくらいあれば覚醒パートナークエストで勝てますか？属性相性の有利不利は考えずにお願いします
幻獣クリプトラクトのリセマラ 幻獣クリプトラクトでリセマラをしているんですが ナユタ メタトロン レイジー フィアリーナ が出てこれは終了してもいいんでしょうか？もし駄目なら何が出たら終わらせるべきか教えてください！
モンストについての質問です。久々にモンストしようと思いダウンロードしたら前のデータが残ってしたので、モンストに詳しい方このボックスで初めていいか診断して下さい。
スマホアプリ トーラムオンラインで質問です。 1 最初弓でプレイするを選んでしまい、やっぱり片手剣にしたくてレベル10にして図書館で片手剣のスキルツリーを買ったんですがスキルが習得できてません。 どうすればスキルを習得できるんでしょう？ 2 あと弓で最初にプレイするを選んでしまったらあとあと片手剣をメインにする場合スキルポイントで後悔する事になりますか？
セブンナイツでエースは凸させやすいらしいですが、無課金での入手方法を教えてください 現在のｓｐボードガチャで一体入手できましたが、続けて開封したら二体目以降も出るでしょうか
スマホのソーシャルゲームは何故他のユーザーとアイテムの売り買いをすることができないのでしょうか？PCのSteamのゲームには当たり前に実装されている機能なのに。 買う側は欲しいアイテムが手に入るし、売る側はお金が手に入るし、運営も手数料を取れば儲かるしWin-winだと思うのですが。 スマホでは無理な理由があるのでしょうか？
剣と魔法のログレスというアプリの垢を交換しようとしたら、相手に詐欺られました。どうしたら、垢を取り戻せますか？？また、取り戻せないのなら相手は何らかの罪に問われますか？？？
ドラクエ５のビアンカをどう思いますか？
SAOコードレジスタについての質問です。これでリセマラ終わっていいと思いますか？ 始めたばかりなのでレア度とか強さが全然わかりません。
DQMSL ドレアム強すぎじゃないですか？ ドレアムいるのといないのでは全然違うのでは？ ドレアム政権はまだまだ続くと思われますか？ 普通、インフレの流れで相対的に弱体するものなのに、ドレアム実装からもう既に半年経ってますが、さらに存在感増している気がします。
ポケモンＧｏはやっぱり海の日の3連休に合わせて 7月16日公開なんですかね？
モンストで「桃太郎」、「神月かりん」、「エールソレイユ」。この中で運枠として1番使えるモンスターはどれですか？
職業が豊富なRPGゲームアプリ教えてください！
PS3 FF・テイルズ以外でオススメRPGありますか？ スカイリムとかオブリビオンみたいなゲーム以外でお願いします。
どうすればクリアに3-3なりますか？
ドッカンバトルについて…最近折角超ベジットが当たったのでドッカン覚醒させてあげたいのですが、閃光のポタラがまったくクリアーできません…やっぱりガチャで超激戦リンク持ちを集めるしか無いんでしょうか？一応ボックスを載せさせて頂きますので育成した方がいいキャラもしくはパーティ編成法などありましたら教えてください。
質問です ポケコロというアプリで釣りの星リーグでの チームはどうやって作成するのでしょうか？ よろしくお願いします
質問失礼します。白猫プロジェクトに ついてなんですが 4人協力って クリアーてつかないんですか？ 隠しステージみたいなのが あるとかですか？
ポケモンgoが世界中で爆発的人気だそうですが、このゲームのどこが面白いのか全くわかりません。おしえてください
星のドラゴンクエストについて教えてください！ 先日リセマラから始めましてトータルで45回ほどガチャを回しました！ 出た物が 大天使の剣×3、大天使のムチ、天空の鎧、インテリローブ下です！ 今は船乗りで海賊を目指そうと思っています！ 教えてもらいたい事は大天使の剣をどうしたらいいかです！ 1 そのまま残しておく 2 1凸して1本残しておく 3 2凸する あと無課金でやる場合海賊っていう選択はどう思いますか？ わかる方良かったら教えてください(｡>ㅿ<｡)
アヴァベルやってるんですけど、レレ78アサシンで装備の武器が★６×2防具が★7と★8 これでpvpいっても殺られまくりですか？
白猫についてです。 ナイツ島の10-1「一切の希望を捨てよ」なんですが、敵を倒していると急にボス戦に入り、敵を全滅できないでいます。どうやったらボス戦に入らずにいられるのでしょうか？ボス戦に入る仕組みなどを教えてもらえると嬉しいです。
知っている方教えて下さい。モンストの話で、ウルトラマンシリーズのガチャで、ウルトラマンエース ラック90の人を二人ほど見かけたのですが、75体ガチッで出したってことなのか、それとも何かの合成で作ったのか…ご存じの方教えて下さい。
白猫プロジェクトこれどういう意味ですか？
CSR2のローンチって何ですかっ？？？ ローンチって表示されて、大事な時にスタートできません(つД`)ノ それと、知ってる方いましたら、1/2マイルと1/4マイルのそれぞれのチューニング、車種やパーツで違うと思いますが、ナイトロや空気圧、ファイナルドライブについてざっくりと教えていただけませんか？
ヴァルコネが起動しない。バグでしょうか？
PokemonGOについて質問があります 弟がポケモンGOが配信されたらやってみたいというのですが このPokemonGOは最近ニュースで歩きスマホで騒動が！とよく報道されますがPokemonGO自体に歩きスマホ等の対策等はできているのでしょうか、 あと高所や道路等の危険が伴う場所でもポケモンが出現するのかも教えて欲しいです PokemonGOplusと言う歩きスマホを防止するデバイスも発売されるそうですがまだ先のようで もしPokemonGO単体で歩きスマホ対策ができているならダウンロード許可しようと思うのですが もし海外で遊んだ人がいたらよろしければアプリ側どのような対策が出来ているのか教えて欲しいです ※あと高所や道路等の危険が伴う場所でもポケモンが出現するのかも教えて欲しいです
セブンナイツのアリーナ用のメンバー編成について教えてください。現在、防御陣形で 前衛ルディ、エバン、クリス、エスパーダ 後衛ルリ で参戦していますが、ガチメンバーにするならどうしたらいいでしょうか？ 入れ替え候補としてアリーナ戦で評価が高い（８点以上）キャラは アラゴン 孫悟空 デイジー ブラックローズ ニア メイ べリカ ユリ カリン を所持しています。 アラゴンなど全体攻撃キャラを編成して攻撃的な布陣にするのがいいでしょうか エバンは使用率高いので盾役で起用していますが、正直あまり役に立ってない気が・・ 防御50％アップなどのキャラ効果？はキャラが倒されるまで味方全体に効果があるのでしょうか クリスとできればルリは編成したパーティにしたいですが、アドバイス指南おねがいします
ポケモンGOって、皇居でも青木ヶ原樹海でも無人島でも一般人の家の中でもどこでもポケモンが出てくるの？もっと言うと飛行機や電車の中とか、空とかタンスの中とか海の中とか土の中とかあの子のスカートの中とかにも出てくるの？
ソーシャルゲームのﾌﾞﾚｿﾙの不変玉を用いた合成について質問です先日 ⭐4の(速)グローブを作ろうと⭐3(速)グローブ、⭐3(心)グローブ、⭐3上質な不変玉(全てレベルMax)を用いて合成しようとしたのですが、ベースと合成素材は選べるのですが不変玉が素材に選べませんとなり使用出来ませんでした。 使用するには何か条件があるのでしょうか？ 例えば合成素材の方も同種ｱｸｾｻﾘｰ同属性の物を用意しなきゃいけないとか、不変玉も複数個使うのでしょうか？わかる方回答宜しくお願い致します。
ログレスについて僕はログレスにハマりだしたのですが、武器の追加攻撃をしたくてもできず、困ってます原因分かれば教えてください
白猫プロジェクトのトライドルキャラ狙ってるのですが もうすぐ２周年と夏ガチャが迫っていてどうするか悩んでます。今回の狙いはティナかブラッドだったのですが66連星４無しからの ファルファラが出てき、引き時が分からずにいます。 一年以上プレイしてきましたが今まで限定キャラのルックスで 可愛いと思ったのはティナが初めてで欲しいところです。 とりあえず13日のニコ生発表で２周年がどんなキャラかを確認し そこまで欲しくないならできるだけトライドルにつっぱしようと考えてます。 いつでも性能は二の次です。 今の運営ではあまり期待できませんがとりあえず相互リセットと曜日クエストと道場のリセット などで２周年で500ジュエルほどはくれると考えてますが厳しいでしょうか？
去年の終わりから、グラブルを始めましたが、悩んでいることがあります。 マルチバトルをする時、必ずと言っていいほど、貢献度の順位が最下位になります。1位 になったことがほとんどありません。これは、自分の持ってるキャラクターや武器、召喚石、技が弱いからでしょうか？どうしたら、貢献度をたくさん稼いで1位になれるのかを教えてください。 よろしくお願いします。
セブンナイツがアップデートできません。アップデートしますか？➡はい 開く➡アップデートしますか？のループに… どうしたらいいでしょうか？
白猫プロジェクトについての質問です １億DLのガチャでティナが欲しくて、8月中旬頃に島リセもできるようになるのですが、今持ってるジュエルを溶かしてまでティナは狙う価値ありますか？？あと2周年のガチャの期間がいつまで続くかわかる人いますか？
白猫プロジェクトのダメージについてです、、。自分はフォースタープロジェクト20thのカガリを使っています。 level100、モチーフ武器最終進化level30 友情覚醒済み 限界突破×1 がスペックです。 限界突破以外はもう最強カガリでもいいと思うんですが、協力プレイの難易度13のボスレベルの大きさの敵には何故か属性エンチャントが出てないし、物理ダメージも1とでます。何故でしょうか？ 雑魚相手には属性エンチャントは7,000ほどいきます。 火力不足だとしてもこれ以上強化のしようがないのですが、、、 誰か教えてください！
剣と魔法のログレス いにしえの女神についてです幾つかご質問がありますのでご回答いただけると幸いです 1.支援、回復はどの職がおすすめでしょうか また需要はありますか 2.光(闇)ブレイカー若しくはファイターなどの高火力職を始めたい際、現在のガチャラインナップはリセマラは適していますか 改めてご回答宜しくお願いします
どこか直すところありますか？アドバイスお願いします！
白猫プロジェクトのネオン島がでてきません理由がわかる方いますか？ちなみにアップデートはしました。
ブレソルの、新人死神チャレンジミッションで選べる星5はどれにすれば良いと思いますか？元々虚化一護は持っているので、卍解一護はやめて、藍染にしようと思っていたのですが、星6覚醒のイベントがもうすぐくるので迷っています。 どれにすればよいか考えて下さい。 よろしくお願いします。
中国版appstoreでの課金を行いたいのですが、クレジットカードなしで課金を行える方法はないでしょうか？自分なりに調べてはみたのですが、なかなか方法が見つけられず……ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂ければと思います。宜しくお願い致します。
グラブルのカジノの20人部屋は何枚くらい持っていれば安定しますか？
チェンクロのSRで売らない方がいいものや売っても問題ないであろうものを見極める方法を教えてください。言い換えれば皆さんはどういう基準で売るか売らないかを決めているのか教えてください。SR限定クエストとかアルカナ最大所持数などの兼ね合いが難しいのでいろいろ意見を聞かせてください。
スマホ版グランブルーファンタジーをプレイしようとグーグルプレイからダウンロードした後、起動した画面で会員登録しようとしたらモバゲーのサイトに移動してしまうんですがそこから先はどうすればいいでしょうか？
セブンナイツのモンスターは全部売却していいのでしょうか？評価を確認するのが煩わしくて、大体売却していますが、残しておいた方がいいキャラもいるのでしょうか？
中国のスプラトゥーンの暴走落書きの入れかたがわかるかたいたら教えてください
アヴァベルについて質問なんですが、どのくらいの武器ステあればd極にしてもいいですか？
サウストの質問です。同盟に加入しようとすると「制限により同盟に加入申請出来ません」と表示されます。 どうすればいいですか？
