ゲルマラジオのアンテナについて質問します 電波のよくとどかない所に住んでますので 受信率のよいアンテナを作ろうとおもいます蜘蛛の巣アンテナ ループアンテナ 星形アンテナなどがいいらしいですが どんなアンテナがよいでしょうか
今、避難宣告でて避難しようか迷ってる。 ヤバイかな？
避難所って汚いですか？
避難所ってくさい？
一般的にお盆休みはいつまでですか？ 明日から仕事始まりの所は多いですか？
避難所のトイレってくさそうじゃないですか？
避難所って苦しいですか？
避難所は不自由ですか？
避難所って暑いですか？
今日は避難所に行きましたか？
避難所って面倒くさいですか？
避難所の中で騒いだら迷惑ですか？
避難所は苦痛ですか？
避難所って何であんなに臭いの？
近くに避難所はありますか？
避難所は臭いですか？
避難所は大変ですか？
避難所って嫌になりませんか？
避難所ってうるさいですか？
避難所って不衛生じゃないですか？
避難所って不便ですか？
俺の訪問者数は少ないですか？
ヤフコメを始めて覗いたら 酷いのなんのって こんな物必要か？って思いますが あと、そう思う。そうは思わない。 赤と青のポチ？っと まぁ、全て含めて要らないと思いますし ヤフコメで呟 いた所で素人が民意を得たと 勘違いし兼ねない物であり。見てみた実感は 必要性が、1mmも感じられ無いのですが 何で、こんなシステムを導入したのでしょうか？洗脳の一種ですかね？
罹災証明の判定を上げようと屋根瓦が少ししか落ちていないのに 瓦が全部落ちたとウソを言う人がいます。二次調査の依頼する前に全部屋根を新しくしています。大げさに屋根全面にビニールしいて被害が大きくなってるとこをアピールしている家も見かけました。 大工や建設会社に知り合いおれば偽造できるんでしょうね。 地震当初、屋根きれいだったの家が全面ビニールシートかぶせてある。おまえんち全然被害ないだろ笑。 一部損壊を免れたいために偽造して被害が大きかった風にみせる行為は家事泥棒とやっていること同じだと思いますがどうでしょうかね。 こういう偽造行為を見たら、どこに通報したらいいのでしょうか。近所なので名前は言いたくないのですが。家が住めなくなって避難所や仮設住宅に生活してるのに。こいつらと同じ被災者扱いされたくない。
私は、てんかんの持病を持っています。今回の運動免許更新の時、申請欄には、はいとなる所はなく、自主的に申請しました。その時、診断書の提出を求められました。 お願いと言われましたが、提出がなければ 免許更新をしないと言われたので、それは、お願いではなく、脅しじゃないですかと言うと、免許は許可制だからと。言われてしまいました。 提出するならするでも、良いと思いますが、こう言う場合、病院代金は、警察または 公安委員会が持って貰えないものでしょうか。 詳しくご存知の方居られましたら、教えて下さい。
宮城の仙台周辺で洗浄機、コンプレッサ、発電機の販売や修理をしている所を教えてください。
熊本地震での避難所でボランティアの男が大麻を吸ったり譲り渡したりしているというニュースが出てきましたが、この男はいろんなところで吸ってるとか話してるみたいですが、被災してる人たちには気持ちが不安定になってる人も多く、大麻なども買い取ってくれる人が多いとかも考えていたのでしょうか？みなさんはこれについてはどう感じたか教えてください。
検問？について。夜中に友達とドライブをしていて、片側二車線の狭い道が工事か何かで一車線になっておりました。 その道は大きな坂になっているのですが、丁度上りきった所で一車線になっており、警察数人が赤い光る棒を振っていたので普通に通り過ぎようとしたら結構近付いた所で｢止まれ｣の旗がフロントガラスの目の前で振られ、速度も50㌔程出ていたので急に止まれず通過してしまいました。 驚いて動揺してしまい、少し過ぎた所で減速をして止まろうとしたのですが、後ろからのライトが見え、｢ただの誘導だった場合、今止まっては危ないかもしれない｣と思い通過してしまいました。 笛や追跡は無かったのですが、この場合は違反になったりするのでしょうか？ 詳しい方お願い致します。
能勢町のダイオキシンの問題です。あらゆる所にたらい回しにしてきたブツがバレて最後に戻ってきた報道がありましたがまた能勢町がやらかしてます。 能勢町と川西市のギリギリのところに今度は埋めようとしており昔から住んでいる妻いわくアソコに埋めると災害が起こると川西の方にダイオキシンが垂れ流されて猪名川が汚染されるという所に埋めるらしいのです。 こういう状況で私達の出来ることはないのでしょうか？
さきの熊本阿蘇地震で、避難されてた方（一時避難先や車避難）は、家に戻ったり、仮住まいとかされたのでされたのでしょうか？
煽るようなやつは、自然災害等で避難する際、他者を蹴散らし一目散に逃げるんでしょうか。
ロサンゼルスでカサベラのゴム手袋売っている所教えてください。
もし地震が発生して津波が来たらどこへ避難すれば良いでしょうか？私は7階建てマンションの3階に住んでいます。海からかなり離れており、ハザードマップを見ても危険はあまりなさそうなのですが年のため...何が起こるかわからないので質問させていただきます。 うちのマンションは築15年ほどで、一応耐震構造？になっているようです。 そして走って40秒の位置に小学校があります(3階建て)。母校なんですが、避難の際は屋上に行けます。 その隣にある公園に少し高い山があります。人工です。 最近、動画サイトで大地震のシミュレーション動画を見たりして慣れようと頑張ったり、食料や水などの備蓄を進めているところです。 が、やっぱり怖いです。いつか起きると覚悟はしているのですが、実際に起きたら落ち着いて行動できるかわからないし、自分の命を守れるか不安です。 まだ14歳、自然災害で命を落としたくありません。 だから実際に起きた時のために最善の避難の仕方、場所を確認しておきたいのです。 規模にもよるとは思いますが、ここではとりあえず東日本大震災時の大津波と同じくらいのレベルということで考えていただきたいです。 上記の私の状況から、どこに避難すれば良いかアドバイスをお願い致します。 あと14歳なのにこんな重苦しい質問ですみません。
自衛隊員はほトンどメタボなの？
知恵袋の中で広島関係者が審判を買収していると書いていました 本当でしようか、何十年も優勝をしていないチームが急に強くなったので、裏でそんな事はやっていないと信じますがでも火の粉のない所に煙は立たないと言いますので、本当に買収をしているかも
食べ物の好き嫌いが多い人は避難生活できないですか？
熊本地震で、なぜ熊本県民が悪く言われないといけないのでしょうか？被災者がワガママを言ってるのをテレビで見た人が、熊本県民を悪く思っているのだと思います。 それが、ほんの一部の人だとは思わないのでしょうか？ テレビではそういう事を言う人のコメントを率先して放送していました。 私が避難していた場所には、ワガママな人もいれば、そうでない人も居ましたが、被災者自ら、避難所の掃除、持ち寄った食材でのご飯作りをしていました。 避難していた場所が大学の体育館だったので、大学生の方も凄く手伝ってくれました。 その大学生も被災者なのに。 そいういのは、ローカル番組で何度も紹介されていました。 県外の人は観てませんよね？ 今回の地震で自ら頑張っている県民はたくさんいます。 それを分かって欲しいです。 私の実家の片付けをしてくれた、ボランティアの皆さんは、広島と愛知から来てくれました。 とても、親身になってくれて、綺麗サッパリ片付けてくれた事にとても感謝しています。 ほんの一部だけを見たり聞いたりして判断しないで下さい。
NHKの女子アナって・・ 車の中でパンツを脱ぎ・・男にまたがり高速ピストン運動していた所を撮られたんですか・・・？https://www.youtube.com/watch?v=BV0hXkdORH8
熊本の避難所からです雨が降りそうだから傘の義援をお願いします 非常に困ってます
今、税金について勉強をしています。災害時の税金の使われ方について、仮説住宅などは分かったのですが、その他にあったら教えていただきたいです。 また、自衛隊の派遣と避難所・支援物資なども税金によるものなのですか？ くわしく教えていただけると嬉しいです。お願い致します。
福岡県は夏休みお盆頃まで海水浴クラゲ情報が見れるサイトを作るべきではないでしょうか？ スマホで情報を書き込める場所があるだけでいいので簡単です。 クラゲは地域差が大きい生物です。
北九州市でETC再セットアップ格安の所、知っている方 教えてください。
友人が熊本の益城町馬水に住んでいましたが地震発生以降、連絡がとれません。 自宅への電話も10回以上掛けましたが、反応がありません。恐らく避難所に避難されていると思いますが、消息を知る方法が有れば 教えてください。
8月1日に秋葉原にあるキュアメイドカフェという所に行きたいのですが、そこは完全予約制なのでしょうか？ また、予約制じゃなければ当日に行っても入れますかね？そこら辺わかるかたお願いします。
犬が避難所で受け入れ拒否されて いますが､仕方ないと思えますか？ . 犬が避難所で受け入れ拒否されている 所もあるようですが 仕方ないと思えますか？他人からみたら“ただの犬”かも しれませんが､犬は家族です。 一方で､犬が苦手､犬が嫌いな人が いるのも事実です。 犬は好きだけど「でも人命優先」と 考える人もいます。 皆さんはどのように考えますか？ 皆さんがもし避難所生活になったら､ 愛犬をどうすると思いますか？
小さなマグニチュードで震度５弱以上を出した例ってどんなのがありますか？
【陸前高田 悲劇の階段】 岩手県陸前高田市に、津波からの避難で生死を分けた「悲劇の階段」があると聞きました。 これは今でも残っていますか？かさ上げ工事や区画整備などでなくなってしまったでしょうか？また、どのあたりにあるのでしょうか？ 現地を訪れて黙祷を捧げたいと思っています。 https://m.youtube.com/watch?v=8Xb0cASakf0
大地震が起きて停電になった場合、ラジオならすぐに情報が入りますか？地震が多い地域のため、最近は震度5でも驚かなくなり、家でじっとしています。 どういう場合は家から出て逃げた方が良いのか分かりません。 うちは海まで車で20分以上の距離です。 東日本大震災の時も、津波は届きませんでした。 津波がこなければ、大地震があっても家にいれば良いんでしょうか？ さすがに家が崩れだしたら逃げますが、 家が無事そうなら自宅待機していた方がいいのか・・・ 猫が数匹いるので、そう簡単に自宅を離れられません。 もし避難所に行くときは、猫も連れて行きます。 そういう事情もあり、逃げないといけない場合が知りたいのですが、 直下型など大きな地震のときは、停電になるかもしれないので テレビで情報収集はできません。 となるとラジオかなと思いますが、 ラジオはすぐに地震情報や、逃げてくださいという警告は分かりますか？ 自治体のメールに登録しておく、というのもあると思いますが いまいち信用できなくて・・・
至急お願いします ５００枚 立川災害医療センター立川について この度災害医療センター立川に入院することが決まったのですが持ち込み欄の所に「電気器具（電気毛布・ゲーム機等）の持込みはご遠慮下さい。」と記入されていました この場合はPSP、DSなどはやはり持ち込みが出来ないのでしょうか？
Yahoo!ファイナンスの株価の見方について教えてください。 例えば株価400円となっている所は1株400円という事でいいのですよね？それとこの400円というのは額面いくらに対し400円の価値があるとういことでしょうか？ 色々詳しい方、ご教授お願いしますm(_ _)m
長崎市御船蔵町付近の避難所となっている小学校は何小学校でしょうか ＮＢＣ長崎放送 2016年06月29日 御船蔵のがけ崩れ 警戒つづく長崎市で２８日、がけ崩れが起き、流れ込んだ土砂で住宅５棟が全半壊しました。土砂に埋まった男性１人が大ケガをしており、現場では今も警察や消防が警戒を続けています。長崎市では、２９日朝も激しい雨が降り、２日間の降水量は１８７ミリに達しています。２８日午後７時前、御船蔵町の住宅密集地で、石垣が高さ７メートル、幅１５メートルにわたって崩落。土砂が下の家に流れ込み１棟が全壊、４棟が半壊し、７７歳の男性１人が、首や腰などの骨を折る重傷を負いました。また現場で避難誘導を行っていた３０代の男性警察官が誤って崖下に転落し、軽い怪我をしました。基礎部分が崩れ落ちた民家は不安定な状態のままで、近くの住民は小学校に避難しています。現場周辺では、警察が交通規制を実施するなどして警戒を続けています。
首都直下地震起きたら避難所は足りるのですか？
「国家備蓄」は絶対必要だ！→地震災害列島の日本は活断層だらけ、だったら軍用簡易ベット、毛布、缶詰、薬品類や、簡易住宅（米軍のカマボコ兵舎参照）等を「国家備蓄」し、 甚大な災害が発生、長期化した場合には、急遽オスプレイで被災地域に搬送しては？ ニュース報道で見る避難所の雑魚寝の被災者たちは、マルデ後進国民並みの哀れさを覚えるが、他人事ではないのだ！ 安保関連法案も、集団的自衛権も大事だが、熊本地震災害的惨状は、日本国内では何時でも、何処でも起こり得るなら、被災時の「国家備蓄」は絶対必要では？
自衛隊の方々や天皇皇后両陛下は福島県や熊本県などの被災地に出向かれて､被災地の方々から感謝されています。にも関わらず何故 共産党や社民党は自衛隊や天皇陛下の事を批判するのでしょうか？
仮設住宅って地震に強いですか？
GPSの電波は、 高架下や地下駐車場は届かないみたいですが、パチンコ店の中だと届きにくい所は多いですか？
避難所って地震に強い建物ですか？
首都直下地震が近いうちに起こる確率って高いのですか？
震源の深さが１ｋｍとかって過去にありましたか？
札幌市の選挙公報をもらえる所は？
オービスに引っかかったことのある方いらっしゃいますか？秋田市の臨海バイパスを約80kmで走っていた所、パシャパシャっと2回黄色い光が上の方で点滅しました。 オービスガイドによると制限速度は60kmで、レーダー式の様です。 レーダー式は赤色だと認識していて、制限速度も30kmオーバーから撮られると思っていたのですが、、 これはオービスに引っかかったことになるのでしょうか？
避難勧告が出ました。 自分は父の代から60年間ここに住んでますが、山が崩れたことも岩が落ちてきたことも一度もありません。 なのに避難する必要がありますか?
オールナイトニッポンを確実に予約録音する方法を教えてください。 住んでいる所は、北海道です。
アセチレン爆発!! のっけから暑苦しい話で恐縮ですが先頃 バーナーの逆火があり何とかホースの延焼で終息した所です。30年ほど前に河川工事の現場で同じく逆火を経験しその時は河川に 投棄して難を逃れましたが今回は住宅地のど真ん中でした。 あまり想像もしたくない事ですが無事に済んだ今、もし高圧 ボンベに延焼していたらと想像して対処方法が判らず震えが 止まらなくなってきた所です。 考え付くのは警察・消防に連絡して近隣に避難を呼びかける位な物で 爆発を回避する手段については考えが付きません。こんな場合の 対策ってご存知の方いらっしゃるでしょうか？
7月17日に行われる天王祭（愛知県常滑市）に行こうと思ってるんですが 駐車場ってありますか？ 出来れば 無料の所が良いのですが… わかる方いらっしゃったら教えてください。
各地の小中高の体育館ですが、天井に換気扇が付いているところが少ないです。なぜ換気扇をつけないのでしょうか。熱がこもってしまって、いざというときに避難所として使おうと思っても灼熱です。このままでよいのでしょうか。
彼氏のパンツがこれだったら引きますか？
犬が避難所で受け入れ拒否されていますが、 仕方ないと思えますか？ 犬が避難所で受け入れ拒否されている所もあるようですが 仕方ないと思えますか？他人からみたら“ただの犬”かもしれませんが、犬は家族です。 一方で、犬が苦手・犬が嫌いな人がいるのも事実です。 犬は好きだけど、「でも人命優先」と考える人もいます。 皆さんはどのように考えますか？ 皆さんがもし避難所生活になったら、愛犬をどうすると思いますか？
彼氏のパンツがこれだったら引きますか？
災害用の荷物の置き場を家の外の物置に入れたら、有事の際に、盗まれやすくありませんか？ かといって家のなかだと、いざというとき、持ち出せないかも、、。 災害用の荷物の最適な置場所はどこだと思いますか？
この計算問題、 http://www.shoshinsha.com/study/make.php?ts=18&d1=3&m=p&d2=2&sn=0&h...１回２０問をスピード重視で解いたら、 凄い疲れるのですが、 これも脳トレになるのでしょうか？
東日本大震災の時に、ペットボトルに水道水を入れて送った人が非難されていましたが、とんでもない間違いではないでしょうか？？？水道水は塩素が入っていて腐りにくいので、少しずつ飲む避難所では最適ではないでしょうか？ これに対して、ミネラルウォーターは塩素が入っていないので開封すればあっという間に腐ってしまいます。 その人は避難所の人が腐った水を飲まなくて済むように、わざわざ水道水を入れて送ってあげたのです。
熊本地震で被災し、避難所生活しています。そこでの出来事についてです。 Aさん（仮称）が定期的に町（運営主体）の許可無く記者を連れ込んで勝手に避難所内で取材させています。 このような行為は問題ないのでしょうか？ 反感を抱いてる方が多数いますが、有効な措置はないのでしょうか？
下記の投稿がありました。 この避難所はどこか知ってますか？質問者ms55hsさん 2016-06-19 06:27:29 【避難所では、タバコの煙に苦しめられている方が大勢います。 妊婦、子供、ぜんそく持ちの方のことを考えてください。 避難所ですから分煙されておらず、喫煙者はみな気が立っていて、怖くて消防団も注意できない無法地帯だそうです。】
ブランド品の転売を副業としてやろうとしてるんですが、何処か高値で買い取りしてくれる所はありますか？ 素人なのでこのような質問になってしまい申し訳ないですがご教授お願いします。
ナンバープレートのひらがなの所が、アルファベットになっているプレートがあるのは何故
本震で無傷で 余震で死ぬ人って 学習能力無いんですか？ それとも 舐めきっていたんでしょうか？
今度，支援のため行くことになったのですが，情報がなく苦慮しています。どなたかお詳しい方，教えてください。熊本競輪宿舎はまだ避難所として利用されていますか？また，この施設はお風呂とか自動販売機とか洗濯設備はありますか？部屋は個室で，ベットですか？
熊本に住んでる人に質問です。被災した人たちの中には、 避難所生活を経験した方もいると思うんですけど、 その中で一番楽しかったことは何ですか？たくさんあると思いますが、一つに絞ってお答えください！
大地震が起きると被災地から離れた地域でも カップラーメン、ミネラルウォーター、乾電池、 生理用品、子供用大人用問わず紙おむつ等が 品薄になりますよね。本当に迷惑ですよね～ さて、ここからが本題。 仮設トイレが避難場所の外で暗くなってから トイレに行くのが怖くてオムツを穿いてた 小学生が結構いたみたいですが、ここぞと ばかり赤ちゃんPLAYをした大人(中学生以上)は いたのでしょうか？
ノートンさん。うつカテに入れないのでリクエストさせていただきました。お忙しいところすみません。 いろいろ助けてくださって、十分お礼を言えてなくて心苦しく思っていました。最後の日のこんな時間になってしまいましたが、ありがとうございました。 どうか頑張ってください。努力が実ることを心より祈っています。 次、再会する時、IDやその他がどうなってるか、私もわかりません。でも、きっとまた会えると信じています。 お待ちしています。 最後の質問 戻ってきた時も相変わらずで「助けて～！！」と言ってたら、どうしますか？
うちの市はさぁ、超～辺鄙なところにめっちゃ立派な道を作ります。 （交通量ほとんどなし） しかし 災害時の避難所には、毛布の貸し出しもありません。 これって、おかしくないですか？？
今熊本に必要なものはなんですか？？
ファンキー加藤さんは熊本の暴言歯科助手とw不倫してますか？
体育館避難所生活で逆トイトレをした子供達で今でも夜のオムツが取れてない子は沢山いるのでしょうか？
水道管が通っていると思われる所の雑草に除草剤散布しました。水道管への影響ありませんか？
ヤンマートラクターＦ20Ｄ エンジン番号？3ＴＮB82 ですがシリンダーヘッドガスケットを探しています。どこを探しても無いようで、どこか購入出来る所をご存じの方がいらっしゃればお願いします。
熊本震災についての質問です。 現在滋賀県で大学生をしています！ 公園の避難所に対しての論文を書こうと思うのですが、 実際公園を避難所にした際の良い点と悪い点はどんなものがあるのですか？（実際に避難された方がいればありがたいです。） 不謹慎であるかもしれませんが回答のほどよろしくお願いいたします。
熊本地震の避難所で夜トイレに行くのを怖がってた小学生はどんなオムツを穿いていたのかな？ 男の子はディズニー柄は嫌がるだろうから※
なぜ被災地って男性は冷遇され、女性は優遇されるのですか？ 男性差別ですよね。
避難所でセックスしてる人っているんですか？？
長崎県の「被爆当時の地層」って、爆心地からどの方位に何m離れた所にあるのですか？
SYMのRV125iのスピードメーターケーブルはRV125JPやEFIと同じ物ですか? もし違うのであればRV125iのスピードメーターケーブルを購入できる所があれば教えてください。
311の東日本大震災ですが、一万六千に及ぶ死者・行方不明者の名簿一覧ってネット上にも無いですか？ あの時以来、家族丸ごと連絡の取れなくなった方々がいます。
避難所です 腹減ったのでラーメン出張してくれませんか 払うものはないのでボランチでw
この飴を売っている所を探しています。ネットで探してみましたが見つかりません。。。 知っている方教えてください。宜しくお願い致します
今日の雨で 給水制限 出そうだった所 大丈夫に なりそうですかねー???
災害のときのテントのことでお尋ねします。 このたびの熊本地震で強い揺れを経験し、地震に対して本格的に備えているところです。避難所がいっぱいで入れなかったときや、車中泊によるエコノミークラス症候群予防などのために、家族で入れるテントの購入を考えています。 （私の自宅はかなりの田舎で、避難所の数が少なく、また津波がきた場合には避難所への経路が危険になり、避難所へ向かうことが不可能になることも考えられます。） そこでどのようなテントを購入するかですが、現在、モンベルのクロノスドームやムーンライトテントあたりの購入を考えています。 いつくるかわからず、避難の必要が出るかどうかもわからないのに、災害のためだけに、このあたりのクラスのテントを備えることはもったいないでしょうか？ （先の熊本地震では避難せずに自宅で過ごすことができました。だけどこれは、たまたま運よくそうなっただけだと思っています。） 大人になってから一度もキャンプしたことやテントを張ったことはありませんが、もしも購入したら、今度からは1年に数回はキャンプをするようにしたいと思っています。 田舎なので、テントを張る公園や広場はたくさんあります。自宅の庭に張ることも可能です。 また、テントを非常用持ち出し袋に入れて災害時逃げ出すときに持ち出すことは考えておらず、車に積んでおき、車中泊をする代わりに使えたら、と思っています。 モンベルにしようと思っているのは、登山が趣味の父が好きなブランドであることや、設営のしやすさ、値段はしますがその分品物がしっかりしていそうだと思ったからです。
熊本地震で車中泊が５００件まだいるとあったのですがあつくなってきたので熱中症とかあるのでそろそろやめたほうがいいと思うのですが避難所いかないで健康よりプライバシーのが重要なのですか？
熊本の避難所に入る際に氏名じゃなくヤフーIDで入居できますか？ ２年くらい住みたいです
熊本の暴言歯科助手とファンキー加藤は馬が合いますか？
悪人「もしもし、市役所のものですが、マイナンバーを確認させてください。」 自分「はい、○○です。」 悪人（マイナンバーGET！） とかね。
今回の益城での石原軍団の炊き出し http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160613-00000005-dal-ent↑の記事には1500人と書かれてますが この中には県外 益城町外から来た人はどれぐらいいたのでしょう? ↓の記事参照 http://minkara.carview.co.jp/userid/704928/blog/25826660/
石原軍団は迷惑軍団だったと思いますか? http://minkara.carview.co.jp/userid/704928/blog/25826660/↑東日本大震災の時の炊き出しについて 地元商店街の店主が憤る。 「復興作業員を乗せた車が足止めされ、『俺たちは後回しかよ』と。警察、消防、救急などの緊急要請があったらどうなるのか、とも思いましたね。実際、怒った消防団が『津波が来たらどうするのか。出て行ってくれ』と石原軍団に通告したところ、『もう（マスコミに）プロモーションをかけてるし、何とかやらせてほしい』と泣きついてきた。結局、昼１回だけになったよ」 そもそも軍団は、最初から招かれざる客だった。地元飲食店従業員は渋い顔だ。 「石原プロはまず、日本製紙石巻工場の空き地を使わせてほしいと要請し、『ガレキが残っていてそれどころじゃない』と断られています。次に、石巻市総合運動公園を指定すると、自衛隊の物資運搬拠点となっていて断られた。さらに、石巻中学校と門脇中学校のグラウンドを貸してほしいとの打診も拒否され、最後に中央公民館に連絡したわけですが、実はこれも断っていたんです」 県ナンバーの車で来た人ばかりでした。キャベツを切ったり、天ぷらを揚げたりと、自分たちの家の片づけを切り上げて調理を手伝った被災女性たちも『食べられなかった』『何のためにやったのか』と嘆いていましたね。とにかく大ヒンシュクを買ったのは事実です」（交通整理に関わった地元住民） 「石原プロが市に何かの圧力をかけたんじゃ････と勘ぐる人もいますねぇ」（前出・地元商店街店主） 喜々として食料をふるまう上戸と石原軍団をよそに不満を爆発させる被災者。 炊き出し期間中、工事車両が駐車できない商店街では工事が遅れ、通るはずだった電気が通らず。自衛隊や運送業者も満足に物資を届けることはできなかった。ある意味、迷惑軍団と化していたのである。
熊本の歯科助手はなんで暴言吐くのですか？
Googlemapに避難場所を登録して検索したら場所がわかるようにしたいんですがそういうのってできますか？
熊本の避難所です有名人はお見舞いにこんのか！！
震災で被災し避難所生活をした際、自衛隊からの缶詰の食事が美味しかったのですが、あれは一般人でも入手することはできますか？手に入るならそのルートを教えてください。
熊本の避難所でいっつも弁当持ってくるお嬢さんにほれたんだけど 言ってもいいですかね？ 仕事はやっていません
今回の熊本地震で某歯科助手も被災してほこりまみれになったのでしょうか？ 避難所のカスと仲良くやってますか？
熊本こういう時だから犬食べても日本のひと大丈夫ねと思います。 かってた犬うろうろいるからね。 わたしたべてもこういう時だから悪いないでしょ？オーケーね 聞きたいです、どうですか？
なぜ被災地は女のプライバシーだけ確保されて、男性のプライバシーは確保されないのですか？ 男女ともにプライバシー確保させろってマジで思う。
舛添要一はﾎﾞｰﾅｽ等報酬のすべてを熊本県、東北地方の被災者に義援金として納付させるべきだ。国民の金を横領しまくってきたのだから当然だと思いませんか?そして横領罪で起訴すべきだ。
地震の避難民です。明日釣り行くのでおにぎり持ってきてくださいませんか？
去年の８月に新築して現在の所に引っ越ししてきましたが、裏の庭なので最初は気がつかなかったのですが、最近隣の家の木の枝が、こちらの敷地の中に侵入してきて、 葉っぱや花、木の実が敷地内に落ちてきて、 何度掃除しても、次から次へと落ちてきて困っています。 隣とは二メートル程のブロックべいで仕切っています。 お隣は七十歳ぐらいの夫婦でふだんは顔を会わす事がなく、お付き合いはありません。 今後どのようにしら良いかわかりません。 何卒よきアドバイスをお願いいたします。
熊本の避難所で屁するのやめてもらえませんか？
ポケットWIFIについて質問です。 広島市で高く売れる所、知ってる人いないでしょうか？
警備のバイトで、避難所へ行って、 巡回みたいなことをやって、１１１００円もらってるのですが、 逆に、女性のボランティアの人が、泊まり込みで、 来てるのですが、彼女たちは、無償ですよね。よく、こんな、つまらないのを、毎日、やってられるなぁと、 思います。 ＊自分は、お金をもらってるのですが、やりたくはありません・・ ちなみに、夜の９時から、午前７時までです。
郵便局の集荷の方が、荷物の中身を聞いてこられます。 「中身は何ですか？」と。 倒産品を買い取って販売しているので、正直に「熊本の震災で破産した（株）アルティ建材の在庫」です。 などと、伝えないといけないのでしょうか？
熊本被災地にコンテナを送りたい。
熊本地震で家に何の被害もないくせに避難所で無料で飲み食いしてる奴はつまみ出せって思いませんか？
熊本の避難民にエロ本の支給はありますか？
地震時の避難所にペット同伴推奨している所は、犬や猫アレルギーの人に対してはなんて言ってるんでしょうか？ アレルギーで気道が塞がった時の 医療器具などは完備していますか？ 急速にぶつぶつしてきて気道がふさがり声が出なくなり 助けを呼べない状況でも常に医者が見回りをし 即手当てをしてくれるんでしょうか？ 飼い主に、たかが犬でなんともないのにと アレルギー反応で苦しんでるのに どけもせずに慣れるように言われ 放置されてしまうことは絶対にないでしょうか？ また、家族には慣れているけど 他人には吠えたり噛んだりする場合は 特別に人に接触する危険のない囲いなどをした避難空間を作ってもらえるんでしょうか？ 犬は嫌いではないし可愛いとは思うのですが、 接触せずに同じに空間にいても 気づかない程度のふわふわした毛でも飛ぶのか 呼吸がヒューヒューなってきて真っ赤になってきます。 重度のソバアレルギーにソバつゆを飲ませるような症状が出てしまうので 実際問題、推奨している区域は アレルギーの人に対しては どうすると言っているのでしょうか？地震時の避難所にペット同伴推奨している所は、犬や猫アレルギーの人に対してはなんて言ってるんでしょうか？ アレルギーで気道が塞がった時の 医療器具などは完備していますか？ 急速にぶつぶつしてきて気道がふさがり声が出なくなり 助けを呼べない状況でも常に医者が見回りをし 即手当てをしてくれるんでしょうか？ 飼い主に、たかが犬でなんともないのにと アレルギー反応で苦しんでるのに どけもせずに慣れるように言われ 放置されてしまうことは絶対にないでしょうか？ また、家族には慣れているけど 他人には吠えたり噛んだりする場合は 特別に人に接触する危険のない囲いなどをした避難空間を作ってもらえるんでしょうか？ 犬は嫌いではないし可愛いとは思うのですが、 接触せずに同じに空間にいても 気づかない程度のふわふわした毛でも飛ぶのか 呼吸がヒューヒューなってきて真っ赤になってきます。 重度のソバアレルギーにソバつゆを飲ませるような症状が出てしまうので 実際問題、推奨している区域は アレルギーの人に対しては どうすると言っているのでしょうか？
被災された方へ質問です。 食料、水と一緒に石原さとみさんの写真集が送られたきたら嬉しいですよね？
そよか様にリクエストです。貴女様は過去に、女子トイレで着替えをしたことがありますか? 震災などで避難所生活を余儀なくされても、トイレで着替えをするという術を覚えていれば不自由はないと思えるのですが…。 避難所生活とかで着替えに不自由しなくていいように、女子トイレがあるようなものです。そうだと思いませんか?私が女子として生まれていれば、そのようにします。
熊本で避難者が多い避難所はどこですか？助けに行きたいのでお願いします。
昨日（２１日）テレビを見ていて、熊本のどこの避難所だったかわかりませんが、 大量のおにぎりがビニール袋に入れて廃棄されているのを見かけました。ああいう混乱した避難所で十分な食事数の管理は出来にくいのは理解出来ます。 電気も無く、冷蔵庫に保管出来ないのもわかりますが、 被災者の事を思い心を痛め、米を支援した人の気持ちを考えると 私は、非常に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 廃棄しないですむ他の方法はなかったのでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？
熊本の人って、飲んで無きゃやってらんねー！って言う人が結構いると思うんですが、避難所は禁酒なんですかね？酒送ってこいよ！なんて、不謹慎で言えねー…って感じなんですかね？ 熊本のお酒を買ってあげて、熊本の人に配れば、地産地消の後押しが出来て良いんじゃないかなと思っただけなんすけどね。
熊本地震 避難所への避難者の方は35000人と言われていますが 車中泊の避難者の方は避難者にカウントされていないとテレビでしてました。 車中泊の避難者の方の人数を未だに把握できない状態なのですか？
震災レイプ犯について、男性ボランティアによる強姦 女性ボランティアへの性的加害のことは報道されてないため知らない人がほとんどですが 南海トラフが発生すると熊本地震より広範囲・多人数が被災者となるため 性暴力は人ごとではなくなります そこで 何か震災時(強姦魔）対策でいい案があったら教えてください
ケモノ系同人誌の内、♀系のものをまとめて落とせる所を教えてください 一冊一冊バラだと手間がかかるので、一括でどばっと落とせるやつがいいです
【至急】 参院決算委の中継を見ていますが発言者席の左4人目位 の所に座っている白い服着たキャバ嬢のような女の名前 をご存じなら教えて下さい。 ケバイ！ バカっぽい！
鉄腕ダッシュの企画で0円食堂ってありますよね？そもそも丹精込めてつくった食材をタダで貰いにいくという事自体かなり失礼に当たると思うんですが… 以前、長瀬と国分が卵を求めて養鶏農家さんの所へ行った時にかなり怒られてましたよね。 それもあってか昨日の放送回でたい平さんに卵を頼んで実際行ったら怒られるどころかむしろ歓迎されてましたがTOKIOはそんなに嫌われてるんでしょうか？ それともはなからタダのものしか貰わないというでかい態度が養鶏農家のしゃくにさわっただけなんでしょうか？ 個人的にはあんな企画は嫌ですね。 だって農家さんの立場からしたらうまい食材を食べてほしいはずです。 万一食あたりなんかされたら洒落になりません。
なぜ被災者は自分で片付けをしないのですか？ なぜ自分たちの食事を自分で作らないのですか？ なぜボランティアの人たちが一生懸命働いてるのを偉そうにゴロゴロしながら眺めているだけなのですか？ 自分の世話は自分でするのは当たり前のことです。
沖縄県のかたか詳しいかたに質問なんですが私は東京から沖縄県の国頭郡国頭村という所に引っ越すのですが 携帯電話電波やワイマックス(ポケットWi-Fi)の電波が入るのか不安です 詳しいかたがいればよろしくお願いします。
自宅の隣に7階だての消防本部がありますが、地震の際、避難しても受け入れてくれるのでしょうか？
千葉か東京で挙式が無料の所教えて下さい
熊本地震の被災者へ 口に出して感謝を表そう 善意に不平不満を言ってはいけません 常に善意の支援をありがたく思い 口に出して感謝を表そう 熊本地震の被災者の評判がよくありません。つらい時こそ、人格が問われます。 口に出して感謝を表そう
井上晴美が 風俗で働いてたら みなさんは行きますか？
被災時に、被災地の方々が欲しているものは何でしょうか？会社として対応を考えています。何か良いアイデアはないでしょうか？
このカテでは、コピペと自作自演回答でカテマスになれるって、本当ですか？ ＩＤ非公開とか使ってるけどバレバレです。↓ ここはそういうカテなんですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/harharda_2807 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/karattupoyami
ボクは 避難所で暮らしてみたいんですが どうしたらいいんですか？物はタダで貰えるし みんなでワイワイガヤガヤ楽しそうで 面白そうだなと思いました。 友達がいれば もっと楽しいと思います。 思い出作りにもなりますしね！
もし大きな地震がきた時は一度外に出た方が良いのでしょうか？非常袋は一時避難した時用でしょうか？ 南海地震がきた場合は１時間で津波が到着する地域ですが、もし電気も止まり何の情報も得られない場合、家にいるよりは近くの学校に向かうべきなのでしょうか？ 阪神大震災の時は水も電気も止まりましたが、外には出ませんでした。 大きな地震がきたら、すごい人数が学校に集まりそうなので、避難できるかも心配です。 子供が小さいので、抱っこして避難所に向かうよりは家で様子をみたいですが、まずは避難所に行く方が良いのでしょうか？
熊本地震では 非常食には砂糖が最適と知って居た方は居ますか ？ 。 知らなかった方は 何故知らなかったのですか ？ 。
【熊本地震でﾃﾞﾘﾍﾙ利用】武雄市職員｢疲れた身体をﾘﾌﾚｯｼｭしたかった｣､公用車でﾗﾌﾞﾎ､ﾃﾞﾘﾍﾙ呼ぶ⇒妬んだ被災者が通報【ﾃﾞﾘﾍﾙ利用は地域貢献の一環ら!】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●熊本地震の被災地支援に派遣された佐賀県武雄市の30代の男性職員が､公用車でﾗﾌﾞﾎﾃﾙに行き､ﾃﾞﾘﾍﾙ利用していた旨が5/20､発覚。 ●職員は5/2から9日まで熊本県西原村に派遣され､ 5/6の勤務後の午後6時半頃､武雄市の名前が入り､被災地支援のｽﾃｯｶｰを張った公用車で熊本市内のﾗﾌﾞﾎﾃﾙに行き､ﾃﾞﾘﾍﾙ(無店舗型風俗店)から女性を呼んだ。 目撃していた被災者が5/10､武雄市役所に通報。 ●職員は｢寝られずｽﾄﾚｽが溜まっていた。女性は何もせず帰した。｡｣と事実関係を認めた。 ●市総務部は｢公務員としてﾓﾗﾙを欠き､信頼を失墜する行為。 被災者の方に不快な思いをさせ､お詫びしたい｣と謝罪。 懲罰委員会で協議して処分を決める。 ↑ 【着眼点】 ★★他県から災害支援に派遣される市町村の職員は､必ずしも本人の希望ではなく､職場に穴を空けても支障の無い人物､あるいは職場で人間関係が良くない(嫌われている)人物。 つまりは体(ﾃｲ)のいい左遷。 本人からすれば不満を抱くのは当然の帰結。 ★★勤務終了後のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな時間。ﾃﾞﾘﾍﾙ代金は本人の個人負担。 (←この点は枡添都知事も見習うべき。) ★★熊本市内は既にﾗﾌﾞﾎがやﾃﾞﾘﾍﾙが通常営業する程､都市機能を回復している。 ★★ﾗﾌﾞﾎの駐車場に武雄市の表記のある公用車で乗り付けた。 第三者から見ても公用車だと分かる状態。 ←なぜ近隣のｺｲﾝﾊﾟｰｸを利用しない?、 想像力やﾘｽｸ管理能力が欠如。 ★★わざわざ熊本から佐賀県の武雄市役所まで通報したのは被災者を名乗る熊本市民。 ⇒不謹慎だという理論付け。 ★★職員の行為は､一種の消費活動であり､熊本経済に貢献する行為との側面は否定できない事実。【熊本地震でﾃﾞﾘﾍﾙ利用】武雄市職員｢疲れた身体をﾘﾌﾚｯｼｭしたかった｣､公用車でﾗﾌﾞﾎ､ﾃﾞﾘﾍﾙ呼ぶ⇒妬んだ被災者が通報【ﾃﾞﾘﾍﾙ利用は地域貢献の一環ら!】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●熊本地震の被災地支援に派遣された佐賀県武雄市の30代の男性職員が､公用車でﾗﾌﾞﾎﾃﾙに行き､ﾃﾞﾘﾍﾙ利用していた旨が5/20､発覚。 ●職員は5/2から9日まで熊本県西原村に派遣され､ 5/6の勤務後の午後6時半頃､武雄市の名前が入り､被災地支援のｽﾃｯｶｰを張った公用車で熊本市内のﾗﾌﾞﾎﾃﾙに行き､ﾃﾞﾘﾍﾙ(無店舗型風俗店)から女性を呼んだ。 目撃していた被災者が5/10､武雄市役所に通報。 ●職員は｢寝られずｽﾄﾚｽが溜まっていた。女性は何もせず帰した。｡｣と事実関係を認めた。 ●市総務部は｢公務員としてﾓﾗﾙを欠き､信頼を失墜する行為。 被災者の方に不快な思いをさせ､お詫びしたい｣と謝罪。 懲罰委員会で協議して処分を決める。 ↑ 【着眼点】 ★★他県から災害支援に派遣される市町村の職員は､必ずしも本人の希望ではなく､職場に穴を空けても支障の無い人物､あるいは職場で人間関係が良くない(嫌われている)人物。 つまりは体(ﾃｲ)のいい左遷。 本人からすれば不満を抱くのは当然の帰結。 ★★勤務終了後のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな時間。ﾃﾞﾘﾍﾙ代金は本人の個人負担。 (←この点は枡添都知事も見習うべき。) ★★熊本市内は既にﾗﾌﾞﾎがやﾃﾞﾘﾍﾙが通常営業する程､都市機能を回復している。 ★★ﾗﾌﾞﾎの駐車場に武雄市の表記のある公用車で乗り付けた。 第三者から見ても公用車だと分かる状態。 ←なぜ近隣のｺｲﾝﾊﾟｰｸを利用しない?、 想像力やﾘｽｸ管理能力が欠如。 ★★わざわざ熊本から佐賀県の武雄市役所まで通報したのは被災者を名乗る熊本市民。 ⇒不謹慎だという理論付け。 ★★職員の行為は､一種の消費活動であり､熊本経済に貢献する行為との側面は否定できない事実。
なぜ関西国際空港って大阪の中心部からかなりはずれた田舎に作られたんですか？トレードセンターとか夢洲の隣とか、せめて堺市の大企業の工場の横とかに作れなかったんでしょうか？中部国際空港も地図で見てみたら、名古屋の中心部からかなり離れた所にありましたｗ これも名古屋港水族館の南に作ったりはできなかったんでしょうか？
熊本の避難はいつまで続きますか？
焦って悪天候で飛び出したために、肝心の救援物資は台無しに。 さらに乗員の命まで犠牲にしたクレメンティ！ 「救助は一刻を争うから」と、それでもクレメンティを崇拝するヤツに問うのだけど、 それだったら今度の熊本震災の、オスプレイ投入には、当然賛成だよな？ オスプレイは超高速で、自衛隊にその能力は無い。 救助は一刻を争うのです！
なぜ男と女だったら女のほうが体力が上なのに、女を優先的に救助するのですか？ 体力のあるほうを後回しにするのが常ってものだと思う。
地震の被災者を勇気づけようと避難所でヘビメタを歌おうとしたら中止させられました。これは音楽差別ではないでしょうか。
地震。大分県在住の方。 自宅で待機していますか？それとも避難所で待機していますか？ 当方は大分市在住、物や家具は落下していないのですが、今外(避難所)に出るべきか悩んでいます。被災の経験がある方いらっしゃればアドバイスお願い致しますm(__)m
南海トラフが起こったら三宮は津波で水没すると思いますか？ハザードマップを見てみると、どうやら三宮駅までは津波こないようです。。海から近いのに本当にこないのでしょうか？ 万が一三宮周辺にいて、地震が起こったらどこに避難すれば良いでしょうか？
何で、熊本地震発生後、避難所開設しているのに、車中泊をしている人が、いるのですか？また、避難所で出たゴミなどが、まだ片付いていないのですか？大量のゴミがでていると、衛生面に良くない。車中泊の原因で、エコノミー症候群になるから、亡くなる人が増えている。
大地震で避難経験をされた方、避難時、何が必要と思われましたか？ 過去に起きた地震で、避難経験をされた方、季節とかでも変わってきたりもするかもしれませんが、避難所に行って、これが必要だと思った物はありますか？ (小さい子供がいる方はオムツなど…) また、報道陣にこうしてほしかったなど、避難経験された方だからこそ思った現場の声はありますか？
南海トラフ地震の被害予想は東京は比較的少ないですが、 これって、意図的に東京は少なく修正されているんですか？ 東京の人が事前に避難を始めて経済が衰退するのを防いでいるのでしょうか？
ブログ harharda0718の 非常食に記載された 内容を理解出来ずに 屁理屈をコネル馬鹿は居ますか ？ 。
福岡市在住の皆様、ご協力ありがとうございました。 4月17日の当日に若葉小学校に届けました。非難されるコメントが多数ありましたが、受け入れ体制が整っていないのは行政の方で、避難所ではすでに物資を待っている方々が多数いらっしゃいました。また、車中泊の方にはほとんど物資が行き渡っていませんでした。もちろん持っていた物資を届けた後は、現地にある物資を避難所へ配送する事を行いました。現地に物資はあるのに届け切れていない、配達手段の不足が垣間見えていました。報道では一部しか見せず、実際に現地の声を届けていない実態がありました。 前述 福岡市に在住の皆様、力をお貸しください。 明日の昼、熊本に物資の支援を行います。 おにぎり、水、歯ブラシ、オムツ、生理用品を求めています。 おにぎり1個でも構いません。水1本でも構いません。 11時から13時まで天神駅の警固公園にいます。13時以降は集荷に回ります。 現在就活生であり財力はありません。そのため直接現地に行きます。 天神博多周辺であれば集荷に行きます。 どうか宜しくお願いします。多くの方のご支援をいただきたいです。 補足 集荷の日時は4月17日11時から13時です。13時からは天神周辺の集荷に向かいます。多くのご支援をお願いします。
はや川の羽二重くるみを関西で購入できる所はありますか？ 百貨店とか。
ミヤネ屋で避難所の内部の様子を撮っていたのですが、その中に衣服を脱いだ状態で体を拭いてもらっている幼い女の子の映像があったみたいです。 ミヤネ屋を見ている方はどう思いますか？
東日本大震災などでよく「女性、子供、老人優先で食物を配給」などと聞きましたが この場合の子供はだいたい何歳以下で老人はだいたい何歳以上でしょうか?
天皇陛下も熊本の避難所で一週間くらい、寝泊まりした方がいいのでは
車で寝泊りされている被災者のエコノミークラス症候群が 問題になっていますが、それならば納豆を配ればいいのでは？
熊本震災の被災者です。 ３１歳のニートです。 アパートが全壊して、今は避難所で生活しています。 家賃がいらなくて、食事もあり、助かっています。福岡の親は仕送りをしなくていいと、たいへん喜んでいます。 義援金. 義援金は一人何百万円くらいもらえるのでしょうか？ 不謹慎ですけど、震災には感謝しています。
イシイのチキンハンバーグ 熊本被災者は 必要ですか(´・ω・`)?イシイのチキンハンバーグ 熊本被災者は 必要ですか(´・ω・`)?
どうして被災地に他県から支援物資を運ぶのはいいのに、 それによって出たゴミを被災地から持ち帰るのはいけないのでしょうか？ このままじゃ被災地がゴミだらけになりますよ？
熊本の避難所にサバイバルナイフなどを護身用に持ち込む人をどう思いますか？
熊本の避難所で、スマホのテザリングでネットの電波を使わせろと言って来た奴はいますか？
熊本の避難所で女児にわいせつ動画見せた疑い 男を逮捕 熊本の人間をどう思いますか？ちなみにこれはどこの避難所ですか？熊本市内の避難所で女児にわいせつな動画を見せたとして、熊本県警は１６日、熊本市の会社員の男（１９）を県少年保護育成条例違反（わいせつ行為の禁止）の容疑で逮捕し、発表した。「わいせつな動画を見せた記憶はない」と、容疑を否認しているという。 発表によると、男は１日午後１０時ごろ、熊本市内の同じ避難所にいる小学６年の女児（１１）に、スマートフォンを使ってわいせつな動画を見せた疑いがある。 県警の調べでは、女児のもとを離れていた母親が、スマートフォンの画面を女児に見せている男に気づいて近づくと、男は立ち去ったという。１２日、母親が県警に被害届を出した。
ふざけんな！熊本の街は何かうんこ臭いそうです(´・ω・`)女の子も男もうんこを流さないで放置してます。 武者返しだな
あのさ、芸能人が熊本の被災地に顔を出すのはええけど、福島の時は誰もこなかったよ
体は男、心は女って人は震災の時、男性同様冷遇されますか？それとも女性同様優遇されますか？ 女性同様優遇されてほしいものです。
何で男性は避難所でまともに過ごせてもらえないのですか？ 女性はまともに過ごせるのにさ。
「自衛隊に輸送能力があるのに、オスプレイを使いやがって！」 糞自衛隊にそんな能力あるの？
【この行動は素晴らしい？】 中居、鶴瓶、岡村が南阿蘇へ 避難所に笑顔が咲いた。 ＳＭＡＰの中居正広（４３）とタレントの笑福亭鶴瓶（６４）、ナインティナインの岡村隆史（４５）が７日、熊本地震の被災地を訪れた。避難所にアイスクリームや携帯ゲーム機を届け、ハグをするなどして激励。バラエティーを中心に活躍する人気者３人のサプライズ訪問に、長引く避難生活を余儀なくされている被災者も笑顔になった。 午後２時ごろ、避難所になっている南阿蘇村の久木野総合福祉センターを３人が訪れると、身を寄せている約７０人からは驚きの声や歓声が上がった。同行した関係者が避難所のスタッフに了承を得た上で、被災者と握手をしたり、肩を抱いて写真のリクエストに応じるなどしながら「頑張って」と激励した。 南阿蘇村は、鶴瓶が１４年にＮＨＫ「鶴瓶の家族に乾杯」で旅し、知人が暮らす場所。鶴瓶がこの日の熊本入りを計画し、番組で共演した中居、岡村が賛同。２人もオフで、午前中に東京を出発し熊本に到着した。南阿蘇村までの主要道路は、阿蘇大橋やトンネルの崩落などで通行止めになっており、遠回りして被災地に向かったとみられる。 プライベートな訪問で、３人ともスポーツウエアやジーンズなどラフな格好。「サーティワンアイスクリーム」のカップ入りアイスをスタッフを含めた全員に配った。アイスは被災地では保存が難しく、手に入りにくいこともあり、差し入れたとみられる。ほかにもペットボトルの麦茶１００本以上、携帯ゲーム機「ニンテンドー３ＤＳ」数台とソフト、クッキーや消毒液などを届けた。 鶴瓶と触れ合った竹山尋昭さん（８４）は「ハグしてくれて、“頑張ってや”と言ってくれた。涙が出るくらいうれしかった」と感激。職員の今村浩二さん（４６）は「ほとんどが高齢者の避難所で、こんなに盛り上がるとは」と驚き、「来てくれて良かった。みんな笑顔になりました」と感謝した。 同４時すぎには、約２００人が避難している西原村の西原中学校などを訪問。中居が「子供たち、集まって」と呼び掛け、「頑張ってね」と声を掛けながら３ＤＳとゲームソフトを手渡した。岡村はサインに応じたり、握手しながら記念撮影。３人は自衛隊員やボランティアスタッフにもねぎらいの言葉を掛けた。小学３年の内田諒哉くん（８）は「中居くんが優しかった。ゲーム機をもらえてうれしかった」と笑顔を見せた。 中居は４月２４日にも熊本市の小学校で炊き出しに参加。東日本大震災の際と同様に、今後も個人的に被災地の支援を続けていくとみられる。 ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑ 素晴らしい行動だと思いませんか？ 特に中居くんは東日本大震災でも本気で行動していました。
長文お目汚しの乱文失礼します。 今後どうするか、どのような機関に相談するかお知恵を拝借したく書き込みます。 先の東日本大震災にて被災しました。 元請企業より仙台にて事業の新規開拓要員として現場作業に従事していました。 住宅は元請企業の負担にて賃貸契約してもらい、売上げ保証も口頭にてありましたが仙台へ移動後、売上げ保証の約束は全て反故にされ保証もなく、家賃も一か月のみ元請企業が負担しましたがその後も住むなら家賃を払えと請求され、引越しを済ませた後で売上げも立たず辞職も出来ない懐事情の最中の被災でした。 被災後、元請企業へ連絡しましたが 「飯が食えないなら避難所へ行け」 が唯一の指示でおよそ半月は避難所での生活。 なんとか元請企業に頼み、都心部へ引越しましたが元請が出した金銭は借金としてペナルティを負いました。 その後約５年間、同じ元請企業の傘下にて現場業務に従事しておりましたがこの期間も売上げの目安を定時され、引越ししては借金としてペナルティを負い、売上げに関しては約束を反故にされ続けたばかりか、日々の業務にてペナルティを負わされ続け、元請からの借金?は膨らみ続け、800万近くになりました。 元請企業の指示通り業務をこなしてもペナルティ（借金）を負わされる日々。 なんとか巻き返そうと元請企業へ他の地域への移動を志願しました所、熊本県の作業員が少ないとの事で移動する運びとなりましたが、この度も移動経費、当初元請企業の出向との話だった家賃負担も移動後には約束を反故にされ請求される始末。 勿論売上げも保証される事なく、当初の売上げの約束を確認するようなら執拗に過去の借金とされる金額を請求され、暗に「その話をするな」と言われているようでした。 そんな日々を過ごしていた矢先、 熊本にて被災した次第です。 元請企業からは 「阪神大震災より死人が少ない」 「勝手に行っただけの話。救援は必要無いし、一切支援はしない」 「そんな事より借金はどうやって返すんだ」 「売上げの話はしたが契約書は書いていない」 「借金返せないなら福島で除染の仕事が斡旋出来るから日程を決めるように」 との話。 あえて書きませんがこの対応には落胆し、言葉が見つかりません。 ここで質問なのですが、この元請企業を何処かに通報なり相談したいのですがどのような所が親身になって頂けるでしょうか？ 甘いかもしれませんがこれ以上、「人」に落胆したくないのです。 宜しくご指導お願い致します。
http://ginghamtic.com/howto/post_5716.htmlこちらのサイトで 移動ポケットを作りたかってのですが 「写真を参考に、布を折りたたんでいきます。 合わせたポケット口から4.5cmの所（A）を谷折りにして、Aの線から約9cmほどの所（B）を山折りし、山折りしたBの線を下に下ろしてCの線と合わせます」 ↑ 折りたたむとどうしても上の蓋になるところが出てこないのとティッシュ入れが内側になってしまいます。 どうしてもBとCがくっつかずおかしくなります。 わかりやすいく教えていただきたいです。 わかる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
津波避難所のマークのある一般のマンション等のビルは、災害時勝手に入って避難してもいいんですか？
急ぎです！！Two souls -toward the truth-て言う曲があるのですがその歌詞の中の「Two souls go…toward the truth！」って言う英語の所があるのですが、そこをカタカナにして下さい！！ お願いします( ´>ω<)人
熊本の避難所の女の子に身体で慰めてあげようか？と尋ねるイケメンなボランティアをどう思いますか？
熊本地震の避難所で食中毒が起きたとニュースでやっていて 食べた人の証言では食べた直後に嘔吐したとか、 変な味がしたとか言っていたけど、 食中毒の場合は直ぐに食べて嘔吐はしません。それに余程腐っていなければ変な味はしません。 不思議だと思いませんか？
避難所に警察が来るのはレイプや窃盗防止のためですか？
熊本に来ている若くてかわいい女の子ボランティアに、肉体関係を求める男性被災者をどう思いますか？かなり性欲たまってるみたいです。
熊本の避難所で、寿司や酒を差し入れしろ！芸能人を慰問に呼べ！という被災者はいますか?
実家が被災して体育館生活です。 母、父、姉、弟、学校関係で 私の長男が体育館で避難生活をしてます。 問題は父＆母です。2人とも必要以上に 避難所になってるテントに物を持ってきます。 ただでさえ狭いのに物で溢れてます。 何回も最低限にしてと言ってるのに 聞き入れません。 友達から借りた倉庫にも物が溢れてます。 何回言ってもわかってくれません。 経験者の方で説得できた方いますか？ どのように伝えましたか？ 仮設住宅も仮設だよ。物はそんなに いらないよ。 狭くなるし、また出ていかなきゃ いけないんだよ。 まだ使える、いつか使うの 勿体無いと手放しません。 うまくいった体験を教えてください。
熊本の避難所で、熊本のソープランドへ招待しろ！と要求するおっさんや男の被災者はいますか？
未来人の明日の予言について皆さんは信じていますか？ 対策してる方や 必要な物など教えて下さい！ 私は熊本地震の震源地にいて 被災してやっと最近避難所を 出たところです。 もし明日なにもなくても 今後の為に対策していたいので！ いましていることは タンスや食器棚をベルトで 固定して高いところに物を 置かないようにしています。 あと少しですが水と食料の確保と 大量の電池と携帯の充電器と ひとつのバックに貴重品を まとめています！
今から 熊本へボランティアに 出発しようかなぁ～ どうしようかなぁ～ と思ってます(´・ω・`) 先に 聞いときたいんだけんど 食事は でるのですか(´・ω・`)? でるなら 馬刺希望なんですが 馬刺のある避難所は どこですか(´・ω・`)? 千羽鶴は 用意しましたが…今から 熊本へボランティアに 出発しようかなぁ～ どうしようかなぁ～ と思ってます(´・ω・`) 先に 聞いときたいんだけんど 食事は でるのですか(´・ω・`)? でるなら 馬刺希望なんですが 馬刺のある避難所は どこですか(´・ω・`)? 千羽鶴は 用意しましたが…
災害・政府は避難場所として、県内外の空き家、空き地などを 借り上げたり、買い取ったりすることはしないのでしょうか？ 無償で提供されるのを待っているのでしょうか？
「避難指示がでたら避難場所に行って下さい」とのことですが 避難指示が出てないのに、勝手に避難場所へ行くことは許されませんか？
ズバリ いつまでも被災地の避難所にいる方というのは低所得者層の集団ですよね?? もちろんどうしてもそこにいる必要がある人がいるかもしれませんがやはりそれなりの所得ある人はすぐまともな場所で生活しますよね?? どうしてもあんなところで共同生活したくないので 預金はしっかりしときたいと思いました・・・・
自衛隊の男達の握ったおにぎりのせいじゃないでしょうか？http://news.yahoo.co.jp/pickup/6200169 やっぱり 泥がついていたんじゃないでしょうか？ 最悪の事態になってしまいましたね。 想定されていたのではないでしょうか？
舛添要一派の人間からすれば 、 私は 初めからムカつく存在だったでしょうね ？。 何しろ 嘘や出鱈目を流布しないのですからね 。 害虫共からすれば ウザイの極致ですからね 。 歌に関しては 実証主義第一とする ！ 。 非常食としては 砂糖を 奨励する ！ 。
避難所で わいせつな行為 窃盗された されそうになったら 始末しても正当防衛で ＯＫですよね？ 寝てもいられないなんて なんて迷惑な状況避難所で わいせつな行為 窃盗された されそうになったら 始末しても正当防衛で ＯＫですよね？ 寝てもいられないなんて なんて迷惑な状況
熊本県の被災地にアルピニストの野口さんが提供したテントがかなりの数手付かずで設置するボランティアが不足しているからと言う理由で放置去れていると聞きました 車中泊でエコノミー症候群が問題になっているなか、何故被災者自ら設置し少しでも快適に過ごせるように改善しないのでしょうか
5cm×4cmの写真が3枚入りますが 大阪市内で証明写真の機械置いている所 どこかないですか？
熊本の人はいつまで避難所生活続けるんですか？
緊急時に避難所で周りに大勢の人がいるなかで見られて簡易トイレに排泄するか、こっそりと紙おむつにするか、どっちの方が嫌ですか？簡易トイレはビニール袋等で隠せますが排泄しているのがバレてしまいます。大小(下痢なども)含めて考えてみてください。
地震の備えをしなかった被災者と将来の備えをしなかったニートは同じで自己責任だと思いませんか？
熊本地震の被災者はもうホームレスをバカにしませんか？
低山ハイクの雑誌やサイト等で紹介している「初心者向け」って実際何なんですか？ 高水三山とか崖みたいな所があったりして、足とかパンパンなんですけど！ 何を基準にして初心者向けなんでしょうか？基準を教えて下さい
大きい地震がきたらどこに避難すべきですか？私は埼玉県に近い都内で一人暮らししてます。直下型地震がきたら外にでるべきか、部屋の中でみをまもるべきなのか悩んでます マンションは５階建ての2階に住んでいて、比較的新しいです まわりには工場が沢山あります 外に出ると、工場にかこまれてるので大きい地震が来たときとかは外より家のなかにいた方がいいですか？
定員オーバー？
杉良太郎が 熊本に売名で支援して でかい面してますが・・・ あんだけ稼いでりゃ 屁でもないですよね？ 自己満足以外 なにものでもないですよね？ あの年で まだ目立ちたいんでしょうか？ヤレヤレ。。。
避難場所へいち早く行く、ばか芸能人は誰ですか？ だだ歌うだけ ただ炊き出しにいくだけ・・・
災害用のマット購入についてアドバイスをお願いします。今回、防災グッズとして、 避難所や、車、テントなどで寝る際に使えそうな マットを探しています。 エアーマットや、 バブルを外すだけで空気が入るマット、 座布団サイズのエアーマットをつなげて使えるマット、 セミダブルぐらいのサイズで、半分に折って使えるマット などありますが、どれを買えばいいのかよくわかりません。 厚みや寝心地などオススメがあれば教えていただけますでしょうか？ 予算については、寝袋も買う予定なので、 できるだけ安い方が助かります。 希望としては、 床の冷たさや、硬さを感じにくく コンパクトに収納出来ると助かります。 なお、我が家では、普段ベットのため 敷布団はありません。 収納場所も圧迫するので、敷布団を購入予定はありません。 出来れば、震災用としてだけでなく、 たまに、家族が泊まりに来たときに フローリングに敷いて寝れる、敷布団の代わりに使えれば良いなと思っています。 よろしくお願いします。
避難所で生活している人は 10日以上風呂に入ってないといいます 風呂に浸かれていないだけなのか シャワーは浴びたのか 早い段階で自衛隊で 風呂を用意してましたが 現地はどういう状態なんですか？ ガスだけ復旧したと情報ありましたが 風呂に入れてないわりには 髪の毛はベタベタしていないし 何よりよくテレビのインタビューを受けたなと 思います 脂性の人もいるはずなのに 潔癖症の人が少ないんでしょうか？ 避難所で生活 自然災害避難所で生活している人は 10日以上風呂に入ってないといいます 風呂に浸かれていないだけなのか シャワーは浴びたのか 早い段階で自衛隊で 風呂を用意してましたが 現地はどういう状態なんですか？ ガスだけ復旧したと情報ありましたが 風呂に入れてないわりには 髪の毛はベタベタしていないし 何よりよくテレビのインタビューを受けたなと 思います 脂性の人もいるはずなのに 潔癖症の人が少ないんでしょうか？ 避難所で生活 自然災害
避難所に、避難している方々はどう性処理をしているのですか？
この知恵袋では 質問に対し真ともに回答せず ハグラカシ・屁理屈・揚げ足取り等の回答をする 馬鹿ネット害虫が居ますね 、 余程 頭が悪いので 真ともな回答は無理なのでしょうか ？。 こんな害虫共が 被災地に対し デマを流すのでしょう 。
次の大震災に向けての準備は整っているのでしょうか。 避難所は十分ですか。災害弱者への対応はできているのですか
避難所で しばらくお世話になりました そして いち早く かけつけ カップヌードルを作り 温かい支援 ありがとございます。 ほとんどの人が 温かい食べ物に飢えてたところ 日清の チキンラーメンcar に 救われるました なので 避難所の人は きっと 今後 ラーメン=日清に こだわると思いますか？ 私は 今後は カップ麺は日清 日清は 素晴らしい企業ですよね？避難所で しばらくお世話になりました そして いち早く かけつけ カップヌードルを作り 温かい支援 ありがとございます。 ほとんどの人が 温かい食べ物に飢えてたところ 日清の チキンラーメンcar に 救われるました なので 避難所の人は きっと 今後 ラーメン=日清に こだわると思いますか？ 私は 今後は カップ麺は日清 日清は 素晴らしい企業ですよね？
熊本城のような利用価値のないオンボロ城を莫大な税金で修復するなら、被災者に寄付しろや。
【避難所で食中毒!】熊本市内の飲食店が提供した炊き出しおにぎりが原因-ﾄｲﾚの後､手を洗ってなかった?-【仮設ﾄｲﾚ前で間に合わず粗相してしまう被災者も…】 ●まさに地獄絵図ﾃﾞｽ。 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●熊本市保健所は5/9、同市中央区の城東小学校の避難所で5/6に発生した集団食中毒疑いについて、 黄色ﾌﾞﾄﾞｳ球菌による食中毒と確認されたと発表した。 同区の飲食店が炊き出しで提供したｵｶｶおにぎりから、同菌が検出された。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=5zX2gut9O5Y&itct ●おにぎりは同店の従業員が5/6朝に店舗で握り、昼ごろに同校で提供した。 汚染経路は不明だが、発泡ｽﾁﾛｰﾙの容器で運搬した為、菌が増殖しやすい高温多湿の環境になった可能性があるという。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=go7GSWqiOag&itct ●おにぎりを食べた避難者や同校の生徒ら計43人のうち、34人におう吐や下痢などの症状が出て、 21人が入院した。重症者はいない。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215847726... ●同店は4/16の本震直後から同校で炊き出しをしていたが、食中毒発生を受け4/9から営業を自粛している。 市保健所は「黄色ﾌﾞﾄﾞｳ球菌は加熱で死滅するが、毒素は残る」と注意を呼び掛けている。 ↑ ●避難所の被災者人数に対し､ただでさえ少ない仮設ﾄｲﾚ。 ﾄｲﾚに間に合わず､粗相してしまう方も少なくなかったとか。 ⇒介護用の大人用ｵﾑﾂが意外な局面で役に立ったとの声も。 ●いずれにしろ水はおろか､ｳｫｼｭﾚｯﾄの使用や入浴もままならない状況での嘔吐や下痢は､それに触れた者に感染するﾘｽｸも孕み､また悪臭や衛生環境が更に劣悪化する事態も懸念されます。 ●老人を初め､疲労が蓄積し､身体の免疫力が普段より落ちた被災者を抱えた熊本の避難所では､今後､高温多湿な梅雨や猛暑の季節を前にして､【避難所で食中毒!】熊本市内の飲食店が提供した炊き出しおにぎりが原因-ﾄｲﾚの後､手を洗ってなかった?-【仮設ﾄｲﾚ前で間に合わず粗相してしまう被災者も…】 ●まさに地獄絵図ﾃﾞｽ。 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●熊本市保健所は5/9、同市中央区の城東小学校の避難所で5/6に発生した集団食中毒疑いについて、 黄色ﾌﾞﾄﾞｳ球菌による食中毒と確認されたと発表した。 同区の飲食店が炊き出しで提供したｵｶｶおにぎりから、同菌が検出された。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=5zX2gut9O5Y&itct ●おにぎりは同店の従業員が5/6朝に店舗で握り、昼ごろに同校で提供した。 汚染経路は不明だが、発泡ｽﾁﾛｰﾙの容器で運搬した為、菌が増殖しやすい高温多湿の環境になった可能性があるという。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=go7GSWqiOag&itct ●おにぎりを食べた避難者や同校の生徒ら計43人のうち、34人におう吐や下痢などの症状が出て、 21人が入院した。重症者はいない。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215847726... ●同店は4/16の本震直後から同校で炊き出しをしていたが、食中毒発生を受け4/9から営業を自粛している。 市保健所は「黄色ﾌﾞﾄﾞｳ球菌は加熱で死滅するが、毒素は残る」と注意を呼び掛けている。 ↑ ●避難所の被災者人数に対し､ただでさえ少ない仮設ﾄｲﾚ。 ﾄｲﾚに間に合わず､粗相してしまう方も少なくなかったとか。 ⇒介護用の大人用ｵﾑﾂが意外な局面で役に立ったとの声も。 ●いずれにしろ水はおろか､ｳｫｼｭﾚｯﾄの使用や入浴もままならない状況での嘔吐や下痢は､それに触れた者に感染するﾘｽｸも孕み､また悪臭や衛生環境が更に劣悪化する事態も懸念されます。 ●老人を初め､疲労が蓄積し､身体の免疫力が普段より落ちた被災者を抱えた熊本の避難所では､今後､高温多湿な梅雨や猛暑の季節を前にして､
熊本で避難生活している人達は車中泊やテント生活が辛そうですが 一時的にこういうものを買って建ててはいけないのでしょうか。http://www.suzuki-house.jp/md.html 土地は有るのだから後で物置にでも利用すればいいのでは。
熊本の帯山について教えてください。 主人が来週から仕事(建設業)で帯山に行くことになりました。 会社からは泊まれるホテル等はないとのことで車で寝泊まりするようなのですが、現在帯山周辺はどのような状況なのでしょうか？ コンビニ等は営業しているのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
避難所でインフルエンザ発生したらどうなんの？？？？？？？？？？？？？？ 熊本避難所でインフルエンザ発生したらどうなんの？？？？？？？？？？？？？？ 熊本
なぜ避難所って男性女性両方の更衣室を設けないのですか？ 私が避難所にいる男性だったら「おいざけんなよ、男性用の着替えるスペースも設けろ」ってチンピラみたいな口調で怒鳴りつけてやってるのに。
被災者が「京都の娘のところでお世話になります」と言っても、行政は「ああ、そうですか？」で終わりで、それに対する経済的な援助などはしないのですか？
あなたは熊本の被災者をどう思いましたか？乞食県のモンスター被災者 ・アマゾンギフトで当面不必要な物を大量クレクレ事件→送る方が勝手に送ったんだから悪くない ・地震の翌日にはおにぎり大量廃棄→持ってきたやつらがバカ ・男性と交互は嫌、女性専用の風呂を作れ ・避難所のトイレ掃除を自分たちで掃除せず、ボランティアに呼んで掃除をさせる ・オカマが差別だと騒ぎ、自分だけのトイレを要求 ・アレルギー持ちのあたしの子供用の食事が用意されていないとクレーム ・炊き出しの味噌汁が薄い、ボランティアを殴りたくなった ・ペットボトルの水は『１人１箱』と主張。【1本ではない】。→食器が洗えず、トイレも使えない ・アルピニストがテント寄付を呼び掛け100以上集め設営→日中は暑くて居られないと文句たらたら ・同じくアルピニスト寄付のテントが100以上張られないまま放置状態。 →被災者が自分たちで動かず、ボランティが来るまで放置したまま。 →アルピニストが「ひるおび」でさりげなく怠惰な被災者にクレーム。 ・孤立もしてないのに「ＳＯＳサイン」を作って、テレビに出て英雄扱い。→徒歩で20分の距離に県庁、40分歩けば自衛隊駐屯地の避難場所がある ・家が散らかってるから(半壊もしていない)まま、昼は避難所、夜は車中泊、かたずけはボランティアにさせる ・熊本県益城町のスーパーが、被災翌日になんとか在庫をかき集めて缶詰とカップ麺を販売→感謝する以前に野菜や果物が食べたいと文句 ・熊本市の公園で給水開始するも殺到→１時間待って１０メートルも進まなかったと文句（3.11の岩手宮城はもっとひどかったが、あの寒さの中みんな耐えた） ・SNSで今日の炊き出し情報を見て、自分が食べたい屋台がある避難所に行く ・イオンが10円でパンを売るが売れない→避難所に行けば全国から来てる炊き出しでタダメシが喰えるから買わない ・避難所指定の中央区の開新高校で少ないながらも配給開始→乳幼児とお年寄りが優先で、朝は、並んでやっと小さなバナナ一つだったと文句
避難所でおにぎりが原因の食中りが発生しましたが〆おにぎりの具材が韓国産の海産物(佃煮)〆だった可能性は〆高いと思いますか 理由〆韓国は下水処理がままならないために〆人糞を川に流しているからです〆〆〆避難所でおにぎりが原因の食中りが発生しましたが〆おにぎりの具材が韓国産の海産物(佃煮)〆だった可能性は〆高いと思いますか 理由〆韓国は下水処理がままならないために〆人糞を川に流しているからです〆〆〆
非常時には 砂糖が最適と 気づかない馬鹿は 代案を どうぞ お願いしますね ？ 。
熊本被災者以外の熊本県民が 避難所いって 食べ物無料でもらって 芸能人目当てで待機してるって本当ですか？ まるで芸能人観光だ熊本被災者以外の熊本県民が 避難所いって 食べ物無料でもらって 芸能人目当てで待機してるって本当ですか？ まるで芸能人観光だ
サントリーが 九州への出荷を停止しま したが・・・ 当然といえば 至極当然です。 キリンやアサヒやサッポロも これに続くべきです。これだけの緊急有事に なにがビールやウイスキーや焼酎ですか？ 救援物資のペットボトルの水で酒を割ったりしてるやつがいたら 殴ってやりたいです。 熊本の人間は 復興が終わるまで禁酒するべきです。 酒呑んでる場合ですか？っというより そんな御身分か？ 芋も麦も関東人しか飲んではダメです。 甘酒でも飲んでなさい！・・・って言いたいですよね？
ゴールデンウィーク、熊本の避難所を見に行ってもいい？
避難所について。 まずは今回被災された方々に心よりお見舞い申し上げます。 質問です。 私は静岡県中部の人間です。 昨夜の地震の直後、とある番組で、 被災した方が、 避難所がわからない、そういう情報がほしい、 とおっしゃっていました。 ご家族と、会社の方ととりあえず車の中に避難している、と。 避難所がわからない、ということにびっくりしてしまって… 何故日頃から確認しておかないのかな、 とも思いましたし、 自分の家の避難所はもちろん、 旦那の会社の避難所、旦那の実家の避難所も確認しあってますし、 それなりの施設や、パチンコ屋さんに至るまで、 「この区域の避難所は●●です」と書いてあったり、 道路に同様の看板に加え、 「ここは海抜●メートルです」などと記載されていたり。 避難所の確認はそれなりにしていましたが、 看板に関しては東日本の震災から増えていきました。 やはりこれって静岡だけですか？ みなさんはご自分の避難所を知っていますか？
災害時窃盗の厳罰化が実現した場合、強盗しているのと罪が変わらないと犯人が思えば、被災者や目撃者をいっそ殺害したり、証拠隠滅のため被災者宅に放火したりと、 犯罪行為が凶悪化する恐れは考えられますか？また自民党が安倍首相を通じて政府に単純労働の外国人を日本国内に入れるように要求するそうですが、 http://www.sankei.com/politics/news/160426/plt1604260005-n1.html 今までの専門職の流入と比較にならない程、大量の外国人労働者が日本国内に流入して来る事になります。 外国人の単純労働者が高給を得て日本社会に不満無く暮らすとは考えにくく、災害時に協力して助け合うことより、日頃の日本社会への不満を爆発させることを選ぶかも知れません。 そのような場合、コソ泥のような盗みでは無く、暴動状態での略奪になると思いますが、警察行政がマヒしている中で集団での略奪が取り締まれるのか疑問があるのですが、どうでしょうか？
震災断水時の生活用水確保について、エコキュート４５万・井戸水４０万・雨水タンク5万円のいづれかの設置を検討しています。どれが一番生活用水として役に立ちそうですか？いつ来るかわからない震災のためだけに設置するのはバカバカしいので雨水タンク５万円かなと思いましたが、コケが生えて生活用水にも利用できないと書いてありましたので、エコキュート（日立ナイアガラ出湯 フルオート 標準タンク 370L BHP-F37PD1）あたりにしようかと思いましたが、高い買い物ですし屋上にソーラーパネルを付けオール電化にはしたくないので、従来通りガス併用住宅のままでいこうと考えております。 飲用水は自宅敷地内に自販機を設置しているので、７日分の飲用水は確保でき洗濯・トイレ位に使えればと思います。上記３点以外にもアイディアがあればご教授願います。 また震災時の自衛隊の給水待ちはかなり辛いものでしょうか？
熊本の地震についてです。今日インターネットで地震について見ていたのですが、ニュースとあまりにも情報がかけ離れていることに衝撃を受けてしまいました。（一部の地域ではおにぎりすら配給ででないところもあるそうです） 今自分は学生なのですが、自分も何か支援したいと思っています。できるなら現地でのボランティアなどに参加したいのですが、住んでいるところからあまりにも遠いためできません・・・。 何か募金以外に支援する方法はありませんか？可能であれば支援が行き届きにくい避難所などにダイレクトに物資を送りたいのですが・・・ 学生なのであまりたくさん支援することができませんが、少しでも力になればと思っています。 簡単に口にするなと思われるかもしれませんが、被災された皆さんの1日も早い復興を願っています。
避難所では、介護が必要な老人や障害者の対策がされていません。弱者はお荷物だ、との考えの表れでしょうか。 介護職員が足りないなら、その備えをしておかないのはなぜですか。国民全員介護できるように、研修を義務付ければ良いのではないでしょうか。 例えば、介護研修を受けておかないと、成人式には参加させない、とか。簡単目の資格を作っておくのです
災害が起きて、避難所で生活しなくてはならなくなったときに、避難所でテントを張ることは可能ですか？
熊本地震で避難所で生活している男子中高生はオナニーはどうしているのでしょうか？
大震災があったら上流階級はどこに避難するのですか？ 所謂上流階級と言われる人達は大震災が起きたらどこに避難するのでしょうか？避難所に上流階級らしき人など見た事がありません。 彼らはお金もあるので特別なところへ避難するのですか？
避難所にペット入れない ってウサギもダメなんだろうか？ あといいとかダメとか誰の許可制なの？ 周りの人がいいって言えばいいわけ？ ペット連れてくるなら入るな よそ行けってのは本来なら人権や動物愛護に反しますよね？
熊本地震で被災したからは、是非県外へ逃げてください。 避難所は不便でしょう？ 何故なら、人が多すぎるからなんです。 移動できる人は、福岡や山口のホテルで１ヶ月くらい住めば良いじゃないですか？被災地の人口が１／５くらいになれば、避難生活も快適になるはずです。 赤ちゃんを抱えたお母さんは特に、被災地を出てホテル住まいすることをお薦めします。 避難所に意地になって留まる理由はないでしょう？
熊本地震の被災地で非難場所にペットを連れてくるバカは何ですか？ あんな汚いし臭い物を持つ奴らの気が知れない。
避難所にペット同伴なんて非常識だとお考えの方に質問。熊本でペットと一緒に避難所に入れないからと車で過ごしている方たちがいますが気の毒には思わないんですか？
明日は我が身とは？
発達障害者を避難所が拒否？ 東日本の教訓が全く生かされていない！！！
被災地の避難所で 僕のコンサートを 無償で開いてあげようて 思います 10曲ほど プレゼントしようと 思います 喜ばれますかね？被災地の避難所で 僕のコンサートを 無償で開いてあげようて 思います 10曲ほど プレゼントしようと 思います 喜ばれますかね？
非常食として 「 砂糖 」に 代わる素晴らしいものは ありますか ？ 。
少し前に地震があった場所へ個人ですが支援物質を贈りたいと思っています ニュースでは水不足…でしたっけ？避難所へ贈りたいので、住所を教えて下さい 宜しくお願いします
熊本地震の避難所で被災者が配給される食べ物が二時間並んでおにぎり二個とトマト１個にキュウリが二分の一本、老夫婦二人に配給された食べ物がこれだけ。どう思いますか？改めて屋根があって空調も効いてる部屋でふつうに食事出来る有り難みを感じます。
いつも「習慣」で・・・NHKニュースはよく見ています。九州、特に熊本の状況が、ひどすぎますよね。私の所は 他と比べると、もう１００年以上も特に大きな地震はなく、わかっていても油断があります。まあここは・・・大丈夫だろう？ みたいな・・・不安も半分・・・伊勢湾台風も、特に大きな被害はなかったので、災害については割とノーテンキな私です。家は昭和２８年の家で、ちょっと大きい地震なら、まちがいなく倒壊です。運良く這い出すことができたとして・・・やはり何年も避難所から仮設住宅に入れればよい・・・という所ですかね？避難所はだれでも入れますよね？ 仮設住宅は？ 入れないこともありますか？ どこでも地震はありました。私の地方だけ、ロクに地震がないのは、いまに大震災がありますか？ だれも予測できないので、運任せですよね？
被災地の熊本にとっては、義援金と支援物資、どちらが嬉しいのでしょうか?
教えてください 友人が熊本市中央区に住んでいます （家族４人） テレビで放映しているのは被災状況のひどいところが多いのですが 市内はどのような状況になっているのでしょうか自宅で就寝できているようなのですが ガスが止まっているみたいで 本日から避難所かな？ のようなメールが今朝来ました 友人は遠慮して 必用なもの、困っているもの等教えてくれません もっと被害が大きなところに遠慮しているようです 熊本市内中央区在住でも必要なものがあると思うのです 宅急便が送れるようになったら送りたいのですが いったいどのようなものが必要なのか 色々送って 友人が必要なければ 必要な場所に持っていってくれるというので良いのでしょうか
避難所って、だれが運営しているのですか？ 頑丈そうな建物に自然と避難民が集まってできたところではなく、 公的な避難所として指定されているようなところです。 自治体職員でしょうか？学校であれば、学校の教職員たち？ そういう人たちって、どれだけの訓練・経験を積んでいるのでしょうか。 一つの地域が大災害に見舞われるのは、数十年とか１００年にに一度かもしれません。 一生経験しないまま定年を迎える職員だっているでしょう。 でも、日本なんて毎年どこかしらで自然災害がおきていて、たいてい人手が足りなくて混乱しますよね。 中規模以上の災害では、すぐに全国規模で自治体職員を集めて対処にあたらせれば、全国の自治体に均等に実践的なノウハウが集積するのでは？ たくさん集まりすぎてやることが無かったら、脇で（被災者から見えにくい所で）見学しているだけでも有意義だと思うのですが。
救援物資で必要な物でレトルト食品、オムツ、水、タオル、トイレットペーパーなどいろいろありますがコンドームは要りませんか？
熊本で車中泊避難されている方 シートが フルフラットに なるなら、して リヤシートの背もたれの 角度調整が出来ない車種でも 背もたれを固定している 金具を外せば リヤシートの背もたれが リクライニング出来て 更には 腰当てをすれば 楽に寝れますよヽ(・∀・)ノ 拡散 お願いしますヽ(・∀・)ノ熊本で車中泊避難されている方 シートが フルフラットに なるなら、して リヤシートの背もたれの 角度調整が出来ない車種でも 背もたれを固定している 金具を外せば リヤシートの背もたれが リクライニング出来て 更には 腰当てをすれば 楽に寝れますよヽ(・∀・)ノ 拡散 お願いしますヽ(・∀・)ノ
熊本での 避難所生活はいつ頃終わりますか？いつ 仮説住宅に入居できるのでしょう？
熊本の避難所エコノミー症候群問題で１つ質問。 大規模地震があった場合は指定の避難所以外でも近隣の市町村で避難所をボランティアで名乗り出れるシステムはありますか。たとえば犬猫などのペットがいてもOK専門の避難所とか。 柔軟な避難所というのは可能なのでしょうか。
結構いろんな所に最近募金箱あるけど、つい入れるつもりはないけど中を覗いてしまいませんか？
避難所で暮らす方は性処理どうしてるんですか？ ニュースで熊本地震の避難所が流れる度に性処理事情が気になります。 皆さん気になりませんか？
被災者はホームレスの気持ちが分かりましたか？
北九州市小倉北区在住です。 地震や津波などの防災について色々調べています。 市のガイドブックによると津波は最大津波高4mとでておりますがどの位の被害なのかが分かりにくく海抜4m以上の避難所に避難するのはわかりますが近くにない場合など避難所想定をピックアップするのにも決めにくいです。 到達時間などもその災害によって違うのはわかりますが例えば5分以内と15分以内では避難する場所が違ってきます。 うちは海抜2mの地域です。 もしもの時を想定しておきたいのですが仮に市のガイドブックを基準とすると最低でも海抜何mの場所が安全度が高いなどアドバイスがありましたらお願い致します。 またマンションなど作りによるとは思いますが何年以降のマンションは基礎がしっかりしているなど何か基準がありましたら教えてください。
被災地の熊本は、物資は足りているでしょうか？ 一部の報道では、物資が多すぎるなどという報道もあるようですが…
東日本大震災の各地の避難所、体育館などでは夜中ずっと明かりが付いていましたか?
避難所暮らしに備えて小食にならないといけないですな？
熊本大地震で避難所での女性の更衣室がないことが問題になっていますが、女性ばかり取り上げられていることが疑問です。男性も人前で着替えるのが恥ずかししい人もたくさんいると思います。女性は上も隠さなくてはいけないから大変という意見もあります。女性の胸が猥褻なものに当たるのであれば男性のムキムキに割れた腹筋も男性特有の性的特徴であり、中には興奮する女性もいるので、男性の腹筋も隠す対象になるのではないでしょうか？？
避難所の場所取りはどのように位置決めするのですか? 早く着いた順ですか? 体育館でいちばんいい場所とはどこですか?
以前から「非常持ち出し」のことで迷っています。 預金通帳とか不動産登記簿とか印鑑とか、そういう重要なものを入れておくべきか 否か。避難所にそういうものが入ったバッグを置いておくことは 考えられない…かと言って、無くなってしまうかもしれない家に 残していくのも後ろ髪引かれる…。 皆さんはどう考えられているのでしょう？ 今回の熊本を中心とする大地震、被害にあわれた皆さま どれほど驚き、憔悴されていることでしょうか。心よりお見舞い申し上げます。 まずできることは、ささやかな募金からと思っています。 どうぞ負けないでください。
災害非常用バッグについて。いろいろ考えて寝袋を選択しバッグにいれてる方いらっしゃいますか？
熊本の避難所でノロウィルスが大流行した理由は？
宮城県在住です。釣り船の口コミサイトで良いサイトはありますか？例えばですが、釣果を含め船に関して、ガイド内容に関して、船頭さんに関してなどなど様々な感想を良くも悪くも書き込みされている。所はありますか？
今、阿蘇に居るものですが、どこか避難しようかと思っています。 なので、あまり地震の被害が無く電気や水があって、避難所もある市や町はどこがありますでしょうか？ 今のところ小国に行こうかと検討していますが、大丈夫でしょうか？
「池田大作先生さま、どうかわたくしめにおむすび１つを恵んで下さいませ」と深々と頭を下げるとおむすびが一つ与えられる「創価おむすびカー」を被災地に派遣すると感謝されますか？それともプライドだけは高い被災者は頭を下げることを拒否しますか？
熊本の避難所にいる人たちって、学校や会社に行かなくていいんですか？
避難所に女性専用スペースが必要だという意見があるみたいですが ・公設なら女性専用があるなら男性専用も作る必要があり （仮設銭湯と同じ）管理に人員を取られます。・家族はバラバラになり、一人暮らしにしか需要がない。 ・小学生でも親と一緒に居られなくなる。 （同じ地域のクラスの友達からひやかしにあう） ・違反をすれば「建造物侵入罪」として処罰されます。 緊急時の避難所で性別専用スペースは必要だと思いますか？
大災害の時街のコンビニやスーパーの食料は回せないのでしょうか？ いつも震災のニュースを見ると疑問です。 遠いよその都道府県から物資を待つより、残っている商品を寄付という形で避難所に回すことはどうしてされないのかなって、、、もしかしてそれは既にされてるのでしょうか？
球磨郡水上村の地震の状況はどんな感じですか？
避難所によっても違うと思いますが、熊本の方が今一番欲しい物はなんですか？
避難所暮らしも美人でカワイイ石原さとみさんの写真集があれば癒されますよね？
今回の熊本地震後の避難所の状況をニュースで見ていて思ったのですが、 被災していない私が言うのは机上の空論だとは思いますが、 熊本の周辺の福岡から鹿児島までの地域の、ビジネスホテルや旅館等の宿泊施設に税金を投入して、 熊本の被災者を、少しずつでも、 バス等で、税金を投入したホテル等に入居させる、 とかの対応は不可能なのでしょうか？
避難所でノロウィルスが発生していますが、予防策は？
南海トラフの時に予定されている避難所で禁煙のところはないでしょうか？ 受動喫煙と酒乱が困るので 大人達が酒と煙草に溺れない避難所を求めています。南海トラフの時に予定されている避難所で禁煙のところはないでしょうか？ 受動喫煙と酒乱が困るので 大人達が酒と煙草に溺れない避難所を求めています。
避難をするとき、貴重品を持って行ったほうがいいでしょうか？
大規模災害時の車中泊は法律で禁止すべきじゃないですか？ 避難所の利用を義務付けるべきだと思います。 関連死は痛ましすぎます。
熊本地震の避難所でオナニーする権利はありますか？
昨日、一般道を会社の車両で走行中していました。その時、横転している車両を発見。一度は通り過ぎましたが、戻ってきて車両内の状況を確認した所、高齢の男性が車両から脱出したくもがいている状況でした。 自分と同僚は直ちに119通報実施。 その間に男性は窓ガラスから脱出しました。 所見としては、外傷もなく普通に会話できる状態でした。 間もなく、救急車、消防車、警察と次々に到着、救急隊員へ状況報告し無事引き渡しました。 車は大破しましたが、今の所、男性が大事に至らなくて良かったと思っています。 会社の上司に報告した所、人命救助で感謝状貰えるかもねと言われました。 人間として当然ね行為と認識していますが、この程度で、感謝状はいただけるのでしょうか？ 有識者からの回答を宜しくお願い致します。 追伸、行為をしたことにより感謝状を貰いたいわけではないことを付け加えておきます。
熊本県のホームレスは地震のおかげで避難所の食事にありつけて感謝していますか？
被災して避難所にいる ひきこもり、ニートはいますか？
煙草って吸えますか？震災の避難所でみんなが密集してる状態ですが煙草って自由に吸ってていいんでしょうか？周りに子供もいるので…救援物資に煙草はありますか？煙草って吸えますか？震災の避難所でみんなが密集してる状態ですが煙草って自由に吸ってていいんでしょうか？周りに子供もいるので…救援物資に煙草はありますか？
熊本県民にお聞きします なぜ テレビクルーを そんなに無下に するのですか(´・ω・`)? つかみかかっていったり テレビクルーが 取材してくれたから 物資が届いたんですよね(´・ω・`)? テレビクルーのおかげじゃ ないですか(´・ω・`)? これからの取材も 食料に限らず 仮設住宅や生活支援の 切っ掛けを 造ってくれるんですよ(´・ω・`)? テレビクルーは 邪魔だとか言ってないで ちゃんと 伝えて貰ったら どうですかね(´・ω・`)? 被災者が カメラを コヅいたり しているそうじゃ ないですか┐('～`;)┌熊本県民にお聞きします なぜ テレビクルーを そんなに無下に するのですか(´・ω・`)? つかみかかっていったり テレビクルーが 取材してくれたから 物資が届いたんですよね(´・ω・`)? テレビクルーのおかげじゃ ないですか(´・ω・`)? これからの取材も 食料に限らず 仮設住宅や生活支援の 切っ掛けを 造ってくれるんですよ(´・ω・`)? テレビクルーは 邪魔だとか言ってないで ちゃんと 伝えて貰ったら どうですかね(´・ω・`)? 被災者が カメラを コヅいたり しているそうじゃ ないですか┐('～`;)┌
【地震】人に噛みつく犬が野放しになる可能性が高い地域なのですが、護身用にコンパクトサイズで何かを持ち歩けないでしょうか？ 避難所や自宅を行き来することがあると思うのですが 普段から狂暴な犬がいて地震で野放しになったら間違いなく噛まれると思います。 また、同じく震災で野放しになった犬に噛みつかれる事件は今までにあったでしょうか？ また、避難所にいる犬は興奮して人を噛んだりしないでしょうか？【地震】人に噛みつく犬が野放しになる可能性が高い地域なのですが、護身用にコンパクトサイズで何かを持ち歩けないでしょうか？ 避難所や自宅を行き来することがあると思うのですが 普段から狂暴な犬がいて地震で野放しになったら間違いなく噛まれると思います。 また、同じく震災で野放しになった犬に噛みつかれる事件は今までにあったでしょうか？ また、避難所にいる犬は興奮して人を噛んだりしないでしょうか？
たばこ吸う奴らって迷惑だよな そこらで吸いたい放題 もうちょっと場所選んで 気を使うという神経はないのか 避難場所たばこ吸う奴らって迷惑だよな そこらで吸いたい放題 もうちょっと場所選んで 気を使うという神経はないのか 避難場所
今回の地震の避難者で避難所に居る特に若い人は何かボランティアとか作業とかさせられてるんですか。
避難所が余震で被災したらどうなるんでしょ。
先日、熊本地震の避難所にボランティアに行ってきました。 東日本の時にも行きましたが、それに比べると言い方は悪いかもしれませんが、問題なさそうでした。避難所では、食料は十分にあり、産地に対して文句をいう人までいました。 ただ、トイレやお風呂などの衛生面はまだ不十分かなと思いました。 トイレに流す水やお風呂のことで不満がでていました。 もちろん私が行ったところがそうというだけで、まだまだ大変な所もあると思います。 悲しかったのは、ボランティアに行っている私に対して横柄な態度をとる人が少なくなかったことです。 避難生活でストレスが溜まっているのはわかります。 でもやってもらって当たり前という態度はとても嫌な気分になります。 東日本の時にもそういう人はいましたが、今回の時はそれが顕著です。 ひと山越えたので、危機感なくなってきて、本心がでてきているのかなと思います。 悲しいです。 被災者はボランティアに来ている人をどう思っているのでしょうか？
大きなダンボールに折り鶴を１つだけ入れて地震の被災地に贈ったら喜ばれますか？
熊本地震で避難生活されてる方で知恵袋されてる方回答お待ちしています。 どんな状況下ですか？
この度の熊本の地震の初期微動で床オナしたのですがおかしいですか？
どうして？阪神淡路大震災に比べて熊本の地震は何で死者がこんなに少ないの？
このゴミクズはくまもんに八つ裂きにされるべきですよね？食事におにぎり→「こんな食事じゃ戦はできない」 物資配送の滞り→「あんたら（地元自治体）の責任。政府に文句言うな」 現地本部長、テレビ会議で差し入れ要請 おにぎり届く http://www.asahi.com/articles/ASJ4N7WWNJ4NUTFK02Q.html 政府現地本部長交代 暴言続き地元がNO、事実上の更迭 http://qbiz.jp/article/85364/1/
災害に対応した避難所アプリ的なものってないんでしょうか。 911や今回の熊本地震では、初期に道路の不通状況がわからず、避難所の場所がわからない。 しばらくすると被災者への支援物資の遅れやミスマッチが問題になっているようですが、これは毎回問題になってますよね。 最近の災害では電話は不通でも、ネットやツイッター等は比較的早く繋がるようなので、 被災者が直接被害状況をアップ ↓ 被害状況や道路の不通状況等は早期に判明 避難所ごとにニーズのニーズもアップ ↓ 国や自治体は現場の生の情報(あくまで参考に)を得ることができる ↓ 被災者がそれを参考に自分の行動を決めて避難生活をおくる 個人的には食べログ的な地図と情報をミックスしたアプリがあればかなり助かるような気がします。 警察官の方が持つPフォンという携帯もそんな使い方らしいですが、スマホを持つ被災者が情報を発信し、情報を集約するのはかなり助かる気がします。
【避難所からのメッセージ７】 避難所格差「捨てる程ご飯が余ってる」場所、「おしることおにぎり」の場所 これを読んでの率直な見解ですが、避難所同士での何がどれくらい足りていないなどのやりとりすらも行われていない行政自治体が絡んで活動を行っているのですか？
【緊急】ゼリー飲料で大便の量や頻度を軽減できるか 現在ここ被災地熊本県益城町では上下水が停止し復旧のめどが立っていません。 トイレはすべて自衛隊から提供された水を使って流している状態です。小便は（特に男性は外でもできるため）まだ負担が少ないのですが、大便は匂いや洗浄の煩雑さ（紙は流せないので横に設置したゴミ袋へ入れます）の面で避難所での負担が大きいのです。 そこでウィダーインやカロリーメイト等の機能飲料であればカロリーも摂取しつつ大便の頻度・量を減らすことができるのではないかと思いつきました。 この発想は正解でしょうか。 もちろん全ての食事を置き換えるわけではありません。 あくまで炭水化物の一部をそれらへ代替する事により大便の量を軽減できればとの思いです。すでに店舗の営業が再開し始めており、それらの入手は可能です。 できるだけ早い回答をいただけると助かります。
地震の避難所で捨てるほど物資が余っている所もあれば、物資が無く家族で「おにぎり１個とバナナ１本」という所もあるそうですが、今の時代、何故？ＳＮＳやＬＩＮＥで避難所のリーダーを繋いで、互いの情報を共有しないのでしょうか？ 簡単な事ではないのでしょうか？ 不思議です。
避難所に入らないで車中泊をしている地震の被災者はコミュニケーション障害ですか？
くまモンを避難所に１回派遣する費用で、アフリカの子供２０人の命が救えますが、日本の子供を喜ばすほうが大事ですよね？ 日本の子供の笑顔＞＞アフリカの子供の命
普段ベッドの老人や障害者も、避難所では床で寝ているようです。この豊かな日本で、１０日経っても二週間経っても状況が改善されないのはなぜですか。備えはなかったのでしょうか。手抜きでしたか
避難所では、プライバシーを保つ準備をしていないのでしょうか
瓦礫を片づける前に、貴重品を持ち出したほうがいいですか。
熊本地震の政府、安部総理の対応に文句いってる投稿みるけど野党大一党の民進党が政権与党だったら なにもできてないと思うけど？ 過去のことは忘れたのかな？ 意見あれば聞くよ？
立入禁止物件に取り残されています。マンションの１０階でエレベーターも泊まっています。体調も思わしくないようです。市役所に問い合わせても、避難所はどこも一杯の状況で、車が無いため車中泊も出来ません。親族も居ないし、どうしたらいいのかわかりません。どなたか、お知恵をお借りできないでしょうか？
熊本へ個人で物資を送りたいです。 21歳女 愛知県在住です。 連日続く報道を見て心配です。 熊本に身内、友人は居らず被害状況はテレビやインターネットで見ただけですが 無力な自分が辛いです。 とりあえず一昨日１０万円赤十字に募金しました。 ですがお金が支援になるのは まだ少し先の話みたいです。 いま必要なものは 水や紙コップ、生活用品などだとテレビで知りました。 どうにか力になりたいです。 個人の場合は 近くのスーパーでケース買いをたくさんして 物資不足で困っているとされている避難所にヤマトか何かで送ればいいのでしょうか？ 調べると 受け付けてないなど色々とありどうしたらいいのかわかりません。
ホームレスは避難所の炊き出しに集まっていますか。
熊本の皆さん。避難所で実際に起こった怖い話などありましたらよろしくお願い致します。
被災地で、ペットを飼っていた 人達がいると思うんですが、そのペットたちも避難所に連れていけるのでしょうか？ 気になって仕方ないです・・・
避難所に入り口に「報道お断り」だそうです。 地震の取材しているマスコミは、何故出入り禁止にならないのか？
熊 本 ・ 大 分 の 被 災 地 で は 「 火 事 場 ド ロ ボ ー 行 為 」 が 横 行 し て い る ら し い じ ゃ な い か 。そ の 背 景 に あ る も の は い っ た い 何 な の さ 。 「 ア ホ の 菅 直 人 」 と 「 ハ ゲ の 孫 正 義 」 が 手 を 組 ん で 考 え 出 し た 「 売 電 押 し 売 り 小 銭 ド ロ ボ ー 行 為 の 合 法 化 」 が 直 接 の 原 因 で あ る こ と が 明 ら か だ ろ 、 私 利 私 欲 を 満 た す た め に 公 共 の 福 祉 を 蔑 ろ に す る の は 。
地震の地にいたホームレスは避難所に入ることが可能なのでしょうか。
早急に回答お願いします！私は、現在被災されている熊本に支援物資を送りたいと考えております！ 非常識を送りたいのですが、非常食なら何でも構いませんか？また、何処の配送会社でどこの住所に送ればよろしいでしょうか？
歌手・俳優・芸能人・ミュージシャンが炊き出しに 一番集まる熊本避難所は？ すでに話題作りで極秘で言っているやつもいるかも。
避難所に女子高生はいますか？ それとも皆さん、別の安全な地域に避難しているのでしょうか？
おつかれです。 熊本地震から２週間経ちますが、 まだ一度もお風呂に入れてない人はいるのでしょうか？ どこの避難所にもお風呂はありますか？ 重病人とかは除いていいですが。
熊本地震でも、被災者のために奔走して憔悴したトップが「行政の鈍い対応伝」とか「紋切り型」とか言われて、天皇がオコトバとやらを、おほざきになられて賞賛されるのですか？
熊本にいる知人にメールしても大丈夫でしょうか？熊本市内です。その地域では小学校が避難所になっているようでした。それ以外はどの程度の被害か分からず、携帯電話が充電できる環境かどうかもわかりません。メールしたら迷惑かな？と躊躇しています。
ペットの避難所での扱いについて 今回の熊本地震で被災された方々が避難所での厳しい生活を余儀なくされていますが、避難所の中にペットを連れ込んでおられる被災者の方の映像をテレビで見かけました。実際ペットを連れて避難されている方の大半は、迷惑にならないように屋外か車中におられるようですが、一方で毛布に隠すようにして屋内に持ち込んでいる方もいます。避難所はペットの避難まで想定していないので、原則動物の持ち込みは禁止の筈です。そこに避難されている全ての方がペットに寛容とは限りませんし、鳴き声や臭い等の新たなトラブルの引き金にもなり得ます。そうかと言って置いて来たり、ましてや捨てるなんて事は絶対にあってはいけません。難しい問題だと思いますが、このような非常時でのペットの扱いはどのようにすればいいと思いますか？
避難所に入らず車中泊する地震の被災者は、コミュニケーション障害ですか？
テレビ業界って伝える以外無能だと言う人・・・ 災害時のデータ収集は瞬足なのに 支援物資の配布遅れとかになると無責任だよね テレビ業界の人間って放送局関係なしで関係者が100人近く被災地にINしてるのに 支援物資の配布はボランティア団体がするものだと言い切ってるし ボランティア団体がINできないならテレビ業界が代行すれば済む話だよね 自衛隊と連携すれば支援物資行き渡るのに 支援を待ってる人が可哀想すぎて テレビリポーターやカメラマンの服を剥ぎ取りたくなるのは俺だけか
被災地で熊本駅が避難所として解放されるそうですが行かれた方居ますか？
避難所の中ではなく、外で自家用車の中で過ごされる方は、キャンピングカー買っとけばよかったって思いますかね？車内の就寝時がエコノミークラスのリスクが高いらしいですが、キャンピングカーだったほぼその危険はないですよね？
