こんにちは☆私は幼稚園のころから近所のお祭りに参加していたのですが、 中学の頃から今高一になるまで部活を理由に参加出来ませんでした(´• ﹏• `) 高2になったらまたやりたいと思っているのですが、知らない子供も増えているしなんとなく行きずらいと思っているのですが皆さんはどう思いますか？
大阪にドラクエのルイーダの酒場ができる噂がありましたがないですか？
明日の調布花火大会はやると思いますか？
ミンミンゼミが鳴いている場所、教えて下さい！
今日、明日明後日で、郡上八幡で大きなイベントはありますか？
深夜にすみません！1.秋田から羽田空港まで2名はいくらかかりますか？ 12月4日に東京へ向かいたいのですが飛行機の予約はもうできますか？ 2.特典版DVDについてくる優先申込券があります。 普通は何名まで申込みできますか？ 3.イベントで隣同士は可能でしょうか？ 4.舞浜まで行きたいのですが、 羽田空港からどう行けば良いでしょうか？ ご回答お待ちしております
大阪のサマソニに行くのですがGoogleマップでしらべたら シャトルバスでなくても 行けるっぽいんですけど 無理ですかね？詳しい方、 回答よろしくお願いします。
今日の古河の花火大会の穴場スポット教えてほしいです。 出来れば車で行ける場所を教えてください。 お願いします。
急ぎです。 名古屋のここの ハロウィンって どのコスプレをしていっても 大丈夫でしょうか？ http://d-u-p.jp/sp/party_halloween_wl.html
花火一緒にどう？
14日のロッキンに参戦します！会場には多分７時半頃ついて、開場したらすぐに米津玄師さんの物販に行こうと思ってるのですが、米津さんのグッズってやっぱり人気すごいですか？結構行列になりますか？ フェスというものが初めてなので、アーティストグッズがどれくらいで売り切れるものなのかまったく予想できません…
教えてください！ 来月、神奈川県民ホールで行われるイベントにいくのですが ・1階6列10番台の席は見やすいですか？ かなり端の方の席だったりしますか？ ・１階29列10番台後半の席はどんな感じで見えますか？ステージからはかなり遠いですか？ 県民ホールに行ったことがないので教えてください。 よろしくお願いします。
今年の小田急ファミリー鉄道展2016でE233系2000番台は展示されると思いますか。むしろ、してほしい人はいますか
今日、旭川メガドンキである!スペシャルliveって何時からですか？ どなたか、お知りの方いらっしゃいますかぁ?!
今日電車でサマソニ大阪行かれた方に質問です何駅で降りましたか？ わからないので教えて下さい
電車もない泊まるところもない時は？ 岡山県から8/23(火)に愛媛県松山市でAAAのイベントがあるのでそれに行きます。 そのイベントが終わるのが21時過ぎます。 だからバスがなくて、電車は岡山までは行けるのですが私の帰りたい駅までは帰れません。松山駅周辺のホテルを探しても全部埋まっています。 女子学生2人です(;_;) 駅の待合室で待つしか方法はないでしょうか？
花火大会に子供‥？物心付かない位の小さな子供を海外や旅行に連れて行くのは 写真や映像にするならその時しかないので理解できます。 しかし、花火大会にその位の子供を連れて行くのはなぜでしょうか？ 今年はいくつか花火大会に行きましたが、 花火が鳴って怖くて泣き始めた赤ちゃん、 フェリー待ちで、人が密着した状態の中赤ちゃんを抱っこしてる方、 物心つかない位の子供を砂埃漂う中連れてる方(これは大勢) 私だったら子供の体調を考慮して絶対連れて行きません。 また、子供の泣き声が花火の演出の邪魔になり(実際うるさいと愚痴ってる人もいました)、ハンパない人混みで小さな子供がいるからとなぜこちらが気を遣わなきゃいけないんだとも思うので マナー面でも私だったら連れて行きません。 子供が楽しめる年齢だったり、写真が撮れる時間帯ならわかりますが、 どうして連れてきてるのでしょうか？ 赤ちゃんの体調や人の迷惑は考えないのでしょうか‥？ 親は楽しんではいけないんでしょうか、という理屈が通るなら 生活保護受けてる人も楽しんではいけないの？という言い分も通ります。 皆さんの意見をお聞かせください。
オフ会参加経験者の方に質問があります。 皆さんどのくらいのペースで参加してますか？ 月○回とか週○回ですとか。 色んな方の意見を伺いたいです。 よろしくお願い致します。
23日24日の1泊2日でドライブに行きます！ でも行き先決まってません！！ 京都出発。京都府以外の涼しい場所。 何かイベントあればより良い！ どっかええ宿とかないですかー？ 頼もう頼もう
500枚あげます。 子供会のイベントでくじ引きかボーリングなどの出店をだしたいのですが、どのような出店をだしたらいいのか案があったら教えてください。 また、景品はどのようなものがいいのでしょうか？ なるべく安いものがいいです。
ライジングサンロックフェスティバルに旭川からバイクで行くのですが、キャンプをしない一日目のみの参戦なので荷物を置くところがなくどうしようか悩んでいます。フェス翌日に厚田の方へ行くので出来れば石狩市内で宿泊したいのですがビジネスホテル等はありますか？調べてもラブホテルなどしか出てこなくて…それかフェス参戦中の間のみ荷物を置ければいいのでコインロッカー等でも良いのですが駅にはないようなのでどこか他にロッカーある場所わかりませんか？札幌まで行くしかないでしょうか。ちなみに友人のテントに預けるというのはなしでお願いします
コミックマーケットって何であんなに暑い中、寒い中にやるんだ？ オタクは使用者の少ない真夏と真冬にでも集まってろってことか？ それとも盆と正月の方が集まりが良いからか？
京都に住んでます！ 8月13日〜甥っ子（小3男.年長 男.年少 女）が 泊まりにきます。 毎年何処へ連れて行くか悩むんですが 今年は父が田舎なので車がないです！ 滋賀県か京都で体験学習.イベント等 やってるとこありますか？ 良ければ教えて下さい。 よろしくお願いします！ ( ´ ▽ ` )ﾉ
８月１３日に熊谷の花火大会を遠くから見たいと思います。肥塚、上之、柿沼辺りから花火がよく見える穴場スポットを教えて下さい。
今日(8月6日)の神戸の花火大会ですが、市役所24階の展望ロビーかポートアイランドの北公園(またはその周辺)で考えています。そこは人の多さはどれくらいでしょうか？ もし他に人が少なく、穴場なスポットがあれば教えてください。
いわきアリオスでイベントがあり車で行こうと思うのですが駐車場は近隣の駐車場を使うと聞きました。近くにあるのですか？また当方、茨城の取手市で午前中仕事かあり終わり次第向かおうと思うのですが 早くて15時と思います。開場が16時半。その時間でも空いている駐車場ありますか？
８月２日～行われる東京の食品展示会（ウェルネスフードジャパン）に行く予定です。 そこでお伺いしたいのですが、東京レベルの展示会というとどのような感じで商談等進んでいくのでしょうか？当方、地方に住んでいる為、会社勤め時代に県レベルの展示会には招待でいったことがあるのですがそこではとりあえずメーカーさんのところに行って、パンフをもらい興味ある品があったらそのまま名刺を渡して挨拶をして、後日メールでという形でした。 今回は規模が規模ということと、会社としてではなく個人事業主として商売をはじめてみたいので見学もかねてといった形なのでそもそも相手にされるのか…などといったことが気にかかります。 よろしければ詳しい方、お教えください。
富士総合火力演習に当選しました。愛媛県新居浜市から静岡県御殿場駅まで行くには、どのようなルートが速く到着できますか？できるだけ早く到着できるルートを教えていただきたいです。 また、総火演終了後から再び愛媛までの日帰りは可能でしょうか？
ライジングサン2016に参戦するのですが、ワンオクのステージを前のほうで見たいと思っています。フェス初参加なのですが、前のほうはどのような状況になりますか？体力は中の上くらいですが厳しいでしょうか モッシュなど起きますか？
今度、さいたまスーパーアリーナで行われるLIVEに行こうと思っています。 そこで、初めてなので予算がどのくらいいるか分かりません。 学生で、カードなど無いので、全額を持って行くことになるのですが、持参する額を大体決めたいのでお願いします。 広島から新幹線で行って、LIVEを見て、LIVEが終わった後、ホテルで一泊して、次の日新幹線で広島に帰ろうと考えています。 LIVEのチケット代は払ったので抜きでお願いします。グッズ代も抜きで考えて頂きたいです。 新幹線は32000ほどと調べました。 ホテルは相場が分からないのでどこか決めていません。 難しいとは思いますがお願いします。
サントリードリームマッチの入場引き換えハガキは 青、ピンク、緑等の色分けが有りますがどのような意味が有るのですか？
リオデジャネイロのカーニバルは名前からはキリスト教の宗教行事ですが日本全国の祭と同様、今は観光目的の宗教関係者は参加しないイベントですか？
平成28年度富士総合火力演習の予行を観に行く事になったのですが、今まで平日しか行ったことがなく予行とはいえ21日の日曜日は初めてです。駐車券無しです。AM3:00着だと遅いでしょうか？
ナンジャタウンのイベントについて。18日にナンジャタウンへ行く予定の者です。 アイナナとコラボと聞き友人と行く予定なのですが、18日は新メニューと新グッズが入荷されるらしいです。それで質問なのですが、大体何時頃までに着けば良いのでしょうか？友人とは、9時に池袋へ着くよう予定を建てました。ナンジャタウンが始まるのは10時からなので大体1時間前に着けば良いかな？と考えております。 どのくらい混むのでしょうか。整理券が配布されると言う事でもし入れなかった時の場合も承知しております。
8月19.20に山口のきらら公園で行われるワイバンという夏フェスに行く予定なんですが、宿が取れず、カラオケかネカフェと温泉か銭湯に行きたいんですが、公園から近くオススメの場所はありますかね？また、カラオケなどは混みそうなので予約などを取っておいた方がいいですかね？回答お願いしますm(_ _)m
どうしてサブカルチャーイベントは会場と敵対関係なのですか? コミケやワンフェスなどは，東京ビッグサイトや幕張メッセなどと敵対関係にあって，「仕方なく貸している。」という感じがします。それはなぜですか?
ワイルドバンチフェスはチケットがなくてきららドームには入れるのでしょうか？どうしてもグッズがほしいので…
この夏人生初のフェスに参戦します。今からとても楽しみなのですが、 誘っていっしょに行くといった友人は行く気がないように感じます。 LINEの返信ペースは1日1度あればいい方、 挙げ句の果てには現在既読無視状態です。 フェスに行くコーデについて聞いていたので既読無視は納得いきません。 行く気がないのかと思い、ほんとに行くの？と聞くと、行く！と返ってきました。 誘ったのはわたしですが、行きたくないならはっきり言ってほしいです。 他の人と行きたいです。 この場合、この友人はほんとに行く気があるのでしょうか？ もしあまり乗り気じゃないなら、わたしはなんて言えばいいですか？ なんかわたしまでテンション下がってきてていやです…。
なら燈花会へ8月6日に行こうと思っています。 バイクなのですが駐輪場があるかわかる方いらっしゃいますか？ もしくはバイクで行った！という方いましたら教えていただきたいです！ バイクはビックスクーターです。 回答お待ちしております。
富士の総合火力演習についてです。まだ、当選の通知がきません。 もう諦めた方がいいでしょうか？
イベント等の景品抽選会についてですが、抽選会を盛り上げる為に面白おかしくするのは良いと思いますが、打ち上げとしてお酒を飲みながら抽選をするのはどう思いますか？
チケットキャンプでイベントのチケットを買い、発送予定時期が［24時間以内］と書いてあるのですが、２日待っても届きませんでした。この場合って売り手に電話したりしていいんでしょうか？
フェスの荷物について…自分は今度モンバスに行くつもりなのですが、好きなアーティストの時、ステージに近い、人にもまれるようなところに行きたいのですが、その時の貴重品（お金やスマホ）はどのような感じですか？ ボディバッグ等に入れて持ってますか？それならばボディバッグは、ランニング用みたいなペットボトルが一本入るくらいの大きさで大丈夫でしょうか？ それとも、ディッキーズのハーフパンツなどのポケットにいれてますか？ みなさんがどうしているか教えてください！
兵庫県内、または大阪で、今年ナイトプールしているところありますか？ 高校生です。 年齢制限あれば、証明書など提示しなければなりませんか？
入れ墨やタトゥーの人は感染症の問題でブールに入場できないのですか？
イベントを開催することになったのですが 自分が主催者で、会場を借りてパーティーイベントをすることになりました。最初は会場のオーナーさんもいろいろ相談に乗ると言ってくれていたのですが なかなか調整のためのミーティングの日取りも合わず、こちらとしては開催2つき前に 告知の詳細の内容確認などをしたいのですが、連絡もつながったりつながらなかったりです 窓口担当の方へ連絡しても返事は一切来ず、2週間たってからやっと会場予約確保の連絡が来ました 遠回しに断りたいのでしょうか？それともたいして売り上げにならない客なのであとまわしなのでしょうか こちらとしては都内のイベントで650人の動員のイベントなので、いっそ早めにほかの会場に変更しようかとも思っています。 詳細はふせさせていただきますが、都内の大きめの著名な場所で個人的にも気に入っていたのですが、 最初から場所だけの契約かと思っていたのですが、先方からいろいろとアドバイスをしたいとのことでミーティングの時間の調整をしてきましたが こちらにも時間的な限度があるので、詳細はこちらで決めて決行するか、ほかの会場を検討するか考えています。 やはり、集客数の少なさと売り上げが大きくないからなめられているのでしょうか？
明日の午後から矢場町にある「だるまさんがころんだ」というお化け屋敷に当日券で行こうと思うのですが当日混雑してて入れなくなるということはどれくらいありますか？ あと待ち時間はどのくらいでしょうか？
アーフェリーク迎賓館とダイワロイネットホテル岐阜ってどの程度離れていますか。歩いて行ける距離でしょうか。
おそ松expo 大阪公演に行きます 2時から入場の券です 何時くらい前から会場に着いていた方が良いですか？
カードキャプターさくらのコラボカフェについて質問です。 京都のアニメイトカフェショップの予約はいつからかわかりますか？ サイトを見ても期間だけで予約は天王寺しかでてこないのですが、京都はカフェショップなのでまた別なのでしょうか？
初めて沖縄に行こうと思います。サットサンという、ヨガのフェスに参加する為なんですが、 沖縄の土地勘がまるでありません、、、 近くのホテルをご存知でしたら教えて頂けませんか？ 開催場所は 体験王国むら咲むら （〒904-0323 沖縄県中頭郡読谷村高志保1020-1） レンタカーは借りるつもりです。
イベントへの参加で特攻服か長ランか どちらかを刺繍屋で製作してもらおうと思ってます。 LIVEに行くならどっちを着るのでしょうか？
Justin BieberのLIVEについて質問です。明日、14日のLIVEに参戦します。生まれて初めてのLIVEでルールなどが全く分からないので質問させていただきます 1つめに、LIVEに行く際に必ず必要なものはありますか? 2つめは、今回、私はリュックサックを背負って行こうと思っているのですが、リュックサックだと他の方のご迷惑にならないか不安です。他のバッグにしたほうがいいのでしょうか…??もしそうならば、LIVEに最適なバッグとはなんでしょうか？ 3つめは、私は今回A指定席なのですが、その席までちゃんとたどり着けるでしょうか? 少し方向音痴な部分があるので不安です また、A指定席は、席があり座ることができるのでしょうか? 4つめは、LIVEは何時に終わるかということです。はっきりとわかる方はいらっしゃらないと思いますが、21:45ぐらいの東京発の新幹線で帰らなければならないので、だいたいLIVEだと何時間かかるということを教えていただきたいです。 最後に、今回TwitterでJustinがLove your selfを歌い出したら携帯を持つのをやめ、手でハートを作ろう!というのがまわってきました。Love your self 以外の時はスマホなどで少し写真をとっても大丈夫なのでしょうか? ながながと長文になってしまいましたが、分かる範囲で構いませんので回答よろしくお願いします。
itodenさん、お久しぶりです！お仕事調子はどうですかー？私は明日からまた仕事です(^o^;) 夏風邪に注意してくださいね。。 これは、昨年12月の仙台光のページェントの写真です！この時も好きな人と行きました。 お時間空いたら、また、コメント欄で雑談しましょーね～ ♪٩(｡•◡•｡)۶
カービィカフェの質問です。カービィカフェオフィシャルショップに行きたいのですが(カフェは別の日に行く予定)オフィシャルショップの整理券は何時ごろになくなりやすいですか？行く時の目安になるので教えて下さい。
木下サーカスについて教えてください。 娘が行きたいと行っておりそれなら行こうと思うのですが、 何分、主人と私の休みの関係で8/21にしか行けそうにありません。そこで急遽チケットを取ろうとしたのですがもう良い席は残ってなさそうです。 でも指定席でロイヤルブルーとイエローの席なら取れそうなんですが、 小さな子どもと見る分に最前列ではなくても十分楽しめるのでしょうか？ 人物や動物が遠いでしょうか？ また公演時間は大体何時間くらいあるものなんでしょうか？ ご存知の方がいましたら是非教えてください。
初めてフェスで服装について質問です。 今週、サマソニに2日間行くのですが バンドtにスキニー、スニーカーで行くつもりです。 スキニーってなると、この時期は暑いですか？ また、皆さんは夏のフェスにはどのような格好で行きますか？ あと、主な荷物を教えてください。 質問多くなってすみません。 よろしくお願いします。
ST学園祭2016に初参加します。 色々わからないので教えてください 1．ショーの始まる前などでは、椅子に座りますか、床に座りますか？ 2．ブースで、何か買えたりしますか？化粧品のブースでリップ買ったりとか 3．席がAAなんですけど、それはいいんですか？ 4．夏なのに飲み物の持ち込み禁止なら、中でくれるんですか。 それか中に自販機ありますか？
大阪のカービィカフェに行かれた方に質問です。今度東京のカービィカフェに行こうと思っています。自分は午前7時くらいに並ぶつもりなのですが、この時間で整理券ちゃんと貰えますかね？もっと早くならばないとダメなんでしょうか？説明下手ですいません…
ディズニーオンアイス2016静岡のプレミアムチケットとS席のチケットを頂きました(^^) プレミアムチケットは西27.28番、S席はアリーナ8列目の28.29番台です 2歳の娘を膝に乗せて見る場合、どちらの席が見やすいですか？ どちらが正面ですか？南と書いている方もいれは、西と書いている方もいます…
豊橋から泉大津フェニックスまで電車で行くのですが、値段、時間、乗り換えなどいろいろな観点から見てより良い方法があれば教えてくださいよろしくお願いします
自衛隊と在日米軍のイベントについての質問です。 米海兵隊のAV-8ハリアーⅡが見られるイベントは首都圏にありますか？ それとも岩国基地のイベントしかないでしょうか？
教えてください！今度KANSAI LOVERSというフェスに行くのですが、フェスに行くのが初めてで何時頃に行けばいいのかわかりません。グッズを買う場合何時頃に着けばいいですか？
お台場夢大陸、めざましライブの出演するアーティストのグッズ販売は何時からですか？売り切れになることもありますか？
７月３０・３１日（土・日）の２日間、長崎県大村市杭出津の馬場先ポートパークでは第７回海遊び伝習塾が開催されましたが、 主催した市民団体は何という市民グループだったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 大村で海遊び伝習塾 2016年7月31日 18:00 大型ヨットやカヌーの体験などを通じて子どもたちに海と親しんでもらおうと、大村市で３１日、海遊びのイベントが行われました。 大村湾の「海遊び伝習塾」は、子どもたちに海の楽しさを知ってもらおうと活動している大村市のＮＰＯ法人が毎年この時期に開いています。７回目の今年は市内の小学生と保護者などおよそ２００人が参加し、まず佐世保海上保安部の担当者からライフジャケットの着用方法などを聞きました。安全対策をしっかりと学んだあとは、さっそく水上バイクや大型ヨットの操縦などに挑戦です。最初はおそるおそるだった子供たちも、初めての体験に大はしゃぎです。 参加した子ども「両方見るのが難しかった運転するのと前を見るのと」「風が吹いてて涼しかった」 子供たちは、地元での海のレジャーで夏の一日を満喫していました。 http://www.ktn.co.jp/news/2016073177951/７月３０・３１日（土・日）の２日間、長崎県大村市杭出津の馬場先ポートパークでは第７回海遊び伝習塾が開催されましたが、 主催した市民団体は何という市民グループだったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 大村で海遊び伝習塾 2016年7月31日 18:00 大型ヨットやカヌーの体験などを通じて子どもたちに海と親しんでもらおうと、大村市で３１日、海遊びのイベントが行われました。 大村湾の「海遊び伝習塾」は、子どもたちに海の楽しさを知ってもらおうと活動している大村市のＮＰＯ法人が毎年この時期に開いています。７回目の今年は市内の小学生と保護者などおよそ２００人が参加し、まず佐世保海上保安部の担当者からライフジャケットの着用方法などを聞きました。安全対策をしっかりと学んだあとは、さっそく水上バイクや大型ヨットの操縦などに挑戦です。最初はおそるおそるだった子供たちも、初めての体験に大はしゃぎです。 参加した子ども「両方見るのが難しかった運転するのと前を見るのと」「風が吹いてて涼しかった」 子供たちは、地元での海のレジャーで夏の一日を満喫していました。 http://www.ktn.co.jp/news/2016073177951/
都内で無料orあまりお金をかけず楽しめるイベントやスポットを教えて下さい！私は今妊娠13週目の妊婦です。 ピークは過ぎましたが、つわりで長時間の外出が出来ず...旦那が休みの日も一緒に近所に買い物に行くぐらいで 妊娠してからデートとゆうデートは出来ずにいます。 旦那に息抜きに出掛けてきていいんだよと言っても、ニコニコしながら「いいんだよ」と言ってくれて 感謝の気持ちと、せっかく夏で沢山イベント事もあるのに全然楽しめず少し申し訳ないなとも思います。 なのでつわりが落ち着いて(るハズ)涼しくなる秋頃には 私がちゃんと下調べして楽しいデートが出来るといいなと思っています。 産まれてくる赤ちゃんの為にも、あまりお金は使えないのですが... ネットでも調べてみたんですが、皆さんが知ってる穴場のスポットや秋のイベントも知りたいなと思って質問させてもらいました。 お時間ある時に是非教えて下さい！
今京都へ来ています。実は初めて京の七夕というイベントを知りました。この８月の京都は初めてなので。１２日までなんですね。 行ってみたいのですが、どのように行ったらよいか全くわかりません。効率よく回れる方法を教えていただきたいと思います。 １２日は、夕方に貴船神社の七夕のライトアップを見に行って戻る予定でした。宿泊は京都駅近くです。 よろしくお願いいたします今京都へ来ています。実は初めて京の七夕というイベントを知りました。この８月の京都は初めてなので。１２日までなんですね。 行ってみたいのですが、どのように行ったらよいか全くわかりません。効率よく回れる方法を教えていただきたいと思います。 １２日は、夕方に貴船神社の七夕のライトアップを見に行って戻る予定でした。宿泊は京都駅近くです。 よろしくお願いいたします
水道関係の「カクダイ」ですが 今年の幕張は ナニをやらかしますかね？年々気合が入っている！ http://suido-158.com/blog/wp-content/uploads/2013/09/95ad77719cc4a0... 近年はブースの大半を使って ＳＬを
急ぎです！時のすみかの水中楽園について質問です。 私は明日家族でこの水中楽園に行こうと思っています。 ホームページのイベント詳細などを見ていると、通常。大人（中学生以上）は入場に１０００円かかります。私の家族は私も入れて４人です。なので４０００円はかかるのですが、浴衣でのご来館の方は無料で招待とかいてあったので、これは浴衣を着ていけば入場料の１０００円は払わなくていいということですよね？姉と私は浴衣を着ていくことになっているので、父と母の分の２０００円を払えば入場可能ということでしょうか？当日に間違いなどがあると心配だったのでここで質問をさせていただきました。実際に行った方や、詳しく知っている人など回答お願いします！ 勝手ながら明日行く予定なので今日中に回答をもらいたいです（´・ω・
ローソンチケットにてとあるイベントに申し込みをしました。 チケットは無事当選し、申し込み確認メールも当選メールも来たのですが、いざ発券をしようとしたところ電話番号、予約番号が間違っていますと表示されました。 予約履歴(番号の詳細等)を確認したくてローチケのページやイベントを申し込んだページからログインを何度か試みたのですがどちらも内容が正しくありません、と表示されてしまいます…。 因みにローチケの会員登録をせずに、メールアドレス、電話番号、四桁のパスワードを入力しました。 何か解決方法等ありませんでしょうか…。急いで書いているので文章が乱雑になってしまい申し訳ありません。
今度はじめて野外フェスに行きます！そこで服装のことなんですが、どんな服装で行ったらいいですか？ ちなみにフェスに参加するのは10月です。
海に、死んでいるフグがいました 触っても大丈夫ですかねぇ？
あるイベントで、写真撮影を行っていいかという許可のアナウンスをすることになりました。なにか良い案内文ありますでしょうか…
車で由比ヶ浜に行こうと思っています。 朝何時くらいに着けば駐車場に車をとめられますか？ 初めてなので、海から近い駐車場がわかりません。 また早朝や朝に到着した方が良い場合、9時過ぎくらいまで徒歩で行けて時間をつぶせる場所はありますか？ 海から近い駐車場や安い駐車場、空いてる駐車場の場所 、海水浴場のどの辺りが良いとか、帰り比較的混雑しない時間帯、他にもオススメの情報も教えて頂けたら助かります！ 詳しい方宜しくお願い致します。 因みに8月始め頃に大人4人と2歳未満の子供の5人で行く予定です！
初めて神宮球場にスワローズの試合を観に行く予定です。 そこで質問なのですが、 １. 何か持っていくと良いモノはありますか？ (女子です) ２. 球場で売っている食べ物はおいしいですか？買って持って行った方がいいですか？ ３. その他、何か注意することはありますか？ 主観的な御意見で結構ですので、どうぞよろしくお願いします。m(__)m
夏休みに家族で東京見物をしたいと考えております。 保育園年長児と小学３年生の娘たちがおります。 子供が喜びそうなお勧めな場所を教えて下さい。今どのようなイベントが行われているのかも教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します＊＾＾＊
キングブレードの今出てるシャインをUO並に光らせたいです。 閃ブレの柄は、キンブレに装着は出来ないんでしょうか？ 行くイベント等では使用禁止されてません。
ある女性ネットタレントに会いに行った時の話です。数ヶ月前に池袋のとある建物の中で、僕が応援している女性ネットタレントさんが出演する小さなイベントがありました。 そのイベントが終わった後、出演者さんに直接会って差し入れをプレゼントしたり話したりすることができるものでした。 僕の好きなそのタレントさんのとこに、僕を合わせて5人のファンが集まりました。男が4人と女が1人です。 みんな差し入れをあげたり、サインもらったりしました。 僕たちファンに囲まれてスゴく嬉しそうにしてたのですが、その男のファンの中に群を抜いてオシャレでイケメンな男子がいました。 そしてその女性タレントさんは僕たちファンが集まって喜んでいた中、急にそのイケメンでオシャレな男子のファンの腕を喜びながら軽く叩いて笑顔で愛情表現してました。 叩かれた男子は嬉しそうにしてました。 これって、ヒイキですか？
大阪城のナイトプールに友達と行こうと思っています。今高校生なのですが、身分証など見せないといけないのでしょうか？ ご回答おねがいします！
ラブシャについて質問です！私はラブシャに今年初めて行きます！私はツアーバスで行くのですがやはり人は多いですよね…？となると何台かでいくのでしょうか？一台を往復とかだと時間がかかりますよね…！ シート席？がありますがやはり遠くて見えづらいですか？？ みなさんはいくらぐらい持って行きましたか？ 服装、バックなどはどうしていましたか？山の近くなので天気が変わりやすいんですよね…？ その他、持って行ってよかったものなどありますか？ また、最後まで見ていたらやはり終電間に合わないでしょうか？ツアーバスで東京まで行きます。
ラブシャについて質問です！私はラブシャに今年初めて行きます！私はツアーバスで行くのですがやはり人は多いですよね…？となると何台かでいくのでしょうか？一台を往復とかだと時間がかかりますよね…！ シート席？がありますがやはり遠くて見えづらいですか？？ みなさんはいくらぐらい持って行きましたか？ 服装、バックなどはどうしていましたか？山の近くなので天気が変わりやすいんですよね…？ その他、持って行ってよかったものなどありますか？ また、最後まで見ていたらやはり終電間に合わないでしょうか？ツアーバスで東京まで行きます。
至急回答お願いします！ 今度友達の誕生日サプライズで夏5でディズニーに行こうと思ってます。そこで質問なのですが、eチケットやコンビニ、ディズニーストアではなく、ディズニーランドで事前にチケットを買って、サプライズの日にそのチケットを使うことは可能でしょうか？当日買ったものしか利用できないなどあるのでしょうか？日付指定はあるのでしょうか？
サマソニって無料のエリアってなんですか！ホームページを見てもよく分かりません！出れんのサマソニ！？に出るグループを見に、islandステージに行きたいのですが、どこから入場したらよいのか、また、ほんとうに無料で見れるのか全くわかりません 知ってる方教えてください！
長良川の鵜飼の受付時間について、ホームページには「出航時間より前に受付を済ませてください」とありますが、具体的に何分前まで等あるのでしょうか？ 実際に行ったことがある方は、何時頃に行った方が良い等教えていただけると嬉しいです。
とあるイベントに行きたくて、その申し込みが二次プレオーダーが始まっていて、その場合一次プレオーダーでは申し込み出来ないんですか？？すいません… 分かる方お願いします… 初めてのイベントの申し込みで全然分からず… よろしくお願いしますm(_ _)m
優しいお方、回答お願いします！2017年1月21日に代々木第一体育館で行われるライブに行くことが決まりました そこで質問です 私は秋田県に住んでいるのですが、東京に行くにはどの方法が一番安く住むでしょうか。 バスなどなら、どの会社が1番安いかも教えて下されば嬉しいです。 設備や居心地などは特に気にしません。 尚、高校生ですので、学割は効くと思います。 ヒッチハイクや、自転車、徒歩などと言ったふざけた回答ではなく、真面目な回答が知りたいです。
HiGH&LOW THE LIVEに全公演いく人は、何かと繋がりがあるのですか?それとも偶然ですか?（かなり倍率が高いと聞いたのですが……）
三鷹ジブリ美術館のネット予約をしようと思っているのですが、「1.」というので予約すれば、その日の予約はok（ローソンに行って印刷等もして）ということですか？また会員番号って、何ですか？メールアドレスですか？ 回答よろしくお願いします！
[AKB48/Team8] 今度、AKB48チーム8のイベントに参加することになりました その日がちょうど自分の誕生日なので、そのことがアピールできるようなボード（メッセージボード）を作りたいな、と思っているのですが 自分でうちわを作ったりした経験がありません(>_<) あまり手先が器用な方ではありませんが、 今回のイベントHPを見ても禁止されてる、ということはないので挑戦してみたいと思っています 初めて作るので 必要な材料、どんな風にした方がいいかなど できるだけ簡単に詳しく説明していただけると助かります ベストアンサーへのお礼 100枚
原宿に1人で行っても浮きませんか？ 高校生なんですけど、初めて1人で原宿に行って、きゃんしろのイベントに行きます 正直とても心細いです 原宿とか渋谷とか1人で行って浮いてたとか想像しただけで心が折れそうです あと、お昼に何食べればいいか分からないし、1人で飲食店に入ったことないのでどこか高校生1人でも行けるようなお店教えてください
ディズニーオンアイス福岡へ初めて行きます。 朝10時半開演です。 1歳半と3歳の子どもを連れて、親子3人で行きます。 子連れで大変なことと、初めてのことであるため、準備万端で周囲に迷惑をかけないようにしたく質問させていた。 第1希望は車で行きたいのですが、近隣の駐車場は早い時間に満車になってしまいますか？ 車で来場されるかたも多いでしょうし…。 何時頃までに到着するのが駐車場に困らずに済みますか？ また、電車で行く場合は天神からタクシーを使います。 ベビーカーもあるので、ベビーカーは会場に停めておく場所はありますか？ また、公演終了後はタクシーはスムーズに拾える状況にありますか？ よろしくお願いいたします。
鈴鹿8耐を2016年7月31日 決勝日に観戦に行こうと思います。 前売り券は4日間有効なものになるみたいですが決勝日だけなら現地で当日券買ったほうが安いのでしょうか？
8/27(土)の福島駅周辺のホテルが全て満室です。こんなに一軒も無いのは珍しいと思うのですが、THE YELLOW MONKEYのライブ以外で8/27・28に何か大きなイベントがあるのでし ょうか？（既出の回答でGReeeeNのライブがあるようですが、GReeeeNは郡山なのであまり関係ないと思ったもので…郡山駅周辺のホテルはまだ空きがあるようですし）8/27(土)の福島駅周辺のホテルが全て満室です。こんなに一軒も無いのは珍しいと思うのですが、THE YELLOW MONKEYのライブ以外で8/27・28に何か大きなイベントがあるのでし ょうか？（既出の回答でGReeeeNのライブがあるようですが、GReeeeNは郡山なのであまり関係ないと思ったもので…郡山駅周辺のホテルはまだ空きがあるようですし）
ロッキンについて質問です。短パンで行くと浮きますか？ できればスポーツ用などの 動きやすいハーフパンツが あればいいのですが、 できるだけある物で揃えたくて。。 それから、大きい荷物はクロークに預けるつもりでいますが、それ以外はウエストポーチでなるべく少ない荷物で行きたいです。そこで、着替えのTシャツが入りそうになくて…着替えがないとロッキンはキツイですか？？ 物販の状況などもあまりわからず、アーティストグッズは最低の場合諦めるとしても、ロッキングッズのTシャツは売り切れることはないですか？ 念のためのレインコートやら余分な飲み物やらを考えると、ウエストポーチに入らないし皆さんどうされてるのでしょうか？ 今年初参戦なのでわからないことだらけです。。回答して頂けたら嬉しいです！ 質問が多くてすみません、、
未成年が1晩過ごすにはどうしたらいいですか？今月音楽フェスに行きます。そのフェスのオフィシャルツアーバスが駅に着くのが24時でその時間には電車も何も動いていなくて駅から家まで帰る手段がありません。 人数は高校3年が３人(18歳1人、17歳２人)です。
質問お願いします。 本日、両国で行なわれる、新日のG1クライマックスを観戦に行きます。 その際、浴衣で行こうかと思うのですが、場違いでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
なぜ、関西と東海は野球強いんですか？
石川県金沢市のライブハウス金沢ＡＺって竪町通りをまっすぐいけば行けますか？
今月末に富士総合火力演習がありますが 演習の予行って本番よりも 来場者は少ないのでしょうか？ それとも本番相当の来場者ですか？
ちゃおフェスの質問です。8月21日の横浜会場のちゃおフェスに行こうと思っているんですが、どれぐらいの時間に会場についていれば良いのでしょうか。 結構、並びますか？ サイン本が欲しいです。 GETできますかね？（GET？…） サイン本とは、どんな感じなのでしょうか？ 教えてください！
至急でお願い致します。テレ朝夏祭りのSUMMER STATION LIVEアリーナで行われるイベントのサマパス付きチケットを、FC先行で取りました。後日、一般販売があったのですが、当日の入場は、ファンクラブチケットを持っている人もプレイガイドチケットを持っている人も混ぜて、整理番号順の入場になるのでしょうか？お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
姫路城前の大手前公園で開かれるロックとダンスの祭典「BONプロジェクト」だけど、 僕にはもう一つ主旨がよくわからない気がする。主催者は「地域のつながりや祖先を供養するための行事であった盆踊りが年々失われていくことに寂しさを感じていた。自分たちの手で復活させようと動いた。」というが、盆は本来、静かに祖先を偲ぶものだと思うが、 昔人間なのか、全国的に問題になった浴衣まつりの乱痴気騒ぎのように、大音量のロックやダンスの大騒ぎ、お化け屋敷が果たして先祖供養になるのかなと思ってしまう。 それとも、これも時代のせいなのでしょうか？
ライブやイベントで遠征した時に地元の人の家に泊めてもらうのはありですか？2泊で行きますが、一緒に参加する人が地元で1人暮らしをしています。 ただ相手は男性で私は女です。 ホテルがなければ泊めてもらう、としてますが正直会ったこともない、それも異性の家に2泊はどうなのかと思います。 LINEも2ヶ月近く毎日していて、電話も何回もしていますし、顔もわかりますが全て画面越しです。 相手は「何もしないし、そっちがいいなら大丈夫。友達が泊まるのはよくあること。」と言ってます。 ただ本当にホテルが見つからなくて困ってます。 どうしたらいいのでしょうか。 ネカフェは利用したことがなく怖いです。 カテ違ってたらすいません。
24の女です。岐阜の街コンに参加したことある方いませんか？ 私は岐阜住みなのですが、名古屋の街コンではあまり岐阜の人とは出会えず、今度岐阜のに行こうと思います。 どんな感じですか？どんな男性がきますか？
アメーバピグ どのくらい課金すればイベントはクリアできますか？ アイテム０の状態です
今年初めてロッキンに行くのですが服装をどうしようか迷っています。女性です。上はバンドTを何枚かと薄手のカーディガンで行こうと思っていますが、下をどうしようかと。。。 色々と検索してみたのですがショートパンツを履いてる方が多いですよね。 私は焼けやすくてすぐに真っ黒になってしまうので極力露出は控えたいのですが、真夏で長ズボンやレギンスもきついですよね。 スカートやワンピースを着ている方もいらっしゃいましたがそういう方は後ろでのんびりとという感じでしょうか？ 私は前で見たいタイプなのですが、それだとやっぱりスカートやワンピースは危ないですよね？ 今のところショートパンツにレギンスがいいかなと思っていますが、レギンスを履いてる方ってどのくらいいますか？ 暑いのにそんなの履いて浮いたりしませんか？ また、やはりレギンスを履いて猛暑は耐えられませんか？（割と暑がりです） ここは諦めてショートパンツだけの方が暑い中のフェスは楽しめるでしょうか？ それとバッグはどれぐらいの大きさなら迷惑ではありませんか？いつもライブに行くときはマンハッタンの小さいメッセンジャーなのですが飲み物やウェットティッシュなど入れると入りきらずサイズアップしようかなと思っています。 見る限りみなさん小さいボディーバッグを使っているように見えますがトートバッグサイズの斜めがけら迷惑でしょうか？ 質問がたくさんあり申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
今日って何か鬼剣舞のイベントってありませんか？ あったら教えてください！！
24時間テレビのことなんですけど応募しなくってもNEWSに会えるんですか？
国内で、フレディマーキュリーの生誕７０周年のイベントなどあるのでしょうか？
8月3日に越谷レイクタウンで行われるにこるんのBye Byeのリリースイベントの優先エリア入場券配布が9時からとなっていますが、8時ごろに行って間に合いますかね？(360人への配布です。) また、開店前ということでmoriのJ1入口にてお待ちくださいとかいてありますが、越谷レイクタウン駅からその入口までどうやって行けばいいのですか？また、徒歩何分くらいですか？ 回答お待ちしております。
今開催されているミッフィー展について。今横浜で開催されているミッフィー展は 前売り券が無くても入れますか？ 当日券は売り出されているのでしょうか。
8月27日に福島市に行く用事があるのですが、福島駅周辺のホテルが軒並み満室です。 何か大きなイベントでもあるのでしょうか？ 結構前からずっと満室のホテルが多いです。 どなたかご存知でしたら、参考までに教えてください。
いろいろなリアル脱出ゲームがありましたが評判がよかったのは何になりますか？
ちゃおサマーフェスティバル２０１６に行くのですが、サイン会で佐野愛梨先生に当たりました！ サイン本がほしいんですが、何時くらいに到着すれば確実ですか？ サイン本はくまがい杏子先生のがほしいです。
大曲の花火について質問です。 大曲の花火は10号玉と呼ばれるものと創作花火と呼ばれるものがあると思うのですが、前に一度行った時に10号玉は花火に向かって右側、創作花火は花火に向かって左側でやっていた記憶があります。 その10号玉、創作花火の打ち上げる場所は毎年同じなのでしょうか？ それとも毎年違う、またはどこかで知ることができますか？ 回答お願いします。
9月に行われる神谷浩史さんのセカンドソロライブについての 質問です。 わたしは4日(日)に参戦予定なのですが、 物販は始発に乗って行けばある程度の物は 購入できるのでしょうか？ (わたしの住んでいる所からですと海浜幕張に着くのが6時11分で1番速く着くみたいです。 ホテルに泊まるということは出来ないので この時間から並ぼうと考えています。) 昨年のハレライ物販の状況を調べてとても 不安になったので昨年参戦した方に教えて 頂けるとうれしいです。 また、ボッチ参戦なので物販を購入してから ライブの時間まで何をしようか考えているのですが、幕張メッセの周りを散策するぐらいしか思いつきません。 何かライブまでの時間を潰せる方法があれば教えてください。
初めてコミックマーケット(C90)へ行きます。 コミケ経験の豊富なかたへ、おたずねします。 当方コミケのことは全くわかりません。図の赤い場所（西館、あ６０）のサークルの領布物を買いに行こうと考えています。 会場入場後は、どのようなルートで、ここへ向かえば良いでしょうか？ また、このように壁を背後にしているサークルさんは、大変人気があり、行列が出来ると聞きました。 行列に並ぶ際の、暗黙のルール・マナーなどはありますでしょうか？ 周囲に迷惑をかけないよう、気をつけて初参加を楽しみたいです。 どうぞよろしくお願いしますm(__)m
ライジングサンロックフェスティバル についてライジングサンロックフェスティバル について、ここ数年は通しかつ、ヘブンズにテントを設営して参加しております。 今年もその予定なのですが、友人の仕事の都合上１日目は夕方まで私一人で参加し、友人は仕事を終えた後に車でテント用具一式を持って来場し、その後テントを設営するかたちになります。 所持しているテントサイトは“ホタテ”ですが、15:00頃入場して区画を確保し、その後テントサイトは何もせず、友人と合流後19:00頃からテント設営開始しても支障はないでしょうか？ 19:00となるとどこもすでに設営を終えていて各々お楽しみの時間かと思いますが、本来我々が立てるべきサイトが見知らぬ人が使っていたり、周囲の方々がはみだしていたり・・・などが心配です。（今まではOPEN時間に入場してすぐ設営できていました） こんなタイムスケジュールで設営された経験のある方いらっしゃいましたらおしえてください。 よろしくお願いいたします。
シン・ゴジラシンて？
今年、初めてサマソニ大阪に行こうと思っています。車でいくことを考えているのですが、駐車場からリスバンを交換するところまで皆さんはどうやって移動されるのでしょうか？シャトルバスを利用するべきなのでしょうか？ 親切な回答お願いします。
宿泊付きのフットサル大会を考えております。大会運営（2～3日間） → 自社 宿泊の案内 → 自社 宿泊の予約 → 直接宿泊施設（マージン等は一切なし） の場合 旅行業の資格は必要となるのでしょうか？
僕は今年、広島までバスで広島サンプラザまでインターハイを観に行こうと思うのですが、降りるところが中筋駅、新白島駅、広島バスセンターの三ヵ所あります。どこで降りれば一番近いですか?あと、降りてからどの交通機関を使って行けばいいか教えてください。
イベントの削除をしたい
東京近辺でノイズ音楽のイベントを聴きに行きたいのですが、何を見たら良いのか、サイトや施設名など、オススメありましたら教えてください。ちなみに男1人で行きたいです。よろしくお願いします。
おぼんどうすごしますか
15日に池袋に行こうと思っているのですが、痛バッグを持っていっても大丈夫でしょうか?? DIABOLIK LOVERSのライトくんの痛バッグです。(トートバッグ1つです)
年に1回程大阪に来るのですが、あまりお金（予算1万円 4人）を使わずに、子供連れで、遊べるスポットを教えてください。 海遊館や心斎橋界隈などの観光地ところではなくて、マイナーな場所が嬉しいです。イベントなどがあれば尚、OK 昨日は、北港付近にある、IKEAに行ってきました。
セガ限定の獄都事変缶バッチって今後普通に発売されますか?限定ってくらいですからないですよね… それか、セガに行かず手に入れる方法はありますか?
オリンピックの選手村のメリットとデメリットとは何だと思いますか？
日本のコスプレイベントはどれ位までに有りますのでしょうか？幾つかを入れて教えて下さい。
ひらかたパークであんさんぶるスターズのイベントを開催しているので夏休みに行こうと考えているのですが、チケットなのどは先に購入しておいた方がいいのでしょうか？ 現地でも買えますでしょうか？ ひらかたパークに行くのは初めましてなので教えていただきたいです(>_<)
東横インのチェックインだけ13時に済ましておくことは出来ますか? 荷物を預けたり、部屋に入ったりとかはありません。１４時から深夜までイベントの裏方で拘束されるため、出来れば先にチェックインだけ済ませておきたいです。 電話で連絡しておけば言いかもしれませんが、打ち上げもあり、2次会、3次会があれば、更に遅くなり、かつお酒もはいるので、昼間に済ませておいた方がすっきりします。 あと、今回は10ポイント貯まったのでポイントで支払いたいので、遅くいって「ポイントで～」とは言いづらい気も。 どうなんでしょう?
富士総合火力演習の25日と27日の予行は中学生だけで見れますか？
今年の和歌山県の打田祭りはいつあるのでしょうか？教えてくださいm(__)m
ロッキンでバンプのグッズ買うなら、朝イチで並ばないと買えないですよね?
海上自衛隊の一泊の体験入隊に応募しましたが、どういう事をやるんですか？
アリオやイオンなどでイベントやってくれるような芸能人、リストアップして下さい☆
今年の8/6の幕張花火大会に行こうと考えてますが、午前中は所用があり、早くても到着が15時頃になりそうです。その時間、幕張メッセ駐車場かイオンモール幕張の駐車場は空いてますか？ 第一希望は5500台収容の幕張メッセの第一駐車場なんですが… それ以外でオススメの駐車場がありましたら教えてくだださいm(_ _)m
幕張メッセ周辺JR幕張駅 新習志野駅 この辺りに暗証番号式の、鍵を持っていなくても開けられるロッカーはありますか？
ハロウィンイベントの会場ってクラブ、の他、 どこが考えられますか？
今度、黒執事のイベントに行くんですけど、普段着でグレル・サトクリフ風かアンダーテイカー風を出すにはどんな服がいいんでしょうか？ ご意見下さいっ！
朝、起きてモンストを起動したらモンスト物産展の当選メールがきていませんでした。 当選メールは、何時以降に届くとかありますか。 また、朝届かなかったらハズレなのですか？
木下大サーカスのチケット購入について リングサイドAの前列を購入したいのですが、小分けしたエリアでしか選べないのでしょうか？ リングサイドAで確定して、自分で1列目を選べず、自動的に2列目3列目になることもあるのでしょうか？
大阪駅構内 橋上駅屋上 5F 「時空の広場」 ルクアイーレ入り口付近にて、カービィカフェの整理券をもらうために並ぼうかと思ってます。 早い時間から並んだ方がよいみたいなのですが、並んでいる間にお手洗いに行きたくなったらと心配です。 近くにあるのでしょうか？ また代表で1人で並んでいてお手洗いに行きたくなったら前後に人がいたらお手洗いに行くので場所あけてもらっていて良いですか？と言えば良いのでしょうか？ 初めて並ぼうかと思ってますので、色々と教えて下さい
アイドルマスターsideMのリリイベに当選したのですが、アイマスのイベントに行ったことがないので右も左もわかりません。サイリウムはボタン電池のものだということ、名刺を用意したほうがいいことも知っているのですが、コールが全く分かりません。 アイマスのコールがまとめてあるところなどがあったら教えていただけると嬉しいです。また、イベントにほかに持って行ったほうがいいものがあれば教えていただけるとうれしいです。
夏コミ(コミックマーケット90)で並ぶ際は、各フロア共通ですか？ それとも、各フロア別々ですか？
富士総合火力演習について2つ質問します。① 最前列とは言いませんが、そこそこ見える場所をキープするには、御殿場駅から どのような動きをすれば良いですか？ ② 15時までに御殿場駅に戻るには、どのような動きをしたら宜しいですか？ ①②とも御殿場駅へのアクセスは無視して下さい。 ※ 経験者様の回答をお待ちしております。 検索用 そうかえん 総合火力演習 総火演
1泊2日 について質問です。月末に友人とフェスに行くのですが、 2日連続で参戦するため会場の近くの宿に泊まることにしました。 1日目はコンサート会場に直接向かうため、チェックインはフェス終了後になるため夜に行う予定です。 お風呂に入って寝て起きたら2日目のフェスに向かいますがこの時にもう荷物も持って出るため宿にはもう帰ってきません。 この場合は宿は2日分とればいいのでしょうか？1日分とればいいのでしょうか？朝すぐチェックアウトするので混乱してきてしまいました…どなたか教えてください。 1日9000円の宿なのですが9000円だけでいいのでしょうか？それとも1泊2日だし18,000円？になるのでしょうか、、
今日から横浜で開催されるピカチュウ大量発生チュウに行かれた方に質問です。今年のこのイベントは去年のように、ポケモンのゲームの中で活躍する、 ピカチュウのプレゼントはなかったのでしょうか？また、他のポケモンのプレゼントもなかったのでしょうか？ 来場された方教えてください、よろしくお願いいたします！今日から横浜で開催されるピカチュウ大量発生チュウに行かれた方に質問です。今年のこのイベントは去年のように、ポケモンのゲームの中で活躍する、 ピカチュウのプレゼントはなかったのでしょうか？また、他のポケモンのプレゼントもなかったのでしょうか？ 来場された方教えてください、よろしくお願いいたします！
ドラゴンボールフュージョンズのイベントについての質問です。 現在、ドラゴンボールを集めるイベントを行っているのですが、第５層の武闘会会場付近にドラゴンボールがある反応があるものの、見つけられません。 どこにあるのでしょうか？
吹奏楽コンクール兵庫県大会高校A部門チケットについて 今回初めて見に行くつもりなのですが、当日券は販売のどれぐらい前に並べば買えますか？
キヨレトのイベントについて質問ですわたしは札幌の方に参加のつもりなのですが、 倍率が予想できる方いらっしゃいますか？ 何人位当選するのでしょうか？ ガチで本気で当選したいです
サマステ初参戦します！①番号が500番台後半で身長が160cmなのですが、ヒール履かないと埋もれますか？ ②ヒール履いてる人はヒールありの身長どのぐらいで来てますか？ ③500番台後半って何列目くらいですか？
都内のビアガーデンで飲み放題ではないところはありますか？ほとんどお酒が飲めない集団でいくので、飲み放題のところだともったいないと思ってしまいます。 なかなか調べても出てこないので、みなさまよろしくお願いします。
祭りやイベントで 道路が交通規制がかかる場合 道路はどれくらい混みますか 交通規制のかかる道路と 規制のない道路に分かれていますので そこしか通れないので規制のない道路に集まってくると思います 仕事なので一日のことだし 渋滞しても帰省時の高速ぐらい混みますか? 車一台進むのもやっとでしょうか お祭りやイベントで 一日だけ交通規制がかかります その道路の当日は どんな感じになりますか 初めてでどうなるのか 予想もつきません 皆さんはイベントや祭りで 道路が規制かかる場合 どれぐらい混んだりしたのですか
下北沢でやるHot summer festival 激辛料理のフェスに行きたいのですが、激辛パスを買うみたいなのですね。そこでそのパスは前売りの500円の券を一枚買えば大丈夫なのでしょうか？それとも何枚も買わないとたくさんの料理を食べられない仕組みなのでしょうか？教えてください。
買った服がポリエステル65% 綿35%です。暑がりな私なので夏は綿が涼しいことは知ってますが、友達と双子コーデするのでそれを着ない訳には行きません(-_-) しかも白で透けるので中にキャミソールか何かを着るのですが、涼しく着るには中に何を着たらいいですか？ LIVEがスタンディングで周りとの距離が近いので少しでも涼しくしたいと思ってます
10月に初めて新潟に旅行に行きます。 燕や燕三条の職人さん達の技や商品を見て色々買いたいと思っているのですが、その場合は4日に開催される燕青空即売会と6日から開催される工場の祭典のどちらに行けば良いでしょうか。 元々は工場の祭典に行こうと思っていたのですが、最近即売会の事を知り、迷っています。即売会ではサスギャラリーや玉川堂なども出展されるのでしょうか。
乗馬は基本女性限定が多く、男が参加できるのは限られていますか？
今年のモンバス１日目に参戦する予定なのですが、この周り方は実行できるでしょうか？夜だんとオーラルは絶対見たいのですが、 移動時間を考えて、夜の本気ダンスを見終わってから歩いていって、オーラルを最初から見る事はできますか？ あと、毎年タイムテーブルのように予定通りいくのですか？ 大体のアーティストが30分くらいの幅に、公式のタイムテーブルはなっていますが、きっちりそれで終わりますか？
コミケ会場内のどこに誰が(レイヤー)いるか載ってる地図みたいなのってあるんですか？ 何処で手に入りますか？会社の先輩はブース行かないなら事前に買うブック的な奴いらないって言ってたんですが、もちかしてそこに載ってる感じですか？ みなさん目当てのレイヤーはどうやって探すんでしょうか？
夏コミの質問です！今回初参加なので、経験者の方々にお聞きします。 まず、どれぐらいの時間から並んだ方が良いのでしょう？ 《家から東京ビッグサイトまでは約一時間半かかります。それもふまえて教えて下さるとありがたいです。 自分は艦これあたりを購入しようと考えているのですが、そのお店って何処にあるのでしょうか…？ 調べてもc1だの4階だのでよくわかりません 最後にその商品の一覧を値段も含めて教えてください！ これも調べてもサイトごとに情報が曖昧でよくわかりませんので… どなたか優しい方お願いします！ あ、書き忘れていましたが自分は学生で一人で参加する予定です。
今度仙台三越で開催される岩合光昭さんの写真展・サイン会について。 岩合光昭さんの写真展及びサイン会に足を運んだ方がいましたら回答お願いします。 今月に開催される岩合光昭さんの写真展に初めて観に行こうかと思っています。トークショーの後サイン会が開催されるのですが、これが先着順らしく整理券が配られるらしいです。 どれくらい前に並べば確実にサイン会に参加できますか？
フジロック、日本海夕日コンサート、音楽と髭達、新潟酒の陣、新潟食の陣、越後三大花火(長岡、片貝、柏崎)、糸魚川荒波あんこう祭り、狐の嫁入り行列、アパホテル上越妙高イルミネーション、分水おいらん道中等新潟県のイベントで毎年楽しみにしているものはありますか？ 興味のあるイベント等ありますか？ 上記以外のイベント(新潟県内)はありますか？
ボリショイサーカスのクマって、あれ本物なんですよね? クマが訓練されれば自転車やバイクに乗ることがてきるなんて、実際にボリショイサーカス見たけど信じられなくて...。 よろしくお願いします。
陸自の総合火力演習について。今年の総合火力演習に当選しました。今年が初めての総火演なので、何個か質問があります。 ①会場には何時ごろ着いておけばいいですか？10時開始ですが、開場が6時半と書いてあったので。 ②何か必要なものはありますか？(レジャーシート、帽子など) ③お土産とか売ってますか？また、値段は高いですか？ よろしくお願いします。
夏コミ(コミックマーケット90)に行くには、入場券を購入する必要ありますか？
アルピコの夏コミ直行便に予約して行こうと思っていましたが、家庭の事情により参加出来なくなってしまいました。なのでキャンセルしようと思ったのですが、取り消しの画面の返金方法の選択肢がでてこなくて選択出来ません。何故なのでしょうか？
ウェイとパリピの違いは何ですか？
石川県 金沢市 は、 完全に 富山県 富山市 に追い抜かれていますか？人口的にも殆ど変わりのない 金沢市 と 富山市 ですが、 富山市は、最近も サミット・Ｇ７富山環境大臣会合 を何の問題もトラブルも無く開催したり、８月にも 世界少年野球大会 富山大会 を開催しようとしているのに対し、金沢市は過去にＪＣＩ青年会議所世界会議 という 国際青年会議所が年に一度開催している 訳の分からない W 会議を 一度だけ開催したきりです。 当然、近県の長野市が過去に開催した 冬季オリンピック や 同じ人口規模の大分県が開催地の一つとなった、サッカーワールドカップのような、誰もが知っている「 世界的イベントはただの一度として 」開催されていません。 北陸新幹線が福井まで開業したら、正直、福井県にも追い抜かれるのでは？ と思っています。 ぶっちゃけ、もう既に金沢市は富山市に追い抜かれているのではないですか。 (´艸｀*)
サマーソニックに一度でも参戦したことのある方に質問です。 アーティストは歌い終わって裏に引っ込んだらもう出てくる可能性はゼロですか？ ちなみに私は今年初参戦、ビーチステージで14:50〜から出番のZICOというアーティスト目当てです。 それと最前とりたいのですが、開場してすぐ入らないと間に合いませんか…？
今度私と友達で女2人テレビ局の夏祭りに行こうと思っています。ちなみに高校生です！テレビ局の夏祭りはどこの局がお勧めですか？ 理由もお願いします！！！
10時からのATCのイベントに行くため、夜行バスで大阪駅まで行きます。駅に着くのが６時で、コスモスクエア駅にすぐ行っても７時で、 10時までの間、大阪駅周辺 または コスモスクエア周辺で、何か出来ることってありますか？
８月１１日に乃木神社に乃木坂46のイベントがあるようですが、１１日は一般人は普通に訪れることはできないのでしょうか？
コーンスネークをイベントでお迎えしたいとおもっているのですが、とんぶり市やHBM、BLACKOUTなどを見てみたいと思っていて、ですが初心者なため少し育ったイヤリングサイズのものがいいと思っています。そういったイベントではまだ小さいものが多いと聞きますがイヤリングくらいのものはどのくらいいるのでしょうか。
コミックマーケットのよい点はどんなところでしょうか？自分はこの夏初めてコミックマーケットというものを知り、友達から楽しいよと言われたので、あー自分はそんな楽しいものを知らないで損をしていたんだなー（おやじギャグ？）、、 え？何が面白いの？？ 友達から面白い面白いといわれて行ってみたくはなったんですけれど、肝心な面白い点を聞き忘れてしまい、いまいち全容がわからないでいます。 コミックのグッズなどが売っているとのことだったのですが、それはアニメイトなどとは比べ物にならないのでしょうか、満足できるものではないのでしょうか？？ ほかにはどんな点がよいのでしょうか？
LINEゲットリッチについて復帰プレイヤーでS＋青い鳥カタリーナというのをゲットしました。またイベントでS＋晴着の人狼チヒロ、S＋ヘンゼル、S＋水着ハルナも当たりました。どれを優先的に育てれば良いでしょうか？
大阪で行われている、アートアクアリウムについてです。11時から17時までのアートアクアリウムと、17時からのナイトアクアリウムは違うものなのですか？内容などが違うのでしょうか？
ローカルヒーローで特撮化して欲しい作品は何ですか？
安倍川花火大会について 静岡の大きなイベント、安倍川花火大会の日が近づいてきました。当日のお昼、大会の本部とかがある対岸に用事があり、もし、対岸でもしっかり花火を見ることができるなら泊りにしようかと思っています（カメラが趣味なので、カメラと三脚持参したいと思っています）。 対岸側は撮影スポットとしてはいかがでしょうか？ しかし、対岸側の土手を撮影スポットとして紹介しているサイトが見つかりませんでした。 開場案内図を見ても、立ち入り禁止区域ではないっぽく、不思議でしょうがないです。もちろん、本部の近くに数多くの露店があり、にぎわっているのは行ったことがなくてもよく分かります。
ローチケについて質問です。今度行きたいイベントがあり、何としても当選したいです。なので、自分の電話番号と親の電話番号を使い2口応募しようと思っています。この場合、同一人物と思われ無効又は当選しづらくなるなどありますか？ ちなみに、住所は同じにして、名前を自分の名前、親の名前で応募するつもりです。
怪談話が大好きな中年（初老）のオッサンです。 恵比寿怪談会『参』に行ってみたいのですが、 ※７月２３日（土）開催 ４４歳では、会場で浮きますかね？参加したことある方、会の雰囲気など詳しくお教え下さい。
夏休み８月２２日に山中温泉へ家族４人で旅行を考えています。 小学生娘５年、３年です。夏祭りにはいきたいと思ってます。 そこで、どの旅館にしようか迷ってます。候補は、かがり吉兆亭、こおろぎ楼、胡蝶です。 料理もおいしく、子供が喜ぶイベント等あれば満足です。 行ったことがある方、教えてください。また、ほかにおすすめがあればお願いします。
花火大会って雨でやんなかったらもうやんないんですか？
初めて居酒屋えぐざいるに行こうと思っているのですが、 居酒屋えぐざいるに入場するにはワンデーパスポートを購入すればいいのでしょうか？ また何時から並んだら良いでしょうか？ チケット購入もかなり並ぶのでしょうか？ 質問たくさんすみません（；＿；） よろしければご回答よろしくお願いします
（至急！！！）今、私は大阪で開かれているおそ松さんカフェ ファイナルを事前予約してきたのですが、事前予約するには、特典を買わなければならなくて、３人で行くので、３つ特典を頼みました。そして、決済方法などを打ち込み完了したのですが、もうこれで当日の席は確保できているのでしょうか？ 急いでます！
大学のオープンキャンパスって，どんな服装で行けばいいんですか。
関東から、8月下旬にインテックス大阪の展示会にいき、四条・烏丸あたりに宿泊予定です。 大阪についてから宿までの移動で利用できるお得なきっぷがあれば教えてください。それほど高額な移動ではないので、普通にきっぷで移動するのが一番でしょうか？ その場合、関東で使用しているSUICAは使えますか？ よろしくお願いいたします。
今年初めて、ひたち海浜公園で開催のロック・イン・ジャパンに参戦します。 新潟からの参戦なのですが、関越高速道から北関東高速道に入って行くのが早いようなので、その経路で行こうと思っています。やはり会場近くなるとかなりの渋滞とのことですが、できるだけ渋滞を回避し、スムーズに行けるようなお薦めの経路があればお教えいただけないでしょうか。 また初日の夜は水戸駅周辺のホテルに１箔して二日目にも参戦するのですが、水戸駅周辺から会場のひたち海浜公園へスムーズに行くお薦めの経路も教えていただけないでしょうか。 土地勘がなく、申し訳ありません。よろしくお願いします。
8月17日にあべのキューズモールで行われるlittle glee monsterさんのイベントに参加しようと思います。 CDを買うと優先エリアで見れ特典回に参加できる言うことなので必ず購入したいと思っています。 ただ初参加で色々不安だらけです。 なのでわかる方に質問です。 ★CD販売所はどこでやっているのか？ いけばすぐわかるか？ ★10時5分CD販売開始。だいたい何分、何時間前にいけば確実買えますか？ ★ひとり参加でも大丈夫か？ この3点よろしくお願いします！
名古屋でリアル脱出ゲーム 今度、友人と2人ではじめてリアル脱出ゲームをやってみようということになりました。 いろいろな公演があり、どれがいいのか分からないので何か教えて頂けないでしょうか。 今やっているのが、 escape from the red room ペーパーキングダムからの脱出 あるアンティークルームからの脱出 霊媒村殺人事件 です！ よろしくお願いします。
チケキャンのことです。売り手側は取り引き成立後の 出品削除出来ませんか？ 削除方法教えてください！ どうしても削除したいのです。
デザインフェスタについてです！私は今年の夏休みに開催される、2016年のデザインフェスタに行こうかなと、考えております！ そこで、いくつか質問があるので、お答えお願い致しますm(_ _)m ①真夏のデザインフェスタの会場内は暑いですか？？ ②デザインフェスタの会場に入る前は外で待たされますか？また、どのくらい待ちますか？？ ③デザインフェスタの会場内は混んでいますか？ ④バッチや、ちょっとした雑貨はひとつどのくらいの値段ですか？ ⑤中学生がいても不思議に思いませんか？ 以上です！お答え頂けましたら幸いです！ 行ったことのある方に是非ご回答をお願いしたいです！！
Zepp名古屋でやるライブに行くんですが、１階立見の整理番号370番台は見やすいでしょうか？身長が低いので、心配です… 初ライブ参戦なので、何をするのかも雰囲気もわかりません。(持ち物とか必需品もわかりません) そちらも、教えて下さいm(*_ _)m
夏フェスのrush ball には整理番号があると聞きましたがどこから整理番号順に入るのですか？教えてください
じゃんけんの確立の質問です。 お店でじゃんけんのイベントを行うんですが、 確立的にお店の損失を知りたいと思っております。 ３回勝負で、あいこはお店の勝ち。４２０人を対象としております。 １回勝ち 人 ２回勝ち 人 ３回勝ち 人 簡単な計算と人数を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ワンフェス以外でワンフェスのようなイベントありますか？ 友達がワンフェスに行ったそうです。 僕はワンフェスの存在を知らなかったので行けませんでしたが 後で調べたらとても興味深いイベントですごく後悔です。 ワンフェス以外でワンフェスのようなものがありましたら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
今月の30日にFREEDOM aozora淡路島を参戦します。野外フェス？が初めてなので分かる方や去年行った方に質問なんですけど、会場はどのくらいですか？あと結構、野外フェスって人がギューギューなって曲とか聞いてるイメージなんですが、実際どーなんですかね？グッズとかもまだネットでは発表されてなくて…。質問ばかりですみません。良かったら教えてください。
ミュージシャンが公演するライヴ会場では、 男のファンは未就学児童同様、 入場不可となるケースは多いですか？ やはり、コンサートやライヴの観客は女性限定で 女性のみ入場可の方が多いのですか？もし、男がファンが入場したら 警備員に追い出されますか？ 男入場可のライヴやコンサートでも、 男は女性よりチケット代が 高いことが普通ですか？
この画像のサインはどなたのものか教えてください。 拾ったイベント:mix lemoned jelly2016
金がなくても夏を楽しめますか？
新東名と新名神高速は何処からﾄﾞｺﾏﾃﾞですか？
早急に回答お願いします。 去年の高校生クイズの全国大会1回戦は8月1日の何時に集合で2日の何時に解散でしたか？
交通規制が道路にかかる場合 規制される道路はイベントがあるため 通れませんが 規制されていない道路では どれぐらい交通量が増えますか みんな通れない道路から規制のない道路に流れてくるのでしょうか 車一台も入れないくらい渋滞しますか 帰省ラッシュの高速ぐらい混みますか？ 道路規制のかかるイベント お祭りなどでは、一日だけのことですが どれぐらいの車の量になるのでしょうか？
長野県松本市でタレントが出るイベントを知っている方教えてください
金光教玉水教会の場所が知りたい
【TIF(東京アイドルフェスティバル)2016について】 8月5日(金)～8月7日(日)に行われるTIFに参加します。その際、SMILE GARDENで実施されるイベントではビデオ撮影などは可能なのでしょうか。 また、ステージ開始時間の何分前に行けば前のほうで見ることができるのでしょうか。
居酒屋の社長はバカか？ 従業員11名の居酒屋正社員です。 8月12日（金曜）・13日（土曜）・14日（日曜）はコミケがあるので1ヶ月前から有給休暇を申請してましたが社長に「忙しいから休むな！」と怒鳴られ拒否されました。 有給休暇は拒否できないので無理矢理にでも有給休暇を取るしかないですよね？
2016ロッキン、物販の混雑予想について2016/08/06（土）のロッキンフェスに初参加するものです。 朝一で開場前に並んで、物販に並ぼうと思っております。キュウソの物販に行った後UVERの物販に並んだら1番に始まる10FEETの回に間に合うと思いますか…？ おおよその予想で結構です。ロッキンは初参加なもので全く予想もつきません。宜しくお願いします。
糸島カレーフェスティバルで食中毒者が毎年出ているのに主催者は対応していないのは本当でしょうか？ 保健所への届け出を一切していないと聞きました。 素人がカレーを出している自体が危険だと思いますが食品衛生に詳しい方教えてください。
キヨのイベントの全く身にならないイベントで、in札幌で、イベントには参加しないで、グッズだけ買いに行くことはできるのですか？イベント参加したいけどあまちゃん民になれないので…泣
東京で8月20日~8月22日までの間に何かイベントはありませんか？子供が楽しめるものだといいです！
かき氷に必要な氷の量について 自治会のイベントでかき氷を担当することになりました。氷の手配もするのですが、必要量がわかりません。昨年までは、かき氷は実施していなかったので、昨年の担当者にも聞けずに困っています。350mlのカップで80〜100杯程度作る予定です。氷は貫目で購入する予定ですが、どのくらい用意すれば大丈夫でしょうか？
豊中から大阪城ホールへ車で行くのにタイムズイオン京橋(504台)に停めるのとツイン21(100台)に停めるのとどちらがオススメでしょうか？
ドラクエ、FFが好きな高校3年生の者です。9月に東京に行ける機会があり、ドラクエやFF関連のお店に行きたくネットで調べたところ、 ・エオルゼアカフェ ・ルイーダの酒場 ・アルトニア というお店が気になりました。多分1店舗しか行けないと思うので絞るとしたらどこのお店がいいでしょうか？ それと、9月23日くらいにいきたいんですが、予約はいつからできますか？
NMB48の公演に当たりました！！入場権利使った人って、席、かたまってるんですかね？？ 1015で当選しました！ 何列目ぐらいになるんですかね？？ やっぱり最後の方ですよね？ 回答の方よろしくお願いします！！
LGBT(レズビアン、ゲイ、バイセクシャル、トランスジェンダー)の頭文字ですが 何か違うものを当てはめられないでしょうか？ LGBTを伝える機会がありまして、この言葉を英語の文章だったりにあてはめたいと思っています。 Lは性的指向が大きく影響しているので、Loveがいいかなと思うのですが、あとのGBTが思いつきません。 良い案を是非教えてください！またどこかの記事やイベントでそのようなLGBTを別の単語の頭文字を取ったものなどあれば教えてください！
米軍基地の一般公開について 毎年座間と横須賀が同じ日に開催されますが、どちらに行こうか迷っています。 自分は座間と横田しか行ったことはないです。座間と横須賀では、人出や出店の出店数などどちらがより規模が大きいですか？ 自分はそこでしか手に入らない食べ物の買い物や食べ歩きを主に楽しむつもりです。
7月28日〜30日まで一人で東京に旅行に行きます。 この期間に一人でも楽しめるイベントがあれば教えて下さい。ジャンルはどんなものでも構いません。花火大会だけはチェックしましたのでそれ以外でお願いします。
今年の青森市やなぎまちの夏のカーニバルはいつですか 検索しても昨年以前のものしかわかりません いろんなイベントもわかりましたらお知らせください よろしくお願いします
2016フジロックの苗場食堂に行った方、漬物の名前を知っていたら教えてください。 とろろ飯を購入後、お醤油などをかける机の上に、サービスで漬物が２種類置いてありました。１つはきゅうりのQちゃんのようなもの、もう１つはネバネバの昆布のような漬物です。これが何かわからないのですが、とっても美味しかったのです。 新潟の郷土料理でしょうか？ 野沢菜のようなシャキシャキしている食感はないし、ふきのとう味噌のような味噌味でもない。 ぎばさ煮？にたどりつきましたが、味がわからないので、合ってるかどうかわかりません。 サービスの漬物は毎年違うみたいです。 ちなみに100円のたくあんも、食べたことのない味のたくあんで、あれも郷土料理でしょうか。
沖縄移住に憧れてる20代女子です。たった2週間ですが、本島での求人、 不動産屋の相場などを見てみようと計画をしています。 そこでガチガチの旅行ではないため 1日はダイビングの予定もあり、 レンタカーをして滞在するのですが 女一人でも楽しめるスポットはありますか？？ 離島への移動は考えておりません>< パンフレットに載っていないような地元のことがわかるスポットがあれば教えて頂けたらと恐縮です><！！ エイサー祭りなどもあるみたいなので そういうのにも行ってみたいと思っております！ 綺麗な海のスポット、グルメスポットなど なにかおすすめがありましたら知恵をお貸しください！！ よろしくお願いします。
ビッグバンのライブ用ペンライトについて質問です。ネットで購入しようと思ったら口コミに、「ライトが光らなくて返品した」とか「黒なのに白が届いた」とか悪い口コミが結構あります。時間がないのでせめて水曜までにはほしいのですが、もし不良品が届いたら最悪です。 最近ビッグバンのライブに行くためにペンライトをネットで購入し、問題なかった方！運もあるかもしれませんが参考にどこで購入しましたか？至急教えて下さい、お願い致します。
ロックインジャパン最終日一人で行くことになりました♪他三日間はパートナーがいるんですが最終日は一人での参加となりました♪一人でも酒飲んで旨いもん食って音楽聞いてで 楽しめますかね？一人で参加する人いますか？ロックインジャパン最終日一人で行くことになりました♪他三日間はパートナーがいるんですが最終日は一人での参加となりました♪一人でも酒飲んで旨いもん食って音楽聞いてで 楽しめますかね？一人で参加する人いますか？
和歌山の港祭りに行くのですが、 自転車はどこらへんに置くのでしょうか？
東京国際フォーラムの座席について質問です。今度イベントで東京国際フォーラムに行くのですが、座席を確認したところ、1階L2扉10列8番となっていました。この席はステージが見やすいでしょうか？座席表見てもいまいち分からなくて……オペラグラス買うか迷ってるので、行ったことある方教えてください！
按針祭の当日駐車場はどうでしょうか。
10月にXJAPAN、LUNA SEA、GLAYが行うフェスにD'ERLANGERは出ると思いますか？
2016年の乃木坂46のクリライの日にちっていつぐらいですかね？？予想でいいのでお願いします！
大阪で9月半ば～11月にあるイベント。台湾の友人がその期間で大阪で面白いイベントがあれば合わせてきたいと言っています。 8月だとプールや花火大会、お祭り、冬だとイルミネーションなどが思いついたのですが、9月半ば～11月は何がありますか？ お知恵を拝借したいです。 ハロウィン以外でお願いいたします。
X JapanのToshiのディナーショーのチケット代が8.5万円。今日8月6日に、東京ドームホテルで、それがあり、家族の一人が、これから出掛けるのですが、それにしてもすごいね8.5万円。↓は、芸能人の2015年末ディナーショーの値段ランキングです。1位でも5万円です。その前の年は、6万円があり、話題になった、とのこと。 http://www.jprime.jp/articles/-/5404 家族も、芸能人や歌手の、コンサートやディナーショーへ行くのが初めてで、相場の値段が、全く分かりません。まぁ、本人が満足しているなら、それで良いのですが。 だとしても、8.5万円のディナーショーは、高すぎではないですか？ あなたが行ったことのあるディナーショーも、これくらい高値でしたか？ あまりにも高過ぎるので、 何か間違ったチケットの買い方をしている （前金で3.5万円払い済み、現地で残り5万円払うらしい） だとか、 家族が私に嘘を付いている だとか、 そんなことまで疑っているくらいです。でも、確かに3.5万円の領収書は見たけど。。。
至急 NARITA花火大会について質問です。 2016年10月15日開催の成田花火大会をカップルで見に行こうとしています。 C会場のチケットを購入する場合、チケット一枚で2人とも会場に入る事はできますか？、 それともチケット一枚につき1人の入場で、チケットは2枚買わなければいけないのでしょうか？ 公式ホームページがわかりずらく、2人の場合に何枚チケットを買えばいいのかわかりません。 C会場です。 どなたか教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします。
至急御願い致します。困ってます。今日11時から15時のオンリーイベントに行く予定だったのですが、今の時間に起きました。着くとしたら14時ごろ。 このまま貫いてイベントに行くか、代わりに池袋のアニメグッズ回していくか、引きこもるか悩んでます。 最近はかなりお金を使ってるので、貯めておきたい気もするし、昨日夜祭りに行ったのですが、訳あってぜんぜん見られなかったので、1人でリベンジも悩んでます。 どうしたら良いのか？回答お願いします。
来年は大政奉還150周年にあたりますが、何かイベント等は開かれるのでしょうか？来年は大政奉還150周年にあたりますが、何かイベント等は開かれるのでしょうか？
2016年8月7日に北上での花火大会を見に行くつもりですが、 外国人で主に盛岡市在住なので、北上の周辺はよく知りませんので、 皆さんの知っている範囲で良ければ、どこの辺に来たら、花火をゆっくりでよく見られますか？ できれば、Googleマップで教えて頂ければ、助かります。 よろしくお願いします。
アメリカ村怖すぎ。。
東京総合車両センターの夏祭り、2016年はいつか、ご存知の方、教えてください。 ネットで調べていますが、まだ出てない様子。 去年の話を聞いてから、ずっと気にかけています。
好きなアーティストのファンクラブに入ってからライブのチケット申し込み当選して来たのですが…その日は行けなくなって売りたいのですが、会員番号と名前が書いてあります。でも、お金がもったいないので売りたいのですが、どうすれば良いですか？？
花火をオリンパスご自慢のライブコンポジット（比較明合成）で撮影する場合、ISO200固定、絞りF13、2秒×ｎ枚合成ぐらいの設定で10分ぐらいを重ねればよいのでしょうか？
埼玉スタジアムでリオデジャネイロオリンピックの男子サッカー日本代表の試合のパブリックビューイングがあると聞いたのですが、凄いですよね〜。みんなで参加して盛り上がりたいのですが、どうやったら参加できるのか教えていただけませんでしょうか。
来週東京であるカラーランに早期割引エントリーをしたのですが、1週間前になったのに事前に届くはずの参加賞が届きません。 いつ頃届くのでしょうか？
お台場夢大陸去年行った事がある方にご質問をします食事の値段異常に高いのはフジテレビ視聴率が悪化をしていてイベントで収益上げる事に必死なんですか？他局のTBSさんとかはそんな値段なんかしませんよね
遊戯王20th展についての質問です。チケットを予約したいのですが予約したチケットは開催期間の8/26〜8/30の間だったらどの日でも入場可能なのでしょうか？
フジロックでtシャツ買うんですが、身長178 男 細身です。 LかXLどっち買おうか迷っています。至急お願いします。
BL同人即売会の日程について質問です。イベント開催情報はどのようにしてゲットしていますか？当方、即売会の一般参加すら未経験の初心者です。 自ジャンル内のイベント情報「８月に○で▽がある！」等よくtwitterのツイート(自分はほぼロム専です)で見かけるのですが、皆さんはどの様にしてその情報を掴んでいるのかを疑問に思い質問させていただきました。 そういったイベントを開催している会社をしらみ潰しにチェックする他無いのでしょうか？
都城盆地祭り2016に ダンスチームB FORMATIONは出場しないんですか？知ってる方がいたら教えて下さい。また出場する他のイベント等を知ってる方がおりましたら教えて下さい。お願いします。
神戸の花火大会に行こうと思うのですが、ポートアイランドの北公園の駐車場はすぐにいっぱいになりますか？また、北野天満神社からでもよく見えるのでしょうか？
弘前ねぷたについて いろいろ検索してみたところ、有料の席を取ったらゆっくり見られるとか、取らなくても余裕ですとかいろいろな意見を見かけます。今回有料観覧席について質問したいのですが、ねぷたはいわゆるパレードみたいなもので 列が流れていくわけですよね？ ていうことは、固定した席で見続けるということは、列が来るまで待って列が終わったら終了ということになってしまうのでしょうか？ 移動しながら追いかけて（混雑で大変でしょうが）雰囲気を楽しみ、ゴール地点で写真を撮る そんな楽しみ方をイメージしているのですが、そういった場合、やはり席は必要ないという考えでいいのでしょうか。 また、有料席はパイプ椅子ということですが、狭くはないでしょうか？ いずれも未体験なため状況が分からず、詳しい話を知りたいです
大至急 8/19にある メガベガス というフェスに行くのですが、行き方がわかりません。 JR大阪 駅からシャトルバスのある所までを教えてください。
地下アイドルがカラオケボックスでファンとイベントは風営法違反になりますか
東京で行われるコスプレイベント、フェスを教えてください！！できればたくさん知りたいです。交流や、撮影がしたいです。中３女子の初心者です。中高生の参加率が高いイベントとかありますかね？
DISH//の武道館当選しました。そこで質問があります。 17:30が開演なんですけど だいたい何時頃に終わりますか？ ちなみに去年も1日目が17:30開演だったので 去年の終わった時刻でも構いません。
王様ジャングルについてです。 1、王様ジャングルというイベントでの記念物販のお渡し会というのは声優さんから直接渡していただけるという事でしょうか？ その場合少しお話しすることは可能でしょうか？
レンタカーで大阪～日立 今年のROCK IN JAPANに参加を考えているものです。金欠なので交通費をできるだけ安くするため、レンタカーで日立市まで行くことになりました。ETC＋ガソリン代含めても夜行バスより安そうなので。 ただ一つ問題があって、3人で行くのですが、免許保有者が私だけなんです。 以下の日程表で行くのはやはり厳しいですか？？ 行くならこのルートを通った方がいい、なども教えていただけると本当にありがたいです。 8/5（金）20：00 大阪出発 （北摂・名神高速沿いでレンタカー借りる） 8/6（土）04：：00 日立海浜公園 到着 10：30 ROCK IN JAPAN 参戦 日立市内泊 8/7（日）午前 日立・水戸 観光 13：00 水戸出発 大阪へ ちなみに私は週に2日程度で運転しており、免許取得は3年前です。 帰省のために、大阪～佐賀の往復を一人で運転したことが何度かあります。 よろしくお願いします。
「ダンススクールに通ってはいないけど、プロのダンサーの方に指導していただきたい。」 そんな希望が叶うイベント、などは東京でありますか？？ どんな方法でも構いません。 ちなみにジャンルはLOCKで、高校生です。
明らかに美人なハーフの女性をミスコンテストで優勝させないのは人種差別でしょ？
運動会やイベントの合図花火を聞くと今日なんかあるの？って思うのですが、ネットなどで何の合図だったか（何のイベントか）調べる方法はありますか？
今東京都内でやってるイベントありますか？ 夏休みに東京へ行く予定です。そこで、今行くべきの都内のお店や、イベントなどはありますか？
こんばんは(o^^o) 今年の9月に東京に行くのですが、セーラームーン展はもぅ終わってるのでしょうか？？
ライジングサンロックフェスティバルって普通のバンドのグッズ売ってますか？例えばONE OK ROCKならONE OK ROCKのタオルやTシャツなど
ライジングサンロックフェスティバルで夜から朝まで会場にいたら補導されますか？保護者の同意書はもっていきます
8月の平日にユニバーサルスタジオに行きます。どのようにパークを回ったらよいかアドバイスをください。 ◎家族四人（大人２、小学生、幼稚園生） ◎小学生の子はハリー・ポッターが乗りたい。しかし、他のスヌーピーなどの乗り物も乗りたい。 ◎幼稚園生は身長が足りないので、乗りものは乗れないが、ハリー・ポッターエリアには行きたい。 ◎幼稚園生は、妖怪ウォッチも何かやりたい。 ハリー・ポッターエリアに入るのは整理券が必要で、何時頃行けばいいのか？ 妖怪ウォッチも行きたい。ハリーと妖怪どっちを先に行けばいいのか？ ディズニーのFP のように、各整理券をもらう時に四人分のチケットが必要なのか？ 妖怪ウォッチ何がおすすめか？ ※全部答えられなくても構いません！！ とにかく、USJ 初心者のため謎だらけです！！ よろしくお願いしますm(__)m
現地の日程で、2016年7月31日から8月5日までの間、米国東部で楽しめるテニス関連のイベント、どなたか御存知の方教えてください。全米オープンは8月下旬なので・・・。
至急回答よろしくですm(*_ _)m 明日おそ松さんexpoの10時~11時の部に行こうと思うのですが、当日券で入場しようと思います。それで公式サイトにはローチケHMVから当日券購入可能と表記してあるのですが例えば明日の朝にローソンに行って当日券を購入することは可能でしょうか？ 回答よろしくですm(*_ _)m
タトンカ・キッズキャリア3に、ハイドレーションを付けたいのですが、何かいい方法やオススメの商品は有りませんか？当方登山初心者で、子連れで山を登るために、機能性など特に考えずに、とりあえずタトンカ・キッズキャリア3をヤフオクで購入しました。 一度使用した後、ハイドレーションが欲しいと思うようになりましたが、好日山荘などにアドバイスをもらいに行く時間がなく、ネット上で調べたりしている状態です。 今考えてるのは、キャメルバックのアンボトルをバンジーコードに挟む方法ですが、水の量が減って嵩が低くなってきた時に、ずり落ちそうな気がしています。 何かいい方法や、他の適切な外付けハイドレーションの商品があれば、お知恵を拝借させてください。
いきものがかりの「超いきものまつり」が近づくと同時に、花火の季節にもなってきました。花火と言えば、いきものがかりの２ｎｄシングル『HANABI』を知り、いきものがかりというバンドを知るきっかけにもなりました。 僕の住んでいる大阪では、以前は「ＰＬ花火大会」（現在も開催されています）と言えば、約１時間で12万発を打ち上げる本当にもの凄い花火大会だったのですが、今は経費削減のためか小規模になってしまいました。 当時は、約8千発から1万発位の花火を一度に打ち上げるド迫力が売りものでした。 もう一度あの花火を見たですが、無理なのかなあ～。 今思えば、あの花火は、花火の域を超えて爆弾が投下されたかのような迫力でしたよ～。 よく、年配の方もちょっとここまでくると恐ろしいくらいって声もありました・・・ ここで、質問です！ ①あなたの街の素晴らしい花火大会を教えて下さい！ ②超いきものまつりに花火の打ち上げが登場すると思いますか？？？ ①②のいずれかでも結構です。 みなさ～ん、教えてくださ～い！！！
夏ハロ中野が人生初参戦です！そこで質問がいろいろあって、 1.持ち物はなにを持っていったらいいか、うちわを持っていかないと浮いてしまうのかうちわの代わりに画用紙で書いたのを持っていくとかだと結構浮いてしまうのか 2.井上玲音ちゃん、佐藤優樹ちゃん、田口夏実ちゃん推しなのですがグッズの売り切れはどれくらいか 3.コールとかがわからないんですけどなにで予習したらいいのか 4.女子中生で1人参戦なんですけどなんとかなるか おしえていただきたいですお願いします 検索ワード ℃-ute モー娘。 juice＝juice カントリーガールズ こぶしファクトリー つばきファクトリー 研修生 アンジュルム まーどぅー たぐれい ハロコン 夏ハロ ハロプロ 持ち物 女子中生
ディズニーランドで現在行われているショーの彩涼華舞は塩水を使用しているのでしょうか？ 先日、初めて中央鑑賞エリアで水を浴びたのですが、しょっぱい味がしたのと、水が目に入ると目が痛くなり開けられませんでした。 友人たちも目が痛いと言っていたのですが、ご覧になられていた他の方々はそのような様子もなく、とても不思議に思いました。 しかし、このようなショーに塩水を使うのは聞いたことがないので、ずっとモヤモヤしています。 詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。( ◜◡◝ )
アニサマ2016の3日目に初参加するのですが、終演時刻はいつ頃になりそうですか？私の席は400レベルなのですが東京駅23:20発のバスに乗る場合、混雑も考えると何時間で着くと思いますか？ 何やら4階の通路は狭く人の進みが遅いと聞いて不安になったので…
８月２０日に開催されるモンスターバスと呼ばれるフェスに参加するのですが、どのように行けばいいのかわかりません。私は静岡県浜松市に住んでいて モンスターバスは香川県高松駅の近くで行われます 時間はかかってもいいので 一番安く迎える方法をおしえてほしいです。 また何時頃に家をでればいいのかなども教えていただけるとありがたいです。
2016 千歳航空際 初めて質問させていただきます。 今回、初めて千歳航空際の「基地内駐車場」に応募し駐車券をもらいました。 当日は何時頃に基地に向かうのが一番良いのでしょうか？ 昨年は基地外の臨時駐車に止めシャトルバスで入りましたがさほど混んでいるイメージはありませんでした。 年に１度、とても楽しみにしているイベントです。 知っているかたがいらっしゃいましたら是非、教えてください。お願いします。 ※ここ数年、７月にイベントが動いてから天気がイマイチでしたね。 今年は８月のイベント。当日の晴天に期待したいです。
リオ五輪、サッカー日本代表、コロンビア戦の埼玉スタジアムでのパブリックビューイングの参加方法を教えてください。
ディズニーシーのロッカーについての質問です。明日ディズニーシーにパークインします。 そこで、1回目のトロスプ終了後に濡れたものをビニール袋に入れて入り口付近のロッカーに預けようと思うのですが、1回目終了後に色々と身支度をした後の10:00~10:30頃にロッカーの空きはまだありますか？ やっぱりインパーク後すぐにロッカーを確保しておいた方がいいですか？(お金は掛かってしまいますが…)
鈴鹿サーキットのスーパーGTを見にいくのですが、土曜日はスーパーGT公式練習から、見れますか？FIA-F4などのレースも見れるのですか？日曜日も8時15分からFIA-F4の決勝レースがありますが、それも見れるのですか？
今年初めてウォーターランに参加します。10:30受付開始なんですが、大体みんなどれくらい前から並んでるものですか？ Ｔシャツのサイズが早いもの勝ちと書いてあったので... 参加したことある方教えてくださいm(_ _)m
GATE和歌山あるいは会場付近では荷物を預けられるような場所はありますかまた、あるならどのくらいの大きさまで可能でしょうか？ 7泊用キャリーケースは可能でしょうか？
あした、都知事選挙投票日ですが、開票開始直後に テレビに小池さんの当選確実は出るでしょうか？ トリさんは100万票とれるでしょうか？
東京ドームシティでやっているジュウオウジャーのショーを観に行きたいのですが、座席は一番前の一番端が空いていて、そこにした場合、見ずらいでしょうか？ わかるかた教えてください。
池袋サンシャインでやっている、サカナクションの｢グッドナイト プラネタリウム｣に行きたいのですが、一緒に行く人がいません(;_;) 現在大学4年で、周りの友達が就活終わっていなくて… 一人では行きづらいのでネットで誰か一緒に行く人を探そうかなと思うのですが、何を使って探せばいいと思いますか？ Twitter,アメーバピグ等やっています。 色々な意見をお願いいたします。
今年のロックインジャパンはチケットが売れ残ってますね、毎年同じような顔ぶれで飽きられたんでしょうか？今年のロックインジャパンはチケットが売れ残ってますね、毎年同じような顔ぶれで飽きられたんでしょうか？
8月10日から16日まで、東京に滞在するのですが、何をすべきでしょうか？ おすすめのイベントや行くべきお店があれば教えてください(o^^o) ちばみに大学2回生の女です(o^^o)
ちょっと博麗神社例大祭について質問です紙袋などは開場前から購入可能でしょうか また開場前は大体何処らへんで売っているのでしょうか あとトイレ等で席を離れる時に 1人で並んでいた場合荷物を置いておけば場所とっておけるのでしょうか？やっぱり離れる時は周りの方々に声をかけた方が良いのでしょうか分かる方お願いします
おっさんが一人でレジャープールで泳いでいたら変ですか？私は海やプールが好きでビールを飲みながら、くつろぐのが大好きです。 でも周りから見れば変な、おっさんですか？
ポケモンgo マクドナルド横浜西口5番街店 先日までジムになっていたはずですが、今はポケストップですがジムではありません。 時間や曜日で変わったりしますか？
住所や加入履歴の記載がない健康保険証でも、身分証明書になりますか？あるアーティストのイベントに参加することになったのですが、 当日、本人確認のため、身分証明書を提示する必要があります。 顔写真付きのものがないため、健康保険証と年金手帳の2点を 持参するつもりです。 （※主催者側が2点で有効なものとして挙げた中に、 上記した2点がありました。） 【質問1】 年金手帳の表紙裏には、元々住所の記載がないのですが、 身分証としては問題ないのでしょうか？ 【質問2】 今まで、国民年金や厚生年金を納付してきましたが、 年金手帳の加入履歴の記載ページには、何も記載されていません。 （※「ねんきん定期便」では問題ありません。） 身分証として確認されるページは、表紙裏の基礎年金番号などが 印字されている部分だけであって、加入履歴のページが白紙でも問題ありませんか？ せっかく行ったのに、参加できなかったらいけないと思い、 念の為、主催者にも問い合わせてみたのですが、 私が的外れな質問をしたせいか、「は？」というような対応をされ、 でも、最終的には、「問題ない」というような回答を頂いたような 気がします。 ただ、それ以上あまり強く尋ねることができなかった私もいけなかったのですが、「問題ない」という言葉を100%信じることができません。 本人確認が厳重なイベントに参加したことがないのですが、 一般的にはどうなのでしょうか？ どなたかご回答のほどよろしくお願い致します。
キスマイのコンサートで8月東京ドームにいきます！ 夜行バスでの長い移動で、朝5時くらいにバスタ新宿に着きます。そして質問です！！ バスタ新宿から 1、秋葉原のホテルに移動して荷物を置く（キャリーケース）→秋葉原のマンガ喫茶でメイクや着替え、準備をする→終わりしだい東京ドームへ行きグッズに並ぶ。 2、バスタ新宿付近のトイレやマンガ喫茶でメイクや着替えをする→東京ドームへ行きコインロッカーへキャリーケースを預ける→グッズに並ぶ。 どちらが良いと思いますか、またもっと良い方法はありますか？
東京ビッグサイトで行われるcos-dayというイベントですが、どれくらいのレベルですか？私は超初心者なので参加しようか迷っています。もし上級者ばかりで迷惑をかけるようなら参加は控えようと思います、！あと、初心者でも参加できるような東京でのコスプレイベントを教えてください！！
至急！いわき湯本 金魚つかみ の催しについて 明日、8/4(木)の夜に開催されます。過去に行かれたことのある方、教えて下さい。 3歳前後の幼児でも参加出来そうですか？出目金や小さい亀もいますか？
フェスなどの音楽イベントにインターンでスタッフとして参加した場合、2016年などと日付が入っていて使い回し出来ないものだと思うのですが、スタッフTシャツは貰えるのでしょうか？
モーターショーや、スーパーGT.D1グランプリン、のスケジュールなどは、どこで確認してますか？いつどこでなんのイベントがあるか、分かるサイトなどがあるのでしょうか？
鳥越俊太郎ではやばい。時間ないけどひっこめて宇都宮健児に急きょ出馬させたほうがいいんじゃないでしょうか。 彼は巣鴨に行かないほうがよっぽどよかった。https://www.youtube.com/watch?v=hg0leBGGhkw それとも彼は小池あたりの当て馬だったのか。
イベントも何もない赤レンガ倉庫の道は夜も人は多いですか？
お盆期間中に品川区内であるイベントを教えて下さい。 探してもお子様向けの小さいイベントしか探せません。 例えばお台場のTV局で行なうような規模の大きいイベントは 品川区では無いのでしょうか？宜しくお願い致します。
女性に質問させていただきます。 男性限定のイベントがあれば、女性差別だと抗議しますか？
お台場夢大陸にいくのですが、 前売りチケットや当日券がないと 入れないのでしょうか？ 前売りチケットはどのように入手できますか？
広島グリーンアリーナの、ひろしまライフスタイル博というイベントに昨年や一昨年など、過去に行ったことある方いますか？ゲストのトークショー目当てで参戦しようと考えていますが、アリーナ内でのトークショーの場所や、並ぶ時や混雑具合など、どんな感じなのか教えて欲しいです。どのくらい前に行った方がいい、などアドバイス頂ければと思います。
ハウステンボスのナイトプール18歳以上でないと入れないみたい なのですが、身分証の提示などは ありますか？ よろしくお願いいたします☺︎❤︎
去年赤坂のTBSスタジオ(赤坂ブリッツの真ん前あたり)に今頃の夏の時期にビアガーデンみたいな感じでお酒が飲めたり、焼きそばや肉の串焼きなどが売ってる小規模なイベントがあったような気がします。数日間やるような感じで、単発ではなかったのですが今年もやるのでしょうか？ ホームページを見てみたのですがいまいちピンとこなくて、アトラクションの案内とかも書いてあるため違う場所か館内？のイベントのことしか書いてないように思います。 毎年11月から2、3ヶ月、スケートリンクが設置されている場所です。 ビアガーデンだと池袋のパルコの上もそうみたいですが、コース料理を頼むことになってしまうようですがそれは避けてその時の気分で食べたり飲むだけにしたいです。 今年もやるなら時間帯を教えてください。
今度、フジテレビ本社内にある、みんなのオマツリランドに行く予定です。静岡から車で行く予定なのですが、本社前に車道はありますか？駐車場には止めず、私だけ車から降りて用事が済むまで家族には東京の街を回ってもらう予定なのですが、本社近くに降りられる 場所があるのか心配です。宜しければ教えて下さい。よろしくお願いします。
高2女子です。北海道のノルベサでやってるアサガオの家に友達と2人で入ろうと思ってるのですが、ペアチケットというものが無いと2人ではいれないのでしょうか？ 調べてみてもよくわからなくて困ってます。 10日に行く予定なので、わかる方がいたら回答お願いします！！
さんさ踊りって見に行って楽しいですか??
フェスについて調べていたら疑問が出てきたので教えてください。フジロックフェスが1997年に第1回を開催しました。第1回にも関わらず、レッチリを呼んでグリーンデイ呼んでweezer呼んでbeck呼んで、3万人を収容しましたが、郊外型のフェスで、日本の、初めて開催されるフェスに、これだけ大物のアーティストたちが集まってくれたのですか？ 郊外で行われているフェスには、1000人規模が多い中、フジロックは第1回目からガツンと大型フェス！感を出しているのでしょうか？ 主催者が金持ちで海外アーティストとなにかしらのコネがあったということですか？ ロッキンやRSRなどにも言えますが、フェスとは徐々に大きくなるものではなく、金と人脈があれば誰でも大きなフェスをドカンと作れるのでしょうか？謎です。
ジェラトー二ワゴンが7/30から全国を廻るらしいですが、愛知県には何月何日に来るか解りますか？
ROCK IN JAPAN アクセスツアーについて8/13のROCK IN JAPAN FESにJTBアクセスツアーで行くことになり申し込んだのですが、わからないことがあるのでいくつか質問させていただきます。 まず、入金完了のメールで最終のご案内は1週間前頃から順次送るということが書かれていたのですが、最終のご案内とはメールではなく乗車券やパンフレット（？）などが郵便で送られてくるということであっていますか？ また、1週間前頃と書かれていたのですが出発日の前日などギリギリにくるということもありますか？ このツアーを申し込んだことがある方は大体何日前くらいに届いたのか教えていただけるとありがたいです！ 長文でごめんなさい よろしくお願いします
9月10日のワンオク渚園に行きます！金沢→静岡で電車で行こうと思ってるのですが直通はなく乗り継ぎで行くのは分かったんですが米原で降りてそこからどこに乗るとかがイマイチ分からなくて、、(´Д` ) どういう行き方が早めに着けるか、何時間かかるか、そしてどの駅に乗るかなど詳しく教えてほしいです
海外に住んでいる友達が来年の成人式に参加したいんですけど、外国人はどうやって参加できるんでしょうか？
職場でイベント、飲み会を企画するのですが、東京駅周辺あるいは、東京駅から20分以内の駅で、変わった居酒屋、面白い居酒屋または、普段なかなか体験しないようなことが体験できる場所はありませんでしょうか？ 時間は仕事終わりアフター5です。 年齢層は割と若めですが、渋いところでも面白いかなと思ってます。 回答よろしくお願いします！
大阪でこれからあるイベントで18さい〜参加できるビアンイベントやセクマイ限定のイベントは何がありますか？？ティプシーやレディーキラーのようなイベントです。 セクマイ/レズビアン/lgbt/ティプシー/レディーキラー/イベント/クラブ/関西/大阪
ウォーターランの特典にあるTシャツとかは事前に送られてくるんですか？サイトを見てもよく分からなくて...行ったことがある人、知っている人教えてください。 場所 東京ベイ 日にち 7.23と24 http://waterrun.jp/
関市武芸川ふるさと夏まつり花火大会に初めて車で行こうと思います。 穴場スポットはありますか？ マーゴの屋上駐車場からでも楽しめますか？
今年、2016年の厚木市の鮎まつり花火大会についての質問です。本厚木側の河原沿いや厚木野球場で早めに場所取りをしても1回その場所から離れてしまったらもう戻ってくるのは難しいですか？ 1回迎えに行ってまた戻ってきます。
急ぎの質問です天理教おぢばがえりのパレードのルート、詳しく知りたいのですが。 分かる方いませんか？
風男塾の握手会ってどんな感じですか？
お台場みんなの夢大陸2016について質問です。チケットの購入は必要ですか？調べてみたところ有料ブースと無料ブースがあるとのことですが、高校1年生の女子2人が有料ブースには入らなくても楽しめますか？ また、今年の有料ブースはどいういう所ですか？ チケット販売の時間なども教えていただけると助かります よろしくお願いします
大阪で開催されます各お祭りでの花火大会に関しましての質問なのですが . ・大阪天神祭花火 ・ＰＬ花火大会 ・なにわ淀川花火大会 . 大雑把なデータで構いませんのでそれぞれ大まかには大体どれくらいの人出・観客数があるのでしょうか？ . こんな大雑把な感じの表記で結構ですのでご教授してもらえれば大変有り難いです！ . ・～一万人 ・～五万人 ・～十万人 ・～十五万人 ・～二十万人 ・～二十五万人 ・～三十万人 ・～三十五万人 ・～四十万人 ・～四十五万人 ・～五十万人 ・～五十五万人 ・～六十万人 ・～百万人 ・百万人以上～ またもしそれが不可能でしたら せめて人出の多い順に例挙して頂けましたら幸いです
ライジングサンロックフェスティバルって12時くらいまで未成年が1人でいたら補導されますか？
こだわりのあるカキ氷をマルシェのようなイベントで販売したいです。カキ氷等を販売できるイベントを探すにはどうすればよいでしょうか。（静岡県内希望） ネットで探しても意外と出てきません。 ちなみにカキ氷を販売する許可や機材はすでにそろっています。宜しくお願いします。
休みの取り方について。 前にコンサートの抽選に当たり、チケット代、宿泊、交通費などを4万ほど既に支払い済みで、希望休を出したのですが、この日は出勤してもらわないと困ると言われました。 もう、コンサートまで日にちもなく、困っています。 社会人として、出勤することは義務だと思うのですが、支払った4万は返ってこないですよね…また、キャンセル料も支払うとなるとなると、とても悔しい状況です。 やはり、出勤すべきでしょうか？
ディズニー・オン・アイス(東京・代々木)の、この席は。 実際には、どの辺りのどんな席なのでしょうか？ ７月中旬に行われる、東京会場(国立代々木競技場第一体育館)の席で。 南Gブロック、2階4列、番号は一桁台です。 自分なりに調べたところ。 東がステージ正面とのことだったので。 南Gブロックということは、ステージを真横から見る感じで。 あまりよい席ではないのでしょうか？ どのような席か、おわかりの方がいらっしゃいましたら 見え方や、会場全体内での位置関係、子供には不向きか等。 ご存じの範囲内で構いませんので、教えていただけないでしょうか？
本日の高校野球福島県大会で郡山市の開成山球場に行こうと思うのですがチケットの買い方や料金はいくらでしょうか？
7/11 関東のイベントはありますか 3歳と5歳の子供といける場所など
レゴランド名古屋について質問ですレゴランドは大人のみの入場はだめと書いてありますが、レゴランド名古屋もそうなのでしょうか？ レゴがだいすきな未婚の子供なしです。
７月１６日～７月１８日まで長崎市の県立美術館で行われている長崎海洋産業フェスタ。 主催しているＮＰＯ法人はどこの市民団体（市民グループ）なのでしょうか？ＫＴＮテレビ長崎 海洋産業フェスタ始まる 2016年7月16日 18:04 海洋エネルギーなど海にまつわる様々な仕事に関心を持ってもらおうと、１６日から長崎市で子どもや学生を対象としたイベントが始まりました。 海洋産業フェスタは、県美術館で午前１０時、オープニングセレモニーが行われ、関係者がテープカットをして開幕しました。フェスタは、長崎の基幹産業である水産・造船・海洋エネルギーなどの分野で、次の世代を担う子供たちに興味を持ってもらい人材育成につなげようと、県内のＮＰＯ法人などが九州で初めて開きました。会場では潜水士が実際に使っているヘルメットをかぶって海の中に潜った気分を体験したり、大学生が手作りしたソーラーボートを操縦するコーナーなど、海の仕事を知ってもらうための様々なイベントが行われています。 子ども「本当に潜っているような感じだった」「（ヘルメットの中は）暑いけれどあの中で仕事をできるのはすごいと思った」 渋谷潜水工業 八幡拡孝課長「生活の場になっている海というのが少しでも若い子達にわかってもらえたらすごく幸せ」 海洋産業フェスタは、海の日の１８日まで長崎県美術館で開催されています http://www.ktn.co.jp/news/2016071676279/
東京で阿波踊りの体験(一日体験などが希望)が出来る場所や カルチャーセンターなどがあれば教えてください。 一回だけ東京で見た事がありますが、踊ってみたいです！
ミニーのトロピカルスプラッシュについてです。今度ディズニーに行った時に、今までは9:35のショーをリドにて見ようと思ってたのですが、わざわざ急いだ所でミラコ泊まりの人達や何時間も開園待ちしてる方々に前の方は取られてる…という状況かぁ、とさっき思いまして。 そしたら9:35の代が終わる10:00頃にリドに出向いて、入れ替わりで場所確保した方がいいのかな？と思い直しました。 そこで質問なのですが、9:35の代を見終わった人達と入れ替わったら前の方は確保できますか？また、入れ替わりで前の方を狙うには何時頃から待機していた方がいいですか？ 解答まってます(*´▽`*)
崩壊学園についてです。従魔についてなのですが、1度その従魔について開催されたイベントはもう開催されないでしょうか?? 水銀の翼が欲しいのですが、もう超絶アップは来ないですかね…… 来るとしたら、だいたい何ヶ月後に来るかの予想もお願いしますm(_ _)m
イベントで普通にキャンギャルの撮影をやってるんですか？
今度ディズニーに行く者です。今まで行った事の無かったミニーのトロピカルスプラッシュに行こうと思ってます。リドに行ければいいなぁ…という感じです。 最前列を取ろうなんて夢にも思ってませんが、8時ゲート着で早歩きでリドまで移動したらどのくらいの位置を確保出来ますか？もしくは、それ以前にリドでの鑑賞は可能ですか？
2016年の手話検定を受験したいと思いますが、東京、埼玉の受験会場が どこか、知っている方 教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。
JETSTARジェットスターのセールについて。過去どれくらいのペースでセールはやっていますか？9月下旬に国内旅行(場所は未定ですが成田発着)したいと思っています。 7月頭のセールで買いそびれてしまったのですがまだこの期間対象のセールはあるでしょうか？ ちなみに現在やっているピーチのセールは25日まではセール対象外でしたので25日以降と考えています。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
今度、フジテレビのめざましライブに参戦します 初めてで仕組みが良く分かっていないので質問させていただきますめざましライブのチケットに応募したところ、1300＋（手数料）くらいの値段だったのですが、調べてみると夢大陸のイベントに参加するのにもチケットが必要なものもあるようで。 目ざましライブのチケットで、ライブが優先にみられ＋他のイベントなどにも参加出来たりするのでしょうか?（もろもろ含めての1300円）なのでしょうか そして、チケットは800番台だったのですが（応募するのが遅かった）後ろのほうだというのは分かっているのですが、それって指定席なのでしょうか。それとも800番台の方はこの枠でみたいな自由席（先着）なのでしょうか。教えていただきたいです そしてもう一つ。 出まち、入り待ち、ができるみたいなのですが、 どこで待っていれば会えるのでしょうか 分かる方教えてください またエピソードなどもあれば教えていただきたいです しつもん が多いのですが、分かるものでも答えていただけると幸いです ①ライブのチケットで、他のイベントにも参加できるのか（有料スペースなど） ②席はどのような仕組みになっているのか ③出まち、入りまちについて
高校2年生、女子です。高校１年生のときから好きだった仲の良い男子と、2年間クラスが一緒になりました。すごく嬉しかったです。そして、その男子につい最近、ライブに誘われました。そのライブは、好きな男子が私に教えてくれたあるアーティストのライブです。教えてもらって、自分でもびっくりするくらいハマってしまいました。そのライブに誘われた事はすごく嬉しかったのですが、好きな男子と同じ時間を過ごせると考えただけでもっと嬉しくなりました。 そして、その男子に告白したいなと思っています。でも、タイミングがわかりません。ライブに誘われる前は、9月の文化祭の時に告白しようと思っていたのですが、10月にライブに行くことになったので、少し告白しづらくなりました。｢ライブに誘ったからって勘違いして告白してきたのかな？｣と思われそうな気がして。思いこみすぎている気もしますがなんだかライブ前に告白するのはあれかなと思いました。 ライブに行く前に告白してもいいと思いますか？ライブが10月にあるんでとても待ち遠しいです。早く好きと言いたいです。でも、ライブまで我慢するべきか。。 また、ライブに誘われた時、｢脈ありかな？｣と思ってしまいました。脈ありの可能性はありますか？あったらとても嬉しいです。 長文で詠みづらくてすみません。
テレ朝夏祭りのヒーローのイベントで、ジュウオウジャーとの握手会はキャストとの握手ですか？ それとも、変身した偽物との握手ですか？
LIVEやイベントなどである、特大クラッカーみたいな物の名前を教えてください。上に紙テープが打ち上げられるやつです。
ライジングサンロックフェスティバルで23時に会場を出発して、麻生駅の24時の終電に間に合いますかね？会場から麻生駅まで長く見積もって所要時間どれくらいでしょうか
ﾌﾞﾙｰｲﾝﾊﾟﾙｽのパイロットのサイン会があると知り驚きました。確かに彼らはヒーローのようではありますが(陸自、海自も同じくヒーロー)何故、サイン会なのですか？ 冷静になれば公務員のサイン！？
ライジングサンロックフェスティバルに未成年1人で朝5時まで会場にいることは可能ですか？1時過ぎまで見たいアーティストさんがいて終電が間に合いません。なので翌朝の５時に会場を出ようと思うのですが ①1人で未成年が夜の一時過ぎまでライブを見れるか ②キャンプサイトのチケットは持っていないけど1人で未成年が会場で朝5時まで待機できるか フェスは初参戦なのでよくわかりません。。。教えていただきたいです
フジロックフェスティバルのオフィシャルバスツアーを利用されたことのある方に質問です。今回のフジロックでバスツアーの申し込みをし、最終日の終演後、7/25(月)の午前1時半苗場発のバスを予約しました。 この場合、1時半になり次第全てのバスが同時に苗場を出発するのでしょうか。それとも、満席になったバスから順に出発し、出発が1時半を過ぎることもあるのでしょうか。 バス発着所への到着が1時半ギリギリになってしまいそうで少し不安です。
フジロックについての質問です。 今年フジロックに行くのですが、23、24日分とキャンプサイトのチケットを購入しており、22日に会場に着いてキャンプサイトで1泊してから行こうと考えているのですが、可能なのでしょうか？ キャンプサイト券自体は22〜25の昼まで有効とは確認しています。
ガンバ快勝の打ち上げはエキスポシティーの大観覧車でのダンシングですか？ それとも千里中中央迄行って、居酒屋ブレークですか？
投票の後のランチは カツ丼 焼肉食べ放題 活け回転寿し 天ざる バイキング 酢豚
木下大サーカスの広島公演に行きます。 座席は、ロイヤルブルーのJの８列で１〜５番です。 子供が、小学生の低学年なのですが、見れますか？ ちなみに、通路側はありますか？ 知恵袋で、ピエロが来ると見かけたのですが、もし通路側だと来る可能性があるのか知りたいです。 息子の誕生日なので、楽しませてあげたいので質問しました。 ご存知の方、よろしくお願いします。
アダルト VRフェスタ02 八月行うと聞いた、ネットで調べて日付や時間、場所なんかなんにもないです。本当にやりますか?ホームページとか送ていただいたっら幸いです 後はチケットはコンビニで代金引きを使えますか 宜しくお願いします
ビルボードライブ東京にて、観に行きたいライブがあるのですが、階段もしくはエスカレーターはありますか？当方、事情がありエレベーターに乗ることができません。 調べたところ４階にあるらしいので気になりました。 行かれたことのある方、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
ディズニーオンアイス アナと雪の女王について教えてください。 カメラ撮影は自由なのは分かっておるのですが、ビデオ撮影も可能でしょうか？
至急お願いします!!茨城県ひたちなか市で行われる8/13のロッキンに友達と2人で行くのですが、予約するのを大丈夫だろうとだらだら伸ばしていたら、とうとうアクセスツアーが売り切れてしまいました。 10:30から始まるグループのを見たいので、それまでにどうしても間に合いたいです！！ 京都から行くにはどのようにして行けばいいでしょうか？(>_<) ご回答宜しくお願い致します。
旭川駅前の買物公園、あるいはさんろくに、地元民がたくさん集まるにはどうればいいと思いますか？ あまりにも活気がなさすぎてガックリしてます。いいアイデアあったらお願いします。
こんにちは。私は8月3日に富士急ハイランドへ行くのですが、その8月3日になにかイベント(LIVE等)はありますか? 前に富士急ハイランドへ行ったとき偶然同じ日にAAAのLIVEがあってそのLIVEに来るお客さんでアトラクションがあまり乗れませんでした。なので今回こそはいっぱい乗りたいと思うのでなにか知っている方お願いします。
札幌の地下鉄で麻生駅から和寒南駅までいきたいんですけど24時に麻生駅につく予定です。この時間帯に移動することは可能ですか？もう最終の便なくなってますか？
墨田区の本所周辺でスマホをもったおっさんたちが徘徊しています。 なにかのイベントなのでしょうか？ちょっと怖いです。 共通点 盾をあしらったようなワッペンみたいなのを付けています。 緑色のTシャツやタオルを持っている人が多いようです。 全員群れているわけではないのですが、スマホをみて立っています。 １０人程度（見える範囲で）みちにまばらに立っています。 不気味です。
東京 おすすめ トランスイベント ありますか？東京 の トランスイベント について。 昔から音楽の トランス が好きで、クラブイベントにもよく行きます。 ジャンル的にはサイバートランスのようなエピック系を好みます。イビサ、ダッチ系もいいですね。 最近なぜか トランスイベント がまた増えてきてますが、 どこも似たような曲を流しているし、出演者もイベント内容も似通っている気がして、 新宿二丁目でやっている 2chome TRANCE か、ageHaのagefarreしか行っていません。 2chome TRANCE（http://twitter.com/2chome_TRANCE）はトランスと二丁目カルチャーを融合させたというイベントで、 ハッピーな雰囲気とショウタイムに感動しました。 以前行った時はすごく綺麗なドラァグクィーンさんがトラパラショーをやってて圧巻でした。 フロアが別れていて、トランス・ユーテク・サイケ全て楽しめる。 新宿二丁目で出会う人達はみんな優しくて素敵なので、そんな出会いも楽しいです。 agefarreはDJの顔ぶれや選曲で完全に満足させてもらえることと、あの音響設備。 日本一のクオリティですね。まず広いですし、サイケはなかったと思いますけど、 色々な趣旨のトランスが楽しめる良いイベントです。 2016年現在、これは面白い！という東京のトランスイベントありますか？ 理由を添えて教えて頂けると嬉しいです。
【大至急】スマホにサインをもらおうと考えています。今日イベントがあって、その途中でサインがもらえる時があるのですが、サインを貰う用の物を持っていくのも邪魔になるのでスマホ本体にサインをもらおうと思いました。 油性ペンで書いた文字の上に何も保護をせずにそのままスマホカバーを被せて使うと文字が消えてしまう可能性はありますか？（スマホカバーはハードタイプでがっちり固定されているのでそんな心配は無いのでしょうか？）
高校の応援団でかっこいい、おすすめの演舞ありませんか？ 入場でかっこいいのもおしえてください！
8月7日にユニバーサルスタジオジャパンに行きます。エクスプレスパスも買って準備はできてるのですが、どれくらいの混雑が予想されるか分かる方いますか？ ちなみに今日の段階で私の買ったパスはまだ在庫ありました。その日の前後はありませんでした。今年はAKB48も来ると書いてありましたが7日にはイベントはありませんでした。それでも混みますよね？ 回答お願いします。
７月１６日から７月１８日まで長崎市出島町の長崎県立美術館で行われる長崎海洋産業フェスタ。 イベントを主催したＮＰＯ法人ですが、企画した主催者の市民団体（市民グループ）はどこなのでしょうか？ＮＢＣ長崎放送 2016年07月16日 海洋産業フェスタ 海洋エネルギー開発などの海の産業に関心をもってもらおうと長崎市で子どもたちを対象にしたイベントが開かれている。この海洋産業フェスタは長崎の基幹産業である水産、造船、海洋エネルギー開発分野で将来の人材育成につなげようと初めて開かれた。長崎市の県美術館などの会場では潜水士の体験コーナーやソーラーボートの操縦体験など海の仕事に関する様々なイベントが行われている。参加した小学生は「自分で運転するところが楽しかった」「海は流れが綺麗だったり色々な魚がいたりするから好きです」と話していた。イベントを開催したＮＰＯ法人では海離れが進む今海洋産業発展の可能性を広く伝えたいとして１８日の海の日までイベントを開いている。
【急いでいます！】すみません、時間がないので急いでいます。7/18、19日で大阪へ旅行に行きます。 USJを18日に行くか19日に行くか迷っています。 こんな、どうでも良い質問ですみません。 18日は閉園まで居る予定なのでだいたい9時間程滞在できそうです。 19日は帰りの電車の都合で、7時間程の滞在になると思います。 それに、18日は連休中じゃないですか。 しかも妖怪ウォッチ等のイベントできっと、物凄く混んでますよね。 だれか詳しい方がいらしたら、どちらの日に行くとより遊べるか教えていただきたいです✨ ぜひ宜しくお願いします(*uωu*)
11月3日の超パーティーに行くつもりです 福岡にいます因みに福岡空港まで車で45分くらいです(バスか電車で行くつもりですけど) 2日に出て一時に始まるイベントに余裕を持って行きたいです(埼玉スーパーアリーナ) そして仮に10時に終わるとして翌日は学校があるため朝方には帰りついときたいです このような事は可能ですか？ 飛行機の予約はどうしたらいいですか？ 泊まるとことか必要ですか？ 込み込みで何円くらいかかりますか？(チケット代なしで) 勝手な質問ながらお願いします また、ここはこうした方がいいというアドバイスなどがあればお願いします
イベント会場の食べ物が高い理由って何ですか？
２０１６サマンサタバサゴルフトーナメントのギャラリーバスは何時から運行してるのでしょうか？
ドライアイスを1リットル位の水に入れた状態でクーラーのついた室内なら何分または何時間白い煙が出てる状態が続きますか？ イベントでドリンクが入ったボウルから白い煙が出てるという演出したいです。 何キロのドライアイスが必要かお分かる方も教えて頂けるとありがたいです。
ロッキンの物販についてです！ロッキン初参戦なのですがアーティストの物販やフェスのグッズはいつ行くのがよいでしょうか？
今僕は欅坂46にハマっています。 僕は今高校2年生で48、46グループが好きで CDなども持っているのですが、イベントに参加したことがありません 欅坂46さんの何かのイベントに参加したいと思っているのですが 何かに登録するのですか？ どうすればいいのかわかりませんくわしく教えて下さると嬉しいです!! 回答よろしくお願いします┏●
ふと疑問に思ったのですが町などの夏祭りの費用はどこからでているのですか？また利益はあるのですか？誰が得をしているのですか？
横浜のピカチュウイベントに詳しいお方へ質問です。 ４歳の息子を、横浜で行なわれるピカチュウ大量発生イベントに母子2人で池袋から電車で連れて行きたいのですが、、、 横浜に詳しくなく、また、ピカチュウ大量発生イベントも初参加の為、勝手がよく分かりません(´つω・｀) どこ駅で降りたらいいのか、何時にどこにいればいいのか分からず、歩くこともあまり好きではない息子ですので、スムーズにピカチュウに会えてスムーズにイベントを楽しめるスケジュールを作成して頂きたく、投稿致しましたヾ(o´∀｀o)ﾉ 独自に調べても、時間がわからず、なにより横浜に詳しくないのでなかなかイメージがわかず、、、 ピカチュウ大量発生イベントに詳しいお方！どうかお力添えお願い致します（´･ω･`） 池袋から副都心線を利用して横浜までいく予定です。 ★ピカチュウのパレード（場所とりなど必須でしょうか？） ★グリーティング（グリーティングには、整理券など必要でしょうか？） ★撮影スポットでの撮影（そのような場所があれば） をしたく、反対に今年は濡れるイベントのようですが、濡れることはそれほど望んでません…笑 8月12日に行く予定ですが、平日と土日とでスケジュールの時間は異なるのでしょうか？ 漠然とした質問ばかりですみません(＞人＜;) どうぞよろしくお願い致します。
SUMMER SONIC 2016についてです。私は大阪の8月21日の部に参戦するのですが BABYMETALが目当てで行くのですが 海外アーティストの知識があまりありません。 8月21日に出演する海外アーティストで オススメのアーティストはいますか？ 良ければ、教えて頂くとうれしいです！
皆さん今年の夏はどう過ごす予定ですか？ 教えて下さい！
ゼルダの伝説30周年オーケストラに行きたいんですが…小、中学生っていますか？大人ばっかりだと行きづらいのですが、、
京王線スタンプラリーをやられた方、時間はどのくらいかかりましたか今度、渋谷駅から全て回る予定です
オトメイトパーティーについて質問です。 オトメイトのゲームが大好きなので、今年初めてオトパに参加することになりました。イベントに参加したことがないのでいくつか質問させていただきます。 ①一人参加の方はいるのでしょうか？ ②よく何時間並んだとか聞くのですが、物販に興味がない場合は開場時間に到着しても間に合うでしょうか？ ③座席が後方の場合オペラグラスはあった方がいいでしょうか？またどれくらいの方がオペラグラス持参してますか？ ④声優さんに詳しくないので顔と名前が一致しませんが楽しめるでしょうか？(ゲーム自体は公演作品全てトロコンするくらいやり込んでいます) ⑤チケット以外に必要なものはありますか？ 質問が多くて申し訳ないのですが、初めてのイベントで不安も大きいです。知っているところだけでもいいのでご回答よろしくお願いします。
舞浜のイクスピアリで、中国雑技団の芸が見られるイベントは有りますか？イクスピアリで、中国雑技団の芸のイベントを観れますか？ディズニーリゾートに関連しているので、テーマパークカテゴリーにもしました。
按針祭の有料席はまだ申し込めますか。
大室山の山焼きはいつですか。
伊東駅から伊東マリンタウンまで歩いていけますか。
福岡で外人の多いクラブ、30歳位で行きやすいクラブ教えてください。
フジロック 駐車場 フジロックの駐車場について質問させていただきます。 田代 神立 みつまた の駐車場から徒歩で会場に行くことは可能でしょうか？ バス酔いがひどくてシャトルバスはなるべく使いたくないのもので。 徒歩だと道が狭くあぶないなどありましたらよろしくお願いいたします。
海上自衛隊のイベントで艦艇一般公開の開催時間が9時からなのですが、公開する艦艇はだいたい何時間前に寄港するものなのでしょうか。
ご経験者の方がおられましたら、教えて下さい。CLUB Panasonicというサイトに”天空の大冒険”というサイコロすごろくゲームが有ります。１日に２回、サイコロ（１から６の目）を振れるのですが、、、２日目（サイコロを３回か４回振って）でゴールをしている人がいます。いろんなイベントが有って、振ったサイコロの目よりも多く進めるのですが、それにしても２日間で５０のすごろくの目をクリヤーすることは、私には考えられません。どんな特別なノウハウがあるのでしょうか。ご経験者の方、是非ご教示下さい。
東京湾納涼船の年齢確認について。大学一年生複数人で納涼船にのろうと計画しています。もちろんお酒アリです。そこで質問なのですが、当日に年齢確認されることってありますか？事前予約は二浪した２１歳がしてくれます。
7月30日のお台場居酒屋EXILE混雑具合について教えて下さい。 上記の日程で居酒屋EXILEの為だけに、地方から行く予定にしています。 しかし、その日がちょうど隅田川花火大会があることを知りました。 夕方からの居酒屋EXILEは、花火の方に人が流れる為に普段の土曜日よりも混雑は少なめでしょうか？ それとも逆に花火の為に人手が増えて、普段の土曜日よりも混雑は激しいですか? 昨年、隅田川花火のタイミングで参加された方ありましたら教えて下さい。 また、お台場夢大陸から隅田川花火は見えるんでしょうか？
汐留のHiGH&LOWに行った人いますかね？聞きたいことがあって、トラステに行かなくても汐留でHiGH&LOWのグッズって売ってました！？
今月末に兄弟家族集まって、どこかにお出かけしようと思ってます！人数は10人です！車で移動です！お台場などを観光しようと思ってますが、他に何かいい所あればお願いします！もしくは、お台場でのオススメの食事するところなど、あればお願いします！できるだけ安めに遊べる所がいいです！宜しくお願いします！
平成28年度富士総合火力演習のシャトルバスについてです。演習は12：00までとのことですが、その後すぐ帰路に付くとして、何時ごろに御殿場駅に戻ってこられるでしょうか？シャトルバスが運行されるという話は聞いているのですが、時刻表が分からないもので…
女性限定のイベントは多数存在しますが、 男限定のイベントはやはり、存在しませんか？
おすすめの夏フェスはなんですか？
徳島市阿波踊りの前夜祭は、舞台公演以外に街で阿波踊りが見れたりしますでしょうか？ 前夜祭当日、何か他にイベントはありますか？
観光客や釣り人のゴミに辟易しています。 自分の出したゴミを持ち帰る真面目な人も多いと思っていますが、 私は特にツアー客や釣りのグループに怒っています。イベントがあったらゴミだらけ、ツアーの主催者や団体、集団のトップは しっかりと関わった人たちにゴミを持って帰るようにさせるか、または、 有志でゴミ拾いするとか、やって頂きたいと思うのです。 苦情を直接言えば「今後やります」と耳に心地よい返事をしますが、 いつまでたってもやりません。行政に言ってもなかなか動いてくれません。 いったいどうすればいいでしょうか？いい案を教えてください。
神奈川、東京で この夏の食べ物系の イベントを教えてください！！ スイーツマラソンみたいなものや 食べ放題のイベントや 焼き肉のフェスタみたいなのものなど！ よろしくお願いします！
飲食の社長は馬鹿なのか？ 従業員7名の飲食店で働いている正社員です。 8月12日（金曜）・8月13日（土曜）・8月14日（日曜）はコミケが開催されるのでその3日間有給休暇を申請したら社長に怒鳴られて拒否されました。 有給休暇は労働基準法上拒否できないので無理矢理有給休暇を取るしかないですかね？
学校の夏休み期間中に開催する夏のイベントと言えば何を思い出しますか?
飲食の社長は馬鹿なのか？ 従業員7名の飲食店で働いている正社員です。 8月12日（金曜）・8月13日（土曜）・8月14日（日曜）はコミケが開催されるのでその3日間有給休暇を申請したら社長に怒鳴られて拒否されました。 有給休暇は労働基準法上拒否できないので無理矢理有給休暇を取るしかないですかね？
質問失礼します。ドールイベントについての質問です。 PARABOXのプチ姫のパーツ(アイとかウィッグとか)が充実しているイベントはどのイベントでしょうか？できるだけ詳細までおしえてくれれば助かります！ やはりDDのサイズのパーツが殆どを占めていてプチ姫のパーツとなると、ネットでもあまりあがってきません。(現状PARABOX本家でも品切れが多いです) 自分で作ることも考えましたが、まだ自分にはハードルが高かったです。 こうなったら、イベントにて探すしかないかと思いましたが、なんせドールを始めたばかりな為イベントなど全然知識がありません。 なので、知識のある方々教えてください。 お願いいたします。
8月6日のロッキンに参加します。トリの星野源を見てから帰りたいです。 自分の家は神奈川の茅ヶ崎なのですが 終点には間に合いますか？ やはり無理でしょうか？
自分は新人で今夜宴会芸をやれと先ほど言われてたのですがネタがありません助けてください。
今年のフジロック、チケットはリストバンドが送られてきましたが、Zカードはどこでもらえるんですか？
今度、兵庫県であるフェスが行われるらしく、そこにラブハンドルズというアーティストが出演します。北海道千歳空港から、兵庫県に行くには、兵庫県のどこで降りたら一番安く着きますか?
北海道から兵庫県に行きたいです。今度、兵庫県のどこかでフェスが行われるらしく、そこにラブハンドルズというアーティストが出演します。自分はラブハンドルズの大ファンなのでどうしても行きたいんです。北海道から兵庫県に行くにはどう飛行機などを乗り継げは良いですか?
Boys and menのツーショット撮影は初めからスマホについてるカメラでなら撮影しても大丈夫ですか？初めてなので教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
NMB48の劇場公演で入場権利を使って当選したのですが、その日がどうしても行けなくなってしまいました。 キャンセルする方法を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
7/24(日)・25(月)にある大阪の天神祭で亀すくいの露店はでますか？ ご存知の方、わかれば出店場所も含めて教えて下さい。
映画祭について。 日本で有名な、比較的メジャーで大きい映画祭と言えば、なんでしょうか？ 数年に一回とかではなく、毎年やっているものがあれば知りたいです。
くまモン と 熊徹 どっちが好きですか？
ジャンプフェスタみたいな ジャンプのお祭りって 2016年はもうやりませんか？ もしやるなら いつ どこで やるのか教えてくれると嬉しいです！
アートアクアリウム展 大阪 が始まりましたが、混雑はしていますか？朝の11時くらいに行こうと思うのですが、見ていると、2000円で入場時間待ちなしの指定券があるようです。平日11時に普通に言っても、混雑しているものでしょうか？
性同一性障害者です。 治療もしておらず、名前も女名です。このような状態で、サイン会などや、イベントのときの本人確認がとても辛いです。 行きたいのに行けないし、応募すらできないです。どうしたらいいですか。 治療して、男名にして、性別も男にするまで我慢しなければならないのでしょうか。 お手数かけますが、アドバイスを頂けると、助かります。
８月に福岡サンパレスであるTHE SECOND from EXILEのイベントについて質問です。 座席は決まっておらず整理券順にならびますが、開場された瞬間一気に走って場所取りする感じですか？？ あと、1階席の600番台だと大体どの辺りの座席になりますかね>< こう言う形のイベントに参加した事がある方宜しくお願い致しますo┐
9月にある東京ガールズコレクションに初めて行くことになったんですがよくわからないので、いくつか質問があります。 1.スタンディングエリアに入るには専用のチケットみたいなものが必要なんですか？ 2.飲食はできますか？ 3.ファンクラブがあるらしいんですけど入った方がオススメですか？ 4.大体始まる何時間ぐらい前から並んだ方がいいですか？ 質問沢山ですみません。 分かる方いたら回答お願いします！
ふわふわ かき氷 イベント見積の件 熊本で喫茶店をしていますが、近日、地元の企業祭に出店してくれないか とお声がかかりました。 土曜と日曜の２日間 朝９時から夕方１８時ごろまでです。主催者の要望より「無料」でかき氷を希望者全員に配布します。 １日１０００人程度の来場を見込んでいるようです。 雨天決行でも料金は変わらずに私一人でします。 そのため容器を小さくしたりと、工夫が色々必要です。 大量の在庫確保や氷屋との連携も取らないと行けません。 おそらく雨天時はその在庫が余ります。 主催者側より見積を出して欲しいと言われましたが、 どのぐらいの幅でお見積すれば良いかわかりません。 普段のかき氷の売り上げ平均は２５，０００円（６５〜７０杯） 無料配布となると想像を絶する杯数がでるのでは？と思います。 この場合はどのようにアプローチすればベストですか？ 同業者でも異業種でも構いませんので、交渉術をお願いします。 友人は２日で３万ぐらいじゃないの？と言われますが、 そんな額では商売が成り立ちません。かといって、 大きな額を持って行くのもどうかと思い質問しました。
こんにちは。 ウルトラマンが大好きな者です。 ウルトラマンに物凄く会いたいと思っています！！ 特に初代ウルトラマンに1番会いたいです！ どこかの県などで、ウルトラマンのイベントがある場所や、ウルトラマンのお店などはありますか？ 場所などを知っているお方がいらっしゃいましたら、教えて下さい！！ お願い致します！！ m(_ _)m 真剣に本気で会いたいです！
さいたまスーパアリーナでコンサートがあり、中学生の娘とその友達を車で送迎する予定なのですが、車から乗り降り出来る様な場所はありますか？付近の路上に停車して慌ただしく降ろすしかないでしょうか？ 駐車場が空いていれば駐車してしまうのも良いと思うのですが、到着時間が開場時間ギリギリになりそうで、満車になる可能性が高そうです。 娘たちも初めてのさいたまスーパアリーナなので、あまり遠くで降ろしてしまうと行き方がわからないので、なるべく近くで降ろせる所は無いでしょうか？ また、終わったら迎えにも行かないといけないので、 「コンサート前に降ろした所にいるね。」と言える様な場所があれば最高なんですが... 長文申し訳ありませんが、是非皆様のお力を貸して下さい。
9月に東京ドームに行くのですが新幹線と飛行機から羽田に降りるのはどちらがお得でしょう？
よろしくお願いします。 ワンフェスと言う祭典？ このワンフェスはどう言った祭典なのでしょうか？ また定期的に開催されてるようですか厳密な開催時期はいつになるのでしょうか？ ワンフェスはここは見所！ っといった場所はありますか？
時期外れですが、国内のクリスマスマーケットについて質問です。 外国にはなかなか行けないので、国内でクリスマスマーケットを楽しみたいです。東京に住んでいるのですが、旅行がてら遠出してもいいと思っています。 札幌や大阪、名古屋など各地で開かれているようですが、どこが本格的なのでしょうか？ 都内でも六本木やソラマチなどでやっているそうですが、 「ちょっとしたイベント」という感じではなく、本場の雰囲気を味わえるところに行きたいです。 全部行ったことのある方はおられないとは思いますが、 各地のマーケットについて、おすすめ具合を教えてください。
JR桜木町駅とみなとみらい駅は近いですか？ 今度のピカチュウ大量発生チュウに初めて行こうと思っています。 どちらの駅でもイベントなどがあるみたいなのですが、歩いて行ったり来たりできる距離なのでしょうか？ 近くへ行ったことはあるものの、詳しくないので教えていただきたいです。
アルピコ交通のツアーを予約して、支払いを済ませましたが、急遽行けなくなってしまいました。取消料はまだかからない15日前です。支払ったお金はどのように帰ってくるのでしょうか？ちなみにコンビニ支払いを利用しました。
こんなフレーム（結婚式のウェルカムボード用）は、北九州周辺のどこで売ってますかね？例えばイオンやホームセンターなどにありますでしょうか？ これは天神のロフトで買いましたが、妊娠後期に入り遠出が難しくなってきましたので、北九州周辺で探しています。
運動公園ライブの音漏れ 私は割と大きな運動公園の近くに長らく住んでいる現在学生です。これまで勉強漬けのような生活のためか(?)、高校内の軽音楽部以外のライブにじかに行った経験がありません(クラシック,オペラ?は3~4回行った事がありますがあれは違いますよね) その公園の陸上競技場で、今度地元出身の某有名歌手のライブがあるということで、近隣住民の間では花火or選挙カーが毎年ガンガン聞こえるんだから、家のベランダor公園内の芝生広場などで、音漏れガンガン聴こえるじゃん？という予想が噂になっており、また地元住民向け先行チケットが一般向けと同額の全席均一1万円近くで…お口ぽかーんとなってしまいました。まぁ、ライブの経験がないもので。。 そして最近、ライブ前後当日の期間は運動公園が全域丸ごと閉鎖になるという趣旨の看板を見つけて大変びっくりしました(今まで催しの為に公園を閉鎖したことがなかったので) そこで、自宅のベランダか、土地鑑を総動員して運動公園周辺の河川敷かどこかで聞こうと思っていたのですが、調べてみると、ライブの音漏れ聴きは許されない！(特にジャニーズ系)という趣旨の発言と、メンバーがサービスで(?)ゲートか何かを開けたというロックバンドの話を見かけました。今回の歌手はどちらなのかわからないです。が、ベランダで聞くなと言われ微かに響いてくるであろう重低音を我慢せいというのも困ります。。また母は外部の音に敏感なのでそれもどうしようかな〜と考えています その歌手に対しての思い入れは街で聴こえてきたらあ〜これうちの地元のスターじゃんとか、図書館に収蔵されている(た)インディーズ時代のCD&ビデオを借りて視聴したぐらいです さて…質問は Q1.エコノミークラス席(?)で1万円近くする単独ライブは歌手で例えると皆さんの経験ではどなたが居られますか Q2.野外ライブでボーカルの声が聞き取れるレベルの音漏れは、どれほどの距離まできこえてくるでしょうか(公園内外は平坦で木々がそこそこ茂っており工場と田畑の多い地域) Q3.ものすごく会場が自宅から近いとはいえ、土地鑑をフル活用して地元住民が音漏れを聴きに行くのはライブ界ではやはりご法度ですか Q4.時々、ライブ数日前になって機材席オープンしました〜とかを見かけますが、あれは特段に安いのでしょうか とにかくライブの経験が全くないもので、万が一失敬な問いだったとしても大激怒なさらないでいただきたいです。よろしくお願いします。
名古屋で、タイ舞踊の派遣を行って頂ける団体等は無いでしょうか？ イベントのオープニングで5分程度踊って頂けたらと考えてます。 お願いしていた方にドタキャンされて日程が無く困ってます。 7月27日13:00～お願いしたいです。 情報お願い致します。
幕張メッセ周辺の駅などについて 今度の土曜日(16日)に幕張メッセのイベントホールで行われる、 ANI-ROCK-FES. 銀魂 THE LIVE に参加予定です。 そこで質問なのですが、 ❶このイベントは20:30〜21:00の間に終わる予定で、おそらく終わった後ブロックごとに誘導されて外に出されると思うのですが、一番遅くて何時くらいにイベント会場の外に出られるでしょうか。(他の幕張メッセイベントホールでのイベントまたはライブなどに参加した方がいらっしゃれば何分ぐらいで外に出れたか、教えてください。) 日帰りで地元(関東)に帰るつもりなのですが、終電で親に迎えに来てもらえる範囲の駅に着くには 海浜幕張駅、幕張本郷駅 のどちらでも22:30には東京駅方面の電車に乗れないと帰れないようです。 この時間までに電車に乗りたいのですが、途中退場をする必要があるでしょうか？ 東京駅内の京葉線のホームが他とかなり離れていて移動が大変である、などの乗り換えなどはディズニーリゾートに何度も1人で行っているので心配はないと思うのですが、とにかく幕張メッセから最寄駅(海浜幕張駅、幕張本郷駅)の電車に乗るまでの行動が心配でなりません。 ❷海浜幕張駅、幕張本郷駅のどちらを使うのがおすすめでしょうか。 慣れているのは上でも話した通り、海浜幕張駅の京葉線なのですが、自分で調べていたらバスで幕張本郷駅に向かった方が混雑しにくい、というサイト様もありました。 幕張本郷駅の場合は、バスを使うようですが、バスはたくさん出ていて簡単に乗れるのでしょうか。 私はまずライブやコンサートが初めてでこのような大きな会場を使うイベント類も行ったことがなく感覚が掴めずどうしようか悩んでいます。 ❶、❷と提示致しましたが、できれば参考例としてどのように動いたらいいかタイムスケジュールのような形で示して下さるとわかりやすくて助かります。(もちろんわかることだけ答えていただけても本当に助かります。) たくさんの方のご回答をお待ちしています。 日も押しているので切実です。 知ってることを少しでも構いませんので教えてください。 よろしくお願いします、
フジロック ツアーバスでの宅配便荷物受け取り 土曜深夜に出発して、日曜日に参加します。日曜は通常のキャンプサイトに泊まるのですが、宅配便はツアーバス利用者専用ヤマト受付所に送った方がよいでしょうか？それとも通常の受付所がよいでしょうか？ 通常のキャンプサイトに近いのは通常の受付所のようですが、受け取り時間が８時から。一方ツアーバス利用者専用受付は６時から受け取れるようなのです。バスが到着してから時間の無駄無く設営できるのが利点ですが、キャンプサイトからは少し遠いようで、迷っています。一応、ころころキャリアは使う予定なのですが、どちらがよいかアドバイスをお願いできませんでしょうか。
ディズニーオンアイスに娘と行くのですがコスプレをすればプレゼントがもらえる日があってその日ではない日に行きます。 その日でも結構コスプレしてる子供達っていますか？ できればそれ用にはドレスを購入したくないのですが他の子達がしていたら自分もしたかったーと言われそうで悩んでいます。
8カ月の赤ちゃんを連れてディズニーオンアイスに行こうとしています。いろいろ事情があって連れていくことになりました。 娘が4歳で祖母も行きます。 そこで質問ですが 会場はどんな雰囲気ですか？ ショーの間は映画館のようにシーンとしていますか？ 真っ暗な感じでしょうか？ 映画館のように音が大きいですか？ ミルクを作るのに水筒やらカバンをガサガサしていたら周りに迷惑ですか？ 最近よくしゃべるのであーあーとか ブーっとつばを飛ばしたりしています。それも迷惑になりますか？ 泣いたら途中で少し後ろには行こうと思っています。 赤ちゃんを連れて行かれた方がいたら公演中どんな感じだったか教えて欲しいです。
今年の、赤川花火大会の有料席を買いたいと思っています。 一番高いのは、最前ブロックのＳＡ席ですが、一番前だと、 見あげる感じになってしまわないでしょうか？ 結構、横幅をつかった花火が迫力があってよいなと思う 花火大会なので、気になっています。
静岡朝日テレビの新人アナウンサーについて。 静岡朝日テレビに今年入社した佐野伶莉アナが 研修が終わってテレビデビューしましたね。ミス 明治学院大ですからルックスも結構よくて、年齢 の割に大人びた色気もそこはかとなくいい感じで すね。珍しく静岡県の出身だそうで、局アナは目 指さなかったのでしょうか。これから人気が出そう ですがいかがですか。 静岡県内の方、何か情報あったら教えてください。
マツダスタジアムの近くのざくろ女の家なんですけど…第二幕は試合がある日もない日もやってるって書いてあったんですけど、カープの入場券がなくても入れますか？
これは、いきなり行っても入れるものでしょうか？？HiGH＆LOW THE BASEです！
介護施設職員をしております。 9月に入居者様の引率で木下大サーカスの観覧行事を予定しています。観覧前に、マリーナホップで昼食予定なのですが、高齢者（車椅子や杖使用）が好みそうなお店をご存じないでしょうか。 人数は、職員4名（看護師含む）と入居者様最大6名です。 入居者様は自力での食事は可能、見守り程度です。 食事形態は、普通食～粗刻み＆軟飯のレベルです。 5年ぶりの広島公演と聞いています。以前に観覧したことがある入居者様、初めてなので観覧してみたいと言われる入居者様様々です。より良い行事になるよう準備しています。
花火大会って何する意味あるか？ しょうもないドカドカ火薬破裂させなにがおもろいの？ 意味わからん無駄やろ？
中3で初めて1人でLIVEに行くことになりました。なのでLIVEのことについて教えていただきたいです。 まず、整列番号Dの43番は良い方なのでしょうか？ それと、LIVEで持って行った方が良い物や、アドバイスなどがあれば教えてくださいm(_ _)m
トイザらスのイベントについて。 ○○体験会というイベントがたまにあります。 何かを作って、作ったものはその場でもらえるというのは行ったことがあるのですが、大きめのおもちゃの体験会。例えばトミカビルなどの体験とかは、いじって遊ぶ…んだと思いますが、その体験会とは、スタッフさんがついていて、ちゃんと子供らを交代させていただけるんでしょうか？ よくある、お試しにおもちゃが置いてあるだけなら、たくさん子が群がって、いつまでも止めたがらず、他の子が触りたくても触れない事があります。それと同じなんしょうか。
長崎県の下記の車(高速使わず一般道の場合)の所要時間と距離を教えて下さい。 長崎中華街から島原城 長崎中華街からハウステンボス 以上よろしくお願いいたします。
石川県 金沢高校でのイベント 昨日 日曜日の夕方4時頃に金沢高校の近くを通ったのですが中学生がたくさん歩いていました。 何かイベントでもあったのですか？
熊本県人形浄瑠璃が７月１０日（参議院選挙当日）に鳥栖市の大型商業施設で行われたのですが、そこはどこのショッピングセンター（ショッピングモール）だったのでしょうか？ＮＨＫ佐賀 熊本県伝統の人形浄瑠璃上演 地震の影響で観客が激減している熊本県の小島瑠璃子を支援しようと、１１日鳥栖市で公演が行われました。熊本県山都町の旧清和村で、江戸末期に始まったとされる「清和文楽」は、農業などに従事している人たちなどが中心となって、清和文楽館という劇場で公演を続けてきましたが、一連の熊本地震の後は観客が激減しています。 この伝統芸能を支援しようと、鳥栖市の大型商業施設では、地元の人たちを招いて公演が行われ、恋する男性に逃げられた女性が嫉妬のあまり大蛇に変身するという物語の一部を披露しました。 この中では、三味線の演奏に合わせて、黒い衣装を着た３人が分担して女性の人形を操り、髪の毛を振り乱し、頭から角を出して女性の怨念を表現すると、訪れた買い物客から拍手が寄せられていました。 訪れた６０代の夫婦は「人形についての解説もあり、良かった。２人とも熊本出身なので、熊本の人たちには１日も早く復興してほしい」と話していました。 清和文楽館の職員の佐藤義和さんは、「鳥栖の人たちに喜んでもらえて良かった」と話していました。 07月10日 19時00分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/saga/5083559031.html
花火大会の事故について・・・横浜の花火大会を花火師のすぐ近くで見ていた父が、25年ぐらい前、花火が低位置で暴発し、花火師の腕が飛んできて、目の前で、飛んできた腕が当たって失明した人がいた・・・と言ってました。 本当に、花火の打ち上げミスで、花火師の腕が飛ぶことってあるんでしょうか？
JR仙台駅出発 志津川駅のさんさん商店街で昼食 気仙沼湾を一望 気仙沼のみなとまつりで花火のみを見る この予定を組みたいのですが、交通手段がわかりません(T_T) JRを使った行きと帰りの交通手段を教えてください！
ラクーンよしもとのチケットについて教えて下さい。 本日、IDメンバーで抽選予約したのですが、 一日に3回公演で 行きたい時間は10時の公演でしたので10時で予約しました。 当落は5日後に分かります。 今回聞きたいことは、3公演全てを予約したとして、 5日後の当落で、行きたい時間以外でいい席がとれた場合に 時間の都合をつけて、いい席の時間に行こうとしたら 他の2公演はお金を支払わなければ自動でキャンセルになるのでしょうか？
木下大サーカス広島公演へ平日の11時開演のショーを見に行こうと思っています。何時から中へ入れるのですか？また自由席だと何時頃から並んだら座れますか？
縁日の食べ物といえば何を思い出しますか？
栃木県に住むかたに質問です 夏になって、イベントとか増えてきましたよね わたしも、お祭りなど大好きでよく調べるんですが おっきい花火大会の情報ばかりで、 市や地区でやるようなものがわかりません。 例えば、餃子祭りとか、〇〇祭とか みなさんは、どうやって調べてるんですかね？ 分かりやすいサイトなど教えて下さい
プラレール博について教えいただきたいのですが、二歳児でも楽しめるでしょうか❔ もし楽しめるならプレイチケット等は買ったほうが良いのでしょうか❔ あとプラレール博ではトミカの車のようなグッズ販売は行っていますか❔ 初心者なのでわからないことだらけですみませんm(_ _)m
今年の東京ゲームショウ2016に初めて参加しようと思っています。明日サポーターチケットが予約開始するので、なんとか購入したいのですが、殺到してなかなか買えないものなんでしょうか？
