この花の名前が分かる方、教えてください。自分で買ったのですが、名前が分からなくなってしまいました。
大分県で流木を採取できる場所を探してます。初心者でも採取出来る場所があれば教えてください。 用途は、多肉植物を育てるものに 使いたいのです。 よろしくお願いします。
この植物の名前を教えて下さい
多肉植物のミナリエですが、別名があるみたいですので教えてください。 京都に住んでいます。毎日が猛暑です。 そんな中での、育てる方法を教えてください。
この植物の名前を教えて下さい
突然ですが気になったことが有ります チョウチョのさなぎを私はたまに見かけるのですが、羽化した後の抜け殻を見たことが有りません。 抜け殻は一体どうなるのですか？
多肉植物についてです。写真のように、セダム属のオーロラという多肉を育てているんですが、下半分が枯れてしまいました。原因はなんですか？また、どう直せばいいですか？
こんにちわ *^^* また、喉元すぎて暴走が始まってるようですね・・・＾＾； 何回同じこと言わせるのか・・・http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216267121... 昨夜も少々キレて、抗議したところでしたｗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416313474... これだけハッキリ言っても、全く響かないヤブガラシの地下茎並みに太い神経の持ち主です。駆除は難しいですが、都度、対応していくしかないと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116164003... 微力ながら応援していますので、 今後とも、ヨロシクお願い致します。 地道に活動しましょう・笑）
この花の名前を教えてください。 いつの間にか種が飛んできたようで咲いていた花なのですが、よくわかりません。 デイジーやマーガレットに似ていますが、花弁が三角で数も多く全体的に小さいです。葉はラベンダーに似ています。 何という花か気になるのでよろしくお願いします。
スモークツリーの剪定について質問です。 地植えにして２ｍほどに伸びたスモークツリーです。１０ｃｍ程の小さな苗から育て、ほぼ1本まっすぐに伸びていて枝が出ていません。 そこで質問です。脇から枝を出させるためには、どのように剪定したら良いでしょうか。 剪定時期と剪定の仕方について教えてください。
この花の名前を教えてください。
この黄色の花の名前を教えてください。
二〜三年位前に、何かの果物を食べた際に種を植えたら芽がでて大きくなったのですが、はたして何の果物だったのかどうしても思いだせません。わかる方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。お願いします。
昨年の秋に買って冬に咲かせたシクラメンの苗が枯れずに残っているのですが、最近、突然、花を付けました。まさか真夏に咲くとは思っていなかったので、ビックリしているのですが、これはよくあることなのでしょうか？ 花は放っておいて構わないでしょうか？
種まき後の鎮圧の力加減を教えてください。 私は手のひら全体でぎゅっと5mmほど沈む感じでやっていたのですが、これでは弱いでしょうか？
この植物はなんというものでしょうか？ 庭に自生してました。写真の実は紫色ですが、若い茎や実はきれいなピンクでした。 ご存知の方教えてください。
北関東で家庭菜園をしています。ナスの葉が写真の様になってしまいます。原因と対策を教えて下さい。
何の草か分かる方いましたら、お願いします。家の花壇に、植えた覚えのない芽が出てきて、様子を見ていたんですが、いまこんな状態です。 隣はクレソンです。ホームセンターで買ったクレソンの苗に種が混じっていたんだと思いますが、野菜の種類ではないかと思っています。推測でもいいので、ご意見お願いします。
畑の耕しで、プラウで耕すような荒地の所は耕耘機では耕せないですか？
詳しい方教えてください。 茄子の苗を買ってきてプランターに植えたんですが、 横から別の新芽が生えてきました。 見た感じ雑草ではない気はするのですが、なんでしょうか？やっぱり雑草なのでしょうか？？
日本中の松が枯れてきていますが全く手を打たない政権は大政奉還して、天皇から「清めの松を守ろう法案」を出されるのがベターかもしれない！？以上は、日本の風水を守ると主張する知人が言ってましたが、 ある意味正論なところもあるでしょうか？ ◇日本中の松が枯れてきていますが全く手を打たない政権は大政奉還して、天皇から「清めの松を守ろう法案」を出されるのがベターかもしれない！？
この植物の名前を教えて下さい。
この青虫は何になりますか？10㎝くらいの大きさです。家庭菜園のなすを食べています。
花壇に咲く薄いピンク色のこの花の名前をおしえてください。
壁際に生えるこの実を付けた植物の名前をおしえてください。
こちらのアサガオの品種を教えてください。 高校の実験で短日処理をしています、春に先生から色々な品種が混ざった状態で何粒かの種を頂きました。小学生の頃に育てたアサガオに似ているな、見たことのあるアサガオだなという印象を受けましたが、レポートを作成する予定なので品種名を教えて頂けたらと思っています。 ネットの画像ではセイヨウアサガオに近い気がしましたが、どれも似ていて確信が得られるものがありませんでした。 アサガオ 品種 園芸
添付の植物の名前が分かりません。 お分かりの方、ご回答をお願い致します。
添付の植物の名前が分かりません。 お分かりの方、ご回答を宜しくお願いします。
キャベツと白菜を定植しました。 根こぶ病対策を教えて下さい。 定植前の話は遠慮します。
添付の植物の名前が分かりません。 お分かりになる方、ご回答をお願いします。
農薬のスミチオンに乳剤と水和剤がありますが違いを教えてください
井戸の再生できるでしょうか? 大きな川から２００メートルの場所に手動ポンプで揚水していた打ち込み井戸がありますが、度重なる洪水によってパイプ内に洪水の泥水が堆積したのか井戸水の枯渇によってなのか判りませんが30年ほど前から水が出なくなりました。 井戸を掘ったのは５０年ほど前です。 以来、使っていなかったのですが水が必要になり手動ポンプで揚水を試みましたがダメでした。 鉄製内径５０ミリの６メートルパイプです。 その後、手動ポンプを取外してパイプに水を入れたところ溢れてきたのでポンプで揚水したところ錆びで真っ赤な水が出ました。 錆び水と一緒に僅かですが砂や鉄サビも出ました。１０回以上繰り返しました。当然ですが井戸水は出ません。 現在の河川の水位は渇水期であるため、井戸の底より低い気がします。川床が昔よりも下がったとは思います。 この井戸同様の時期に掘った別の井戸は5年ほど前まで揚水できていましたが現在は同様に水が出ません。 原因判別の方法と再生方法があるでしょうか。
家庭菜園でひとつの苗にいろんな種類の農薬を複数使用しても大丈夫なんですか？ 一種類使用して効果がなく使用回数が過ぎたので違う農薬を使用することは可能ですか？
ど素人でお恥ずかしい限りですが、ご存知の方がおられればお教え頂ければ幸いです。改築し庭は芝、塀の代わりに山茶花を植えればきれいだよ・・・と、不動産屋を信じて １m50位の山茶花を周りに植えてもらいました。 頑張って世話をして立派に育っていますが、大きな実が沢山できていて、あれ？っという 感じです。 ネットだとそれは実だとあるし、開花は１０月ともあるし・・・このまま実を拾ってまた植えないと仕方ないのでしょうか。花は咲かないんでしょうか。 もしご存じなら、是非お教え下さい。
福岡県です。ジャガイモ9月始めに植えるのは早すぎですか？ いつ頃植えればいいでしょうか？
見た目が、おしゃれな野菜を教えてください。 自宅で育てたいと考えています。 よって「地面に出ている部分」 茎、葉の部分が、おしゃれなものを知りたいです。 詳しい方回答お願いいたします。
家庭菜園で害虫対策として農薬を散布しているんですけど、農薬は水やりをすると流れてしまうんですか？ 液体の農薬を撒いているんですけど今は暑いので毎日水やりをしているんですけど水を撒くと農薬も野菜から流れてしまうのかなって思って質問しました。
この穴はなんでしょう。うちの庭で１０個ぐらい開いてます。 直径１～２ｃｍです。 ほじると地表より中が広くなっています。
この花の名前が知りたいです お願いします。
多肉植物に関しての質問です。 写真は以前購入した多肉植物ですが、 調べてみても種類が分からず困っています。 右側はエベケリアの養老かな？と思うのですが・・・ 種類と名前が分かる方がいらっしゃいましたら、 ご教授いただけますと幸いです。
これなんていう草ですか仏炎苞っぽいのあります
これ何の葉ですか？
これなんていう虫ですか？
この花の名前を教えてください
植木鉢なんですが、貰い物の記念品で割れてしまい購入した店等が全く分かりません。 どうしても手に入れたいので、情報あればお願いします。
黒松の盆栽の葉が一鉢だけでなく今年は黄緑色になっています。 前年は濃い緑色でした。 原因と思われることを教えてください。 よろしくお願いします。
ミラクルフルーツについて質問です！ 家で育てていまして、 実がなったら友人に分けたいのですが、 実を収穫してから１週間は効果があるとの事ですが 本当でしょうか！ 表面が乾燥してきてシワシワになりませんか？ それでも効果はあるのでしょうか？ 冷凍は持っていくのにとけて ふにゃふにゃになってしまってダメそうです。 たくさんなっているので、 そのつど収穫すればいいのでしょうが、 古い実から収穫していきたいなと思い質問しました。 どなたかお願いいたします！
コルディリネレッドスターを地植えしてますが、成長してきて、大きくなってきました。 高さを、抑えることができないかと思ってます。何か良い方法があれば、アドバイスをお願いします。
今実家に帰省しているのですが、ガジュマルに水をあげ忘れてしまいました…。私は普段5日に1回程度水をあげているのですが、10日程度水をあげられません。しかも、とても日当たりの良い場所に置いてきてしまいました。 すごく心配で1回戻ろうか迷っているほどです。このままでは枯れてしまうでしょうか？(ノД`)・゜・。 ちなみに、家を出る時点では水はおそらくないと思います…。
庭で家庭菜園をしているのですが、どうも水はけが悪いようでして水はけを改善したいのでやり方を教えてくれませんか。
芝について教えてください。 つくばグリーンとキリシマターフという芝がありますが、特徴がかなり似通っているように感じています。 これらは、名前が違うだけで同じ芝なのでしょうか？ それとも何か違いがあるのでしょうか？
ウンベラータについて質問です。 リビングに置いていましたが、都合で、6月に玄関に移動させました。 7月になり、緑の葉がバラバラ落ち始めました！この勢いだと、やがて全ての葉がなくなりそうです。一応、新芽は出ているのですが。 やはり、この環境が合わないのでしょうか？日当たりは悪くなったと思います。 元気にさせるために、外に置くようにと書いてあるのもありますが、 日中の最高気温は34度を超える猛暑でも大丈夫ですか？ それとも、室内の日当たりのよいところに変えるべきですか？ また、大きく育てたいのですが、この時期の植え替えはやめた方がよいですよね？ どなたかご教授ください。よろしくお願いします。
家庭でリンゴ栽培して見える方カブリダニの事はご存知ですか?
観葉植物のウンベラーターやアルテシーマーが元気に生育しており、大変暑い時ですが、一回り大きい鉢に植え替えたいと思うのです・・・が、今の時期でも可能でしょうか?。特に注意するようなことはありますでしょうか? 枯れてしまう危険もあるのでしょうか? どうぞよろしくお教え願います。
ハオルチア ベヌスタ これは徒長していますか？
クロマルハナバチが来てくれるようにしたいのですが 春に好きな花は何でしょうか？ 特に５月頃に来てほしいのですが、レンゲの花とかにも来ますか？
鉢植えで、ベランダでロシアンオリーブを育てています。 土はダイソーの観葉植物の土です。 葉の上の方に小さな葉が育って来ているんですが、下の前からある葉が黄色く、落ちて来ます。1日1枚。今日で4枚目です。どうすればいいでしょう。 よく葉水はしています。 水は乾いてから、やっています。
落花生を育てているのですが葉っぱの生えてきたところに黄色いダニ見たいなむしがいました。大きさはダニと同じです。誰かわかる人いませんか。
多肉植物の増やし方について質問です。最近、多肉植物が凄く可愛いなと思って、自分で寄せ植えを作ってみたくて ネットで苗？を購入しました。多肉用の土も一緒に購入しました。切り口を乾燥させた方がいいとの事だったので、広げて乾燥させています。１つひとつが凄く小さくて、種類も肉厚のものから、茎のようなものまでいろいろ入っており、何をどういうふうにして根付かせたらよいのかイマイチ分かりません。そして、目標の 寄せ植えを作るには、はじめに種類ごとに根付かせて少ししっかりしてきてから 好みのプランターに植え替えた方がいいのでしょうか？ なんせ初心者なもので何もわかりません。。どなたかアドバイスをお願いします。
落葉樹は秋に葉を落とすまでにと成長が著しいですが常緑樹は葉を落としませんですから冬までにとそんなに急いではないような気もしますがどうなんでしょう？
エスキナンサスを6月中頃に購入しました。 （この種類は初めて育てます。） しかし、日に日に元気がないようで、どうにか元気にしたいのですが、エスキナンサスの育成に詳しい方、アドバイスをお願いします。 また、根詰まりかな？と思い植え替えをしましたが、その際根本が白く粉を吹いてる状態になっている株は除去しました。 引っ越しをするため、南東の向きになり、西日は当たらなくなるため屋外のベランダで育てた方がいいのでしょうか？ すごく気に入って購入したたため、なんとかしたいです。 よろしくお願いします。 写真は現状の植え替え後の姿です。 ボリュームが半分以下になってしまいました(;_;)
この植物の名前が知りたいです。 よろしくお願いいたします。
知り合いから雑草には塩を撒くのが良いと聞き撒いてしまいました。 後でブロックなど腐れてしまうと聞いて困っています。 どうにか塩を中和させたいのですが、何か良い方法教えて下さるとありがたいのですが、宜しくお願い致します。
縮みほうれん草の種を蒔きたいと思います。関東南部です。霜に当てて甘くするには何月に種を蒔けば良いですか？
野菜のツルムラサキが好きなのですが ツルムラサキの茎が緑色のものと 茎(ツル)が紫色のものがあるのですが 異なる品種でしょうか？スーパーなどでは 茎が緑色のツルムラサキを多く見かけます。 苗屋さん(園芸屋)さんでは 紫色の茎(ツル)が多いと思うのですが 成長の過程の変化でしょうか？ 画像は紫色のツルムラサキです。 紫色は茎が細く 山菜のような食感で 粘りが緑色より少ないです。 緑色は茎が太くて 粘りも強く 歯ごたえもあります。 どちらも好きなツルムラサキのですが 同じツルムラサキでも これだけ味/食感に差が出るのは 品種が異なるのでしょうか？ (緑色のツルムラサキの画像もあるのですが 同時に２つの画像を添付する方法が分からないので 紫色の画像を先に添付しました。
この赤い虫はなんという虫ですか？ 一匹だけ排水の管にとまってました。 赤くて長い羽が2枚生えていて、大きさはハエくらい小さいです。羽はトンボのような羽でした。写真撮って拡大したら目が大きくてセミみたいで気持ち悪いです。孵化する前のようにも見えますが羽が生えてるので成虫でしょうか。。 この付近でトマトやきゅうりなどの野菜を育てています。 名前がわかる方いらしたらお願いします。
この黄色い虫？みたいなのはなんでしょうか？全く動かず目や触覚もなかった為、植物の一部かなとも思います。 友人が手にコレが付いていたのに後で気づき5mmサイズに薄く腫れました。 コレの正体が知りたいのでどなたかご存知の方教えて頂けませんか？
凄くざっくりな言い方しかできないのですが、御近所さんの庭に綺麗な花が咲いているのが見えました。色は濃い青、というか、紫に近い青で、小ぶり（花びらの大きさはサルビア程度）です。 葉も小ぶりで、割と濃い緑だったように思います。プランターではなく地面に根をつけてると思います この情報だけで、花の名前がわかる方いらっしゃいますでしょうか。
パキラが片方に偏り過ぎてしまいます。 小さなパキラを買って育ててきたのですが、 葉の育ちが一方に偏ってバランスが悪いです。 一応、日光が当たる位置を頻繁に変えているのですが、やはり何も変わりません。パキラってこういう植物なのですか？
この花なんという？名前ですか
写真の植物の名前を教えて下さい。葉が縦になってるのが気になって。 これはいつも葉が縦になる性質のものなのでしょうか。
植物の切り口処理について観葉植物の切り口保護には何を使えば良いでしょうか？木の切り口保護に使う木工用ボンドのような薬品は持っているのですが、切り口が地中に埋まると、水分を吸ってブヨブヨになってしまいました。常に濡れたような常態でもカチッと固まってくれる薬品はないでしょうか？
庭の桜なのですが 葉が写真のように虫食い状態なのです。 虫は見当たらないのですが・・・・ 病気？ どの様な薬を使用すればよいのでしょうか？
花を包む鬨に和紙のようなものがありますが、その名称は何というのですか？
植物の名前を教えて頂きたいです。 夏が食べ頃で皮は食べれなくて中身だけを食べるそうです。 食べてみたら自然の甘みがとても美味しかったです。
画像に写っている白っぽいつる性の植物は何かわかりますか？
金のなる木についておしえてください。 葉がぽろぽろ落ちるのですがなぜでしょう？ ここのところ暑い日が続いたのでその影響でしょうか？葉の肉厚は十分ぷっくりしているので水不足ではなさそうです。 鉢が小さいのでしょうか？ それとも肥料成分が何か足りないのでしょうか？ アンプルで売られている液肥しかくれていません。 置いてあるのは南側の窓でレース越しのカーテンの後ろに置いてあります。窓は開けて網戸にしてあり、風通しはよいはずですが？？ 処置を教えてください<(_ _)>
この植物の名前を教えてください。
またイ～コト思いついちゃいました。 お盆なので年に１回自宅でお線香をあげ(焚き)ます。 ワンルームなので、線香を挿すのはベランダの栽培土。 袋栽培に線香を挿していたら!! お灸効果でしょうか、ヤスデが表土に４～５匹逃げ回ってきました。 袋栽培は香りや熱が逃げないのでしょう。 おもしろくなって、２つの鉢で試してみても虫は出てきませんでした。 お盆最後の日ということで殺傷は今日は避けましたが、 袋栽培に限っては、時々線香でお灸を添えて、ヤスデ大放出してみたくなりませんか？またイ～コト思いついちゃいました。 お盆なので年に１回自宅でお線香をあげ(焚き)ます。 ワンルームなので、線香を挿すのはベランダの栽培土。 袋栽培に線香を挿していたら!! お灸効果でしょうか、ヤスデが表土に４～５匹逃げ回ってきました。 袋栽培は香りや熱が逃げないのでしょう。 おもしろくなって、２つの鉢で試してみても虫は出てきませんでした。 お盆最後の日ということで殺傷は今日は避けましたが、 袋栽培に限っては、時々線香でお灸を添えて、ヤスデ大放出してみたくなりませんか？
これは桔梗でしょうか？ネットの画像を調べましたが、雌しべの形が違うようです。 分かる方、教えて下さい。 お願いします。
またイ～コト思いついちゃいました。 お盆なので年に１回自宅でお線香をあげ(焚き)ます。 ワンルームなので、線香を挿すのはベランダの栽培土。 袋栽培に線香を挿していたら!! お灸効果でしょうか、ヤスデが表土に４～５匹逃げ回ってきました。 袋栽培は香りや熱が逃げないのでしょう。 おもしろくなって、２つの鉢で試してみても虫は出てきませんでした。 お盆最後の日ということで殺傷は今日は避けましたが、 袋栽培に限っては、時々線香でお灸を添えて、ヤスデ大放出してみたくなりませんか？またイ～コト思いついちゃいました。 お盆なので年に１回自宅でお線香をあげ(焚き)ます。 ワンルームなので、線香を挿すのはベランダの栽培土。 袋栽培に線香を挿していたら!! お灸効果でしょうか、ヤスデが表土に４～５匹逃げ回ってきました。 袋栽培は香りや熱が逃げないのでしょう。 おもしろくなって、２つの鉢で試してみても虫は出てきませんでした。 お盆最後の日ということで殺傷は今日は避けましたが、 袋栽培に限っては、時々線香でお灸を添えて、ヤスデ大放出してみたくなりませんか？
これは桔梗でしょうか？ネットの画像を調べましたが、雌しべの形が違うようです。 分かる方、教えて下さい。 お願いします。
アボカドですが、水耕栽培に挑戦しているのですが、中々根が伸びてきません。6月末にはじめたのですが、未だこの位しか育っておらず、最近2週間位は全く伸びてないようで、この状態です。結構上に芽が出るまでもかかるもんでしょうか？
家庭菜園の相談です。 こいつは、何者ですか？ パセリが、全滅しました。(ToT)
家庭菜園の相談です(ToT) パセリが、全滅しました。 こいつは、他に…何を食べるんですか？ 一つ前の質問で、犯人を掲載しました。 教えて下さいm(._.)m
庭に塩水300㌘の塩溶かしたもの撒いてしまいました。どうしたらいいでしょうか
この花の名前を教えてください。
ウリ科の植物の名前を教えて下さい！ゼラニウムを育てている鉢に、ウリ科の植物が生えてきて、写真のような実をつけました これは何の実なのでしょうか？ 表面は細かい毛が生えているようです 色は少しずつ黄色くなっているようです このまま実らせてよいのか、地面を這わせた方がいいのかも教えて頂けたらと思います
この植物の名前を教えてくださいできれば、夏緑樹か、照葉樹かもお願いします。
家庭菜園のトマトなんですがら表面から変なものが生えています。この正体はなんでしょうか。気持ち悪いです。気になります。
朝顔に卵がついてました。 これって なんの虫ですか？
この観葉植物の名前を教えてください。最近上の方の葉ばかり茶色くなって枯れてきて 毎日枯れた葉を取り除いているのですが（無理にとっているのではなくすでに外れておりおりぽろぽろ取れます）、このままでは上の葉がなくなってしまうと焦っています。 まだ世話しはじめて１か月程度（購入はおそらく1年以上前）です。 どうして上の葉ばかり枯れるのでしょうか。ちなみに上と下は同じ個体の枝です。（１つの植木鉢に１個体植わっています） ・植物の名前 ・できれば対処方法 を教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
芝生に生えているこの雑草は何という名前でしょうか❓抜いても抜いても生えてきます。 根が横に広がっていきます。
ゴーヤを育てており、数週間は緑の立派なゴーヤを収穫できておりました。しかし、ツルが一時屋根から落ちつり直してからは少し元気がなく、ゴーヤの色が緑から白っぽくなってきてます。 緑のゴーヤからは緑のゴーヤしか取れないですよね？ 何かの栄養不足なのでしょうか？ 教えていただくと幸いです。 よろしくお願いいたします。
庭に謎の草が侵食してきて困っています。 毎年この時期になると隣の敷地から大量に伸びてくる上に、黒くて白い縦縞の毛虫(？)のような幼虫が発生するため困っています。 隣は元々会社があったようですが、今は廃墟となっているため除草剤を撒いたこともありましたが、効果は感じられません。 この草はなんなのでしょうか？ 虫が発生しない、草が伸びてこない対策としてなにをすればよいでしょうか？
この植物の名前教えてください。生け垣でさが 山茶花くらいの葉の多きさで、コナコナしています。
この蜂の種類を教えてください。 2、3日前から庭で見かけるようになり、花の蜜を吸ったり草の陰に潜んでいたりします。 子どもが庭で遊ぶので、害のある蜂かどうか知りたいです。 フタモンアシナガバチのようでしたが、頭も足も黒いので違う気もします。
今日、このような多肉植物を買ってきました。アロエみたいですが、名前がわかりません(＞＜)わかる方は回答お願いしますm(_ _)mまた、アロエ属の育て方などを教えてください！
恐れ入ります。 この花の名前を教えて下さい。花の時期はもう終わりました、8月上旬で、爽やかな香りがあります。
サボテンについての質問です． 私の家には育てて10年になるサボテンがあります． 最近，そのサボテンが写真のように茶色く変色しています．これは枯れてしまっているのでしょうか．それとも何か病気でしょうか． できる限り長く育てたいので，対処法など分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか． 恥ずかしながら，品種などはわかりません（貰い物なので．．．．）．
木肌、1個1個の花がサルスベリに似ています。樹高は4メートル前後、葉は対生で14対位、一メートル位先に20センチメートル位の房状の白い花をつけます。アメリカリョウブとは葉っぱが違う感じです。
2つある睡蓮鉢の内1つの睡蓮鉢にアオミドロが湧いているので、駆除したいのですが、良い方法はありますか？睡蓮は鉢植えなので、水から出して日陰でアオミドロが乾燥するまで(睡蓮鉢の土は濡れていて鉢と株だけ乾く位)乾かしたら睡蓮も枯れてしまいますか？ また、2つの内なぜ1つだけ湧くのでしょうか？ 2つは、隣り合わせで並べてて、日当たりは同じで、 両方とも水作フィルターを入れて濾過してるため、水は、青水では無く透明です。違うのは、水量だけで半分位の小さい方だけ湧いています。
この花の名前わかる方お願いします。
ジャガイモ 春にジャガイモが大量に取れました 来年の春までもちます？ 芽とかも多分出ますし、秋のジャガイモも良いと思います 秋は、植えなくていいみたいな事を言ってますが、春まで、もたしますか？ 種芋にするにも、消毒とかしてないので病気が怖いです 大量に余ってる場合どうしますか？
コナカイガラムシが大量発生してしまいました。今発生しているのはポーチュラカ、ランタナなどですが あまりに広範囲なので一度きり戻して何か薬剤などを散布しようと思っているのですが これで大丈夫でしょうか。 駆除方法、薬剤などアドバイスを頂きたいです。
この観葉植物の名前を教えで下さい
つるバラの誘引について今年の春先に植えた小さな小さなつるアイスバーグが自宅２階まで伸びました。育て方を見ると12月頃の冬に誘引とはありますが夏場の誘引とは書いてあるものがありませんでした。誘引は家の外壁に針金を四方に張り誘引をする準備はできています。 誘引方法は冬の誘引と同じで今から誘引しっぱなしでいいのでしょうか？ それともまだ誘引せず真っ直ぐ伸ばしたほうがいいのでしょうか？ 高さは約3ｍの場所から真横誘引にしたいと思っています。
このサボテンは何という種類の名前のサボテンですか？写真横ですみません。
サボテンの子株はサボテンの中でどうやって出来てるのでしょうか？わかる方早めのご解答待っております。
すいません。今うちの畑に草がボーボーになってます。 一年、安ましただけです。 トラクターかけるにも、草が長すぎてロータリーに巻きついてなかなかうまくいきません。 来年、またこの畑使う予定にしてるんですが、 どないしたら、いいでしょうか ❓ アドバイスお願いしますm(__)m
昨日もお世話になりました。 ご近所さんの玄関先に咲いていたお花です。 何という名前でしょうか？ よろしくお願いします。
芝生の凸凹について質問です。30坪近い土地に芝生を植えてますが、最近凸凹が目立つようになって来ました。目土は普段しているものの、どうも上手く行きません。冬、芝が枯れた時点で全体的に目土を入れようかと思いますが、葉が見えない位被せて転圧しても大丈夫でしょうか？ また、目土は川砂がいいのでしょうか？ ちなみに芝は姫高麗です。 よろしくお願い致します。
【至急！】この花の名前を教えてください。 花は、紫色です。 スミレに似た花が咲きます。
この木の名前を教えてください！ 写真では花の色は白ですが、他にも紫やピンクの木もあります。 よろしくお願いします！
この草の名前を教えて下さい。
今年の12月に結婚式を控えています。 ブーケをどのようなものにするか検討中なのですが、草花の知識があまりなく...。 下の画像で使われている草花の名前をご存知の方いましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
山梨北杜市で撮りました。名前を教えて下さい。
画像の植物の名前を教えて下さい。
クリスマスローズについてです。今新葉が出てきているのですが、残っている葉があまり大きくならず、かたい状態のままあります。 残っている葉は茎から切ってしまった方がいいでしょうか？ その方が新葉がよくのびますでしょうか？ 一度根ぐされさせてしまい、一か八か植え替えてみましたらなんとか葉が出て、昨冬は小さいですが花がふたつだけ咲きました。 でも、葉はかたく、そんなによい状態ではないと思います。 あまり知識がなくすみません。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
家の前に咲いていました。雑草でしょうか？名前はありますか？
クリスマスローズについてです。今新葉が出てきているのですが、残っている葉があまり大きくならず、かたい状態のままあります。 残っている葉は茎から切ってしまった方がいいでしょうか？ その方が新葉がよくのびますでしょうか？ 一度根ぐされさせてしまい、一か八か植え替えてみましたらなんとか葉が出て、昨冬は小さいですが花がふたつだけ咲きました。 でも、葉はかたく、そんなによい状態ではないと思います。 あまり知識がなくすみません。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
家の前に咲いていました。雑草でしょうか？名前はありますか？
上部フィルター水槽で グッピーを飼っています。小さいのも産まれ サイズはいろいろです。部屋に10ｃｍ強のムカデや小さいものも出るため 今朝も10ｃｍ強のムカデ逃げられてしまいました。危険を感じ ﾊﾞﾙｻﾝをすることにしました。 上部フィルターを切る、ごみ袋で上部を覆う でいいのでしょうか？ 何回かやったことある方、よろしくお願いいたします。
植物に関するご質問です。 うちの使用していないプランターから、画像のような葉っぱが生えてきました。 見たことのない葉っぱで、何なのか気になり投稿させて頂きました。 どうでしょうか？
閲覧いただき、ありがとうございます。 家庭菜園について教えて頂きたく質問しました。ピーマンを3月に種から植え、2株育てておりましたが、花が咲いたあと、ほとんどが落ちてしまい、実が付きませんでした。 2株育てて収穫できたのは、たった1個でした。 今、葉っぱに元気がなく、小さなつぼみがいくつかできていますが、もう終わりなのでしょうか？ ピーマンは難しいのでしょうか？ 来年もう一度、植えたいと思っておりますが、何かコツがあるのでしたら、ご教示下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
この花知っている人いますか？
初めて投稿します。 よろしくお願い致します。 昨日ダムで、無料配布していた流木を頂いて来ました。電柱くらいの太さです。まだまだ初心者ですが、ガーデニングが好きなので庭に置きプランターを乗せたり、子供の椅子等に使えたらと思っています。 虫等の除去の為、まずは何をすれば良いのでしょうか？大きい為、鍋に入れて煮ることは出来ません。高圧洗浄機はあります。熱くならない水のみのタイプです。ゴミ箱の大きな物はあるので、2個くらいは入ると思います。 よろしくお願い致します。
草の名前 いつもお世話になっております(*^^*) 今回は近所の公園でよく見かけるこの草の名前を教えていただきたいです。 植物図鑑を見てススキかなと思うのですが、 自信がなく質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
この植物はなんですか？
多肉植物のことについてです(＞＜) 溶ける とはどういう意味なのでしょうか？回答お願いしますm(_ _)m
翡翠なすの栽培について。 秋ナスように剪定し、根切りと追肥を7月下旬に行いました。実が出来かけたのですが、7月に収穫した実は肌が汚くなってしまいました、そうならないようにするにはどうしたらよいでしょうかアドバイスお願いします。
この植物の名前は なんでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=7232123731.jpg
この背の高い赤い花の名前を教えて下さい。
これは何という植物ですか？ 家内が生花でもらってきたのを鉢に植えてみたところ、新しい葉っぱが出てきました。
ピーマンを植えて、実をかなり収穫して丈が高くなり実が少し小さくなり始めました。剪定をするのか 生った実を摘果するのか迷っています。よろしくお願いします。丈は８０センチほどあります。
多肉植物の寄せ植えが数日でみるみる変化してしまいました何が原因でしょうか ショックです 右側→左側に誰か助けてください
この画像の植物の名前はなんでしょう？ いただいた寄せ植えに入っていて、ゴムの木と聞いてましたが、違う気がします。 半年ほど前に植え替えしたら、最近カラーのような花が出てきました。
この花の名前を教えて頂けますか？よろしくお願いします
ギンヤンマのヤゴを採集したいのですが、具体的にどんな場所を探せばいいのでしょうか？ もちろん止水域で実際ギンヤンマが飛び交っている場所で、菖蒲や葦のような植物が生えている水際あたりをガサ入れしてみるのですが、うまく当たりません。できるだけ具体的な方法論を教えていただけないでしょうか？ あと、この時期に大きく成長したヤゴを採集できるということもあるのでしょうか？ギンヤンマのヤゴを採集したいのですが、具体的にどんな場所を探せばいいのでしょうか？ もちろん止水域で実際ギンヤンマが飛び交っている場所で、菖蒲や葦のような植物が生えている水際あたりをガサ入れしてみるのですが、うまく当たりません。できるだけ具体的な方法論を教えていただけないでしょうか？ あと、この時期に大きく成長したヤゴを採集できるということもあるのでしょうか？
夏の日差しの暑い日に花を売りに来たおばあちゃんに同情してしまいこの2つの植物？を購入したのですがこの植物の名前を探しても見つかりません。どなたかわかる方いらっしゃいますでしょうか？植物に疎くてわからないので教えていただけたらと思います。
この植物の名前を知りたいです。どなたかわかる教えでいただけたらと思います。よろしくお願いします。
この草はなんという名前なのでしょうか。 母親からムスカリをもらったのですが、それを庭に植えたところ、それとは別の葉がどんどん大きくなってきました。雑草だと思って放置していたのですが、今では2mほどまで大きくなっています。 ここまで大きくなると名前が知りたいのですが、ネットで調べてみてもよくわかりません。 ご存知の方がいれば教えてください。宜しくお願いします。
サラセニアやモウセンゴケは食べるとどんな味がしますか？
小松菜に付いています。この虫は何ですか？どんな害がありますか？ 対策を教えて下さいm(._.)m
暑さのためかミニトマトの葉が茶色になり始めた。水不足か？ 今からでも 回復するか？
畑に深さ1.5m位幅70ｃｍ位長さ20mの溝を何本か掘りたいのですが、どのくらいの大きさの ショベルカーが必要ですか、どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
八王子、多摩近辺で草刈機講習会をやっているところを知りませんか？
棘について教えてください。庭の草むしり中、両手の指にかなりたくさんの棘が刺さりました。 一箇所に何本も刺さってて、それが数カ所。 棘は茶色で細く、長さも2〜3mmです。 どの草なのか、虫なのかわからず草むしりができなくなってしまいました。 原因がわかれば対策をしようと思うのですが、どなたかご存知の方いらっしゃらないでしょうか？
この木はなんの木ですか？
多肉植物を育て始めて、2つ目の初心者です。 ニシキノツカサ（札が付いていました）です。 昨年、秋に購入。 我慢して2週間に1度の水やりでツボミが付き、1つ花が咲きました。花が咲き始めてもやはり水やりは2週間に1度程度でよいのでしょうか？ 心配でなりません。 たくさんツボミが付いているので全部咲かせたいです。 ここは山間地で昼間は暑いですが、夜は寒い（15度になるときも）くらいです。 風通しの良い明るい窓辺に置いてあります。 よろしくお願い致します。
ポプラの木に椎茸の菌を植えてみようと思うのですが、椎茸は、そだつのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
JAの農作物は健康に寄与する？しない？
この花ってなんですか？
刈払機の安全な使い方についてお聞きします。ウィキペディアには、回転刃のついた刈払機の使用に際して、「安全のためには、（回転刃が作業者から見て左回転の場合）左へ振るときに草を刈り、右へ戻すときには刈らないようにする必要がある。」とありますが、右へ戻すときには刈らないようにする、、という説明がイマイチよくわかりません。 本体を左へ振って草を刈った後に、右へ戻すときに草を刈らないようにするにはどうすればよろしいですか？ 左へ振り右へ戻しても、そこかしこに草があれば、右に戻した時にも必然的に草を刈ってしまいませんか？ 右へ戻す時に草を刈らないよう、要領よく刈るにはどう操作すればいいのでしょうか。 回転刃式の刈払機を使った経験がある方にはトンチンカンな質問に聞こえるかもしれませんが、当方、回転ひも式の刈払機以外は使ったことがありませんので。 また、両手ハンドルの付いたモデルの場合は肩紐をつけ、ハンドルを両手で持って操作するのが基本（原則）ですよね。 ただそのような面倒なことをせず、本体のバーを両手で持ちながら刈っても、操作上特に問題はありませんか？ もちろん腕がかなり疲れはするでしょうが、、。 以上よろしくご教示願います。
朝顔をそだてているのですが、花付きがよくないです。肥料はやっています。 どうすれば花付きが良くなるか、教えて下さい。
50cm~60cmのプランターで グリーンカーテンで涼み、実を付け、その実をお酒に漬け込んで飲めるような都合のいい植物はありませんか？
トマトとミントの挿し木に挑戦しています。 コップに水を入れて挿しておくだけを実践してますが、青々としていたミントは茶色くなり、トマトはくるんと丸まってしまいました。 これは失敗ですか？ とくにミントはどうしても育てたかったのでショックです。 昼間の室内が暑いせいでしょうか。 マンションなので日中はどうしても暑くなります。ベランダに出しておいたほうがよかったでしょうか？
ミニひまわり,子ども夏休みに幼稚園から持ち帰ったミニひまわり。 今こういう感じですが、いつ頃花が咲くのでしょうか。 帰省前に咲いて欲しいのですが。。
この植物の名前が分かる方。 千葉県のとある公園に植えられていた植物で、美しい白い花が咲いていて気になったので質問させていただきます。
突風で裂けた柿の木の幹の中が、真っ黒でした。 去年、枝を切って縦にナタで割いたら黒い細かい線状の模様が有りました。 木材商に見てもらったら黒柿との事でした。幹の中が、ほぼ真っ黒なものも黒柿として使えるんですかね？ 腐りと違って硬そうなのですけど・・・
突風で裂けた柿の木の幹の中が、真っ黒でした。 去年、枝を切って縦にナタで割いたら黒い細かい線状の模様が有りました。 木材商に見てもらったら黒柿との事でした。幹の中が、ほぼ真っ黒なものも黒柿として使えるんですかね？ 腐りと違って硬そうなのですけど・・・
この木はなんの木でしょうか
ウンベラータを大きくする方法
シラタマミズキエレガティシマが枯れてしまいました。 2本、60cmほどのシラタマミズキエレガティシマを5月に購入し、家の花壇に植えました。 土は花壇土に、油粕を混ぜ、時々液肥を与えています。 2本のうち1本は葉も増えてきて元気なのですが、すぐ隣に植えたもう1本は葉が全て落ち、枝も黒ずんできました。一度毛虫に葉を食われてるのを見たので毛虫を退かせましたが、そのままです。 もう元気にさせることはできないのでしょうか。 もしできるのなら、どのような処置が適切ですか？ ガーデニング初心者なので、育てやすいと聞いた木を選んだのですが…ガッカリしています。。
この植物の名前を教えてほしいです。
モンステラと気温について。 沖縄在住で、モンステラを育てています。 最近の沖縄は蒸し暑く、気温30℃、湿度76％などとなっています。このような環境で、モンステラを屋外に出しっぱなしでもよいでしょうか。 暑すぎてへたるということはありますか？ 適宜水はやっていますし、直射日光は当たらないベランダの日陰部分です。
ポーチュラカの生命力に驚きました。花壇にポーチュラカを植えているのですが いじっていたら茎が切れてしまい、 ごめんねと思いながら なんのよちもなく茎を土にさしたのですが 数日後そこで花を咲かせていました。。 それだけではなく 植えていないはじのほうから にょろにょろとポーチュラカが！！ ポーチュラカの生命力は ほかの植物と比べて すさまじいのでしょうか？
観葉植物のベンジャミンはハイドロカルチャーで水栽培できますか？
道路横のこれは何の花でしょうか？
スーパーで墓花を買ったのですが、ど真ん中にあるこのオレンジ色の植物は何なのでしょうか？？
これは何という植物ですか？
この黒い花のような植物について教えて下さい。 草花と違って，葉は見当たらず，細い木のような茎に黒い花が乗っかっているようなふしぎな植物です。花のような部分も花びらという感じではなく，固いように見えました。東京ディズニーシーでお盆の頃に見かけました。
一ヶ月ほど前に、白牡丹(エケベリア属)と、オーロラ(セダム属)という多肉植物を初めて買って今育てているのですが、オーロラの下の方が枯れてしまっています。1つ2つじゃなくて半分より下がほとんど枯れています。白牡丹は下の葉1、2枚が枯れて取れました…なにが原因ですか？水やりは買ってから1度やりました。1ヶ月おきにやるつもりです。風通しが良くて、屋根があるので、日が当たらない日陰に置き、家の西に置いて、百均で買った銀のバケツの底に穴を開けて、水はけの良い石に、観葉植物用の土で育ててます。直すところはありますか？水をやる時に葉に少しかかったからですか？根っこが少し見えたから土を足した時に、白牡丹の葉にかかったままにしたからですか？日陰だからですか？雨には当たってないです。枯れる原因はなんですか？（ ; ; ）それと、白牡丹が間延びしてきました。まだ一ヶ月しか経ってないのに… 完全な日陰ではなく明るい場所だけど、日光が当たってないからですか？その場合、どうやって、いつ何時間日光に当ててあげればいいですか？それと、オーロラの茎？から、白い細い根っこ？みたいなものがいっぱい出ています。何なんでしょうか？ すみません、初心者なのでよくわかりせん（ ; ; ）すこしは勉強したつもりでした(_ _)質問多くてすみません、回答待ってます。
リンゴのsonya、ソニャを買いました。その種を庭に植えて、もう植えてある、ふじりんごと交配させたいのですが、相性はどうでしょうか？
この花の名前を教えてください。高原で撮りました。 よろしくお願いします。
近所の土手で、除草作業をやっているのですが、土手の上に作業車4台停めパワーショベルで刈った草を取り除いてるみたいなのですが、作業車等が邪魔で人、車等が通行出来ません。普通道をふさいで作業する時って工事看板設置してガードマンなどで交通誘導などするのではないでしょうか？ 詳しく方よろしくお願いします。
３ 先日軽井沢で見つけた木の実ですが、何の木の実かお分かりになりましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
２ 軽井沢で先日見つけた木の実、何の木の実かお分かりになりましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
軽井沢で先日見つけた木の実ですが、何の木の実かお分かりになる方いらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
この観葉植物の名前を教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
この植物は何ですか？？教えてください。 スーパーで墓花が売っていたのですが、この赤い花と、赤い花の上にある緑色の塊の植物は何ですか？？
はじめまして、アボガドの水耕栽培をしていつも途中で写真のようになり枯れててしまいます。通常は窓辺（床）に置いてあり、水は溜めておいた水をまめに替えています。何が悪いのか教えてください。
このお花は何という名前でしょうか。 近所の玄関先に咲いていました。 よろしくお願いします。
この植物の名前を教えてください。
ホオズキでフルーツシロップを 作られた方いましたら教えてください。 画像(★)のようなフルーツで 味と食感はサクランボに近いです。 (種はありません。ホオズキは ・ゴールデンベリー ・インカベリー の乾燥前の果実のようです？ お酢とノンシュガーのみで フルーツシロップを作る予定ですが 果実の浸透性を考慮した場合 果肉の部分に 爪楊枝で穴を開けた方が 良いエキスで出るでしょうか？ 何もしないと果皮の性質上 エキスが浸透しないような気がしました。 他では お酢を使ってシロップを作る場合 ホオヅキの栄養面が失われないか なども心配です。 調理師さん/栄養士さんなど 詳しい方おられましたら教えてください。
玉サボテンの冬の休眠について。玉サボテンは日中と朝晩の温度差に刺激されて育つ、ということを踏まえた疑問です。冬のあいだ暖房の効いた室内で管理する場合、昼間と朝晩で温度差ができるのでかえってサボテンが育つ、ということはないのでしょうか。 自生地では日中は高いところでは30〜40度、夜は下がるところで0〜10度になるところもあると聞きます。もちろん生育温度は種類によりけりだとは思いますが…。 冬は休眠させるという意見もありますが、(日当たり条件は良好として)室内管理で昼間は毎日暖房の効いた部屋ならばサボテンを成長させることも可能なのではと思ったのですが、これは難しいのでしょうか。 開花は一旦置いておいて、あくまで本体の成長に絞って考えています。 朝晩の温度については関東圏の気候を前提にしていただけるとありがたいです。
庭に植えた覚えのない植物が育っております。 この植物の名前を教えて頂けないでしょうか。 画像の向きが横になっていて、すみません。
樹木の根元寸法を知りたいとき、木に近づけるならメージャーか縄を回して測りますか。他の何か便利な手法でしてる人いますか？
朝採り/小さいイチジクについて教えてください。 外側は緑色なのですが 中身は画像のように完熟しています。 こちらは小さいイチジクの品種でしょうか？それとも大きいイチジクの木から実った 小さいイチジクの品種でしょうか？ こちらの小さいイチジクは 朝採りのみしか販売されていないのですが 大きいイチジクに比べて 収穫と出荷に時間をかけると 傷みやすい品種なのでしょうか？ 甘さは大きいイチジクよりも甘く イチジクの練り砂糖が作れそうな甘味です。 イチジクに詳しい方おられましたら教えてください。
球根？？について質問です。球根かも分からないのですがこの球根はどんな花が咲くのか花の名前は何かわかりますか？？袋に入ってるやつです。貰ったのですが何にもわからず育て方も分かりません。詳しい方お願いします。
オンブバッタ？の餌についてうちにいるのは、多分オンブバッタの幼虫だと思うんですけど、餌って、普通に人間の食べないところでもいいんですか？ピーマンとかゴーヤとか、苦いやつって大丈夫ですか？いまは、大事に育てているレモンバームの葉っぱをあげています。そろそろ禿げそうなので安定した食料が見つかると嬉しいです！
虫害についてです。植物(モンステラ ゴムノキ ドラセナ ガジュマル パキラetc...)を屋外で育てています。土はアイリスオーヤマのゴールデン培養土を使用しています。 屋外に出した途端、 や何かの幼虫、ダンゴムシ、などの虫が増えました。葉も少し齧られています。 虫退治に、ニームなるものを購入して撒いているのですが、全く効果が感じられません。このような虫害対策について、皆様がしているもの、オススメの退治商品等、ご存知の方よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。本日100均でエアープランツを購入しました。 見るも無残なほどからっからで余りにも哀れで、このような管理をするお店に放っておくことはできませんでした。 今後、この子たちは回復する見込みはあるでしょうか？ ソーキングという応急処置もあるようですが、過去質問をみると賛否あるようで、判断しかねます。 お詳しい方、対処の仕方を教えて頂けると幸いです。
二週間程ランタナの苗を植えましたが、いっこうに花が咲きません。なぜでしょうか？四国地方、日当たり良いです。南向きの場所に置いてます。夕方4時ごろから、日陰になってくる場所です。 葉が一部茶色くなっていたので、葉焼けかと思い、先ほど切りました。 水は土が乾いていればあげています。 葉の下見にえる、丸いものは蕾ですか？蕾かと思って触らずにいますが、いっこうに花が咲きません(ｰ ｰ;)
今、 ハエトリソウが雨に濡れて びちゃびちゃになりました。 葉をいくつか閉じてしまいましたが 大丈夫なんでしょうかね？
つるバラアンジェラです。台木から伸びたシュートに写真の様な膨らみが幾つも出来ています。他のシュートにはこの様な膨らみは有りません。癌腫でしょうか？ 映像では分かりにくいと思いますか憶測診断でも構いませんので宜しくお願い致します。
性癖について質問ですが、マスターベーションの時に、肛門を犬に舐めさせながらシコる彼氏を どう思いますか？女性が犬に舐めさせながらマスターベーションをするのを見るのは男性は喜ぶようです。 犬元気さんは、アダルトサイトを利用していると聞いていますが、何フェチですか？ お気に入りのサイトを教えて下さい。
この花の名前を教えてください！
バルコニーにあるプランターからキノコがか1本生えてきてしまいました引っこ抜けば平気ですか？ 土を取り替えないとまずいですか？ もともとかぜとおしよくないのですが 最近雨が続き湿気てたんだと思います ちなみにうわってるのはハーブ類です
ロシアンオリーブの葉が黄色くなる原因はなんですか？鉢植えでベランダで育てています。 日当たりは良いです。 水は乾いてから溢れる位あげてます。 土は観葉植物 土や花にも合う肥料が混ざった物を使ってます。 宜しくお願いします。
農業に携わった会社を教えてください。 今転職活動中です。 どこか農業に携わった会社はありますか？ 例えば、農業用のネット、防虫ネット、肥料や防虫剤などのメーカー そういった方面から農家の方達を助けたいと思ってます。 私自身過去に農家の経験や販売の経験がありましたが、このご時世で潰れてしまいました。 私みたいな人を増やさないためにも色んな農家を少しでも支えられたらと思ってますのでよろしくお願いいたします
高さ2ｍ以上のアーモンドの木が欲しいのですが どこで売ってるかご存知の方はいらっしゃいますか？ 植えたい所在地は東京都八王子市です。 宜しくお願い致します。
うつむいたヒマワリは水分不足ですか？近所にヒマワリを植えている畑があります ヒマワリはよく太陽を向いて咲くといいますがそこのヒマワリは一週間ぶりに見たらみんなうつむいていました 茎に対してちょっと花が大きすぎるせいかなと思いましたがよく分かりません 何か急に元気でノリノリだった集団がお通夜状態になった感じです 花自体は枯れてる様子もなくて元気に見えます 何で家の近所のヒマワリはお通夜状態になってしまったのでしょう？
ノリウツギとミナヅキは同じものですか？ 木になっているものもありますが、どちらも木になるのでしょうか？ ライムライトなどの品種は豪華なそれだと思えばいいのでしょうか？外国の品種なのでしょうか？ 原種のものがあるのですが園芸品種の方が良いでしょうか？
これって何のサボテンですか？できるだけ早く教えてください
植えてないのに松が出てきました 調べてみると黒松という種類に似ています。 庭にコンクリを打ってあって、家との境目にジャリを敷いてあるのですが、そこから生えてきました。高さは３０ｃｍくらいになっていて、邪魔なので抜いて別の所に移植したのですが抜いて捨てたほうが良かったでしょうか？ 手入れとかまったくわからないのでどうしたらいいかなーって思っています。 しかし何でかってに生えてきたんだろーってのが一番の疑問です。
この花の名前を教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
10年ほど前、ベランダのプランターにひょこっと芽が出て以来、成長を見守っていますが、これは何の木でしょうか？おそらく鳥の糞からの自然生えだと思います。 なんとなく柑橘系であることはネット上の情報から想定できますが、実がなったことが無いので、全くわかりません。 特徴としては、大きいものでは5cm以上の棘が幹や枝から出ていること。 葉の表面がベタベタしていること。よく見ると葉の表面につぶつぶがあります。 実を楽しみに待つのも一考ですが、ある程度予測を付けておきたいというのが本音です。 何卒よろしくお願いします。 ※右手前やつは、買ってきたキズなので別ものです。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
この花の名前を教えてください！
この実は何の実ですか？
紫陽花、アナベルの種類と色について土の成分で変わるもの、時期によって緑→茶色という変化は除き、 アナベルの色は白とピンクのみと思っていましたが、その他に水色はありますか？ また、八重のヘイズスターバーストという種類に水色はありますか？ 実は、八重咲きのアジサイを購入し、7月に剪定し終わっている鉢植えがあります。 水色の花を咲かせていた、この品種を知りたいのです。 （アナベルは剪定時期が違うため） 普通の剪定の紫陽花なら剪定時期を間違えていないので安心なのですが、 ヘイズスターバーストもアナベルだと初めて知りました。 葉を見ても白アナベルとは違い、普通の紫陽花と同じような気がするのですが判断できません。 剪定して新芽が出ている、水色の花を咲かせた紫陽花の鉢植え画像を載せます。 詳しい方、教えてください。
鉢植えと、地植えのメリット、デメリットについて 初心者なので、頓珍漢な質問をしているのかもしれませんが、ご容赦を。小型サイズの柑橘類では、今、オレンジ・レモン・ライム・柚子等の木を植えています。植えて二年目になります。 すくすく育って、このままにしておきたいものもあれば、柚子のように、買った時から成長が止まったままのものもあります。 植えてある場所の関係から、地植えの場合、 ・季節により、日中日陰になってしまう時間が多い場所に植えてある木もあること ・草の処理が大変なこと ・きれいに並べて管理してもみたい（色々地植えしているので、ぐちゃぐちゃに見える） もあり、観葉系ではなく、果樹系は鉢植えにしてもよいのではないだろうか？と思いました。 鉢植えで、季節によって場所を移せばと。 （鳥の被害が出始めたら、場所を移してカバーをかける等） 知恵袋を読むと、鉢植えの場合、移し替えてリフレッシュさせる必要があるようです。 大きくなっても高さ２ｍ程度の果樹で、鉢は適価で可能な限り大きいもの（確認していませんが、直径・高さ７０ｃｍ？程度）にするつもりです。 このサイズの鉢で、この木の大きさの場合でも、植え替えは必要になるのでしょうか？ あと、大型の陶器は高いので、プラスチック？の鉢にしようと思いますが、５年、１０年経つと朽ちてしまうものなのでしょうか？
お願いします。どなたかアドバイスをしていただきたいです。前よりもフロスティーがどんどん悪化しています。この分だとなくなりそう。何とかして助けたいのです。よきアドバイス助けてもらいたいです
勝手に自生した植物が気になって仕方有りませんどなたか分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい 薄紫のストロー型の花が咲いてます
挿し木をした金のなる木ですが4センチほど成長した後は、ここ数年新芽が全く出ないので抜いて観たら、白い根がほんの少しだ着いていました。葉は薄っぺらでツヤも全然有りませんが枯れもしないのは何故なんでしょう？まるで時間が止ったようです窓際にずーっと置いています。
草刈り機・仮払い機の泥よけのドリルが緩み回って刃に当たる様になりました。その都度、ドライバーでり閉めるのですが、相手が金属柄なのでしっかり締め切れずに、固い草に当たれば泥よけが回ってしまって困っています。 金属柄に何かを巻き付けて締め付けたらと思いますが、何を巻き付けたら良いでしょうか。
やっと一本の茄子の苗から実が３～４個の大きなのが２週間前から１週間前に収穫できました。 ○後、葉や茎枝が伸びていますが、第二弾の実がありません。お盆までに枝の削除を秋茄子に向けてやるべきでしょうか？第二弾など待たずに茎と葉の整除をなすべきか、教えてください。
６月撮影ですがこれ何の木ですか。クサギじゃないと思いますけどミズキですか？
この観葉植物の名前と、できればお世話の仕方が知りたいです。 頂いたのですが、あまり元気がなくてレスキューしたいです。
この植物の名前を教えて下さい！
暑さ・日光に強く、もさもさ増える常緑多年草はありますか？東向きの庭にアメリカンブルーを地植えしています。植えっぱなしで、直射日光にあたる時間が多くても育ってくれてとにかく楽です。害虫問題もありません。まさに理想ですが、お花は一種類だし、葉も濃い緑なので、その一角だけにしています。もう少し葉の色が黄緑だったり、班入りだったりバリエーションがあれば嬉しいのですが・・・。 冬でも１０度以上あり、季節感のない地方です。 日の出から直射日光があたる、風通しが悪い場所でも、 ・常緑多年草 ・明るめの色合い ・もっさり増えてくれる ・カタツムリ、マイマイの被害がない ・剪定頻度が少なくても形がそれなりに整う こんな植物ってないでしょうか。 花は咲いても咲かなくてもいいんです。 葉がもっさりして地面が見えないのが理想です。 以前もっさり感が好みでシレネセリーナを同じ並びに植えたことがありましたが、カタツムリ、マイマイの被害がひどく薬剤が追いつきませんでダメにしてしまいました。 お詳しい方、どうぞ宜しくお願いします。
この植物の名前と特徴をご存知の方、教えて下さい。 花壇にいつの間にか生えてきたのですが、葉っぱの形が嫌いではなかった為、なんとなく残しておいたら見る見る育ち、木の様になってきました。 このまま放っておくと、名も知らない巨木が我が家のシンボルツリーになってしまいそうです。 よろしくお願いします。
この実がなってる木はクルミですか、それともニワウルシですか。撮影は６月です。
オリーブには雌花と雄花がありますか？
いつも行く歯医者にある花です。 可愛いなと思って写真を撮りました。 このオレンジのお花は何という名前でしょうか。 よろしくお願いします。
なんの植物でしょうか？
なんの植物でしょうか？
この花の名前を教えて下さい。 今日、青森県十和田市のあるお宅に咲いていた花です。 紫の茎に、紫の蕾と、白い５弁の小さな花がたくさん咲いています。ノビネチドリの仲間かと思いましたが、違うようです。 草丈は、７０～８０ｃｍで、幅の狭い葉が、下の方に広がっています。 写真を付けて起きます。よろしくお願いします。
テッポウユリに関して質問です。 今夏にテッポウユリの花が咲き、目下球根を大きくさせている最中です。そこで質問なのですが、根元には木子（球根の小さいやつです）が複数できており、日々大きくなっているのですが、親の球根を肥大化させる為には、これは取り除くべきなのでしょうか？ もしくは、放っておいても親の球根の成長には影響がないのでしょうか？ お分かりになる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
物置の庭に、コブだらけの気持ちの悪い植物が生えていましたが、何ですか？今までに見たことがありません。ちょっと見た感じは、獣の糞の塊かと間違えるような状態で、大きさは直径30cmくらい、高さは10cmくらいです。１つ１つは5cm位の生姜のような形をした房状のもので、これらが無数に折り重なって、全体が１つの糞の塊のように見えます。カッターで切ってみたところ、中は褐色、無臭です。
キュウリの葉っぱがドンドン無くなっていきました。この虫に食べられてるのでしょうか？ 除虫剤を使いたくないですが、使った方が良いですか？
この花の名前をご存知の方、教えていただけませんか？（写真参照） 歩いているとよく見かける花なのですが、 自分の周囲の人には、誰に聞いてもわからないと言われ、この花の名前がわかりません。 一つ一つの花は非常に小さくて5ミリ程度で、すべて白だったり、この写真のように周囲の花がピンクで中央が白、などいろんな色があります。。。 お詳しい方、よろしければ教えてください！
夏場に、サボテンや観葉植物の新しい鉢への植え替えしても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。夏場に、サボテンや観葉植物の新しい鉢への植え替えしても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。
除草剤って雨が降ると土に染みこんだり、流れだして外になりませんか。
この花の名前をご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
我が家のセネキオ・クラシハマタ放置状態で大きくなり過ぎて、一度途中から切って脇芽が出てくるかと試しました。脇芽は出てきたのですが、一本だけで又、そのまま上に延びてしまいました。その時に植え替えした鉢が大きすぎるからですか？もう少し形良くするにはどうしたらいいのか、アドバイスよろしくお願いします。
コンポストにセミの死骸を投入しても問題ないですか？
この花を御存じの方 いらっしゃいましたら どうぞ 御教示くださいませ。
この観葉植物の名前なんですか(゜Д゜≡゜Д゜)?
このお花は何というお花ですか？
洋蘭 カトレア ワルケリアナについて SanchaやCarmera、Gloriosaは山木ですか?またペローラ、セミアルバ、アルベッセンスの山木の個体を知っていれば教えていただきたいです。
植物の葉が枯れました。2013年の11月に購入した植物で、硬く茶色い幹があるため、小型の樹木だと思われます。 たしか購入当時、赤い実がなっていた記憶があります、また葉は通年落ちなかったと思います、名前は恥ずかしながら忘れてしまいました、値段は安価で￥2000以下でした。 8月頭に5日間の旅行から帰ると、葉っぱが枯れていました、その5日間は猛暑日でした、それから毎日水を与えていますが、一向に新しい葉が出てきません、これは亡くなってしまったのでしょうか？ 丈夫な植物だったので、多少手抜きをしてしまう事が多く、とても後悔、反省しています。思い出のある植物で、なんとか命を繋ぎ止めたいのですが、何か方法はございますか？ご教授願います！
観葉樹の種類と育て方を教えてください。 数年前に、職場の引越しで育てられなくなった観葉樹を引き取りました。 もともと根元の枝（？）同士がらせん状に巻きついていたようですが、かなり弱っていて残せる木は1〜2本だけでした。 それでもそれなりに元気を取り戻していたのですが、最近元気がありません。 そもそも、この木の名前もわからず、引き取ってから土を変えたり肥料を与えたこともありません。 この木の種類や育て方を教えてください。 よろしくお願いします。
この植物の名前を教えてください！ 自宅の外構に植える植栽を探しています。街で見かけていいなと思いました。 ちなみにこちらは、明るい日陰でも枯れない植物でしょうか？西日は当たりますが、日中は日陰の場所です。（日陰でも明るいかと思います） 知っているかたいらっしゃいましたら、お願いします！
樹木の害虫に詳しい方教えてください。写真は庭に植えてあるヒメシャラの葉についている害虫です。これが何なのか、また駆除の仕方を教えてください。よろしくお願いします。
チャドクガの退治にて臭いの少ない農薬のおすすめあれば教えてください。オルトランにて薬液散布をツバキの木に行っていましたが、匂いがきつく、他の農薬に変えようか選定中ですが、なかなか臭いの情報はなく苦労しております。 アルバリンなどは臭いが少ないとの事で良いかと思いましたが、椿の適応はなく、スティンガーフロアブルは効果が良いそうですが値段が・・・。 オススメあれば教えてください。 ※昔は周りが畑だけでしたが隣に新築が立ってしまい、事前に散布のご相談をかけるも臭いがないほうが良いと思いまして。
この花の名前を教えてください。
水の沸点は100℃ですよね？ では、雨で、水溜りが出来、蒸発したということは、沸点100℃まで到達したという事ですか？では、植物は蒸散ができたということは、植物の中で沸点100℃を越したという事ですか？
ユーパトリウムは耐寒温度(植えた場合)は実際に何度くらいでしょうか？フジバカマぐらいありますか？ できたら実際に植えていらっしゃる方、お願いいたします。 うちは東京で鉢植えで問題なく育ちますので、それより北または高地でお願いいたします。
花の図鑑で調べても名前が見当たりません！ 下の写真の花の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
ジャスミン・マツリカについて ヤエマツリカの、ローズピカケとジェイドの違いっていなんですか？それとも同じ花のことを違う言い方で言っているだけですか？
この花は何ですか？？教えてください。 スーパーで墓花が売っていたのですが、この赤い花の横のピンクのつぼみは何ですか？？
コニファー ゴールドライダー。 一番上の先のほうが茶色く、枯れてきてしまいました。 先ほど茶の部分をカットしたのですが、大丈夫でしょうか。。 一度先っぽが枯れたものはもう枯れる運命ですか？ 復活しませんか？
金のなる木について。 金のなる木が縁起が良いので職場で育てています。 最近ですが葉に画像のようなシミがいくつかできてしまいました。 大丈夫でしょうか？環境はオフィスで日当たりは十分にあります。 午前中はベランダにだしたりもしています。 水やりは霧吹きで根元に5プッシュ程度です。 詳しい方、ご指南お願いします。
朝顔市で毎年朝顔を買って育てているのですが、いつも最初は大輪が咲くのに、だんだん花が小さくなってしまいます。現在は直径が３ｃｍ位になってしまいました。鉢は一つ大きいサイズにそっと植え替えて、有機肥料も与えています。葉は順調にネットを伝って伸びており、蕾もたくさんつけています。どうしたら大きな花を咲かせる事が出来るでしょうか？
画像あります。観葉植物にきのこが生えました。 とても気持ち悪いのですがなんていうきのこなのでしょうか？また毒はありますか？ わかる方教えて下さい。
いただいた植木ですが名前がわかりません。 どなたか教えてくださいませ。 おねがいします
この植物の名前をを教えてくださいヽ(≧▽≦)ﾉ
1週間後にお母さんの誕生日があるのですが、その日に一輪の花をあげたいと思ってます。（その日は、毎日ある塾もたまたま休みで1日中休みなので、リビングを飾ったり、ケーキを作ったりしたいです。）そこで質問なのですが、 1. 花1輪だけっておかしいですか？もらう側は嬉しいと思いますか？もっとある方がいいですか？ 2. 花は誕生花のヒマワリ“イタリアンホワイト”をあげようと考えているのですが、花屋さんでは売ってますか？（それぞれだと思うんですが） また、今の時期、1輪あたりこの花はどの位の値段だと予想されますか？ 3. 一応母は花を育てたり、飾ったりするのが好きなのですが、花をあげた後って邪魔にならないでしょうか？ 4.あらかじめ花屋さんに予約みたいなことをしておいた方がいいのでしょうか？（初めてなもので、、汗） 中学生1人で買いに行くのはおかしいですか？また、予約するとしたら、だいたい何日前に予約するものなんでしょうか？ 5. ラッピングしてもらおうと思っているのですが、あとで手紙を添えることって可能なのでしょうか？ たくさん質問があって、上手くまとめれてなかったり、説明できてたりしないところがあってすみません。わかるところだけでいいので、ご親切な方は教えてください。 まだまだ日があるので、ゆっくりでいいです。すみません、よろしくお願いします。
この植木の名前を教えて下さいヽ(´o｀；茎にトゲがあります。
皆さんの散水ノズルはいかがでしょうか?先日庭の水撒きに使うホースリールの先にワンタッチ接続する散水ノズルを新調しました。 手元でノズルを回すことでシャワーや拡散など水の出方を5種類ほど選べるものですが、表示の通りに印を合わせても表示の形で水が出ません。水を出しながらゆっくりじわじわ回しながら、望む出方になる所で止めるという使い方にならざるを得ません。 例えば写真の左寄りに見えている[ジョロ]で使いたい場合この位置を切込みに合わせると[ジョロ]が出ます。少しズレています。 以前の物も長年使っていたので多少ズレはあったのですが、経年に従ってです。しかし今回購入したばかりのものが初めからズレているのを見て、もしかしてこうゆう物なのかな?我慢して使うしかないのかな?と思い始めた次第です。 不良なのであれば交換を申し出ようと思うのですが、交換しても同じような結果になるのならこのまま使います。ただ、毎度毎度微妙な調整するのも面倒ですしピッタリの位置で使えないのはどうにも気持ち悪くて‥ 皆さんの散水ノズルにはこのようが不具合はございませんか?仕様なのか不良なのかお教え下さい!
葉を取り除くタイミングがわかりません。25歳男です。 去年の12月頃、ずっと密かに憧れていた『観葉植物』を育ててみようと思い、ダイソーで葉が1枚だけのモンステラを購入しました。 すくすくと大きくなって、ついに葉も3枚になりました。 ところが最初からついていた葉が段々色素が抜けたような状態になってしまいました。 新しく出た2枚の葉は綺麗な緑色です。 元気が無い葉は取り除いた方がいいと聞きますが、茎もしっかりしていますし、思い入れもある可愛い葉なので迷っています。 みなさまアドバイスをお願いします。
家でメロンの苗を育てています。今は花が咲いているくらいなのですが、葉っぱを見ると赤くて小さな虫がいました。今のところ被害はないのですが赤虫ではないです。とっても１日後にはまた発生しています。誰かわかる人いませんか。あと動くのですがほんのちょっとしかうごきません。
植物名教えてください。 沖縄南部に生えています。 葉はローズマリーに似ているのですが、３～４ｍくらいの大きさに成長しています。
耕耘 と 耕転 の違いを教えてください
この葉っぱの名前を教えて下さい。
この雑草は何て名前ですか？ そしてこの雑草を除草するには どんな除草剤が最適ですか？ 困ってます！この草に！
これは何という雑草ですか？
この白い花の名前を教えてください
この紫の花の名前を教えてください
夏のアメリカによくある花なのですが、トランペットフラワーと私は呼んでいます。 これは日本名で何と言う花ですか？ 木ではなくツタからはえてる花です。
この植物の名前お分かりになりますか？
ミニバラのスイートチャリオットを探しています。すんでいるのは群馬県の都市圏です。 どこで売っていた、など、見かけたかたはいませんか？ 通販はちょっと生体ですし抵抗があります。
夜の1時ごろリビングでテレビを見ていたらキッチンのほうからカチカチと電気のスイッチをONOFした時のような音が20分間くらいで不規則に聞こえました。変だなとは思ったんですがあまり気に留めずにそのままゴロゴロしているとキッチンのカウンター付近に置いてある観葉植物がカサッと一瞬動きました。何か霊的なものがいるんでしょうか、？
この観葉植物の名前と、育て方、注意点など、教えてください。
山蛭に詳しい方に質問です。本日、庭にて山蛭に吸われました。 地域的には神奈川県平塚市、山手ではありますが住宅街です。 吸いついた奴は退治しましたが、1匹だけとは思いにくく、まだ他にいる（繁殖している）と考えた方がいいでしょうか。 この地に越してきて44年が経過しておりますが、庭にて山蛭に遭遇したのは初めてです。
ヨツマタモウセンゴケとノバナモウセンゴケを一緒に植えても大丈夫ですか？
トマトの葉っぱが徐々に枯れてきました 日当たりのいいところに、置いているのですが、 画像のように、実がなっている茎の上下で枯れてきているので、病気による枯れなのか、自然な枯れなのわかりません。もし病気の場合、どのような対処をすればよいのか 教えていただきたいです。
これは草ですか？花ですか？
水耕システムを作ろうと思います １０００リットルの溶液タンクの設置ですが 硬い地面の上にそのまま置いても底がわれないか心配しています 砂を蒔いてその上に置く又はコンクリの台を作って置いた方がいいのか悩んでいます システムを作られた方 どのようにされましたか よろしくお願いします
薔薇を贈るとき、本数によって意味が変わると思いますが、それはイラストでも同じでしょうか？ よろしくお願いします。
芭蕉が詠んだ、（植物の）バショウが生い茂って邪魔だという趣旨の俳句ってなんでしたっけ？ 江東芭蕉記念館の二階に展示されてたんですが、、、
このサボテンの名前を教えてください。 よろしくお願いいたします。
トサカフトメイガの網巣について質問します。この毛虫が大発生しているクルミの木の葉や幹に白い網のようなものがたくさん張られています。網巣だと思いますが，その中に毛虫がいないときの 方が多いです。大きな網巣の中に沢山毛虫がいると思うのですが，そうではありません。網巣は どのような役割をはたすのでしょうか。
モンサント以外の苗はどこで売っていますか？家庭菜園をやりたいです。
ニチニチ草の連作障害に困っています。白とピンクの色どりを揃えるのに安くて入手しやすいので気に入っていたのですが、連作障害に弱いとは知りませんでした。 葉が丸まって倒れていく度に、たまたま弱い個体なんだと思っていました。 さてこのニチニチソウなのですが、代用が効くような白とピンクの夏の草花でオススメはありますでしょうか。 ウチでは例年、プランター栽培にて 春までパンジー、ビオラ。 梅雨までジニア、ペチュニア。 夏はベゴニア、ニチニチソウ、サンパチェンス。 秋はまたペチュニア、キンギョソウ、サンパチェンスの挿し芽二世。 という感じで植え替えており、この夏場は9月の台風時期までニチニチソウでいきたかったのですが。
この巨大トマト！ しかもなんと、７７７ｇ チョッキリ 念願の巨大トマトが今日、収穫できました。少し早かったのですが、しばらく畑に行けそうもなかったので 思い切って収穫しました。 品種は、ズッカです。 どうでしょう、これを超えるトマトはなかなかないでしょう！？
とうもろこし 重さを量ったら皮付きで400グラムでした。 太くずっしりでした。 家庭菜園にしては上出来ですか？
結婚式などのフラワーアレンジメントでよく使う、つる状の葉物の名前を教えてください。数種類あると思いますが知ってる限りで良いのでお願いします！
葉や見た目は、ショウガやミョウガに酷似していて、今の時期先端に小さな白い房の花を付け、早いものはヒサカキのような黒い実を付けています。 この植物の名前を教えてください。
日和田高原に生息している木の名前を教えてください。
大阪駅の近くで、花の苗を買えるところはありますな？ホームセンターで売ってるような、パンジーなどの苗が買いたいです。100円～300円くらいで買えるところはありますか？ よろしくお願いします。
プランターの隅に生えてきた身に覚えのないキノコなんですが、これはなんですか？毒ありですか？
何奴？？？ ■ ■ 元気な観葉植物の こぶのような根元付近に突然発生しました。 増えたら怖い…と思っていたら １日で消滅しました。 カビでしょうか？ キノコでしょうか？ 球体の大きさは １㎜弱。 0.5〜0.7㎜くらいでした。 正体をご存知の方 教えてください。 よろしくお願いいたします。
プランターのししとうが茶色に変色してしまいます。 プランターでししとうを育てています。はじめの頃はきれいなししとうが取れていたのですが、 最近は画像のように先の方が薄茶色に変色したり、穴が 開いたりしてしまいます。茶色の部分は少し柔らかいです。 初心者のため原因がよくわかりません。 どなたか教えていただける方がいましたら、よろしくお願い します。
多肉植物 先日道の駅で小粒さに魅かれて購入しました （右手前の鉢です） ネットで色々と検索しましたが 名前がわかりません ご存知の方教えてください。
グリホサート成分の除草剤を、年中日中仕事で多忙なため、夜間散布した場合、効果は得られるのでしょうか？ 夜露などで効果は失われるものなのでしょうか？
大阪市の最大の観光スポットはお城です。その森ノ宮入口には100mばかりの段々になったせせらぎ、そして噴水があります。 ところがせせらぎが漏水して、ここ一年ばかり水を流していません。管理しているパークセンターは「漏水箇所が分からないので花壇に」予定しているとのこと 段々のせせらぎ そして 噴水設備には大変な工事費が投じられているはず それらを廃棄して花壇とは・・・・なんとも惜しい限り 漏水を止めるいい知恵はないものでしょうか 無数にあるビルの屋上の防水も完全修理は難しいものです。しかし疑惑箇所にシリコンゴムを塗布することで数年は持つもの。噴水はともかく あのせせらぎも同じ方法で改善できると思うのですが
海外農業研修へ参加しようと考えているものです私の学校では久しぶりに参加しようしているらしく先輩方の話を少なからず聞きたいのですがし私の父親と大して変わらない年代らしく聞けませんここ最近に海外農業研修に参加された方どうでしたか？ 又面接等があると思うのですがどんな内容でしたか？ 最後にですが自分は全く英語が出来ないのですが大丈夫でしょうか？ 些細な事でも良いので教えて下さいm(__)m
このヒエはクリンチャーバスを散布したんですが、薬が効いて抜かなくても良いですか？
睡蓮を園芸店で購入したのですが、葉が腐ってしまい茎だけの睡蓮をおまけでもらったのですが、一向に葉が出てきません。 植え替え時に固形肥料も与えたのですが、もうだめなんでしょうか？
苔玉の育て方について 苔玉を買いました。 付いてきたお世話の仕方の説明書やネットでは、水やりは玉の部分をドボンと水をはった容器に浸けて泡が出なくなるまで吸水させるとあるのですが、買ってきて3日間、全く泡が出ません。 根腐れが怖いのですぐに水から引き上げています。 苔の表面は湿っているのですが、下半分から茶色っぽいのと、ポロポロと苔が落ちてくること、植えてある植物の葉がチラホラ枯れているのが気になります。因みに笹です。 日光浴は、朝ベランダの日陰で行い、それ以外はレースのカーテン越しのテーブルに置いています。 水やりは、このまま泡が出ないときはしなくて良いですか？ また、外に出しての日光浴はさせないほうがよいですか？ お気に入りの苔玉なので元気に育てたいです。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
このお花の名前を教えてください(;;)いつも通る道にあるお花の名前が 気になります。。 花の特徴として、 小さな花がたくさんあって 花びらの先の方に少し色がついています。 写真見えづらくてすみません。 お店の方が手入れしてるんですが 私は凄く人見知りなので聞けずに、 こちらで質問させて頂きました(><) ご存知の方は教えてくれたら 嬉しいです。よろしくお願いいたします!!
真夏に出た桔梗の芽 お盆も終わりのこの時期に、庭に地植えしている桔梗の根元から、元気な芽がたくさん出てきました。 これは球根に何か良からぬことが起きている徴でしょうか？今からでは花はつかないと思いますが、抜くべきですか？秋まで育ててきり戻すべきですか？それとも放っておくべき？ 桔梗は80センチが10本弱あり、7月に花がたくさんつきました。終わったものから順に切り戻しているところです。もともと家族が世話しているものを、今年は主にわたしが世話をしたので、通年と違うことばかり起きることに対して植物が何か防衛してるのかもしれないとも思っています。
植物の名前を教えてください。検索サイトなどで探してみたのですがいまひとつはっきりせず…
この植物はなんという名前ですか？
この木はシマトネリコですか？
この実のなってる木は何の木ですか。撮影は６月です。
お花屋さんで見た多肉植物の寄せ植えに一目惚れして育てているのですが、育て方が分からず困ってしまいました(>_<)名前もわからずインターネット調べてもよくわかりません(･･;) 3種類あるのですが、それぞれの名前と、育て方分かる方教えていただけませんでしょうか… それと、伸びてきてしまっているのは、どうしたらよいのでしょうか…
この花の名前わかる方教えてください！！
このサツマイモどうしたらいいでしょう？ 前日、芋置き場の奥から忘れ去っていたサツマイモを発見しました。 その時は小さな葉っぱがチラホラ出ていて、なんだか悪い事をしたと思って水を入れたトレーに乗せたら、10日ほどで画像のような事になりました。 旦那は「庭に植えて増やそう！」と言っているのですが、サツマイモの植え付け時期は思いっきり過ぎてるから増える前に、冬に枯れる気がするのですが…… このまま水耕栽培みたいな事をした方がいいのか、旦那が言うように庭に植えて世話した方がいいのか悩んでます。 ちなみに当方、埼玉在住です。 助言お願いいたします。
ウチの近くの山に2度紅葉するモミジがあります。近くの植物園にて写真を見てもらったところ、ヤマモミジと言うもので、新芽が赤く、夏に緑になり、秋に再び赤く染まるのが正しいと教えてもらいました。 つまり…2度紅葉するモミジと言う表現は間違っているのでしょうか？ネット検索かけると存在している？ような記載が目につきます。 ちなみに現在のモミジの色は緑のところもあれば黄色のところもあり、オレンジのところもあるマダラなモミジに染まっています。
今日の昼に撮ったものです。この花の名前を教えて下さい。お願いします。
観葉植物ドラセナを復活させる方法を教えてください。 ドラセナの茎が細くしぼみ、根も枯れてしまっています。 そろそろ植え替え時期だとおもい、根をみてびっくりしたのですが、以前の植え替えのときは白く太かった根がオレンジになっていました。 まだ上は一応生きているようにはみえますが、葉は枯れたり色あせたりと全体的に悪くなってしまっています。 さいきん忙しかったため、水やりを全然していませんでした。 これでも復活させることはできるでしょうか？
この多肉植物の名前はなんでしょうか？オクでオマケで頂いたのですが 出品者も名前知らないそうです。 たぶん葉だと思いますがもしかすると 本体（茎）かもです。 挿しておいて発根したところです。
家庭菜園をしてる人から「ダビデの星」というオクラをいただきました どのような食べ方がおすすめですか？ 教えて下さい
この植物の名前を教えて下さい
この植物の名前を教えて下さい。名前を知りたいのは添付写真の下部(カランコエの根元に植えている)の横に伸びている葉っぱです。 友人からおすそ分けしてもらったのですが、葉っぱが分厚くて多肉植物のようです。茎の途中から根を出して、成長力旺盛です。 ガーデニング初心者です、よろしくお願いします。
この植物の名前を教えて下さい。名前を知りたいのは添付写真の下部(カランコエの根元に植えている)の横に伸びている葉っぱです。 友人からおすそ分けしてもらったのですが、葉っぱが分厚くて多肉植物のようです。茎の途中から根を出して、成長力旺盛です。 ガーデニング初心者です、よろしくお願いします。
ネギを植えました。 少し上側の青く伸びた所を５㎝ほど 切って食べました。 ネギの上を切った場合、本格的に伸びた場合、切ったところ のネギは穴が塞がっていきますか。
ルージュピエールドゥロンサールを育てているのですが、ベーサルシュートが一本だけ、とても長く伸びてきています。このまま伸ばしていけばいいのか、ピンチした方がいいのか、アドバイスいただければ助かります。 またアーチに仕立てたいのですが、思った以上に固そうなツルのようなのですが、アーチにはあまり向かないにでしょうか？ よろしくお願いいたします。
木の葉（シャリンバイ？）の隙間から咲いている紫色の花の名前をおしえてください。
雨ですが、高い所の植木鉢に咲くピンク色の花の名前をおしえてください。
スイカが秋の季語なんて、形骸化もいいところなんじゃないの？ 守るべきは、すでに形骸化したルール？ それとも現実？
植木鉢のこの白い花の名前をおしえてください。
公園の斜面に咲く白い花の野草っぽい植物の名前をおしえてください。
植木鉢に咲くこの黄色い花の名前をおしえてください。
花は、全部種子植物ですか？
家庭菜園のミニトマトについて、教えて下さい。今年 アイコがたくさん採れていますが、甘味があまりありません。冷蔵庫には入れず 常温で キッチンペーパーに広げておいてます。人によっては 2週間くらいおいたら甘くなるみたいよ と言いますが・・・柔らかくなりすぎて ぐちゃぐちゃになってしまわないか 心配です。何日くらい常温で置けば甘味が出るのでしょうか
いのしし被害に困ってます。柵はホームセンターに売ってる緑色の柵でも大丈夫ですか？糸状ですけど少し太いやつです。160センチ50m1900円ほどのやつです。
人参の種を発芽させるのは難しいのですか？ 発芽しません( ノД`)…一週間位たちました。 水はやってたつもりなのですけど
キクイモを初めて畑で栽培しています。5本のうち２本が花が咲く前に枯れてしまいました。 最近雨が少なかったので水が足らなかったんでしょうか？何か他の原因も考えられるでしょうか？教えてください。よろしくお願いします！
これは何ミントですか？ アップルミントかなって思いますが、よろしくお願いします。
玄関で「はまゆう」という植物を鉢植えで育てていますが大きくなりすぎました。 庭に植え替えようと思っているのですが、 当方、北海道で真冬は最低温度‐25℃・平均積雪70㎝の場所に住んでおります。冬期間は‐５℃になる玄関に放置したままでも毎年夏には花は咲いています。 庭に植え替えても枯れずにいてくれるでしょうか？
先日、庭の雑草が凄いので除草剤を撒きました。 そこで隣家の桜の木（大きな木で、枝が自分の敷地内に入ってきています）の葉っぱ２～３枚に除草剤が、かかってしまいました。その時は全然気にもとめなかったのですが、しばらくしてやっぱりマズイかもしれないと思い、 除草剤がかかった葉っぱたちから少し上の小枝を切っておきました。 桜の木に除草剤の影響はあるのでしょうか？ 使用した除草剤はサンフーロンで、５０倍に薄めて噴霧器で散布していました。 桜の葉っぱ数枚に、それが結構濡れるくらいかかっていました。 午前９時くらいに葉っぱにかかり、その葉っぱたちを切ったのは午後４時くらいです。 桜の木自体はとても大きく、高さは２階建の隣家の屋根とほぼ同じくらいの大きさです。
連日の猛暑で、インゲン・ミニトマト・きゅうりが枯れそうです… ゴーヤだけが元気に育ってます。 今から苗を植えるとしたらどんな野菜が素人にはいいですか？
カリフラワーは、秋蒔きでも収穫できますか？
写真にうつってる、お花のような松ぼっくり、、、？ この植物？ の名前を知っている方がいたら 是非、教えてください！
いつもお世話様です。 下の写真の花の名前を教えて下さい。・草丈：１５０センチくらい ・花の直径：８センチくらい、 ・見かけた場所： お寺の境内隣の花壇 宜しくお願いいたします。
少し聞いてみたいのですが、海水で草枯らしの代用になりませんか 散布するところは墓地です。 山奥の家も畑も田んぼも無く山中にポツンとある墓で 誰にも迷惑はかけないと思ってます。 詳しい方がおられたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
この花の名前がわかる方いらっしゃいますか？雑草ではなく、おそらくなにかの花の気がするのですが…
ネペンテス(ウツボカズラ)についての質問です。去年の秋頃に購入したネペンテスレディラックなのですが、半年以上捕食袋をつけません...。挿し木をしたりして新しい茎？がでてきたのですが、葉の裏が茶色くなってしまっています。日に当てすぎたのか、病気なのか、ネットで調べてみても同じような症状は載ってませんでした...。助言をいただけたら幸いです。どうかよろしくお願いします。
DIYにお詳しい方！お答えくださると幸いです！ 頼まれごとでお店の看板を作っているのですが、 木の板の上に水色ペンキを塗った金網(ここにお店の名前や営業時間などを、茶色のペンキで書く予定)を、少し板から浮くような感じで取り付けたいのですが、それに当たって質問です。 1、ペンキを塗った金網は錆びたりしませんか？ 2.金網を板にかっこよくつける方法は何かありますか？釘か、ボルトか…くらいしか思いつかなくて。。 ちなみに看板は開店中は外に晒され、閉店時はシャッターの中です。 晒されるといっても屋根の中なので、余程横殴りの雨でない限りは雨などは当たらないと思います。 よろしくお願いいたします！
ガーデニングなどでレンガを並べる場合に珪砂を目地材として使用する例があるそうですが、珪砂そのものをレンガの材料に配合して製作することは可能でしょうか？（レンガ製作の設備は整っているものとする）
福岡に住んでおります。去年実を買って残しておいた種をプランターにまいてメロンを育てました。実がテニスボールの大きさで、成長も止まり、暑さでしわが出来て傷んで、苗もすっかり枯れたので収穫してむいて食べたところ、果肉はオレンジ色になり、固い種もでき、うっすらと甘みも感じました。他にキュウリも種から育てたのですが枯れました。今スイカが細々と育っています。追肥と水やりをきちんとしたら今からでも実の収穫期待できるでしょうか。
この花の名前を教えてください。多年草のようで毎年ベランダで咲きますが台風でタグが飛ばされたようで名前が分からなくなりました。昨日の雨で花が少し傷んでいます。 先ほど同じ質問しましたが写真を貼るのを忘れましたのでよろしくお願いします。
これはなんという花ですか？
パプリカの実が黒ずんできました。これは病気ですか？それとも、ここから色づくのでしょうか
陶器製の火鉢を睡蓮鉢として使ってメダカや水草を育てたいのですが、底の方にヒビがあり、水が少し漏れてしまいます。ヒビは内側から見えず、外側からしかわかりません。目ではわかりませんが他にも水漏れ箇所があるかもしれません。 ヒビの探し方はインクを水に溶かして、修理方法はアロンアルファ、シリコンのコーキングなどを検討していますが生体への影響が心配です。 オススメのヒビの探し方と修理方法を教えていただけますかm(._.)m 置き場所はよく日の当たるベランダに置こうと思います。 よろしくお願いします
庭の草むしりをしたいけど 雨が止みそうで止まないのよね。
家庭菜園をしているものです。 大根をこれから播種しようとしています。 オルトラン粒剤の注意書きに「土壌が極度に乾燥している時は使用しないでください。 」とありますが、理由をご存じの方は教えてください。また、水をまいて使用すればいいのですか？
今年の6月に庭に芝（姫高麗芝）を敷いた者です。 このおかげでだいぶ庭っぽく見えてきました。先日、あまりにも伸びてきたので、電動の芝刈り機を購入し、 ネットを参考にしながら芝刈りをしてみました。 ３㎝くらいの長さにカットして、いい感じになったかな？と思っていますが、 その後、水やり以外は特に何もケアはしていないんです。 （もちろん、雑草があれば抜いてますし、芝刈り後の刈ったゴミは 処理しました。） まだまだ暑い時期なので、水は多めに、早朝にあげています。 特に目土とか肥料とか、必要ないんでしょうか？ また、よりよい芝生育成をするには、何をするべきでしょうか？
アジサイ、挿し木後の剪定について。去年、アナベルの挿し木を成功させました。 今年は花を咲かせませんでしたが、今も元気に上に伸びています。 挿し木を成功させてから、一度も剪定をしていません。 画像は今現在の状態です。 アナベルの剪定は11月か12月にするものとわかっていますが、この状態でもその時期に剪定するものでしょうか？ 剪定する場合、画像のどの辺からすればいいか教えてください。 よろしくお願いします。
こういった洋風の庭のタイルのような石は何という名前でしょうか？
よく家の入り口にあるヒトラーが手を伸ばしてるみたいな木はなんていうんですか？
貴方はhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016275989...の質問において、「さらに言うと、ベトナム戦争で使われた『枯葉剤』が余ったので、『ラウンドアップ』と名前を変えて、日本で販売されているのです」と回答されております。 しかし当時の報道や、下記リンクで確認できる枯葉剤やそれに関係したダイオキシン類に関し大学等が公表しているレポートでは枯葉剤は2,4,5-Tと2,4-Dを混合したものとしており、ラウンドアップの成分であるグリホサートが使われた事は確認できません。 山形大学環境保全センター http://www.id.yamagata-u.ac.jp/EPC/13monndai/19dioxin/dioxin/dioxin... 自衛隊調査報告書（19ページ参照・ＰＤＦ内表示ページでは15ページ） http://www.mod.go.jp/rdb/okinawa/07oshirase/kanri/houkokusyo2/2.pdf... またラウンドアップを開発したモンサントが65年から69年にかけて枯葉剤を製造していたのは事実ですが、成分は2,4-Dと2,4,5-Tの混合剤としております。 日本モンサント http://www.monsanto.com/global/jp/newsviews/pages/agent-orange.aspx そして沖縄で実際に発見された枯葉剤からも、グリホサートは検出されておりません。 琉球新報 http://ryukyushimpo.jp/news/prentry-228100.html 「ベトナム戦争で使われた『枯葉剤』が余ったので、『ラウンドアップ』と名前を変えて、日本で販売されているのですｌと回答されているからには、上記が偽りであるという情報をご存知かと思われます。その情報源をお教え下さい。 ご承知と存じますが、公的な一時ソースが明かされてない個人ブログやツイッター等の書き込み、記事は情報源として全く価値がありませんのでその様な情報の紹介じゃ不要です。 以上回答宜しくお願いします。
この植物はなんという名前ですか？近所にイオンができた時に、排水溝から生えてきて、工事中に何度も切られてるんですが、何度でも生えてくるので気になっています。 最近も切られたばっかりなのに、もうこんなにしげってます^ ^ それがかわいくてかわいくて「おいおい、おまえ排水溝から生えてるのにがんばるなぁ〜」といつも心の中で声をかけています。 なんという植物なんでしょうか？？？
この雑草の名前わかる方いらっしゃいますか？ 蕾しかなくて申し訳ありませんが、わかれば教えていただきたいです(>人<;)
家庭菜園です、ごぼうを 毎年4メートル程の畝を代えて栽培しています、5年程になりますが、今年は発育が悪く枯れてきたので掘りおこしたところ、写真のような症状で固く土がこびりつき 白い菌のようなものが付いています、中間辺りから下の方が無くなっています、病名とか対処の方法を知りたいので宜しくお願いします。
家庭菜園に謎の植物が生えてきました（以前質問したものとは別の植物です）。 大葉を栽培していたところ、画像のような植物が急成長してきました。これは何でしょうか？調べようにも、花も咲かないのでどうしたら良いか分かりません。 度々すみませんが、分かる方、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
この花は何の花ですか？家の駐車場のフェンス越しにツル状になっていました。私としても木苺かな？と思ったのですが分かりません。分かる方教えて下さい。
じゃがいもは何日水をやらないと枯れるのでしょうか。 家の中でじゃがいもを育てていたのですが、祖母の家に１ヶ月程いてじゃがいもに全く水をやっていません。家の中なので雨に当たることも無いですし、枯れているか心配です。よろしければご回答お願いします。
知恵をお貸し下さい。 庭に生えている雑草の種類を調べています。 どうしても分からない物が数種類あるので、分かる方教えて頂きたいです。
この植物はなんという名前ですか？
知恵をお貸し下さい。 庭に生えている雑草の種類を調べています。 どうしても分からない物が数種類あるので、分かる方教えて頂きたいです。
この植物はなんという名前ですか？
知恵をお貸し下さい。 庭に生えている雑草の種類を調べています。 どうしても分からない物が数種類あるので、分かる方教えて頂きたいです。
知恵をお貸し下さい。 庭に生えている雑草の種類を調べています。 どうしても分からない物が数種類あるので、分かる方教えて頂きたいです。
これは何でしょう？ 庭の日除けの裏側に2個並んで張り付いていました。 直径1.5cm～2cm 高さ1cm 強くらいの半球状で 乾いた粘土のよう‥ 虫の巣っぽいのですが 田舎育ちの私、始めて見ました。
この花のなまえおしえてください。
この花のなまえおしえてください。
ウスネオイデスは、毎日水をやっても良いんですか？今までは、週1ぐらいで、水槽に漬けてたんですが、 なかなか伸びないので、水がたりないのかと思い 質問しました。 詳しい方、大きく長く育てる方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
初心者向けのカップ咲のオススメのバラを教えて下さい。色は白がいいです。 できたら庭がないので鉢で育てられるのがいいです。 沢山あり過ぎるので迷ってしまいます。 オススメありますでしょうか？
公園奥の日かげのこの少し変わった植物の名前をおしえてください。
公園の階段脇のこの赤紫色っぽい花の名前をおしえてください。
スイカを家庭菜園で育てています、２個だけ大きくなってから腐りました 種から５本を育てました、西瓜は１２個位なっています、 受粉が７月１５日前後で、今（８月１２日）のサイズは１５～２０Ｃｍ位です、 今日確認すると、そのうち２個が下部から腐っていました 何故か教えてください
公園の石壁の間から生えるこの細い葉の植物の名前をおしえてください。
公園の植込みに咲く小さなブルーの花の名前をおしえてください。
公園のこの赤い実を付ける3mほどの木の名前をおしえてください。
庭に咲いたこの花は何でしょうか？ 朝顔のような花にハート型の葉です。 ご存じの方、よろしくお願いします<(_ _)>
公園の外灯の下のこの白い花の名前をおしえてください。
サクラの葉でサクラ属特有の密器官ってどう言うものですか？
豊橋で夏に作れる野菜は何がありますか？
この植物はなんという名前ですか？
ストレチアオーガスタを5月に購入して3ヶ月経ちました。 新芽が2枚開きましたが、その後新しく葉が開いた茎からしなだれてきてしまいました。 しなだれてしまった茎はなおりますでしょうか。。 風を当てたらしなだれたようにも感じます。 またピンと元気になりますでしょうか。
これは何て名前の花かわかりますか？
この花の名前ですが、天人菊という意見と、ルドベキアという意見があります。どちらでしょうか？また、別の花ですか？教えていただけますか？よろしくお願いいたします。
この植物はなんという名前ですか？
バケツ稲にチャレンジしてから約２ヶ月。なんか出てきました！これは稲の穂？稲の花？どっちなんでしょう？これは順調に育ってると考えて良いのでしょうか…なんだかドキドキです！
何の植物が教えて下さい。 美味しかった果物など食べた後の種をよく植木鉢にちょこちょこ植えていました。発芽する方が珍しいしよくするので、発芽してどんどん成長してきたのですが何なのか わかりません。分かる方教えてください
70才の男性です、30坪位の家庭菜園をしていますが野菜収穫後に毎回畑をスコップで掘り起していますがその際土の中に前作の野菜の根が沢山出てきます、これを毎回手で取り除いていますがとても大変で疲れます、実際には取り除かないと次に作る野菜に悪影響が有りますか、皆さんはどの様方法を取っているのでしょうか教えて下さい。
ゴーヤの苗２本を５月連休明け直ぐに植え、現在葉は生い茂って日除けの役割は十分果たしているのですが、肝心のゴーヤですが、小さいのが３つ位、小さいまま黄色くなってしまい、大きく育ちません。今年春先に土は入れ替え、石灰を撒きました。昨年は１０本以上獲れたのですが、今年は何が原因と考えられますか。
プチトマトとナスを、プランターに植え替えた瞬間、 プチトマトの葉は枯れて、 ナスは成長が止まりました。 原因が分かる方、宜しくお願いします。プチトマトの苗は３つで、色付き初め、茎も伸びて窮屈そうだったので、 直径30ｃｍほどの丸いコンテナに植え替えました。 根っこは絡まり合っていたので、ほどき、３つの苗をなくべく離して、 支柱も立てました。 ナスの苗は１つで、５センチ程の実が１つ付き、結構大きめの長方形のコンテナに植え替えました。 支柱も立てました。 今まで順調に育ってきたのに、この植え替えがきっかけ？かどうかは分かりませんが、 プチトマトは葉っぱが全て枯れて茶色になり、 ナスは、葉っぱは元気なものの、実の成長は止まりました。 東向きのテラスで育てていますので、午前中日差しを浴びて、昼以降は日陰です。 水やりは、プチトマトとナスの育て方に習って、あげています。 ３月に種まきして育て始めました。 コンテナへ植え替えしたのは、７月の事です。 育て始めた時期が悪かったのでしょうか？ 初めての家庭菜園で、勉強不足のまま始めた事に大変後悔しております。 今後の役に立てたいので、今回このようになってしまった原因が分かる方、 宜しくお願いします。
ハナカイドウの根元から約１０cmのところに、直径約３ｃｍの穴が開いているのを見つけました。３日前には異常はなく、何か動物の仕業でしょうか。棒を突っ込んでみると約３０ｃｍの深さで、やや斜めにすぽっと入りました。中に何かいる感じはしません。 モグラなら掘った土が山になりますが、穴の周りは平らなのでモグラではなさそうで、不気味です。ハナカイドウの根を食害されるのが心配です。 原因と対策を教えてください。
ゴーヤをプランターで栽培してます。来年も作りたいと思っているんですが、同じ土で大丈夫でしょうか!?
自由研究で植物を調べようと思うのですが、見つけた植物の名前を調べる時のコツってありませんか？
おすすめの「ブルーベリーの木」を教えて下さい。 庭にブルーベリーの木を植えようと思っています。 地植えの予定ですが、鉢植えで売っているものでも構いません。 苗というよりは、既に一度～二度は実がついている程度に 多少育っているものを選ぶ予定ですが 背が小さめ（低め）のものでも大丈夫でしょうか？ また、沢山品種があるようで迷っています。 「育てやすい」「沢山実る」「実が美味しい」など、お勧めの品種を教えて下さい。
１０こめ 子供の自由研究用に木の葉をとってきましたが木の名前がわかりません。 誰かおしえていただけませんか？
兜丸の植え付けについて。兜丸、ルリ兜丸の種を持ってるのですが どの時期に植えるのが良いでしょうか？ また植え付けた後の管理方法もお教え頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
観葉植物を買ったのですが、店員さんも名前がわかりませんでした。何という名前でしょうか教えてください。
実家に何十年も植わっている笹の木がひとつあるのですが、 これを撤去するのに、いくらくらいかかるものでしょうか？笹の根は、ものすごく深くて、強く、広範囲にはっていると聞きます 造園会社に頼むと、ものすごく高そうです
30a～50aの田んぼや畑を平らにするために、どの辺りが何㎝位高いのかを測量機器で測ろうとおもいます。ヤフオク等で中古品を探すつもりですがどんな機器を購入すれば良いでしょうか。安価に済ませたいのです。 具体的な回答以外はご遠慮いたします。
庭の花壇に巨大なものが生えてました。 植えた記憶がなく、写真から わかりますか？ お願いします。
百日紅の２度切りについて 百日紅が今盛りです。 そろそろ２度切りをしてみようかと思っています。例えば１枝の先に３～４本枝が出て それぞれ開花している場合ですが、それぞれの花房の２，３節下で切りますか それとも３～4本枝が出ている基部より２，３節下で切っていいでしょうか。 初めての試みです。詳細について教えて下さい。
これらはスーパーの一角にあるお花屋さんで買ったのですが、名前がわかりません。どなたか教えて頂けますでしょうか？ あと宜しければ詳しい育て方もご教授頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。 (知恵袋ほとんど使ったことがないので失礼あったらすみません。)
植物です！！葉にピントを合わせてみました！！ これは何ですか？
胡蝶蘭の花にゴマ粒の1/10くらいの黒い点が数個ついています。虫だと思うのですが、オルトラン粒剤は問題ないでしょうか。
これは何の花ですか？ 夜分に申し訳ありません。 庭にこの花が咲きましたが、何の花かわかりません。 どなたかお分かりの方教えて下さい！
アガベの葉っぱが灰色になりました。 なんの病気でしょうか？ ネットでみてもわかりませんでした。 アガベ初心者で、申し訳ありませんが、ご存知の方がいればなんの病気か教えて頂けると嬉しいです。
ドウダンツツジについての質問です。 昨年秋に丸く強剪定をしました。 例年は全部の枝に新芽が出ていましたが、今年は新芽が出ている枝と、芽が全く出ていない枝だけの状態のが混ざっています。おそらく丸く形を作るために強く刈り込んだ枝に新芽が出ていないのだと思いますが、枝のみの部分が多いのでまるで枯れ枝の様にみえます。 新芽が出ている部分もあるので出来れば何年かかかっても回復させたいのですが、 新芽が出ていない枝は今後も芽が出ないままなのでしょうか？
これは、なんの木ですか？ 食べるとすっぱい小さな緑の実がなってます。
田舎の耕運機（ミニじゃないです） を使用させてもらえるかもしれないので、整備方法を検索してるんですが、 オイル交換はした方が良いみたいですね。交換するオイルは、車用のもので、６００ミリでいいのでしょうか？ 原付バイクのように、入ってる量が確認できるのでしょうか？ （耕運機は、メーカーすら分かりません
小玉スイカが子供のこぶしくらいになりました。開花後３０日～４５日と指導書にはありますが、長いほどいいですか、３０日に近いほどいいのですか。素人です。腐る直前の超甘い時点を狙っているのですが、腐っても困ります。ご教授ください。
このはなのなまえ教えてください。2メーターあります。
大豆について教えてください。 子供が学校で大豆を育てていましたが、鉢を夏休みで持って帰ってきました。「茶色くなったら収穫して置いておく」らしいのですが、さやが半分くらい緑から茶色くなった状態のものを収穫してしまいました。10日ほど常温に置いていたら茶色くなってきたのですが、このまま置いておいたら大豆として使用できますか？ 「収穫した大豆を使って豆腐が出来たらいいな」と先生がおっしゃっていたので、使用するのは1～2か月後くらいだと思います。
エケベリア属の「久米の里」を室内で育てている者です。 1月ほど前から、葉っぱが画像のようにひび割れたように生えてくるようになりました。 これは、なにかの病気なのでしょうか？それとも飼育方法に原因があるのでしょうか？ 多肉植物に詳しい方教えて下さい。 室内の半日陰の場所におき、水は１周間に1回たっぷりと与えています。
多肉植物のカット苗を購入しました。 あちこち育て方を読んでみたのですが初心者すぎてよくわかりません。 乾燥させて発根を待てば良いのでしょうか？ここから順序はどうしていくのでしょう？植えて良いのですか？室内でしょうか？ わからない事ばかりですみませんが よろしくお願い致します。
島ラッキョウとラッキョウの違いについて教えてください。 今年初めてラッキョウを収穫して、おいしかったのでまたこの夏に植えつけようと思っています。ふと、島ラッキョウと普通のラッキョウはどう違うのかな？と思って少し調べると もともと同じもので沖縄で育ててるから「島」が付くと書かれているサイトがありました。 普通のラッキョウよりも収穫時期が早いということで、いわゆるエシャロットと同じなのでしょうか？ つまり種球を買うときに、普通のラッキョウを買っても島ラッキョウを買ってもエシャロットを買っても 作る場所、収穫時期によって呼び名が違うということでいいのでしょうか？
この植物は何ですか？？ ブタクサのように見えますが、葉の形状が異なっており、茎の特徴(薄い毛)がありません。 ちなみに昨年に芽を出し、冬季に落葉。春先に新芽を出し今に至ります。茎の特徴は低木のようにしっかりとしており、2株あるのである程度成長すれば片方だけ断面を確認してみようと思います。 ブタクサであれば、毒素により近辺の植木等に芳しくないので除去したいのですが、ブタクサの一種でしょうか？ ご意見賜れればと思います。
鉢植えのオリーブの木の一枝が急に全体同じように葉の色が茶色っぽく枯れ始めました。どのように対処したらよいでしょうか？ どなたかご指導よろしくお願い致します。
松葉の葉色が黄色いです・・・ 実生から育てている４年目になる赤松なのですが、 この数ヶ月で、徐々に色が抜けてしまっている感じで 葉色が黄色くなってしまっています。元の緑色の葉には戻るのでしょうか？ 芽も伸びてはいるので、そこまで樹勢は悪くはないとは思うのですが・・・ 詳しい方ご教授よろしくお願いいたします。 なお、今年の３月に芯を立て替えるべく、 立ち上がりを切っています。 肥料は油かすの玉肥を４月後半～５月後半まで与えています。 先週からメネデール水溶液を週一で与えるようにしています。
おばあちゃんが私の家の庭に一つだけ百合の種を植えて一つだけ百合が咲いて綺麗でした。その百合が枯れてできた種をおばあちゃんが庭全体に種をばらまいたので庭全部に百合が出来て百合のつぼみを数えたら90近くありました。 まだつぼみは一つも咲いてないのですが、綺麗に置いとくためにはどうしたらいいですかね？
アパートの周囲の草取りが大変です。ハーブでも植えようかと思うのですが、ローマンカモミールを敷き詰めるとかどんなでしょ？ 芝生とかは？ 他にもおすすめな植物があったら教えてください。
この花の名前を教えてください
洋芝が枯れました。どうして？
この木の品種を教えてください。
水性塗料を塗った上にオイルスタインを塗ることが可能かその方が木の腐食に効果ありますか教えて下さい。
これはノビルですか？
パピルス（カミガヤツリ）という植物を育てたいのですが，入手方法を教えて下さい。
植物の葉に虫がいるみたいです。 何の虫かわかりますか？ 片方は100円ショップで売っている水分を吸収すると膨らむビーズのようなものです。 もう片方は上記のビーズとハイドロを混ぜて入れています。 (写真はビーズのみの方です。) ビーズのみの方に、黒い虫がいるのを確認しました。 ビーズの奥に入って行きました...もう見たくないです... 窓もドアも極力開けないようにしているのに虫がいてショックです。 元々土植えだったものを購入後にビーズとハイドロにしました。 購入して4ヶ月くらい経っています。 数週間前くらいから葉の色が褪せてきて、おかしいなぁと思っていました。 植物を水洗いして新しいビーズを買って植え替えようと思っているのですが、これで良いのでしょうか？
庭付きは草と蝉でたいへんだ
【至急】このお花の名前を教えてほしいです
まだ草刈機使って草刈りしてますか？
『フヘハ』ってどんな植物でしょうか？私は紀伊半島の山間部出身です。 数年前に帰省した際、母親が『昔フヘハっていう植物があったんよ〜』と話していたのですが、ネットで調べても全くヒットしません。 以降私の中では『フヘハ』は幻の植物。 つちのこ、ネッシーと同等のミステリーのままです。 どなたか『フヘハ』について教えてください。
ポトスの葉を大きくしたい。こつを教えて下さい。
これが何かわかる方教えてください。プランターに自然に生えて来ました。何か分からないので、そのまま育てています。 わかる方いますか？
今日の昼に撮ったものです。この葉は何の木か教えて下さい。お願いします。
我が家で育てている亀甲竜（アフリカかメキシコかわかりません）のイモ部分が、凹んでしまいました。 今年の春頃に購入し、７月頃に葉が枯れ始めたので断水しました。８月の頭に緑色の芽のようなもの？ほんとに小さいんですが、ひょこっと出てきました。 しかし、とくにそこから芽が大きくなるというわけでもないので引き続き断水していたら、イモ部分が空気が抜けたようにへこんできてしまったのです。 どうすればいいのかわからないので、そのまま断水していますが、このままで大丈夫でしょうか。 秋になれば葉っぱが出てきますかね…？
これは何の花ですか？
こちらの花はなんという花でしょうか？
この葉の茂る木は何の木ですか？
観葉植物】ゴムの木の状態について。ベンガルゴムの木を育てています。 部屋は光が入るリビングですが直接的な太陽光があたる場所にはおいてません。 週に一回しっかりめに水やりをして、受け皿にたまった水は捨てています。 葉水はほぼ毎日しています。 なのに、写真のような枯れ？が出てきたりします。 原因を考えてもわかりません。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？ 宜しくお願い致します。
この木は何ですか？ 桃の木なのですが何という名称の木なのかが分かりません
このハチの種類分かる方いますか？ 庭にたくさんいます… 小さい子供もいるので、庭で遊べなくて困っています。 駆除の方法も分かったら教えてください。 わたし、この蜂に刺されました… 子供にはわたしと同じ思いをさせたくないので早く不安から解放したいです。 よろしくお願いします。
ｺﾞｰﾔｰの葉色が薄い。 お世話になります。 現在育てているｺﾞｰﾔｰについて、良きｱﾄﾞﾊﾞｲｽをお願いします。 建物西側のｱｽﾌｧﾙﾄの通路に縦30×横30×高さ40cmのﾌﾟﾗﾝﾀｰを2つ置いています。 ﾌﾟﾗﾝﾀｰとﾌﾟﾗﾝﾀｰの間は25cm程離しています。 西側の為、午前中は日陰ですが、午後から夕方まで直射日光が当たります。 ﾌﾟﾗﾝﾀｰには鉢底石を敷き『花と野菜の培養土』を上から3cmの所まで入れ、昨年自宅で収穫したｺﾞｰﾔｰ種から発芽した苗を植えて一番上にもみ殻を敷き詰めています。 支柱は窓の格子を支えにして縦4本横4本を結束ﾊﾞﾝﾄﾞで止め、ｺﾞｰﾔｰが25cm位になった時にﾈｯﾄに誘引しました。 摘心は7枚目の時と1mになった頃に行い、窓枠の上の高さ(約2.2m)まで来たらそれ以上伸びないように先を摘んでいます。 水は1日1～2回。朝・夕の涼しい時間帯に冷たい井戸水をﾊﾞｹﾂに汲み、土の表面がえぐれないようひしゃくから手に水を伝わらせてやっています。 ﾌﾟﾗﾝﾀｰ1つに付きﾊﾞｹﾂ半杯(約4～5ﾘｯﾄﾙ)程です。 毎回、下から水が流れて抜けるのを確認しています。 肥料は梅雨明け宣言があった7月18日に8-8-8と書いてあるお菓子のﾁｮｺﾍﾞﾋﾞｰｻｲｽﾞの粒剤を1つのﾌﾟﾗﾝﾀｰに付き握りこぶし半分与え、初めて雌花が咲いた8月1日と3つ目の雌花が咲いた今日8月12日に千代田化成というほんだしに良く似た顆粒を1つのﾌﾟﾗﾝﾀｰに付き握りこぶし半分与えました。 天候以外は昨年と同じように育てているのですが、濃い緑の葉が茂り豊作だった昨年に比べて今年は葉が黄緑色で小さく、親づる子づるも細めで本数も少なく、伸びる勢いも弱いので葉の隙間が多いです。 晩夏の西日を防ぐ為に、元気な葉が青々と茂るｸﾞﾘｰﾝｶｰﾃﾝに育てるには、今後どのようにすれば良いでしょうか。 何卒ご教授下さいますよう宜しくお願い致します。ｺﾞｰﾔｰの葉色が薄い。 お世話になります。 現在育てているｺﾞｰﾔｰについて、良きｱﾄﾞﾊﾞｲｽをお願いします。 建物西側のｱｽﾌｧﾙﾄの通路に縦30×横30×高さ40cmのﾌﾟﾗﾝﾀｰを2つ置いています。 ﾌﾟﾗﾝﾀｰとﾌﾟﾗﾝﾀｰの間は25cm程離しています。 西側の為、午前中は日陰ですが、午後から夕方まで直射日光が当たります。 ﾌﾟﾗﾝﾀｰには鉢底石を敷き『花と野菜の培養土』を上から3cmの所まで入れ、昨年自宅で収穫したｺﾞｰﾔｰ種から発芽した苗を植えて一番上にもみ殻を敷き詰めています。 支柱は窓の格子を支えにして縦4本横4本を結束ﾊﾞﾝﾄﾞで止め、ｺﾞｰﾔｰが25cm位になった時にﾈｯﾄに誘引しました。 摘心は7枚目の時と1mになった頃に行い、窓枠の上の高さ(約2.2m)まで来たらそれ以上伸びないように先を摘んでいます。 水は1日1～2回。朝・夕の涼しい時間帯に冷たい井戸水をﾊﾞｹﾂに汲み、土の表面がえぐれないようひしゃくから手に水を伝わらせてやっています。 ﾌﾟﾗﾝﾀｰ1つに付きﾊﾞｹﾂ半杯(約4～5ﾘｯﾄﾙ)程です。 毎回、下から水が流れて抜けるのを確認しています。 肥料は梅雨明け宣言があった7月18日に8-8-8と書いてあるお菓子のﾁｮｺﾍﾞﾋﾞｰｻｲｽﾞの粒剤を1つのﾌﾟﾗﾝﾀｰに付き握りこぶし半分与え、初めて雌花が咲いた8月1日と3つ目の雌花が咲いた今日8月12日に千代田化成というほんだしに良く似た顆粒を1つのﾌﾟﾗﾝﾀｰに付き握りこぶし半分与えました。 天候以外は昨年と同じように育てているのですが、濃い緑の葉が茂り豊作だった昨年に比べて今年は葉が黄緑色で小さく、親づる子づるも細めで本数も少なく、伸びる勢いも弱いので葉の隙間が多いです。 晩夏の西日を防ぐ為に、元気な葉が青々と茂るｸﾞﾘｰﾝｶｰﾃﾝに育てるには、今後どのようにすれば良いでしょうか。 何卒ご教授下さいますよう宜しくお願い致します。
芝のような地を這ってどんどん根をはるこの雑草の名前を教えてください。適当な除草剤を探すのに調べてます。
除草剤バスタのジェネリック商品ってありますか？（できればホームセンター系で4Lで3000円台）休耕田などの畔に散布したいので。 ちなみにですが、今使っている除草剤は、根まで枯らすグリホタッチです（畔には散布してません）。
玉ねぎをホームセンターで購入。 ラッキョのような形をしております。 横にして植えましたが間違いですか。 縦に植えるべきですか。
ため池の設計 耕土改正（農地整理）の時、ため池の堤の下が、深さ1.5mぐらい掘り下げられました。 何の為に、堤の下を掘り下げる必要が有るんでしょうか？ 掘り下げた所から、水がチョロチョロ漏れています。 堤体が崩れた時に、土が溜まるようにしているんでしょうか？ 農業、農業用水、水利、水稲、水田、稲作、米作、稲ため池の設計 耕土改正（農地整理）の時、ため池の堤の下が、深さ1.5mぐらい掘り下げられました。 何の為に、堤の下を掘り下げる必要が有るんでしょうか？ 掘り下げた所から、水がチョロチョロ漏れています。 堤体が崩れた時に、土が溜まるようにしているんでしょうか？ 農業、農業用水、水利、水稲、水田、稲作、米作、稲
柑橘系の木(鉢植)を育てています。 ずっと屋内で育てていた木を譲り受け、3週間ほど前からベランダにて育て始めました。すると、葉が丸くなり黄色っぽくなって枯れたような状態になりました。見た感じ害虫はいなさそうですが素人のためよくわかりません。今はまた室内に戻し活力液を差しています。今後はどのように育てれば良いでしょうか？そもそも回復できるのでしょうか？
子どもが授業の一環で育てているバケツ稲に油粕を少し入れたら虫がわいてしまいました。なるべく簡単な対処法を教えてください。
お尋ねいたします。 1年ほど前に買った観葉植物が順調に育ってくれているのですが、ここ１ヶ月くらい変わった芽が出てきました。 葉っぱはどんどん生えてきたのですが、こんなヒョロっとしたものが出てきたのは初めてです。 これが一体なんなのか、この先何か手入れする必要があるのか？ また、植物の名前もご存知でしたら教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
トマトの栽培方法を教えて下さい！！できれば、種からの育て方でお願いします。
庭に水盤があります。深さは、くるぶし少し上、幅は、260センチ奥行き120センチほどです。真ん中に噴水もいれましたが、予算の関係で循環装置がついていません。何日かすると、水が濁ります。常にきれいな状態にしておきたいので、毎日庭の木に水やりをする際に、水盤から水をとり、減った分を追加するという形で、循環のような事をしてます。噴水は、埋め込んであるため、交換はできないといわれました。浄化石というのもいれましたが、効果ありません。何か他にいい方法はありませんでしょうか。
ダイソーで買ったクロトンです。アケボノかな？と思ったのですがどうも違う気がしています。どの種類か分からないのでよろしくお願いします。
リアルでオススメのフェイクの観葉植物などご存知であれば教えてくださいm(_ _)m本当は本物が欲しいのですが、どうしてもどうしても虫(特に毛虫)が無理なので諦めることにしました。。 虫が湧かない、付かない等調べましたが調べている段階で毛虫が出てきて気持ち悪くてからだ中痒くなって見ることもできなかったです。 同じ様に、とても虫が苦手でフェイクの観葉植物を購入した方などの意見を参考にさせて頂きたいです。 リビングに置く大きい物とチェストに置けそうなアイビーやポトス等小さい物も考えております。(少しだけアイビーを水で育てておりますが、もっとボリュームが欲しいので) 因みに、サボテンやエアプランツは気持ち悪くて触れないです´д` ;
赤色オクラに詳しい方、教えてください。 赤オクラを購入したのですが ネットで検索すると 「赤オクラは緑オクラと違って茹でない」 と出てきます。赤オクラは生食用のようなのですが 赤オクラと緑オクラの品種の違いを 分かりやすく教えていただけないでしょうか？
この花の名前を教えてください。柔らかく大きな葉っぱの集まっている真ん中に花が咲きます。咲き終わったあと、花は丸ごと取れてしまうような感じです。 よろしくお願いします。
これは根腐れしていますか？ 上の葉は元気なのに下の葉は垂れて元気がないです。同じ茎から生えている葉なのにこんなに違うものでしょうか？ ちなみに、水やりは昨日している状態です。植物の名前は忘れてしまいましたが、育てるのが下手な私でも長く生きてくれている植物なので大事にしたいです。
この花の名前を教えて下さい。7月頃、咲いていて、今は丸い種が出来ています。 葉っぱは、柔らかい笹の葉のような感じです。 よろしくお願いします。
庭木に画像のように「緑のもの」が付着しています。 これはカビでしょうか？なんでしょうか？ 対処方法もアドバイスをお願いします。 画像左から松、つげ、きゃらの木
背丈30cmくらいのこの植物の名前をおしえてください。 今日は脚の打撲で動けなかったのでこれ一件です。
ニンニク栽培は窒素リンカリどれが多い方がいいですか？ 有機栽培する場合何入れたらいいですか？
うちに植わってる赤い葉（名前はわかりません）が水をあげてますがクタッとしてます。元気にする方法はありますか？
バラの害虫について質問です。イラガの幼虫の毛にささりとてもいたかったので、イラガかつかないようにしたいと思っています。 イラガにはオルトランはききますか？
ゴーヤの花が雄花ばかりで、２株植えたのに、実になる予備軍は1個だけです。日照も良好、水不足でもなく、プランターの土は量的には大丈夫だと思うのですがね。花は結構咲いてます、ですがつるの部分がひょろいのですべて雌花でしょう。
これはもう完全に咲いてますかね?それともここからまだ咲くと思いますか?
小松菜を初めて作りました。葉はかためで味は苦かったです。 なにがいけなかったのでしょうか？
蝶の名前。 蝶の標本をいただいたのですが、こちらの蝶の名前をご存知の方がいらっしゃりましたら教えてください。 珍しい蝶なのでしょうか？
我が家の庭に勝手に自生してきた百合らしき植物（写真） この植物の名前は判りますか？？
我が家の小さな花壇にはそこら辺から拾ってきた赤シソが植えてあるのですが、なぜか最近 青シソみたいな色になってきています。 これは病気ですか？ それとも青シソになってきているんですか？
今朝六甲山で見た花です、 ナンと云う名前の花なんでしょうか？ 宜しくお願いします。
柿がしわになっています、甘柿で木全体がしわしわです、原因は何ですか。
枝垂れ桜の移植後の根張り(1年間の根の成長)に関してお聞き致します。 一昨年暮れ、直径12cm、樹高4mの枝垂れ桜を根回しし、本年度4月(東北地方以南)移植致しました。無事移植には成功し葉も出ましたが、生理上、蒸散を防ぐため葉の大きさが小さく当年枝も10cm～20cm前後しか伸びませんでした。 このような成長過程ですが、正常に成長していると仮定した場合、通常は移植後から一年間に、どのくらい根は伸びるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
肥料で窒素、リン、カリの割合が10.10.10のものと8.8.8のものなどありますが8.8.8をたくさんあげるのとどう違うのですか？
これはなんという名前の植物ですか？
この花の名前を教えてください。お願いします。
先程は回答ありがとうございました。 観葉植物を入れる陶器鉢 添付したサイトの形の『12号サイズ』の角高陶器鉢を探しています。http://item.rakuten.co.jp/hanakyubin/10000047/#10000047 どうしても１０号サイズまでしか見つけられません。 どこかのサイトに 12号サイズの角高陶器鉢の通販がありましたら教えてください。
これはユリでしょうか？？あと、品種も知りたいです。 分かる人がいれば教えていただけませんか！？
野草と雑草の違いを教えてください
花海藤（はなかいどう）が背丈も伸び、３０年になります。 毎年綺麗な花が咲き楽しませて頂いておりました。 ところが今年初めて、葉が茶色になり枯れているようです。根元近くの幹にも１ｃｍぐらいの穴があいていて木食い虫のようなものに食われているようで、粉が落ちていました。 どのような処置（または薬剤も）をすればよろしいでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
一月ほど前に植えた秋を目指した「胡瓜の苗」が３０ｃｍくらいに成長しました。垂直支柱も立て、ネットも 張りました。根は其処だけ穴を開けた黒マルチをかけ、マルチ全体に藁をしいて、水やりは毎日欠かさずにしています。葉や茎枝は沢山成長していますが、実はまだのようです。 ○追肥の時期や、施肥の頻度など教えてください。出来れば支茎や葉の切除の概念もよろしくお願いします。 滋賀県、貸し農園で露地栽培です。
庭木にまぎれて生えてきた木が何かわからないのでわかる方教えてください。 一見ゆずのような感じですが実のようなものは違った形です。 もう３年くらいたちます。今年初めて実をつけました。場所は長野県北部。気候は－８℃～３４℃です。 写真→http://yahoo.jp/box/lOmaIw
ラベンダーについてです。今年の秋からラベンダーの苗を購入してプランターに植え付けようと思っているんですが、剪定ってどのくらい経ってからするべきなんでしょうか？ ちなみに北海道に住んでいます！
HB－１０１の広告をよく見ます。 値段は超高いです。 効果は、劇的だと宣伝されています。 以前、園芸店の社長と話をした時に、 「信者が使っている」と言っていました。試供品を以前試した事がありますが、 効果は感じませんでした。 私は、劇的な効果があると言う事自体が、疑わしいと考えています。 効くと信じている者に高く売りつけるという販売戦術だと思います。 使った感想を教えて下さい。
苔(コケ)の名前を教えてくださいヽ(・∀・)ﾉよろしくお願いします！
この花の名前教えてください。ユリですか?
この花の名前教えてください。
この花の名前教えてください。
草むしり・・・たまにカエルが出没するからカエルが大嫌いな人にとって大地獄ですよね？
５つめ 子供の自由研究用に木の葉をとってきましたが木の名前がわかりません。 誰かおしえていただけませんか？
９つめ 子供の自由研究用に木の葉をとってきましたが木の名前がわかりません。 誰かおしえていただけませんか？
１１こめ 子供の自由研究用に木の葉をとってきましたが木の名前がわかりません。 誰かおしえていただけませんか？
クワで畑を耕しただけで翌日に体にガタがきて寝たきり。。。こんなひといますか？
今月植物の名前を教えてください。
親の誕生日プレゼント。 親の誕生日が２ヶ月後に迫っています。今自分は大学一年で、親は50近いです。 大学のために一人暮らしをしているので帰れなく、郵送でプレゼントを贈ろうと思ってます。 母は花が好きで、休みの日は花をいじったりしています。 なのでいつも自分では買わないような少し高い花を買うか、 また、アロマディフューザーが欲しいとずっと前に言っていたことを思い出したのでそれを贈ろうか、また、その他のものを贈ろうか迷っています。 予算は15000円くらいで、あまり高いものは買えませんが、アドバイスをお願いします。
うちにあるサボテンが折れてしまいました。私は知らずに折れた部分のサボテンを触ってしまったんですが、トゲが刺さりませんでした。 折れた部分はサボテンが死んじゃったからトゲが刺さらなかったってことですか？
画像の多肉植物の名前がわかりません。だれか教えて下さい。
サボテンの事が、も～心配症で、度々すみません。 湿らせた土の上に置いて…数日が過ぎました。 全然根らしきものが、ありません。 ただ、砂に入っている所が、細くなって、黄色くなってきたので…も～心配で心配で、気が休まらなくて 大丈夫なものでしょうか？
もう一度、観葉植物について質問させてください（汗昨日、投降した観葉植物について先生に伺ったところ、セントポーリア含め合っていると教えていただいたのですが、「隣のプランターのも調べて」と増やされてしまいました このプランターの中のものが全然特徴がつかめず、検索しても本を見てもわかりませんでした・・・ もう一度力をお借りしたいです 1つの投稿に1枚しか写真が載せられなかったので1つにまとめたのですが、見えづらくてすみません。 どうかよろしくお願いします・・・！
今日 初めてブカレンシスって種類の サボテンを買ったんだけど この子 これからどうお世話したらいいのかな？ 水やりの頻度とかお花咲かせる方法とか？ よかったら教えてください♪
この花の名前をご存知の方、教えてください。 この花の葉はアサツキの葉のように丸くなっています。
植物の名前
農家の方、キュウリをください！私は貧乏生活しています。食べる物がありません。キュウリください。
この植物はなんでしょう？買った時はわかっていたけど忘れてしまいました
野菜や果物の種、種芋、苗、苗木の種類を多く扱っている大型販売店舗を探しています。(大阪にある國華園のような店舗) 地域は兵庫県(瀬戸内側方面)から岡山県(倉敷あたり)まで。車で行きます。よろしくおねがいします。
ヒマワリの種を割ってみたら、中がスカスカでした 今から実が入るのでしょうか。
植物の名前。この写真の混ぜ垣に使われている植物の名前を知りたいです。上の大きく写っている葉っぱと、したので白が入っている葉っぱの木の名前です。 よろしくお願いします。
これってどういう症状です？
この花はなんとゆう名前ですか？おじいちゃんが「これは桜だ！」と言い張るので。。 ほんとに桜なのですか？
植え替えた熊童子が、段々柔らかくなってしまいました。 原因はなんでしょうか？ 以前はプリプリ、コリコリとしたような硬い感触でした。 しかし今は、フニフニといった柔らかさです… 日照不足と水のやり過ぎの、肥大なのかと思いましたが… 爪はしっかり残っていますし、日当たりも天気も非常に良いです。 自分でも色々調べていますが、多肉植物を育てるのが初めてで、自信が持てず今後の対応が不安です。 アドバイス、是非よろしくお願いします…！ これまでの経緯&詳細↓ ★ホームセンターにて、熊童子を2ヶ月ほど前に購入。 ３つの株が１つの鉢に植えられていた。 1ヶ月前に、底敷石を敷いた多肉植物用の土&木製の鉢に植え替え。 根が土に安定していなかったが、10日ほど経ってから水を与えたら、しっかり根が固定された。 1株ずつの鉢にしたので、現在３つの鉢。鉢は大きめ。 ★日当たりは東の窓辺で、非常に良好。 良好過ぎて、暑すぎる&乾きすぎかも…？ ★水は2週間に1回適度、受け皿に滴るほどたっぷり（溜まった水は捨てる） ★熊童子自体は大きく育ってきており、見た目は元気そう。 新しい芽がよく出てくるし、大きくなるのも早い。 ★古い葉は白く柔らかくなり取れてしまいますが、暖かくなってくると起きる現象だと… ★ほとんど取れてしまいましたが、古い葉はやけにベタベタしていました。ワタムシらしき虫は見当たらず。 ★追肥は与えていません。 ★購入当初から、乾いたヨダレのような匂いもします…笑
昨年秋田県の南多摩側温泉に宿泊したときにいただいた植物を挿し木で育てています。左図がそれです。この春右図のような花が咲きました。ご存じの方、この植物の名前を教えて下さい。
都内23区で、いらない枝を無料でくれるような木材店や、枝がたくさん落ちてるような公園があれば教えてください。
群馬県高崎市内にある、おしゃれなお花屋さんを教えてください。
ブロッコリーの色について質問です。濃緑色が理想ですが、黄緑にしかならないのはどうしてでしょうか。ちなみに種の袋には濃緑色と書いてあります
今まで交配してきた中で一番面白かった組み合わせは何ですか？
羽田空港国際線横の道路に面した工事現場敷地内に生えていたこの綺麗なグラデーションの植物。。。 なんだか分かる方いらっしゃいますか？
サフランの国内産の球根はどこで販売していますか
サフランの国内産の球根はどこで販売していますか
早急に回答お願いします。もし、植物群落が減ってしまったらどのような影響がでるか教えてください。
この鉢植えの花の名前を教えて下さい。近所の方から写真の左手前にあるような大きな葉をいただきました。3つに切り分けて鉢に植えておいたら、3ヶ月くらいたった頃、そのうちのひとつの葉の根元から次々と芽が出て育ちはじめ、中央から花の茎が出てこんなに立派な花が咲きました。名前を知りたいです。
頂いた観葉植物の葉に いつの間にか白い斑点がつきだして 少しずつ増えてきてます。。 色々調べた結果、白い斑点の病気として うどんこ病やカイガラムシなど出てくるのですが、 どの写真もちょっと違うような気がして 何の病気なのか悩んでいます。 白い斑点に黒い点があり、 ニキビのようにプツプツ浮き出てます。 これはうどんこ病でしょうか？ 斑点がついた葉はすぐ除去した方がいいのでしょうか？ 回答を、宜しくお願い致します。
無耕起についての質問。トマト、ナスとピーマンがたくさん収穫されている。9月〜10月になると秋作の植え付けになるが、もし無耕起なら、すでに小木ほど太くなった茎はどうすればいいですか？そのまま土壌に残りますか？小さな庭にそれほどのトマト、ナスとピーマンはできないと思いますが…
プランターで茗荷を育てています。わりと放ったらかしで、あまり収穫が期待できない1年目にたくさん収穫できました。2年目の今年、ほとんど収穫できていません。肥料をやらなかったからか、間引きをしなかったからか…葉はモサモサ育っています。今後どうしたら良いかアドバイスお願いします。
プランターできゅうりを育てています。灰色かび病にかかり、薬で治療の甲斐あってかまた実が大きくなってくれましたが、その近くの実はまた病気にかかったように見えます。 これは病気にかかっていますか？ また、この大きくなったきゅうりは食べられないですか？
6月頃に思い立って購入したのですが、花の名前がわからず、植え替えや剪定方法を調べられずにおります。白くて細長い花びら、良い香りがします。葉はゴムの木に似て、しっかりしています。ツタ科のような新芽も出ています。植物に詳しい方、是非、お知恵をお貸し下さい！
近所の公園に生えていた雑草です。葉は線形でクシュクシュッとしておりタネができていました。この植物の名前がわかる方はいらっしゃいますか？
ミニトマトが下の方から枯れていってるのですが、枯れるのを止める方法はありませんか？高さは1メートルくらいです。思い当たる原因は、化成肥料を与えすぎたことか、セメントの上に鉢を直に置いていたことだと思います。
花束をプレゼントしようと思うのですがコインロッカーの中に4〜5時間くらい置いておこうと思うのですがお花は枯れてしまいますか？
この花はなんでしょうか？毎年勝手に咲きます。
家の近所で赤い実をつけた木を見つけました。先日 その実を取っている方を見つけたのですが 何の実なのかわかりません。どなたか 教えていただけませんか？また 食べられる実なのでしょうか？
トマト、ナスの病気対策について教えて下さい。 露地栽培のナスとトマトが、枯れ始めている様子です。 葉っぱが色褪せ、株の勢いがなくなり、枯れた感じなります。ナスが先だったと思いますが、そのうち隣のトマトにもうつってしまったようです。 色褪せた葉っぱの他に、トマトでは、黄色くなって更にどす黒い紫がかって、その後茶色く枯れたりし、下の方ならまだしも、てっぺんの新しい芽まで、枯れた感じになっています。 葉っぱの裏を見ると、白いツブツブが、動きませんが、大量についています。 農薬以外で、対処法があれば教えてください。 周りに伝染する前に、株ごと抜き去るしかないのでしょうか。 始めて植えたトマトなので、連作障害はありません。肥料と水は抑え気味でした。 あ
お店でスイカを買ったのですがそのスイカの種をビンの中に入れ水で染み込ませたティッシュを敷き芽が出ました そのことで何個か質問なのですが、 土がないとやっぱりちゃんとしたスイカは出来ませんか？ 家の中で簡単にスイカは出来ますか？ もし土などで育てるとしたらどんなものを用意すればいいのでしょうか？ 会頭宜しくお願いしますm(__)m
この植物の名前をご教示くださいませ。アジアンっぼい植物で、枝のてっぺんからモリモリ伸びて育つ植物です。 宜しくお願いします。
これは何という名前の多肉植物でしょうか！
この植物はなんですか？ 観葉植物なのですがわかる方教えてください。
キウイ(香緑)の接木2年物を9号鉢で育てていますが,思ったほど成長していません。今は葉の周囲が枯れはじめた状態なので、水不足と思って現在朝夕２回たっぷりと水やりしてますが、多いでしょうか？
この植物の名前を教えてください
柿の木の薬剤散布について教えてください。 お庭に20年程前に父親が植えつけた柿の木が2本あります。 今年は無残にも葉がスカスカになり実も期待できない状態になってしまいました。同時にくるみの木もあるのですがまったく同じ症状です。 柿の木は渋柿と一般の柿です。 よく見ますと毛虫のようなものが無数についているのに気がつき、 大きさはさほど大きくなく白いような毛を持っていました。 思い切ってこの8/12に20年目にして初めてスミチオンを1000倍で散布してみました。 ですが、葉はすでにほとんどなくかろうじて頂点に少々残っている状態で散布しましたが、 毛虫が落ちてきた気配もあまりありませんでした。 スミチオンは効果なかったのでしょうか？ 実はまったく期待できませんので他に効果のある薬剤ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
クワズイモについて質問させていただきます。 現在ベランダで育てており、葉の数も増えてきてるのですが・・・ ・ほとんどの葉が内側？上向き？・全体的にヒョロヒョロっと細く育っているように感じ。 何が原因でしょう。またずっとこのままでしょうか？ ちなみに直射日光が当たる時間は1日あたり約3時間程度です。 よろしくお願いいたします。
このお花はなんですか？
HB101について教えて下さい。 観葉植物に使おうと思っています。 HB101は活性剤だということですが 別に肥料が必要ということですか？ 園芸の素人なので、よくわかりません。 実際に使われている方、 どうされているのか教えて下さい。
プランターのミニトマトが育ちません。写真のように葉が丸まり、花は開かず落ちてしまいます。ホームセンターで購入した野菜の土を使っており、追肥はしていません。これとは別に昨年パセリを育てた土でもミニトマトを植えていますが同じ症状です。どうすれはいいか教えてください
ミニトマトの収穫がほぼ終わりに近づいていて上の方にしか実がなっていません。下の方の葉は全て切り取ってあるのですが、その付け根から脇芽が出て来て花が咲いています。この脇芽に実がなりますか？
遊歩道脇に咲いていた紫色の花の名前をおしえてください。
今からひまわりの種を蒔いても大丈夫でしょうか？最近暑い中、数キロ先のガーデニングセンターからの帰り道に、ひまわりが咲き誇っていたのでひまわりいいなぁと思いました。でも今までひまわりは梅雨より前に種まきしていた記憶しかないので心配です。 ネットで調べると記憶通り遅いようですが、近頃9月中頃まで暑いですし、いけるかな？と思ったのですがどうでしょうか？ ちなみに我が家の庭の日当たりは抜群で、周りに日を妨げるビルなどがないです。 よろしくお願いします。
去年、畑にラッキョウを植えました。2年ものにしようと今年は何もしていませんが、最近、花が咲きそうになっています。花はこのままにしておいてもいいものなんでしょうか。それとも、花茎を切ってしまったほうがいいのでしょうか。
遊歩道脇のキクっぽい葉の中で咲いてる極小さな黄色い花の名前をおしえてください。
この植物の名前を教えてくださいあと、葉っぱがボロボロになってしまうのですが、何が原因でしょうか
分かりづらいですが、この植物の名前を教えてください。
自宅のプルーンの木 今、自宅庭にプルーンの木があります。 これは、植えてから１２、３年になり実がなってから３年目ぐらいです。しかし、枝を伸ばし放題にしたせいか高さはすでに６ｍぐらいに達し、 脇へも伸びて隣地へも出るほどなのです。 当初、小さく育てられれば・・と甘く考えて苗を購入してきたのですが、 今からだと、どの程度剪定できるか？また、コツなどがありましたら 教えてください。＞＜
ミニトマトを栽培しているのですが、葉がこのように白くなってしまうのは何故でしょうか？また、どのように対処すればいいのでしょうか？
この植物の名前分かる方いらっしゃいますか？
この植物の名前分かる方いらっしゃいますか？
この植物の名前分かる方いらっしゃいますか？
菊について詳しいかたお願いします。 岩の白扇という品種のリンギクなのですが真ん中が緑で少し変だと思うのですが、これは何でしょうか？
庭に植えた苗が大きくなり花が咲きましたが名前がわかりません。この花の名前をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
この植物が何か教えてください。 高さは1m近くあり、葉っぱは顔より大きいです。 葉と茎の繋ぎ目が赤くなっているものもあります。 畑なので食用だと思うのですが何でしょうか？
この観葉植物の名前を教えてください。
野鳥の被害ですが、現在ブドウも実って熟してきているのですが、毎年野鳥の被害にあっています。 防鳥ネットは張っているのですが、どこからか、野鳥が毎日入ってきて、ブドウを食べられています。被害の状況から、１羽だと思うのですが、ネットの隙間をなくす等しているのですが、ほかに何か対策があったら、教えてください。 鳥の習性等で来なくなるような方法やネット以外の方法があったら、教えてください。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
冬～春に花を咲かせる、ツル性の花ってないですか？今年の夏から朝顔を育てているのですが、朝顔なので冬になれば枯れてしまいます。 そこで、冬にも育てられるツル性の花があればいいなと思っているのですが、何かご存じないでしょうか？
ペチュニアを植えているのですが、夏の直射日光を浴びると葉が萎びてしまいます。 夏の花と聞いていますが、これって普通ですか？うちのが特別暑さに弱いのかどうか、よくわからないので 他のペチュニアはどうなのか聞いてみたいです。
この花の名前は何でしょうか？ 白い小さな花で中心が薄紫色です。 背の高さは現在2m以上あります。 葉は細く尖っています。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
こんにちは。 これはカランコエの何でしょうか？ 分かる方、よろしくお願いします。
この植物の名前分かる方いらっしゃいますか？これは、冬に撮影したものです。画像の向きは横になってます。 とくに植えた記憶がないのですが… ご返答願います。
彼岸花の球根を3個購入しました。 8月の10日頃庭に埋めたのですが、 調べたところ、 3年から5年に一回咲く 咲くのは球根全体の３割くらい などと書かれていました。 今年は3個しかなく、植えたばかりなので全部咲かない可能性も高いですか また、発芽時期は植えて水やりをした日とは関係なく、9月の中旬くらいに同じ地方の他の彼岸花と同時に発芽するんですか？ ちなみに大分県です
本日、台北の花市場で観葉植物を買いました。（現在台北に駐在しています） 名前を忘れてしまったので教えて頂ければ幸いです。
稲のふもとにあるこのポンポンしたやつなんですか？
観葉植物についての質問、其の2です。 本日、台北の花市場で観葉植物を買いました。 名前が解らないので、教えて頂ければ幸いです
ちょっと急いでいます多肉植物についての質問です。 今さっき台風か何かで風と雨が家の中に少なからず入り、窓辺に置いてあった多肉植物がおそらく雨を受け、風に倒され土が床に散乱していました。 そして片付けて確認してみると写真のような黒いものが背の高いやつにだけありました。（同じ鉢に入れているやつとそうでないやつがあります。 なぜこのような物ができたのでしょうか またどうしたらいいのでしょうか 回答お願いします。
神戸市内で菜園をしていますが、今年の夏の水不足で近隣のおたくで水道水をいただきましたが、 風呂桶４つ分くらいに溜めました。、水道量としてはどのくらいになるでしょうか？
球根をいただき、植えました。グラジオラスのように、背が高くスッと伸びた葉っぱ。 今日花がつきました。名前がお分かりのかた教えてください。
紫陽花植え付けて一年になりますが最近の暑さで葉が焼けて全滅しそうです。場所は直射日光が当たるところに植えてます。水は夕立遅くにやっています｡これ以上紫陽花が枯れるのを防ぐ為にどうしたら良いですか。
写真を載せ忘れてしまったため再投稿です 私の福兎耳ちゃんの葉っぱが全てフニャフニャのペロンペロンになってしまいました。一度土から取り出して、触れただけで取れちゃうようなチリチリの根っこを 払い取ってまた土に還しました(写真を撮るために再度掘り起こしてしまいましたが) この子はもう再起不能ですか？ 生き返りますか？ 助けてください(涙) 普段は私の部屋の中で、ベランダの網戸のすぐ手前に置いています。 出かける時や寝る時も含めて24時間扉は開けっ放しなので 風は通っているますが、すぐ目の前に家があるため日陰ではないものの 家の中までは日当たりは強くないです。 ベランダにも多少置き場所を作ってあるので、 （写真ではわかりずらいですがすだれをかぶせて直射日光は避けるようにしており、 写真に写っている花壇の場所ではありません） 一時期そちらにも置いていましたが良くならず。。 弱った兎ちゃんを室内と外どちらに置くのがいいのかわからず今はまた部屋の中に移動させました。 どなたかご助言ください；_； よろしくお願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
このサボテンの名前と育て方を教えてください今日ホームセンターで買いました
この草葉の名前を教えて下さい。色々と調べましたがよく分かりません お願いいたします。
この草葉の名前を教えて下さい。色々と調べましたがよく分かりません お願いいたします。
この木の名前がわかりません。教えてください。
この多肉植物は何という名前なのでしょうか。
ウンベラータについて ウンベラータが7月後半くらいから 成長緩やかになってしまいました。 春からはすくすく伸びており順調に30センチほど成長 7月に植え替えをし、大きめの鉢に引っ越しさせました。 8月にハダニを発見 処置を行い、現在はハダニを目視はできないです 今の所他に虫が発生もない感じです ウンベラータは新芽がでているものの、 伸び悩んでいます。 まだまだ伸びる時期だと思うんですが、 何か原因があるのでしょうか よろしくお願いします 因みに 植え替え時に肥料与えました 真夏なので部屋のレースカーテン エアコン直射当たりはない環境です。
さつまいもを作るための土壌改良を行いたい！ 水はけが悪く粘土質の畑でさつまいもを作り始めたのですが根が腐り、2ヶ月で枯れてしまいました(涙) さつまいもは連作可能との事なので今後は毎年その場所で作りたいのですが、高畝にする以外に何か良い土壌改良の方法などありましたら教えてください❗ あと、現在枯れた弦が大量にあるのですがコレも土壌改良として畝下に埋めてもよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたします❗
これはブルーベリーでしょうか？ 森の中で見つけました。 なんの実でしょうか。
この花の名前を教えてください。ヒルガオの一種だと思うのですが・・
初めて質問させていただきます。マツバボタンを育てていたところ、写真のような植物が中央に生えてきました。せっかく生えてきたので摘むのもかわいそうかなとそのまま放置しているのですが…何の植物かご存知の方、教えてください。
夏に咲く花を庭に植えたいです。おすすめの花を教えて下さい。 虫がつきづらい、毒性がない、など育てやすいものが理想です。
数年前にプレゼントでもらったのですが、この花の名前がわかりません。 わかる方がいらっしゃれば教えてください。
この木を教えて下さい！
植木鉢のサイズですが鉢の広さの直径が３０センチで１０号で間違いないですか？ １号が３センチと認識してたのですが違いますか？
ミニトマトがハダニにやられてしまいました。すぐ隣にプランターを固定させてパプリカが植えてありますが、トマトをすぐに抜かないとそちらにも移ってしまいますか？今はまだきれいです。
ベゴニアの株元に植えた、この植物の名前を教えてください。春 、先端に白い花が咲きました。 そして、今、株もとから新しい枝？が出てきました。ユウカリのような葉です。
家庭菜園でナスを栽培していますが、実に穴が開いています。最初は10株のうち1～2個の実に1㎝ほどの穴が開いていたので、カラスが突いたのかと思っていましたが、最近多くの実に大小の穴が開いているのに気づきました。葉も2㎝ほどの穴があいています。 害虫かと思いますが、有効な駆除薬剤を教えてください。
胡蝶蘭（白）の花後の植え替えについて質問します。ポットに入った３株を出して、３つの鉢植えにするのですが、調べてみると、 【質問】バークを入れる方法と、水苔を入れる方法が紹介されているのですが、どちらがいいのでしょうか？当方の胡蝶蘭は、水苔に植えてありました。 １００均のお店で”天然苔”というのを買ったのですが、かび臭くて、これはあまりよくないですよね！ 今まで何回も胡蝶蘭を頂いたのに、後はほったらかしで、捨ててしまっていました。かわいそうなことをしたと思います。ですので今回が初めてです。 これからは大切に育てていきたいのでよろしくお願い致します。
柑橘系の木で「ジャバラ｝ですがまだ木が小さいのかもしれませんが、花が咲いて受粉をしてめしべの元に小さな実ができますが、育たなくて落ちてしまいます。原因がわかりません。肥料とか何もかもわからないので教えてください。
トマトの葉が、白いというか、色が抜けてしまったのですが、何かの病気でしょうか？肥料は、朝日工業の「野菜の肥料」を使用しています。 何かいい薬や肥料があったら教えてください。
トマトの葉が、白いというか、色が抜けてしまったのですが、何かの病気でしょうか？肥料は、朝日工業の「野菜の肥料」を使用しています。 何かいい薬や肥料があったら教えてください。
妻が今年の春から椎茸を原木で育てているのですが、ここ最近なにかの虫が居着いたのか表面に小さな穴が開いてそこから木の粉が出てきます。 椎茸を育てるにあたってこのままほっといていいものかわかりかねるのでだれか教えて下さい(；´Д`A
先日ホームセンターで購入した花の名前が分かりません。詳しい方、教えてください！
この植物は何でしょう？ 実が付いている木。 川崎市のとある小学校に生えていました。
サツマイモの栽培について、コガネムシの幼虫による被害を懸念してます。未だ植え付けから2ヶ月のため、芋は太っていないと思いますが、 コガネムシの幼虫の発生状況を確認するため、スーパーでサツマイモを購入し、 数週間畑に埋めてみて被害状況を確認する事は可能でしょうか？ 出来れば芋が太り出して試し掘りする前に幼虫の発生状況を確認したいです。 よろしくお願いします。
散歩中に見つけた花です。この花の名前教えて下さい。
こげ茶のコブは癌腫でしょうか？もし癌腫であれば、この薔薇は焼き捨てた方が良いのでしょうか？ この茶色のこぶはナイフで削ぎ取りました。 後処理の方法を教えて下さい。
この花の名前を教えてください。
このアリッサムは枯れたのでしょうか。 それとも暑さで疲れているだけでしょうか。 3年間元気に鉢植え外置きでした。去年の今頃に比べて元気がなさそうですが 完全に枯れているとも思えず・・です。 たまに水遣りしていましたが3週間前くらい（猛暑）に 水遣りをしそこなったときがありました。 触ると一部、カサカサとした（乾燥した）感じです。
５日前に垣根の選定をして 切った枝を [軍手で処理] 翌日洋服タンスの中身を出し [陰干しと] [部屋干し] その翌日から[かゆいかゆい]始ったホンとに小さなポッツンがあちこちに 汗ばんでくるとそのポッツンがかゆくなる、 なるべくかかない様にしているが辛い 雑草の虫か衣類の虫かどちらか判る方 対策を教えて下さい。
空き地にバラの花が咲いていました。 一輪だけ残っていたので、 とげが痛かったけど その一輪を取って帰ってきました。 今、部屋に飾っています。 犯罪ですか？
以前「ロココ」の落葉手当について指導頂いたものです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016084528... 鉢土表層に堆肥を、鉢周りに追肥を主ない様子を見ていたところ、7月中旬くらいから新芽を出して枝葉がグングン増えて復活しました。 が、１週間ほど前に枝先に蕾を付け始めた頃から、同様な症状（葉が黃変し、簡単に落葉）で葉が短期間に数を減らしつつあります。 株は60ｃｍくらい、鉢は前と同様のもので、7号（深さ20～25ｃｍ）です。 やはり根詰まり状態が原因なのでしょうか。 復活したかと思ったら、全く同様な症状で、結局前回の手入れは効果なく、天候の加減で復活したように見えたのだと思います。やはり地植えにするしかないのでしょうか。
この葉の樹種は何でしょうか？私はコナラかなと思いましたが。 正解が知りたいです。
パッションフルーツの茎を挿していたら、昨日から小さな生き物が発生していました。 これは何なのでしょうか。
秋に育てるお野菜のオススメは？ ウリ科、ナス科、マメ科、以外でお願いします・・・・。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n357750
カボチャ表面の一部が白く変色。 収穫間近のカボチャ表面の一部が白く変色していたので本日慌てて収穫しました。首の部分の果梗（かこう）はもう少しでコルク状態になりそうですが、収穫遅れ ではないと思われます。 白く変色した部分は地面に接していない部分です。 白く変色している箇所は腐り始めてる表れでしょうか？ 白くなる理由と食してもいいものなのかどうかを教えてください。
この植物の名前が判れば教えてください。 畑に生えてきました。
庭に雑草が生えてきたと思ったら、花が咲きました！この花はなんという植物ですか？
大きさ５０センチくらいの月桂樹（鉢植え）の葉を引っ張ってとったので幹の表皮が５ミリほど裂けてしまいました。何か対処したほうがよいのでしょうか？このまま成長できますか？成長してもキズが残るのでしょうか？かわいそうなことをしたと反省しております。
写真の植物の名前を知っている方いらっしゃるでしょうか。水は時々でOK、なるべく風通しの良い場所に置くということしかわからないまま買ったのですが、少しずつ枯れてきてしまいました。 ネットで育て方を調べようと思ったのですが名前を忘れてしまい調べることができません…。
何の花でしょうか?
肥料は、草や木の落ち葉などが一番良いのですか。 総ての要素が濃くない程度に含まれていて丁度良いのでしょうか。 山の木と言うのは、自分の落した葉っぱが肥料になるわけですね。
栗は、水が少ないと実が落ちるのですか。 今の季節、クリが未熟な状態で落ちているのですが、水が足りないからでしょうか？ あるいは、そういうものなのですか。（生理的なものですか。）
サンカヨウって自分で育てることできますか？
ブルーベリーを安く買えるところないですか？
オルトラン粒剤を桃の木に使っても良いの？
ミニナス、ミニピーマンのなる 鉢つき肥料土つき種つきの 栽培キットを買ったんですが、 栽培や、園芸はなにもわからないので教えてくださいm(_ _)m 大きくしたいなら大きめのポットに変えてくださいと、育てる途中の説明に書いてましたが、 大きめのポットって、プランターでもよいんですか？ 100均のやつでもよいんですか？ 植え替えの際は、土と肥料を追加で 買わないといけないですか？ その時他に必要なのがあれば教えてください
光合成の実験です。ふ入りのアサガオの葉の一部をアルミニウムはくでおおった。次の日、日光によく当ててからこの葉を切りとり、脱色してからヨウ素液につけると、一部が青紫色になった。 という実験で、ヨウ素液につける前に葉を脱色したのはなぜですか？ この前授業でやった実験なのですが、以上のことがわからずとても気になっています。
この画像のような花いっぱいで花だらけの画像を探せるサイトが あれば教えてください！ また、おすすめ画像があればください！
トマトは美味しいですか？
サラセニアのアラタって本当に虫食べますか？こんな小さい穴に虫本当に入りますか？ しかも葉の形的に中は見えないし……
堺市周辺で一般人でも プレートランマー 穴掘り機（燃料で動くもの） 草刈り機（燃料で動くもの） をレンタル出来る建機レンタル屋さん ってありますでしょうか？ ご存知の方要らしたら情報宜しくお願い致します。
また違う種類の葉っぱが生えてきました！（笑） バジルを植えたのですが、もう一方は何ですか？
合歓の木サマーチョコレートについて。 接ぎ木でしか増やせないと聞きましたが、採取した種を蒔いたところ、1本だけ写真の様な葉色のものが育ちました。 あり得る事でしょうか？ （写真は2年目になったところです。） このままの葉色で育つでしょうか？
ロッサビアンコの尻ぐされ病・・・・、どう対応すればいいでしょうか。ナスの千両二号を植えた畝に、２~３本のイタリアナス・ロッサビアンコを一緒に植えてみたのですが、どうも思い通りの収穫ができません。 下の写真のように、ナスの実のお尻の部分がどれもこれもかさぶたのようになって、あまり美しくない実ばかりです。以前、ナスが尻ぐされ病なってしまった反省から、冬の間から堆肥を入れ、苦土石灰も充分に施したつもりなのですが、このありさまです。 ただ、同じように土作りをした畝で、どういうわけか、千両二号の方は、濃い黒紫色でツヤがあり、美しいものに仕上がっています。もちろん、尻ぐされの症状なんてまったく見当たりません。 同じナスでも、イタリアと日本では違う対応が必要なのでしょうか。
この花の名前を教えてください
なんてとまとまやさいなんすか？
はじめまして。 木工でプランターを木で作るのが趣味でもう２０年ほどやっています。今度、くまを可愛らしくデザインしたプランターをヤフオクに出品しろうかなと考えているのですが みなさんが求める木製のプランターというものをお聞きしたいのです。 市場にはどれも似たような形にデザインのものがありますがやはりオーソドックスなもののほうが 好まれるのでしょうか？ 自分はどの市場にもない可愛い感じの動物キャラのプランターを作ってみたいのですが 受け入れられないですか・・・。 ちなみに写真のくまはデザイン画です。
写真の樹を購入しました。 植えてから約二週間経ちました。所々写真のように茶色くなってきてしまってます。 水遣りは、梅雨だったので十分できてるのですが、これは枯れてきてしまってるんでしょうか？ また、これ以上枯れないようにするにはどうすれば良いでしょうか？ また恥ずかしながら、この樹は何という樹でしょうか？ヒバですか？
神奈川県 庭の木に 実がなりました。春先に下向きの紫の花（リンドウの様）が咲き 8月1日に 写真の様な実が4個付きました。木の名前も分かりません。オーストラリア原産の樹木を買った記憶がありますが、、、、誰か教えて下さい。
朝顔の花が咲かなくなった。 一年生の子どもが朝顔を持って帰ってきました。 1週間くらいは毎日咲いていたのに、ここ4日間つぼみも出来ません。ツルは元気に伸びてます。朝(８時半くらい)、夕方(帰宅して18～19時)に水をあげてます。朝顔は、陽に当てたほうがいいのでしょうか。また、毎日咲くわけではないのでしょうか。花が咲いた数を記入するのですが、子どもがだんだん落ち込んでしまい…回答お願いいたします。
誰かこの植物の名前を知っている方はいませんか？高さは２ｍ位です。最初、誰かが植えた木かと思っていたのですが、あまり成長する様子もなく、雑草の親玉のように見えてきました。いろんな雑草がこの周りに生えてきます。毟った方が良い？ ご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
じゃがいもの品種で収穫時期の早いものを探しています
ブルーベリーの実を食べた犯人 今年植えたブルーベリーの3年苗。 勉強不足で、成長に専念させるため、花芽をあらかじめ摘除するべきだったのでしょうが、花を咲かせてしまいました。 ほとんどの花は取り去りましたが、ごく1部だけ、結実させてみました。 するとかなり大きな実になりました。 早速4粒部屋に持ち帰りましたがウチ２つにキズがあることに気付きました。 写真分かりにくくて申し訳ないのですが、このような食い方をするのは何でしょうか？
胡蝶蘭を格安で購入できるところはありませんか?
ガジュマルの植え替えはいつから可能ですか？ ガジュマルを播種して10日ほどです。 これはガジュマルでしょうか…… それはさて置き、 ガジュマルはいつから植え替え可能ですか？ 大量に撒いたので、もし生えてきたら、いくつか移したいのですが、 どのぐらいの大きさ、葉の数になったら大丈夫ですか？ 亜熱帯に住んでおりますので、気温は大丈夫かと思います。
農業系の専門学生です今年度の家畜人口受精師の選抜を落ちてしまいました（15\30人） ですが家が農家の為取らないと一生飯が食えんだろふざけるなと親に言われてしまいました 畜産関係又は畜産農家に聞きたいのですが必ずしも家畜人口受精師を持っていなければ一生としてダメなのでしょうか？ ※私としては来年も又受けよと考えていますがそれではダメなのでしょうか父親はそれではダメと言って怒ってしまいましたが.....
この植物の名前誰かわかりませんか？教えてください！
竹の種は水（塩水）に浮くものと沈むものどちらが発芽する可能性が高いですか？ やはり同じイネ科の稲（米）の種と同じく竹の種も沈むものの方が優良なのでしょうか？
北海道の田舎で新築建てました～。今の次期、外構工事やってくれる所ありませんか？何処も忙しくて見積書すら作ってくれません 今年中に外構工事済ませたいのでお願いします 助けて下さい～(;_;)/~~~
モウセンゴケは自身の葉の粘液で自身、別個体のモウセンゴケの葉を溶かしたりしないですか？
東北でも越冬しやすいウツボカズラの品種とかありますか？
日本で環境保全型農業を推進する必要はありますか？
【樹種が知りたいです！】 オーストリアのシェーンブルン宮殿の写真のようなのですが、 垂直に刈られた木の樹種が知りたいです。 よろしくお願い致します。
農作業用のサングラスはありますか？ もしくは農作業に適したサングラスはありますか？ ありましたら教えていただきたいです。 裸眼ではかなり眩しくて疲れます。 今までゴルフ用サングラスを使って農作業していましたがうっかり踏み潰して壊してしまいました。 ホームセンター等を探してみましたが防塵ゴーグルのような物しかありませんでした。 ちらっとメガネ屋を見てもファッション用みたいな横から光が入って眩しそうな形のものばかり並んでいました。 ゴルフ用サングラスは顔の形に沿ったレンズの形なので上下左右の隙間からの眩しさが気になりませんでした。 またゴルフ用のものを買ってもいいのですがもうゴルフはしなくなったのでわざわざゴルフ用じゃなくて農作業に向いているいい物があればほしいと思い質問します。
この植物は何ですか？教えてください。
写真の多肉植物の名前を教えて下さい エケベリアのパリダに近いと思っていますが、正しいでしょうか？ 室内管理で1年くらい挿し木をしないでいると、途長すると20㎝くらい延びてしまいます。
今しがたモウセンゴケを株分けしたのですが(小さいの合わせて5つ分けれました) 株分けすると成長早くなったりとかしますかね？？
この花の名前をご存知の方は、教えてください。 つる性の植物で、丸い葉の植物でした。 河原に生えていました。 よろしくお願いします。 写真は左倒しに写っています。
>楽しむためというより、半ば意地になっているだけの方 って、ソリッド自由さんの事ですよね？
白い壁とかぶっていますが、この白い花の名前を教えて下さい。
このトンボはとうもろこしの雄穂を食べようとしていますか？（´・ω・｀）それとも、寝ていますか？
野山でクマシデの苗が芽出してますとすぐ分かりますか？
練馬区に住んでいるんですが、東京都内では畑が一番多い区です。 なぜ、練馬は畑が多いのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら教えてください！ お願いします‼
林檎の花が咲いている暖かいところならどこへでも行きますか？
遊歩道脇に咲くこの赤い花の名前をおしえてください。
遊歩道脇のこの雑草っぽい植物の名前をおしえてください。
皆さんにはいつも色々教えて頂きありがとうございます またまた、質問です この黄色の花の名前を教えて下さい
庭の花壇にはえてるこの植物(紫色)は何ですか？ホームセンターの園芸ショップで見たことあるかもですが、一見雑草にも見えなくもありません！
この小さな花の名前を教えて下さい。 青森県十和田市の、田んぼの畦で見つけた、薄紫の小さな花です。 草自体も小さいもので、草丈は数cmほど。 花は、花弁が５枚で、蕾は、外側に短い毛が生えています。花の大きさ（直径）は、数mmしかない、本当に小さな花です。 葉は、ふっくらした松葉のような感じで、マツバボタンの葉に似た感じです。 写真を付けておきます。よろしくお願いします。
イングリッシュ系ラベンダーに詳しい方教えて下さい。6月から3回にわけて4つのホワイトラベンダーを購入したのですが全て枯れてしまいました。 イングリッシュ系が難しいと知らなくて最後の1つはラベンダー用の土にしたり、暑い日は日陰に置いたりと気を付けていたのですが、やはり写真のように3日程前から萎れてきました。(滋賀県です) 正直水は本当にカラカラになってからあげた方がいいのでしょうか？ 真夏なので水が無くて枯れるのも怖くて表面が乾いたらあげていました。 これもやはり枯れるのでしょうか？ 今から応急処置出来る事はありますでしょうか？ もう無理でしょうか？ 詳しい方アドバイスお願いします。
この植物の名前を教えてください。種が飛んできて芽が出たのですが、名前が分かりません。秋にはきれいに紅葉しました。 触ったらかぶれたりしますか?? 分かる範囲で教えて下さい。よろしくお願いします。
この蜘蛛が何かわかりますか？ なになにの仲間に見える。みたいな感じでも大丈夫です。
観葉植物のユッカについて質問です。葉っぱが垂れてきて日光に当てているのですが、少しは元気になった様に感じるのですが、 まだ全体の半分は垂れたままです。何かアドバイスを頂けると嬉しいです。 水やりのタイミングはネット等で調べてその通りあげているのと、水やりの2回に1回は水で希釈する栄養剤を与えています。
溝の水をどうにか吸ってタンクにためたいのですがどうすればいいですか？ 貯めた水をホースを使って庭の水やりをするには何か機械を使用しますか？
この植物の名前が知りたいです。写真の中央下部の黄緑色の木です。 これは木なのでしょうか？花？ また、よその家の庭先にもっと大きいサイズで似たような植物が並んでいるのをよく見かけますが、同じものなのでしょうか？
クローバーとひまわり、どちらが繁殖力強いですか？ 秋にとれたひまわりの種をクローバー畑にばらまいておくと来年どちらが繁茂するだろうと考えています。
この木は何の木ですか？ 植えた覚えがないのに大きくなってます… 実のようなものがぶら下がってます。 詳しい方教えてください。
住宅街の小川添いの小道に除草剤を散布して草引きをしない・ 勝手に散布してもいいのでしょうか？ 犬の散歩道でもありますよ！
これは何の幼虫ですか？庭のシマトネリコにいました。大人(女)の親指くらい大きくて、写真では隠れていますが、黒いピーンと立った尻尾があります。もし蝶々なら、キアゲハの羽化に失敗して息子が凹んでいたところなので、飼ってみたいです
新鮮市場で100円のスイカ/小玉 があったのですが こういった小さいスイカの栽培法は 大きいスイカの品種を 小さい時に収穫しているのでしょうか？ (でもそれだと小さい時は青いかな？と思ったのですが 元々、小さいスイカの品種でしょうか？ 大きさは画像(★ 右側のプリンスメロンと 同じ位の大きさのスイカで とても可愛いです。 (中身は黄色のスイカです。 小さくて可愛いので スイカ器のゼリー(ホオズキゼリーなどを 作ってみたくなるような手のひらサイズです。 こちらのスイカを 実家の庭でも栽培してみたくなりました。 (今年は無理なので来年の夏用です。 過去に庭でスイカの種飛ばしをしたところ 翌年、勝手にスイカの実がなりました。 （その時は中玉クラスのスイカでした。 小玉クラスのスイカは 中玉クラスのスイカよりも 栽培が難しいでしょうか？ 庭では(小さめの庭ですが 両親が季節野菜などを 季節に応じて趣味で栽培しています。 ・メロン ・ナス ・胡瓜 ・オクラ ・ミニトマト ・ゴーヤ(グリーンカーテン ・青紫蘇 ・じゃがいも ・さつまいも ・手のひらサイズの天然の三つ葉(山から下ろして庭で栽培 ・ワサビの葉(山から下ろして庭で栽培 などを栽培しています。 その近くで適当に種飛ばしをしたら 翌年、勝手にスイカが実りました。 小玉スイカの栽培も 中玉スイカのように栽培しやすいでしょうか？ （土の環境はとても良好です。
ナスについて質問があります。ナスの木になってて味もナスの味なのに、形がトマトで模様がきゅうりと変な感じになってます。 ナスの木の周りには、トマトときゅうりと甘唐辛子がなってて、そのナスの木には普通のナスも一緒に実ってます。 これは一体どういう状況なのですか？ご回答よろしくお願いします。
コスモスの種類 このコスモスの品種を教えていただけませんか？
オンブバッタ？の餌についてうちにいるのは、多分オンブバッタの幼虫だと思うんですけど、餌って、普通に人間の食べないところでもいいんですか？ピーマンとかゴーヤとか、苦いやつって大丈夫ですか？いまは、大事に育てているレモンバームの葉っぱをあげています。そろそろ禿げそうなので安定した食料が見つかると嬉しいです！
藤の花が開花するのは、一年の中で五月頃だけだと思っておりましたら、この度市内にある藤棚のところどころで花が咲いているのを見つけました。 季節外れのことですが、この様なことは珍しいのでしょうか？藤の花が夏に開花するのを見たのは初めてですし、確かこの藤棚では毎年夏に花は咲いていなかった様に記憶しております。 因みに場所は埼玉県春日部市の春日部駅西口前にある藤棚で、撮影したのは8月11日（木・祝）のことです。
自宅の庭にある松などは、マンションに引っ越す際に売りたいのですが、どうやって販売できるのでしょうか？家は残して庭の松などを売却したいのです。
バラ 殺虫剤 ローテーションバラの殺虫剤にオルトラン粒剤を使用しています。ローテーション用に薬剤を購入しようと思います。浸透移行性で粒剤を土壌にまくタイプを探しています。オルト ランと別系統の薬剤はなにがありますか？
家に畑が130坪程有りますが、草刈りが面倒なので大型のバーナーで焼こうと思うのですが、効果はどれ位あるのでしょうか？取りあえず今の草は刈ってから、焼こうと思います。 どなたかやった事ある方、ご意見ください。
マンションベランダで家庭菜園（野菜作り）を昨年から始めた初心者です。 今は猛暑ですがこの時期でも植えて良い野菜類の種、苗はあるのでしょうか？ 教えて下さい。
この植物の名前が分かりません 育て方を調べたいのですが、名前がわからず困っています どうかお知恵をm(__)m
返り咲きの品種が花を咲かせるか咲かせないかはどんな要素が大きいのでしょうか？
サボテンについてです。今年の3月に購入しました。 一度花が咲いたのですが、最近少し根元が柔らかくなってきた気がします。 土をサボテン用に変えて、天気の良い日はベランダに出しているのですが、横に倒れそうになってきてしまいました。 今は割り箸で支えているのですが、なんとか丈夫になる方法はないでしょうか。 水やりは月に1回程度、鉢から水が出る程度。 普段は室内に置いてあり、休みの日は日中ベランダに出しています。
この花の名前を教えください。
この植物の名前と育て方が知りたいです！ 教えてください！！
これは何の木ですか。サンゴジュですか？
この植物の名前を教えて下さい。 7月になったら庭のあちこちで芽吹いてきました。 葉っぱのギザギザが丸みを帯びて可愛いのですが厄介な雑草でしょうか。
これはなんですか？具体的の名称教えてください。
花の名前を教えて下さい！庭先に今咲いてます。弦で伸びています！花はひとつが１㌢位です。知っている方いらっしゃいますか？宜しくお願いします！
この花の名前を教えてください
この草の名前を教えて下さい。 夏になってから庭に生えてきました。
７月初旬にネットで購入したパッションフルーツ・ブラウンの苗の事でお聞きします。 １ヶ月半過ぎても苗のままの大きさで葉も枯れている様子も有りませんし虫も付いていませんが 全く成長しておりません。他のパッションフルーツ（４本）もプランターで植えておりますが普通の安い土で3ｍ位伸びて実も沢山なっております。この奮発して買ったブラウンの苗は全く伸びる気配がありません。 根を調べてみると太く白色で２０㎝しか伸びておらず、他のパッションフルーツの根はプランター全域に伸びていました。 それで販売元に聞きましたら ただ、生育の伸びがまだないとのことで、この品種は以前からあるパープルの品種に比べて晩生で生育はゆっくりなところがあるとのことで、以下のようにして様子をみていただけますでしょうかと返事がきましたが、今伸びないでいつ伸びて行くのか？不思議でなりません。 こういう事ってあるでしょうか？（この写真は今日撮影したものです）
この写真の木の実の名前がわかるかたいらっしゃいますか？オーストラリアの木の実のようです。
この花の名前を教えてください。
この花の名前を教えてください。
バラって双子葉類ですか？単子葉類ですか？ 合弁花ですか？離弁花ですか？
ぶどう(巨峰)の仕立て方について 今年の春に巨峰の苗を植えました。ネットで育て方を見ると植え付けのときに苗を50～60cm.に切り戻して主幹するとありますが、私が買った苗はとても短く(短く剪定されていた？)、今1本伸ばしている枝は地面から15～20cm.ぐらいのところから出ています。 予定では1mちょっとのフェンスの低めの位置に一文字仕立て(もしくは垣根仕立て？)にしたいのですが、その場合、今伸びている枝を今年はずっとまっすぐ伸ばして来春に主枝を横に伸ばしたい位置で剪定して主幹にするのか、それとも今伸びている枝をそのまま主幹兼主枝として途中で横に曲げて誘引しながら育てるのか、どちらが正解なのでしょうか？ 住んでいるのが海外で、こちらでもらったマニュアルだと前者のやり方なのですが、それだと収穫が１年遅れてしまうような感じがしたので、できたら今伸びてる枝で来年収穫目指したいなと思い質問しました。 初心者なので的外れなことを聞いていたらすみません。
このエアプランツの種類を教えてください。（添付画像参照） ・縦5ｃｍ、幅5.5ｃｍほど ・大きく外に巻いた葉が放射状に伸びています ・表側の葉の色は緑葉種のような鮮やかな緑色ですが、裏側は銀葉種のようなトリコームのようなものがついています 無知ですみません。 ホームセンターのサンプル品を店員に頼んで購入したので、名前プレートがはじめからついていませんでした。購入時はネットで調べれば出てくるだろうとたかをくくっていたのですが、なかなか見つからず困っています。 質問があり次第補足いたしますので、どなたか教えてください。
「水やり当番」で液肥を入れた水は使えますか？「水やり当番」を使って外出時に水をやる予定です。 大変順調に水をやってくれるのですが， ふと考えました。 水に液肥を混ぜたら使えるんじゃないかと。 のちのち目詰まりなどで使えなくなると困りますが いかがでしょうか。
この花の名前を教えてください。また、3年前から育てて株分けもして花を咲かせていますが、花のつかない株もあります、また花を咲かせられますか？
庭に名前のわからない草が生えます。 名前がわかる方教えてください。
この花の名前を知りませんか？ (508)
この花の名前を知りませんか？ (507)
この花の名前を知りませんか？ (506)
この花の名前を知りませんか？ (505)
ネット越しの写真で申し訳ありません。 この虫は何ですか？
この花の名前を知りませんか？ (504)
この花の名前を知りませんか？ (503)
この花の名前を知りませんか？ (500)
この花の名前を知りませんか？ (502)
植木鉢のこの植物の名前をおしえてください。
この野菜はなんという野菜ですか？わかる方がいたら教えて下さい。
草むらに生えるこの白い小さな花の名前をおしえてください。
背丈40cmほどのこの葉の植物の名前をおしえてください。
狭いスペースに生えるこのピンク色の花の名前をおしえてください。
この花の名前を知りませんか？ (501)
この花の名前を知りませんか？ (499)
この花の名前を知りませんか？ (498)
この花の名前を知りませんか？ (497)
スナックエンドウ＝スナップエンドウ？？
この花の名前を知りませんか？ (496)
モッコウ・バラの挿し木で少し根がでたようなのですが、これから肥料とかはあげた方がいいのでしょうか？あとこれからの管理方法を教えていただけるでしょうか？
芝にスジキリヨトウが大発生してしまい、今日スミチオンを散布したいと思っています。すごい量の幼虫が目視できる状況で芝以外の駐車スペースやウッドデッキの上にもウヨウヨしています…。 庭の植物は芝と、ウッドデッキの上の鉢植えくらいですがスミチオンを散布するのは芝のみで大丈夫でしょうか？ 芝はほぼ枯れてしまってチラホラある緑はのびている状況ですが、スミチオン散布の前に芝刈機で芝を刈ったほうがいいですか？ それとも、1週間後くらいに刈ったほうが良いでしょうか？ 薬剤をまいた後の死んだ幼虫はそのままにせず一つ一つとって捨てたほうがいいですか？ とにかくすごい数がいるので、そのままにしたら虫だらけになりそうでこわいです。 一度の散布だけで駆除できるものでしょうか？
この花の名前を知りませんか？ (495)
この花の名前を知りませんか？ (494)
この花の名前を知りませんか？ (493)
この花の名前を知りませんか？ (492)
この花の名前を知りませんか？ (491)
この植物は何ですか？友達が知り合いから写真のみ連続で送られてきたそうです 正直気味が悪い、とのことで、何か意味があるなら知りたいとの話でした 直接連絡は取りたくないとのことで、この植物は何か、ご存じの方、ご回答お願いします
切り花を長持ちさせる方法を教えてください
トレボンを10リットルの水に10ミリリットルとかしたものを カメムシだらけのピーマン5本にたっぷりとかけてしまいました。 濃度は気をつけていましたが、うっかり量を考えずに じょうろでかけてしまいました。 このピーマンは もう食べられませんか? どなたかわかる方、よろしくお願いいたします。
この花の名前を知りませんか？ (490)
これは何ですか？葉っぱはイチゴに似ている。でも小さいです。
けっこう大きくなっている植物ですが、草？木？何ですか？
この植物は木ですか？
これはどんな草ですか？庭にたくさんあります。成長が速くて、とりきれない。
お気に入りの お花を 書いてください。
このお花の名前を教えてください！
この花の名前を知りませんか？ (489)
この花の名前を知りませんか？ (488)
ツツジの葉が変色しています原因がわかりません アドバイス宜しくお願いします
これはなんの実でしょうか。庭にはえていたのを発見したのですがなんだかわからず･･。
ルリマツリを地植えにしたいのですが、植え替えはいつ頃が適しているでしょうか？苗は昨日購入しました。 本やネットで調べると4月から6月となっているのですが、涼しくなった9月か10月に植え替えたいと思っています。それではダメでしょうか。 その他ルリマツリについてうまく育てるアドバイスもあればお願いします。
プランターに写真の草？がたくさん出てきました。前にも見たことあるような… 雑草なのでしょうか…わかる方いたら教えてください
草を抜いてもまた生えてくるのは根っこが残っているからですか？ 雑草は生命力が強いのですか？
ハナミズキです。今年の６月に東向の玄関隣の花壇に植えました。全部ではないですが、葉っぱの半分より先のほうが枯れてきており、全体的に元気もありません。 これは水不足でしょうか？水のやりすぎでしょうか？あまり水はけの良くない花壇のため、たっぷりあげるのは２日に１度、葉っぱには毎日かけています。落葉はしていません。どうすれば元気のある葉っぱになってくれるのか教えていただきたいです。活力剤は１度あげましたが効果はみられなかったと思います。
今年、初めてスノーフレイクという朝顔を育てています。 とても綺麗な花で、来年も咲かせてみたいな～と思っています。普通の朝顔だったら、朝顔の花が咲いて、しぼんで、放っておけば 朝顔の種が付きますが（もちろん黒くなるまで時間はかかりますけど） スノーフレイクは花が咲いて、しぼんで、そのまま花が出来る部分まで ポロっと取れてしまいます・・・。 スノーフレイクには花の種をつける為に何かしなければいけないことなど その他、いろいろ方法があるのでしょうか？？ それとも、スノーフレイクは種が実りにくいなどの特徴があるのでしょうか？ スノーフレイクに詳しい方、スノーフレイクを育てた事のある方、 スノーフレイクの種を取った事のある方・・・・教えていただけると幸いです☆
この植物、アブラナ科の何かわかりますでしょうか? 植えた記憶はありません。 ブルーベリー鉢の根元に沢山生えました。 花が満開になる前に、実が中央から延びてきているような感じでした。つぼみも数ミリなので白だという以外はわかりません。
この植物の名前を教えてくださいあと鉢のなかに多肉っぽいぷにぷにしたのが生えてますが 問題ないでしょうか？
石灯籠の窓枠はなんという名前ですか。木枠 木袋 などなど よくわかりません。 どなたかご教示下さいます様、よろしくお願い致します。
家の周りに雑草が生えて今日家族３人でむしったのですが、まだまだ残っています。残っているどころか これ、いつになったらなくなるの…… って感じです。 そこで、近所でたまたま見つけた 何でも屋に頼んで見ようと思うのですが、初めてなのでちょっと心配です。 だいたいいくらぐらいかかるのでしょうか？ 雑草はどのように掃除？するのでしょうか？(機械か手でむしる等) それと、頼むといろいろとめんどくさいでしょうか？ 犬をたまに外に出すので薬をまかれたら少し困りますが、薬などを使うのでしょうか？ あと、こういった業者を頼んだ方で色々アドバイスください
この花の名前が分かりませんので、ご存じの方は宜しくお願いします蔓性の枝が延びていきます これは、その種類の中で、 ……ゴールド と呼ばれるそうです 葉の長さは、10～15㎜です
１２ボルト、２０アンペアの、バッテリーで、イノシシ避けの、電気柵バリアーを張ろうかと思っています。 これは、人間が触れると、感電死とか？？ 非常に、危険なレベルでしょうか？危険なレベルなら、設置は、取りやめるつもりです。 以前に、シカ避けとか？ 変圧器での、電気柵、死亡事故のニュースを、思い出しています。 どなたか？ 設置して良いレベルか？ 取りやめるべきか？ 教えて下さい。 よろしくお願します。 。
近々引っ越し予定なのですが、 新居先（戸建て）の庭が画像のような状況です。 数カ月空き家状態であったため、雑草が生い茂って足の踏み場もありません。２０平方メートルほど土の部分があるのですが、この程度なら素人でも庭の手入れができるレベルでしょうか？ 段取りや抜き取った雑草の処理などを考えると専門業者を呼んだ方が無難でしょうか？ また、専門業者を呼んだ場合、費用はどれくらいかかるものなのでしょうか？
お世話になります。プラムの木をホームセンターで購入し、育てております。 最近、プラムの木の横に緑で太い別の植物がニョキニョキ出てきました。 こちらは、抜くべきでしょうか？ 何卒、よろしくお願い申し上げます。
ウレタン培土について教えてください。 水耕栽培用のウレタン培土は庭植えにする予定のパンジーや野菜の播種に使えますか？
トマトがまだ4個位しか収穫出来ず下の葉は弱くなってます。支柱は2.1mです。 下が枯れかかってるのは普通ですか？ 剪定がイマイチ判りづらいのですが 簡単な剪定教えて下さい。 脇目は取って水挿して発根させたんですが神奈川で今から植えても収穫できるのでしょうか？
小3の男子です。 自由研究で、各都道府県の事について調べています。 青森県の代表的な名産品と、なぜ名産品になったか、も教えてくれるとうれしいです。
食べられると言われて、いただいいたのですが名前を聞いていません。 名前、料理方法をご存知のかた、教えてください。 よろしくおねがいします。
コエビソウ（ベロペロネ）とか言う植物（赤色のを）の購入を考えています。 ネットで見て一目惚れ（笑）して検索して探していて…。過去に他の観葉植物などを購入した店舗にもメールして 聞いてもいるのですが どこにも販売しているところはないようで…。 ユーチューブで見ていると 「エピーナ・エビーナ」とかの名札がついていて それでも検索してみましたが、全くヒットしませんでした。 購入された方、現在そのお花をお持ちの方、 どこのお店で購入されたのでしょうか。 店舗名を教えて頂けたら、嬉しいのですが…。 よろしくお願いします。
謎の草の正体を教えてください 三階のベランダで育ててるトマトの横から何かの双葉が出たので、鉢に分けて育ててみてますが、何の草だかわかりません。雑草だとしても、花が咲くのか、何て名前なのか、知りたいです。 ご存じの方いらっしゃいませんか？
写真の観葉植物の名前と育て方について教えて頂きたいのでご協力お願いしますm(__)m 2か月ほど前にダイソーで購入し小さな鉢で寄せ植えにしていたのですがあっという間にヒョロヒョロと伸びてしまい自立出来なくなってきたので庭に植えてみたところ倒れた茎から枝分かれして大きく育ってくれました。 見た目も素敵で気に入っているのでこのまま庭に植えっぱなしで越冬(関東地方です)出来るのか気になり名前を調べているのですが分かりません。 また越冬出来ないようならば優しく掘り起こして鉢に植え替え室内で育てようと思うのですが今の真夏の時期でも問題ないでしょうか？ 植物に詳しい方是非ともよろしくお願いします。
ウチワサボテンについて質問させてもらった者です。うまく伝わらなかったようなので、写真をつけて再度投稿します。 写真のように、頭からしか出てきません。 これは、折れた腕ですが、胴体を切ってそこから出た子株を育てればバンザイになるように腕みたいに生えてくるのでしょうか？
フィカス ベンガレンシスを育てて2年目です。 購入時よりあった新芽が、この夏、ようやく動きだし7枚ほどの葉っぱが出て来て喜んでいましたが、この１週間ほど前から古い葉っぱに茶色い斑点がたくさん出てきました。 幹もしなびた感じで少しふにゃふにゃしている気がします。 このまま枯れてしまわないか心配です(。>д<) 何に気を付けるべきか、知恵をお貸しいただきたいです！
バジルを苗から育てていますが、匂いがきつくなりました。苗で買った時はとても品のよい美味しそうな匂いだったのに 地植えにして生育が良くなりましたが、葉が厚くなって匂いも野性味のあるきつい匂いに・・ 花壇の中に植えたので肥料がありすぎるのでしょうか？
朝顔について。 毎年、この様な小さな花の朝顔が咲くのですが、名前が分かりません。系統でも良いので宜しくお願い致します。
金のなる木について質問です。 今年はいまだに新芽がほとんど出ずに成長してる感じがありません。枯れてるわけでもなくちゃんと水やり肥料 日にあててます。 こういった年もあるんですか？
６月に姫高麗芝をはりました。張ってすぐに梅雨入りし、順調に根付いたのですが、最近になって日があたる部分だけが枯れてきています…。 ２日に1度は水やりをしているのですが日があたるとこのみが枯れていってるので水が足りないのでしょうか…？ それとも肥料とかが足りないのでしょうか… 芝を張ってから水やりをしかしておらず肥料は与えていません。芝刈りは2度行いました。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
この木なんの木♪ 気になる木♪ この植物の名称を教えてください。ナンテンではありません。 小鳥が実を落としたのが成長したようで、鉢に移動しました。
多肉植物の名前が分かりません。 よろしくお願いします。
家に勝手に生えてきた木が謎です。 調べてみたのですが枝についている葉のようなものが謎で分かりません。 わかる方がいたらアンサーをお願いします。
雑草の判断がつきません。 これから庭の手入れをしようと思っているのですが、雑草のような気がするものがあります。気が付いたらだいぶ大きくなっていて、近くの空き地にも同じような草が生えているので雑草なんじゃないかと思っています。 写真を添付しますので詳しい方教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
この紫の花の名前を教えてください
多肉植物のホヤを挿し木しています 茎の先端にしか葉が出ません。 脇芽を出すにはどうしたらでますか？
ヤシの木は、何科ですか？
乳剤と展着剤の混合について 乳剤と乳剤は薬害が出やすいとよく言われますが、バラ適用の殺虫剤の多くには乳剤が使われています。 殺菌剤＋殺虫剤＋固着系展着剤(アビオンe)などを混合して散布したい場合、乳剤＋乳剤の組み合わせになる事が多いと思うのですが、薬害を出さない為に皆さんはどのように工夫されてますか？そもそも、３種混合はしないなどの回答はご遠慮ください。
この花の名前をご存じのかた。 オニユリとは違うようなのですが、 教えて下さい！ よろしくお願いいたします。
西洋朝顔ですが、最初は綺麗に咲いていましたが、最近は完全に開ききらないものが多いのですが、何か原因はありますか？ 液体肥料は週1回、マンションで鉢だけが直射日光に午前中当たります。葉の部分は日陰というわけではありません。 葉の下の部分は、葉焼けしているものもあります。
草花を育てるのに元肥って必要無いですか? 赤玉土７+バーク入り腐葉土３+底に軽石を少々入れています。元肥は入れなかったのですが、バーク入り腐葉土には「たい肥を配合」と書かれていましたし、液肥と活力液も週一で与えていく予定なので、元肥まで入れてしまうと肥料が強すぎるのでは?と思いました。 野菜を育てるなら発酵牛糞などを入れるイメージですが、草花に元肥は必要無いのでしょうか?よろしくお願いします。 ※草花はサンパチェンス、ペンタスを育てています。(鉢は別々)
自分で草木灰を作ってるが、この前買った草木灰は白い粉ですが、なぜ自分作ったものは黒いものになるんですか？ご教授お願いします。
今から20年程前、私がまだ小学生だった頃に通学路に桜に似た木が植えられていました。その木にはさくらんぼを少し小さくしたような実が枝の先に直で生っていた気がします。味もまさにさくらんぼで、ソメイヨシノの実のような渋さはなくとても美味しかったです。 2m程の高さの木の上の方に幾つかしか生らず、子供だった私は傘で枝を引っ掛けて毎年やっと一つ二つ食べていた記憶があります。 ですが、あれは何ていう木なのか調べてもわかりません。今はその通学路も伐採されてしまっていて、見に行くことも出来ずにいます。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。
この植物の名前を教えてください。庭に大量発生しています、、、
庭の芝生の一部が肥料焼けして茶色くなってしまいました。大きさは10cm×30cmくらいです。剥がした方がいいですか？今の時期にするべき対処を教えてください。ちなみに経緯ですが、 芝生を引いたのが去年の4月頃です。夏は水をまいてましたが、肥料等は一切与えてません。今年の6月頃から芝生の生えているところと剥げてきているところとかなりムラができてきたのが気になったので、液体状の芝生の肥料を与え始めました。8月に入りいまいち変化がないので粒状の肥料も一緒に与えてみたところ、まきすぎてしまったのか一部だけ枯れてしまった。 という感じです。 庭に芝生があったらいいな程度の気持ちで芝生を敷きましたが、知識も手入れもよくわからない初心者です。ほっとけば勝手に延びて来るものだと思っている位なので。。。 ぜひご指導お願いします。
肥料量の問題の解き方を教えてください。 10aあたりに窒素、リン酸、カリウムそれぞれを15kgずつ使用したい。化成肥料8-8-8を用いた場合、1㎡に播く化成肥料の量いくらか？ どなたか詳しく教えてください、よろしくお願い致しま。
僕のサボテンは元気ですか？見てください 100円ショップで購入してから2年が経ちます。栄養剤を使ったりしているのですが・・・・・ いまのサボテンの状態と品種をお願いします。 関係URLあるとありがたいです
この花は何ていう花でしょうか。 調べてもなかなか出てきません。
日陰の庭を鏡などを上手に使って明るくしたいので、良い方法を教えてください。45度振れた土地で北東の角地の一戸建てで、北（北西）、東（北東）、南（南東）は日が当たります。唯一日陰なのが西（南西）の庭で、2階建ての隣家との間は１ｍほどありますが、隣家が影を作り、しかも私の敷地内に高木を植えているので、日照不足のため草花を植えても育ちません。今まで育ったものと言えばクリスマスローズだけです（今も花をつけていますが、黄緑の花で非常に地味です）。そこで高木のもと、幅10m位の土地にピンクのリコリスを植えたいと思っています。ただリコリスといえども今のままではほとんど一日中日の射さないため、やがて消滅してしまうような気もします（日陰の庭と言えばシャガなども考えましたが、あまりにも和風でやめました）。 隣家との間は風の通る目の粗いフェンスです。フェンスを塀に代えて白く塗るなどという方法は採れません（自治会の生垣と決まっているため）。鏡などを反射させて、積極的に明るくし、かつ、一旦設置すればほとんどメンテしないで済むような方法を希望しているのですが（夜明るくしたいのではありません）。電気で夜明るくする方法ではありません。よろしくお願いします。
中国に紫陽花は咲いていますか？
景観植物として、1000ｍ2程度に10年ほど前から、年2回春に菜の花・秋にコスモスを栽培しています。 花も見飽きたので、変わった種類の花を栽培したいのですがいいものがあれば、教えてください。また、1年間通して咲く、ワイルドフラワーの種を撒こうかなとも考えていますが、雑草の管理は、どのようにするのか、経験者の方教えてください
忙しくて質問が遅れてしまいましたので再度。 グランドカバーについて返答頂いたものです。 ヘアリーベッチがいいと返答いただきましたがこれは牛に対して毒性を持っているとのこと。ペット飼ってる方々や、最大の桑畑の近場に牛をかっている牧場があるのでちょと心配が。 またマメ科らしいのですが、葉をとった桑は枝を根元付近まできるのですが絡まってうもれたりしないのでしょうか？ あと次の年はどのようにはえていくのでしょうか？世話をせずとも問題なく生えるのでしたら小さい梅＆桑畑 に蒔いてみようと思います。
西日の当たる玄関（完全屋外）に日よけのため植物を置きたいです。 コンクリートなので鉢植えでそれなりに高さのある種類を探しています。常緑樹で水やりや手入れに気を遣わなくてもいいものでオススメはありますか？ 東海地方在住です。
この花の名前を教えてください
この植物はなんという名前ですか？
この観葉植物の名前を教えてください。 名前が不明なため、手入れ方法がわからず困っています。 よろしくお願いします。
ミカンの苗木です。昨年の夏は新芽をアブラムシにやられたので、今年はアブラムシ対策に顆粒の薬剤をまいて対処していたのですが、今年は葉が写真のようになってしまいました。対策を教えていただけませんでしょうか？葉に黒い筋で、ぐにゃぐにゃしています。 この葉、この新枝は処分した方がいいですか？放置しておくとどうなりますか？
ダニには霧吹きでコーヒーかけるといいですよ
道路際に植樹するため、実のならない枝垂れ梅があったらいいなと思ってますが、そんな種類の枝垂れ梅はありませんか？
何ヵ月か前に凄い植物があると言うニュースを見ました。 美容？健康？ 山に生えてるようなみどりの葉？ 洋名、和名があるようなものでした。 すっかり忘れてしまいました。 分かるかたよろしくお願いします！
これもぼけ？？でしょうか？？
2年目のオーガスターです。 今年、大きめの鉢に植え替えました。 新芽の葉が柔らかく色が薄いんです。 伸びてきている新芽は葉が開きながら伸びています。 一つ前の葉の茎は太く伸びましたが葉は小さめでした。 窓越しに陽は当てています。 何が原因なのかわかりません。 教えてください。よろしくお願いします。
穂が出始まって４日目ぐらいですが イナゴ？が沢山います。 周りの田んぼにはいないのに、何故私の田んぼに集中してるのでしょうか？８月にカメムシ防除の空中散布をしてもらう予定ですが イナゴにも効き目はありますか？ このまま放置していても収穫に影響はないでしょうか？
多肉植物の茜の塔が、暖かくなるにつれ先端だけ赤くなりました。 これは紅葉ですか？それとも何か別のサインですか？
クリムソンクローバーの採種について 今年、緑肥としてクリムソンクローバーを家庭菜園にまきました。 寒冷地にあたる北東北なので３月の末ごろに種をまいて、６月の中ごろに花が咲き、７月の頭ごろから枯れはじめました。 採種して来年はもっと増やすつもりでしたので、７月の半ばに種の成熟度合いをたしかめてみたところ、殻の中の種子はまだ緑色ががっていました。 それから1、2週間ほど経ってからめっきり暑くなってきたので、もうそろそろ採種時期かなと思い枯れたクリムソンクローバーを触ってみたところ、種子の殻はポロポロ落ちるのですが、どうも種子らしきものが入ってません。 すでに種が地面に落ちたのかと思いましたが、そういう感じでもなく、よく見ると種だったと思しき何か粒のようなものが殻の中で枯れてしまっていました。 これはつまり、クリムソンクローバーの種がしっかり熟する前に夏の暑さでやられてしまったということなのでしょうか？
今年初めておくら農家を初めたのですが、10日ほど前から収穫量が半分に減ってしまいました。10カゴ前後出荷していましたが4から5カゴしか出荷できなくなりました。肥料切れが原因だと思いますがNK808とIBS1という肥料をまきましたがあまり改善されてない様です。肥料の分量と種類はどのようなものが良いでしょうか？8畝ぐらいで4から5本立てで植えています。
公園にあったこの木は何でしょうか？ 大きな葉っぱと、滅多に咲いていない写真の花が特徴的です。 背丈は天然のもみじやケヤキと同じくらいあります。
ゴルフ場を一つ造るのに木を何本切りますか？
下駄箱を掃除していたら、１０年〜１５年ほどくらい前の虫除けスプレーが出てきました。 駐車場の草むしりをするのにと思ったのですが、こんなに古い虫除けスプレーは効果があるのでしょうか？自分でも調べてみたところ、去年のは大丈夫だという情報しか得られませんでした。 賞味期限？のような、効果がある？期限？のようなものは一切記載されていないものです。 缶そのものには虫除けスプレーと書いてあります。 使ってからやっぱり効果がなかった。なんて ことになるのはイヤなので、何か少しでもそういった情報を知っているからよろしくお願いします！
ヘッジトリマーは、刃を交換すれば今より長い刃を使えるようになりますか？それともその本体には刃の長さが決まっていてそれ以外の長さの刃をつけることはできないですか？
マンデラ（サンパラソル）にも２種類あるようで葉の小さいのと大きいとがあります。葉の小さいのはピンクの可愛い花がいっぱいなっていますが最初から葉が大きいのは大分伸びきってから（2～3ｍ）花のつぼみが付きました。（この間２か月）越冬３年目です。 又花で普通園芸店で売っている、るこうそうにもいろいろありますが、我が家にはハゴロモるこうそうとるこうそう、、これは誠に不思議で同じ鉢入れているのですが葉が大きいハゴロモるこそうは全くつぼみが出ません。これからって思いますが、、不思議です。 毎年店先でチョッと欲をだしてハゴロモるこうそうにチャレンジしましたが、今年は特に気温の変化がプラスしているのかなって思います、 皆さんのお庭では昨年咲いていたが今年は全く咲かないって花がありますか？。
花の名前を教えて下さい。 黄色い花で、枝はしっかりしています。 でている葉はコスモスそっくりですが 名前が不明です。毎年咲いて、増えます。 ご存知の方宜しくお願い致します。花の名前を教えて下さい。 黄色い花で、枝はしっかりしています。 でている葉はコスモスそっくりですが 名前が不明です。毎年咲いて、増えます。 ご存知の方宜しくお願い致します。
これはネペンテス アラタで間違いないですか？ 購入したときに品種は書いてありませんでしたが..
この花の名前わかる方いませんか？
この花の名前を教えて下さい。細長いピンクの沢山の花がついてます。
しそ栽培について！以前質問させて頂いてアドバイス通り実践したところ、なんとか復活する事が出来ました。その節は皆様有難うございます。今回はしそ栽培について2点ほど質問をさせていただきます。 ①お花屋さんの店員さんにお日様がたっぷり当たるところに置いてくださいと言われたのですがネットではあまり日に当てると葉が焼けてしまうと言う内容の記事を見ました。実際、日向と日陰ではどちらが良いのでしょうか。今現在、南向きのベランダでプランター栽培してるのですが、確かに、少し枯れて日に焼けてるのかな？という感じも見受けられるのですが、ただ単に枯れてるだけなのか判断がつきません。 ②最近、葉っぱに黒い小さな点々が付いているのですが、虫ではなく、なにかゴミのような？指で払うと簡単に取れるものなのですが、無数についてるので気持ち悪いです。ちなみに日に日に増えてます。 虫がついてるところは見たことないのですが虫食いも少しあります。。。これは何かの虫の糞でしょうか？虫の姿を見ていないのですが駆除することは可能ですか？日中外から飛んできた虫が葉っぱを食べて糞をしてるのかな？？農薬以外での体に害のない駆除方法があればアドバイスをいただければと思います。
だいぶ徒長していますが、この多肉植物の名前わかりませんか？ずっと紅司だと思っていましたが、違うような…
白いとうもろこし育ててる方いらっしゃいませんか？品種はなんですか？ 私はプラチナコーンXとかいう品種を育てています。ピュアホワイトより育てやすくサイズが大きいです。
福井県に去年引っ越してきました。5年前ほどから多肉植物にはまっていまして、福井県ででも多肉植物をまた買い足そうと思ってるのですが、なかなか売ってる店が見つかりません。どこか取り扱っている店をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
この花の名前おしえてください。庭にいつのまにか咲いていました。
⑥このサボテンの名前がわかりません。 趣味でサボテンを株分けしてもらうなどして集めていましたが、最近、名前を知りたくなってきました。お恥ずかしいながら、サボテンってよく似た形のものも沢山ある事がわかり、ウチワサボメンの仲間だろうとは思うのですが、詳しく分からず、質問を投稿することにしたした。 詳しい方、次の写真から、名前を教えてください。
⑤このサボテンの名前がわかりません。 趣味でサボテンを株分けしてもらうなどして集めていましたが、最近、名前を知りたくなってきました。本を購入したり、ネットで検索したりしたところ、お恥ずかしいながら、サボテンってよく似た形のものも沢山ある事がわかり、質問を投稿することにしたした。 詳しい方、次の写真から、名前を教えてください。 ※毛の付け根付近が不自然に緑色なのは、子供が絵の具で塗ったためです。
メヒシバやオヒシバを敷き詰めても芝生にならないのですか。これらは雑草扱いされておりますが、コウライシバやノシバ同様シバの仲間ですし、 庭を覆い尽くしておりメヒシバもきちんと刈り込みをすればそれで芝生のできあがりとなるのでしょうか。 一般にはあまり使われませんが、生命力の強い種を使った方が芝生を管理するコストも安いと思います。
ビオトープに使える水辺の植物をいくつか教えてください。冬に枯れてもまた春に生えてくるような越冬出来るものでお願いします。
ドラセナ・マッサンゲアーナの野生の様子をみたいです。家にあるのは、枝をぶったぎってあるものを土にぶっさしただけのものなので。 もともとどんなものをぶったぎったのか？野生のというかもともとの幸福の木を見てみたいのですが、画像が見つかりません。お願いいたします。
ネペンテスアラータについて質問させて下さい(；＿；)昼間の室温約30℃、夜28℃(九州) でネペンテスアラータを育ててます。 腰水させて朝晩２回、葉水してます。 今朝気付いたのですが、捕虫器がカピカピになってたり枯れてたりしてました(；＿；) どこかのサイトで「捕虫器にも水を入れておこう」と書いていたのを思い出しました。 ネペンテスは捕虫器に水を入れないと枯れるのでしょうか(；＿；) 元気な捕虫器は１割、後はカピカピです… あっ、虫は入ってません(入れてません) 液肥もあげてないです。 状況分かりにくいとは思いますが、よろしくお願いします(；＿；)
これ何か分かる方いますか？
多肉植物の種類と、育て方について質問です。下記の画像の赤丸で囲んでいる多肉植物の名前を教えてください。また最近枯れてきているようなので対処法を教えてください。 雑貨店で買った寄せ植えで、植物の名前が書かれておらず、手入れ方法が簡単に書いてありました。 うっかりしてお店の人に名前を聞き忘れたので、あとで、ネットで特徴などを元に調べたのですが特定できずにいます。手入れ方法には週に1、2度水やりをしてカーテン越しの明るい場所に置いておくよう書かれていました。 先日まで、書かれていた通りの頻度で水をあげ、窓際のレースカーテン越しに置いており問題なかったのですが、今月に入り、少し暑さが厳しくなった頃ぐらいに写真右に写っている種類のものが枯れ、こちらも弱ってきています。 葉はぷっくりとしているのですが、一つずつしぼんでいくようになり、成長してきていた頭頂部(？)もしおれています。 暑いので水が足りないのかと思い、土が乾いてきたら水をあげるようにしましたが効果なく、窓際が暑すぎるのかと思い、今は室内の少し涼しめの部屋に置いています。 対策をとろうにも名前がわからず、どう対処すればよいかわからずにいます。 お詳しい方、教えていただけないでしょうか？ お願い致します。
プランターに植えてた花が枯れてしまって、新しいの植えようと思ってるんですが 枯れた花をとって土を再利用しても問題ないですか？ それともやっぱり新しい土を使ったほうがいいですか？
こんにちは。多肉植物について質問させていただきます。 Euphorbia inermis 九頭竜というものを２週間ほど前に買い、植え替えをしたところすぐさま枯れました。復活は望めないのでしょうか？ ほぼ枯れているようですが、ところどころ緑が残っているので、まだ諦めたくないのですが（笑） よろしくお願いします。
夏の暑い日て何育てれますか？暑すぎてすぐ土乾燥して育ちません
お墓の両サイドによく植えてある丸みのある木の名前がわかりません教えてください。できるだけ早く回答していただけたら幸いです。
この花、なんていう花ですか？教えてください！
ニオイヒバを移植したいと思いますが今の季節（8月）に実施しても大丈夫でしょうか？ 春や秋でないと暑くて枯れてしまうとの言われましたが大丈夫でしょうか？大きさは約１～１．５mに成長させたものです。 是非教えてください。
スイカやメロンが収穫前に割れてしまう原因は何ですか？ 急激に温度が上がったからでしょうか？
おそれいります。こちらの植物の名前を教えてください。北岳で撮影しました。よろしくお願いします。
写真のようにリトープスが口を開いています。脱皮でしょうか？それとも別の何かでしょうか？ わかる方いましたら教えてください！
これ、うちの多肉なんですけど、名前を教えてください！
これ何の花ですか？
この草の名前がわかりません。祖母は、「とよなぐさ」と呼んでいて、近所でもそれで通用します。 お盆のお供え膳にお浸しにして、お供えします。 それ以外で食べる事はなく、お盆のお供えのためだけに、畑の一角に生やしています。 毎年、お盆のお供え用に刈り取った後は、少しだけ芽を残し、来年のために種にします。 葉っぱだけを茹でると濃いピンクの煮汁が出てきます。 お醤油とうま味調味料で味を整えてお供えします。 味は、特にクセはなくて、ほうれん草のようですが、濃いピンクの綺麗な色が出るのが特徴的です。 どなたかご存知の方、名前を教えていただけないでしょうか？
この植物の名前が分かる方いらっしゃいますか？色はほぼ黒に近い紫(？)に、白い線が入っています。一目惚れして購入したのですが、名前を聞くのを忘れてしまって…よろしくお願いいたします。
ツゲの垣根を自力で撤去したいです。 現在、高さ1m強のツゲの木が20本ほどあります。伐根したいのですが、ささやかな資金は できればその後の庭づくりやフェンスに使いたく、 下記ような方法で、自力撤去を考えました。 1 伐採をする 2 根を薬で枯らす 3 根を掘り起こし処分 4 ならして花など植える 素人考えで上手くいくのか自信がないため これが良いとか、この方が良いなど‥ 園芸に精通されている方のお知恵をお貸しいただければ幸いです。
この紫色のお花は何ですか？ よろしくお願いします！
何の木でしょう。写真中央にあるように、実が付いていました。岐阜県関市の低山の尾根筋にて。
モンステラについて。 去年の秋に100均で小さなモンステラを買ってきました。 室内に置いていて、春には葉っぱの数も背丈も3倍くらいになったので二回りほど大きな鉢に植え替えました。 今は既にキレイに割れた葉も何枚かあります。 子供の顔くらいの大きさの葉になっています。 どんどんキレイに成長していてびっくりしています。 春頃に植え替えてから、ずっとベランダに置いていました。 西陽があたります。 でもネットで見ると直射日光は良くないとあり、慌てて室内に入れました。 それから１週間、ピンと立っていた歯が下を向いたままです。 水不足とか元気がないといった感じではなく、見た感じは重くて下がっているような、、、 西陽があたる窓越し、光は入ります。 葉に水の玉がついているので水不足ではないと思うのですが、、、 室内に入れた翌日からです。 外に出していた時の方が断然元気でキレイな形でした。 １週間に1つは新しい大きな葉が出てきていました。 今は全くです。 外で直射日光にさらされながらの方が良いんじゃないかと思うのですが、やっぱり直射日光は駄目なんでしょうか？ どうやったら元のピンとした形に戻るのでしょうか？ ちなみに肥料等は1度も与えた事はありません。
多肉植物に詳しい方お願いします、写真の植物の名前を教えて頂けますか？ エケベリア属かと調べてみたのですが、似たような見た目が多く分からなくなりました、親は10cm程の大きさで下部から子が伸びてきます。寒くなると葉の縁が少しだけ赤っぽく（臙脂色？）かわり、雪の下でも絶えないので寒さにも強いようです。
☆写真の木の名前について １ 写真の木が庭で芽を出し，鉢植えにしました。 ２ そこで，いろいろ木の名前を調べているのですが，分かりま せん。 ３ この木の名前は，何というのでしょうか。珍しい物でなけれ ば，狭い庭ですので，整理しようかと思っています。 ４ どなたか教えてください。
ガレージの地面に50本ほどの枕木を15年ほど使っています。その中で２～３本白蟻にやられてぼろぼろになってきたのでこの度すべて撤去する為掘り起こすと、他の大半はまだ腐食がない比較的綺麗な状態でした。そこで教えて下さい。これらの枕木に今の安全性の高いクレソールと言う塗料を全部の枕木に塗り直して、埋め戻して再び利用しても大丈夫なのか是非早急にお教え下さい。
芝生に虫が発生してしまったので、2週間前にミスチオンをまきました。妊娠中なので主人に任せたのですが、1000倍の稀釈を目見当でしてバケツの薬剤を適当にまいたあとに、たっぷりの水をまいたそうです…。きちんと説明書を見てやってほしいと伝えたのですが、適当にしてしまったようでびっくりしました。 だんだんと枯れているような気がしていましたが、その後も葉先に卵が産み付けられていたりしていたので薄めすぎているのかもと思っていました。 2週間経った今日見たら、全体的に緑の部分がほぼ無くなり枯れてしまっていました。 薬害なのか害虫のせいなのか、肥料をやった事が無いのでそのせいなのか… もう枯れてしまった芝は復活できないのでしょうか？ 昨年頑張って1人で芝を植えました。 本当に悲しいです。 ミスチオンをまくときもきちんと指示を出してやってもらえばよかった… もう諦めないとならないでしょうか？ なにかこれから対策できることはありますか？
桃の花が咲くのは何月ですか？
明らかに雑草ですが、この様な花？実？を付けたこの植物名をおしえてください。
3m以上ある木にこの実が付いていました。名前をおしえてください。
背丈60cmくらいのこの花の細長いユリらしきこれの名前をおしえてください。
草むらのこの薄い紫色の花の植物はワルナスビでしょうか？
葉が三角形で白い小さなはなを咲かせたツル植物の名前をおしえてください。
が変色してきたサボテンについてです。 一昨年は綺麗な白い花を咲かせてくれていたのですが、去年は花の蕾をたくさんつけただけで咲きませんでした。今年もおなじようです。 このサボテンはもう枯れてしまうのでしょうか？ どうにか助けたいのですが対処法を教えて下さい。
この植物の名前誰か分かる方いらっしゃいますか？
兜丸の発芽について兜丸、ルリ兜丸の事で教えて頂きたいのですが 種を植えて発芽して 4センチぐらいの大きさになるのは どれくらい 日数がかかりますか？
家の中に置いている植物の鉢にキノコが生えてきました！これは何のキノコでどのようなものでしょうか？
この植物の名前を教えてください 近所の方に引越すからといただいたんですが 育て方を調べようと思ったら名前がわかりません
サツマイモのつるを切ると聞きましたがいつ頃切った方が良いですか？つるを切った後の芋は大丈夫ですか？
ケイトウ（花）についてです。 買った時は小さくてカラフルで可愛かったのですが、庭に植えて約半年経ちますが何だか茎がたくましく太くなって横に広がり、花も大きくなった代わりに、買った当初のような色が鮮やかではなくなりました。色が褪せたような。 小さくカラフルなまま育つのは無理なんでしょうか？
この蝶の名前を教えて頂けませんか？ 我が家の庭に来る蝶の一つです。
鉢植えの植木（盆栽？）が多数有るのですが、 クモの巣が張りめぐされ、、見た目が悪いし、落ち葉が溜まるので、クモの巣を退治する方法は無いでしょうか。 小枝を使ってクモ巣を払っても、次の日には元に戻っています。 殺虫剤を散布するとクモもいなく成るでしょうか。
プリザーブドフラワーのメッセージローズアレンジって知っている方？
最初からハイドロカルチャーになっているパキラを買いました。 植え替えようとしてポットから出してハイドロボールを落としたら、根の周りが緑色のもので固められていたのですが、これはなんでしょうか？固めた土のようなムニュッとした感触があります。 観葉植物はまだ数回しか育てたことがないので、このようになっているのは初めて見ました。 以前同じ店でミリオンバンブーを買ったときはこのようなものはなかったのですが、これはくっつけたまま植え替えてしまっていいのでしょうか？ どなたかアドバイスよろしくお願いします。
５月上旬植え付けの苗からのｷｭｳﾘは終わりましたが、７月に播種したｷｭｳﾘはあまり収穫できず 現在は花も咲かなくなり葉もチリチリになっているものもあります。肥料不足でしょうか？２週間に一度与えていましたが。ご教示のはどお願いします。
画像の花の名前がわかる方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 葉はいちごのような葉です。
この白い花の名前を教えてください
この花の名前を教えてください。
カランコエ？らしき鉢を知人からもらったので質問です。おそらくカランコエかと思うのですが、幹が太くなり新芽以外緑色ではないです。また、根詰まりをしているらしく、鉢から抜けません。 暑いので駄温鉢に入れて二重鉢にしています。 カランコエだと思うので、もう少し新芽を伸ばしてから挿し木をしようと思います。問題は中心部分の太くなった箇所ですが、この箇所の対処が思いつきません。どのようにすれば良いでしょうか？ また、この植物はカランコエであっていますよね？ よろしくお願い致します。
この植物万両でしょうか？
自宅にいつの間にか生えて来て結構育って来たのですが、自分に知識がまるで無い為分かりません。 これは何なのでしょうか？
この木の名前を教えてください。 画像は、今日のものです。 春過ぎに白い花が咲きます。
こちらはトカゲですか？特に悪さはしませんよね？
この木なんの木？ スギですかね。誰か教えて下さい。
多肉植物を去年、秋冬頃から育て始めました。冬は窓際などの明るい室内で育て、春頃から、ベランダに出して育てていました。 （直射日光はなるべく避け） 暑くなり始めたころから、鉢を持ち上げると小さな肌色？茶のような本当に小さな虫が２、３匹見受けられました。 大概鉢を動かしたりすると、下辺りに現れます。いつだか、小さい鉢を倒してしまい、土がこぼれると、少し多いその虫がいっしょに出てきました。 土に沸いてるものなのですか？ 夏などは蒸れたり？の、関係でその様な虫がでやすいのでしょうか>_< コバエや、飛んだりするものではなく、本当に点、以下位のちいさなものです。 土は赤玉や多肉用の物をつかっています… 何かいい薬などあれば教えてください。 宜しくお願いします。
添付画像の草が雑草かお聞きしたいです。 （出来れば名前も教えて欲しいです。） 会社でガーデニングの世話を頼まれたのですが・・・。７月下旬頃から花壇にニョキニョキ生えてきたこの草が気になります。 他の花を押し分けてどんどん大きくなるので困っています。 花を植えたのは別の人なので、これは抜いて良い草なのか分かりません。 ネットで調べていますが、素人の為、草の見分けが出来ませんでした。 分かる方、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
この花の名前を教えてください。
この花の名前を教えてください。
この花の名前を教えて下さい。 ７月頃から咲き始める花です。
さつまいもの食べ比べをする為に、初めて今年の4月24日に苗を植えました。黄金千貫、鳴門金時、紅あずま、紅はるかです。最近、黄金が大きくなったのでふかして食べてみたのですが、「ぱすぱす」しておいしくありませんでした。ただスイートポテトなどにしたらおいしく戴けるものと思いますが。他の品種はまだ収穫していません。黄金千貫一つのみです。あまり大きくならないうちに収穫しないと味が落ちるということなので大きさを確認しながらこれから収穫したいと思います。因みにこの品種の中で、甘くて口にへばりつくような新種はどれでしたでしょうか？安納いもはHCの6品種の中で、栽培が一番難しいとのとこでしたので（HCの店員さん曰く）、この品種だけ諦めましたが、もしかしてこの安納いもが一番おいしいのでしょうか？人により好き好きがあるでしょうが、好きな割合の大きい品種（万人受けする）で答えて戴けたら嬉しいです。 パープルスイートは見た目で除外してましたので、実質5品種でしょうか。
この木の名前教えてください。柏ののうな葉っぱですが葉脈が横に細かく並んでいます。
イチジクの木は、日陰に植えても育ちますか？ 間接的な光しか来ないような場所、塀の陰などでも育ちますか？
プランターの土を棄てたいのですが、どこにすてればらいいんでしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この写真の赤とピンクの二つの花の名前を教えて下さい。お願いします。
ホースを使って水を移す。昔、学校で水槽の水を抜くのにホースを水槽に入れて片方を口で吸い込むと水が出てきたように思います。これは水圧の関係などもあるんでしょうが、こういった現象は高い場所から低い場所に水を移す時にしかできないのでしょうか？この方法では低い場所から高い場所に水を移すのは無理ですか？また、この方法の場合ホースが10メートルとかあったら無理ですか？
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
この木の名前って何ですか？
この木の名前を教えてください。
ハエトリソウについて質問します。ハエトリソウが虫を捕まえようとして 葉をとじますが、 もし虫が逃げてしまったら なぜハエトリソウは葉に 虫がいないとわかって葉をひらくんですか？ さらに虫ではなく おもちゃとかをたべさすと それも虫ではないと なぜわかって葉をひらくんですか？
IKEAで買ったこの植物、名前が書いてありません。 直射日光の当たらない明るい場所に置き、土は常に湿らしておいて下さいと書いてあります。
殺風景な庭をどうにかしたいです。 どうにか花や緑を植えてみましたがまだまだなんだか小汚い庭です(ｰ ｰ;) 色の濃い大きめの花を植えたほうがいいでしょうか？土の部分はいずれ芝生かレンガでも敷こうかと思ってますが、こちらもどう敷いたらいいかよくわからなくて…アドバイスお願いします。
除草剤についてどなたか教えて下さい！庭に垣根として、ラカンマキを20本注文して、15日に届き植えようとしていたんですが、今朝玄関に除草剤の空箱が2つ置いてありました。 父に聞いてみると庭全部撒いたと言いました‥ 確認すると植えようとした所もしっかり撒いたとの事‥ 撒いたのは顆粒タイプですが、これから土を掘り起こしてラカンマキを植えていいのでしょうか？ 水を沢山撒けば効果は無くなるんでしょうか？ どなたか知恵をお貸し下さい。お願いします！
お花を頂きました。 この花の名前と育て方を教えて下さい。
このアロエ、下の方から葉っぱが茶色くなってるんですが根腐れ起こしてるんですか？ 植え替えした方がいいですか？
自宅裏の田んぼに井戸掘りをしているのですが、現在6〜7メートル位掘っています。水は出たのですが、鉄分を含んだ水のようで、白濁していて変な匂いがします。一晩汲み置きすると底に茶色い沈殿物が溜まります。さらに深く掘り進めば綺麗な水が出ますか？
根元からから伸びている根に写真の様なウズラの卵サイズのかたまり！癌腫でしょうか？ポキッと半分に割れ中は白色です。 焼却処分しました。
【質問】¨情熱¨ 花言葉のサトイモ科アンスリュームちゃんが我が家にやって来ました～♪強い日差しが苦手で水を好むそうです。この夏季、熱帯魚ネオンテトラちゃんの水温管理のためエアコンをかけて室内は乾燥気味です。アンスリュームちゃんへ時々、霧吹きしてあげるといいですか？また、美しさをキープさせるコツはなんですか？観葉植物初心者です。
桃の苗木で大光の矮性台はありませんか？
柿の苗木で素掘り苗は11月に出るのにポット苗は何故夏でも売っているのですか？
花言葉は、何らかの根拠をもってつけられるのでしょうか。
仙人掌を買ってきました。 花を咲かせたいのですが、なんか良い方法はありますか？正直、植物を育てるのはド素人です。 一応店の人から一ヶ月に１回水をやればいいと言われましたので、 言われた通りにしたいと思います。 花を咲かせたいです。
大切にしていた花を盗まれました。地植えをしていた物を根こそぎ持っていかれました。 ある日外出しようとしたら、すぐ近くのおじいさんの家の玄関横に、私が育てていた花がありました。 形、色、花の咲き終わり具合、すべて一緒です。 お向かいのお花好きの方もうちの花を毎日見ていたので、確認してもらいましたが、やはりうちの花のようです。 そのおじいさんは、前から散歩をしては取ったのか貰ったのか、花を手に持って帰ってきます。 また、おじいさんのお向かいのお宅の敷地の雑草の花も勝手に抜いて鉢植えします。 そうゆう人なので、うちの花を盗んでもおかしくないと思います。 ただ、悩んでいるのが、勝手に盗られた花を取り返してきてもいいのか、逆に犯罪になるのでしょうか。 だまっていたままにした方がいいのか悩んでいます。 言い方は悪いですが、そのおじいさんは認知症が入っているので、そのような方には話で解決できないでしょうか。 諦めた方がいいと思うのですが、どこか納得できません。 よろしくお願いします。
趣味でイチゴを育てているのですが、 今春に、プロの方から余ったランナーを沢山もらい、仮植したところ、 暑くなるにつれて次々枯れてしまい、プロの方に見て頂いた所、炭疽病と、言われました。 週2で殺菌剤防除していますが、プロの方は、農薬の他にキトサンや、漢方薬などを使うといいと、教えてくれたのですが、調べてみるととても値段が高くて使えません。 食酢などでも良いのでしょうか？ また、安価で作れる微生物肥料などあれば教えて下さい。
長ネギを植えたいのですが、これからですと苗を植え付けるのはいつになりますか？また、植え付け方も教えていただけたら嬉しいです 路地栽培です
この問題解ける方いますか？計算方法がまったくわからないです(´･ω･｀)
この植物は何という名前でしょうか？ 現在咲いています。千葉県、市街地。 50㎝ほどの高さのあるツツジ？のような植物の植え込みから出ています。 その植物の上、見える範囲で中学生ぐらい？一人分ぐらいの高さがあります。 （大人よりは小さいなという感じ、120ぐらい？と思いますが厳密には計っていません） うすピンク～紫色の握りこぶしぐらいの大きさの花が咲いています。 右下はピンボケしてますが花をアップに撮りました。 わかる方いましたら教えて下さい。
クランベリーの苗 クランベリーの苗をたくさん買いました。 ４号鉢に入ってます。 つるがだいぶのびているのですが、地面に直植えできません。 どう処理したらいいですか？Ｐ．Ｓ 前に小池ワニ総本舗の質問をしているのですがそこにコメント（二人目）をしていただければＢＡ差し上げます
福井県で鉢植えの万年青の販売をしているお店わかりませんか？ 至急用意したいのですが ご存知の方いませんか？
肥料は臭い方が効果有りますか？ 一番臭い肥料って何ですか？ 鶏糞の肥料は、牛糞や油粕より臭いですが効果有りますか？ 肉骨粉の肥料は臭いですか？肥料は臭い方が効果有りますか？ 一番臭い肥料って何ですか？ 鶏糞の肥料は、牛糞や油粕より臭いですが効果有りますか？ 肉骨粉の肥料は臭いですか？
この植物の名前を教えて頂けますか？
この蔓に枯れ具合から、おおよそいつくらい収穫ですか？
この花の名前を教えてください。 本日頂きました。 育て方の、アドバイスをお願いします。
今種からキュウリを同プランターで３株育ています。先に定植した苗３株は弱って枯れました。それでネットや園芸本等で調べた結果ウリハムシの仕業だとわかりました １.それでダイアジノン粒剤が効くというので本剤を購入後、定植前の３株すべてに植え付けよう穴を掘り、取り扱いの注意書きの通り巻いて軽く本剤(ダイアジノン粒剤)を軽く混ぜ合わせ後に定植しました。 ２.土の表面を軽くほぐしていると同じウリハムシで模様の違うのを見かけました。 その後の管理方法と番号1のやり方をプロの方の意見を是非伺いのでよろしくお願いします
このイラストの花は、何の花でしょうか？
至急返事お願いします！ 私は三年ほど前から、種からりんごを育てていますが、2,3日前から突然葉が黄変し、落葉し始めました。今見ると、半分ほど葉が黄色くなっていました。 少し前からは葉の裏に黒いポツポツがあったので、すす病かなと思っています。でも、すす病って葉が落ちたりするものなのでしょうか？また、茶色い斑点がある葉もありました。 いったいなんの病気なのか、何かの合併症なのか、わかりません。詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかお返事下さい。 訳あって木全体の写真は撮れなかったのですが、葉一枚の写真なら撮れました。
ミニトマトの種を植えて育ててるんですけど次の日に彼氏が間違えてファブリーズをかなりの量かけてしまったようです。数日たって3つのうち2つ苗が出てきたんですけど、このまま育ちますか？ また、食べるとなると支障はないですか？？
この花の名前を教えてください。 らんですか？ 本日頂きました。 育て方の、アドバイスをお願いします。
モンステラについて質問します。モンステラが大丈大きくなったので、赤線からカットし赤線上部に根根が2本出てるので、そのまま土に植え直したら、枯れずに育ちますでしょうかぁ？お願いします♪(´ε｀ )
現在、自宅を海へと続く小高い場所に建築中です。 海へ降りていく法面（幅２０ｍ、高さ３～４ｍくらい）があるのですが、そこに生えていた木々を伐採し、今は法面は裸の状態です。そこに何かを植えたいと思っています。 本当は芝生のようなものを植えたいとも思ったのですが、手入れが大変そうなのでやめといた方が良いだろうと思っています。 友人がアイビーはどうかとアドバイスしてくれました。法面の上から下へと垂らすように植えれば全体を覆ってくれるし、生命力も強いし、手入れもしなくていいと言ってました。 お詳しい方、これについてアドバイス、お勧めの植物などがあれば宜しくお願いいたします。
オルトランという殺虫剤はヤスデに効きますか？ 応急処置で巻きました！
勉強してる時に光に対し虫がよってくるため(コバエ等)虫を潰したくないから虫を掬っては付けて(主にモウセンゴケやムシトリスミレ、サラセニアなど)をしています。ですが知恵袋には、人為的にあげると良くないと書かれていてそんなことないと思うのですがどうでしょう。 私のは結構大きくなってます(特にサラセニアとムシトリスミレ) 確かにハエトリソウは良くないとは思いますけど……
庭に植えた覚えの無い木がいつの間にか生えていたんですけど、何の木でしょうか？ 周辺をよくカラスが舞っているので、糞に種が混じっていて発芽した！？長い棘が茎から多数生えていて、背中を棘に刺されて痛かったです。 これ放っておくとどうなりますか？
またまた、お世話になります。 植木鋏（カシメのもの）を先日購入しました。 植木鋏の持ち方で、裏と表があるようなのですが、簡単な見分け方を教えていただきたく、 質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
カブリダニ の自然界生息地について なんの植物でよく見つけることができますか?採取できるならどんな場所か知りたいです。
祖母の影響で多肉植物にはまっています。 家には沢山の種類の多肉植物があるのですが、そのほとんどの名前が分からないのです… 自分で調べるようにはしていますがどうしても分からない物もあって困っています。 そこで質問なのですが、画像の紫の縁取りが可愛らしい子は何という名前なのでしょうか？あと、育て方はどのようにすれば良いのでしょうか？ 宜しくお願いしますm(__)m
先ほど質問させていただいた件です。こちらもハツユキカズラ(違ったらすみませんm(_ _)m)の写真です。 こちらの方が状態悪いです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
初心者です。 ハエトリグサの鉢植えをしたいのですがやり方が分かりません。 一応水苔と鉢は買いました。でも、水苔の戻し方や鉢に入れる量が分かりません。ちなみに４号位の鉢です。 教えて下さい。
この毛虫の名前を教えてくださいスミレの葉を食べるのですが 対処法を教えてください。
バラの葉っぱにこんな卵?みたいなのがついていました!なんでしょうか???
植物をカラスにちぎられました。大切に育ててたロフォフォラ(サボテン)が えぐられこんな状態になってしまいました。 ロホホラはこの状態でも育ちますか？ またどのような対処したらよいでしょうか？ カラスはロホホラだけでもなく ほかの植物まで鉢をひっくり返しました。
この 植物を、教えてください
この多肉植物の名前を教えて下さい！ 買った農家ではたぶん瑞兆だと教えられたのですが、違うような。。 金のなる木に近い気もしますが、かなり葉っぱが大きく、茎がなく密集してます。 よろしくお願いいたします。
今年はネズミ、モグラの被害が多いですが、これらは、こちら山陰地方に限られることではないのでしょうか。今年は雪が少なく暖冬だったですし、庭にまでネズミの穴があり、ショックです。他の地方の状況を知りたいのですが、宜しくお願いします。
この木は何という名前でしょうか？宜しくお願い致します。
至急返事お願いします！ 私は三年ほど前から、種からりんごを育てていますが、2,3日前から突然葉が黄変し、落葉し始めました。今見ると、半分ほど葉が黄色くなっていました。 少し前からは葉の裏に黒いポツポツがあったので、すす病かなと思っています。でも、すす病って葉が落ちたりするものなのでしょうか？また、茶色い斑点がある葉もありました。 いったいなんの病気なのか、何かの合併症なのか、わかりません。詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかお返事下さい。 訳あって木全体の写真は撮れなかったのですが、葉一枚の写真なら撮れました。
先ほど質問させていただいたヒマワリの写真です。花が枯れているのですが回復させる術はありますでしょうか？(T_T) よろしくお願い致します。
先ほど質問させていただいたハツユキカズラ(違ったらすみませんm(_ _)m)の写真です。枯れてると思うのですが…回復させる術はありますでしょうか？ 分かる方よろしくお願い致します。
ガーデニング初心者、ど素人です。お恥ずかしいのですがなにも知らないので色々教えていただきたくこちらに質問させて頂きますm(_ _)m もともと庭にいろんな植物が植えてあるのですが、ハツユキカズラは大部分が茶色くしわしわになっておりブルーベリーの木などは枝の一部分が黄色と赤に変色したりしてます。 発育が悪い木、花、葉などもあります。 冬に越して来て、はじめの頃は1〜2週間に一度程度しか水やりをせずほとんど放置してしまっていたので枯れてしまったのでしょうか？ 最近は雨の日以外は1日に1〜2回たっぷりと水をあげてるので根腐れしてしまったのでしょうか？ また、2週間前くらいに購入し植えた小さめのヒマワリも花が枯れてしまったようですm(_ _)m ここから回復させる術はありますでしょうか？ また水やりのコツなど何でもいいので教えて頂くと嬉しいです。 よろしくお願い致します。
花のほうがブラシ状なのはブラシの木ではと思いますですけれども葉のほうがブラシ状のほうの水草のほうの名前のほうは何ですか
リョービ芝刈り機PB1600の本体が故障してしまいました。同タイプに買い換えるには高いので同じリョービのハンディタイAB1620にした場合、PB1600のポールは流用出来るんでしょうか？
観葉植物の葉が枯れるのは？
イチジクに詳しいようなので地植え前提での水やりについてお尋ねします。イチジクの鉢植えでは、表土が乾いたら他の果樹と同じようにたっぷり潅水していますが、地植えの場合は表土が乾いたら、その都度たっぷり潅水するのはやり過ぎでしょうか？今現在、猛暑の時は水やりしていますが、感覚的に週に一回ぐらいです。そして、ここ数日の間に葉が数枚縮れてきました。イチジクは水を好むというのは知ってしますが、もう少し水やりの頻度を増やした方がいいのか、それとも表土が乾いたら毎日でも潅水した方がが良いのかご教示ください。
サボテンについてです。 頭のほうが大きくなってきています。赤くなって来ているし… アリスの赤の女王みたいになってきています。 これは通常でしょうか？
メネデールVSリキダス！ ぶっちゃけ どっちが効きますか？ バラを地植えで25株、１０号鉢～１２号鉢で１２０鉢ほど育ててます。 バラ愛好家の皆様、いかがなものでしょうか？私も２種とも使用してみたけど 違いがいまいちよくわかりません。 ただ メネデール、高いですよね～。 御意見 お聞かせくださいませ。
自宅で育ててる稲の土からヒルがでてきましたお米にとって悪影響ですか？？
観葉植物の葉っぱに小さい黒い虫がたくさんついていました（;￣O￣）どうしたらいいでしょうか？良い薬とかあれば教えてください！！
この植物の名前を教えてください。
植物 へデラの近くに夏蔦を植えると成長が早いとパソコンで見ましたがたとえばどの位成長が早いですか 具体的に教えて頂くとありがたいです
金のなる木について質問です。葉の先が茶色くシワシワになってしまい、枯れてきてしまいました。水やりはほとんどたまにしか行っておらず、室内で育てています。日当たりの良い窓辺に置いていますが、ここ最近とても日差しが強く、レースカーテンもしていなかったので葉焼けしてしまった可能性があります。この金のなる木を助ける方法はありますか？
金のなる木について質問です。葉の先が茶色くシワシワになってしまい、枯れてきてしまいました。水やりはほとんどたまにしか行っておらず、室内で育てています。日当たりの良い窓辺に置いていますが、ここ最近とても日差しが強く、レースカーテンもしていなかったので葉焼けしてしまった可能性があります。この金のなる木を助ける方法はありますか？
ブルーベリーの木に黄色と赤くなってる部分がありますm(_ _)m水不足で枯れているのでしょうか？ 水をあげ続けると回復させることは可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
画像の植物の名前を教えて下さい！小さい草です！
多肉植物の名前を教えて下さい。 数年前から育てている多肉植物の名前が気になっています。当時は気にせず育ててたのですが、最近増えてきたり一部枯れたり変形してきたりしてきたので、その種についてちゃんと調べようと思ったのですが、自分で調べても本当にその種で合っているのか自信がありません。 日光の関係のせいか、通常のものと違って変形や色が変わっている可能性も考えると、よけいに・・・。 分かる方が居られましたら、教えてください。お願い致します。 各多肉植物の特徴↓ ① 脇芽を出して群生するタイプ。現在の直径約10ｃｍ。 「巻絹」かなと最初思ったのですが、自信がありません。 年中通しこの色でした。雪の中でも元気でした。 外に向かって広がってますが、「巻絹」のように閉じてたりしているものもあります。 ② セダム系。おそらく「恋心」かな？と思いますが、自信がありません。 年中通しこの色でした。 雪にやられて大半が駄目になりましたが、一部生きてました。 ③ 日光が足りないせいで緑色になっている「ブロンズ姫」？ 気付いたらこの苗があったので、いつから育ってるのか分からない苗。 ④ クラッスラ系？ 最近花屋さんで買ったのですが、花屋さんも名前が分からないとのこと。 三角の葉が集まっていて、全体的に細いです。 ⑤ セダム系。おそらく「オーロラ」だと思いますが、自信がありません。 日光のせいか今は緑ですが、季節によっては赤っぽくなったりします。 雪にやられて大半が駄目になりましたが、一部生きてました。 ⑥ 脇芽を出して群生してます。肉厚はそこそこ。現在の直径約１０ｃｍ。 年中通しこの色でした。雪の中でも元気でした。 ⑦ 「ブロンズ姫」と同じような黄色い小さな花を咲かせます。 茎が結構太いです。ここ数年の中で一番大きく育ってます。 年中通しこの色でした。雪の中でも元気でした。
これ、大玉スイカと思ってたけど実は小玉スイカかも？今1株に2個育ってますが両方共15センチくらいの球型です。 黄色スイカと値段が安いだけで苗を買ったので大きさはわかりません！ 生育途中でも大玉か小玉かわかる方法ってあるんですかね？
家に放置していた植木鉢に謎の花が生えてきました。 花の蕾はピンクで根元の茎の色は紫で、つるの長さは1.5mくらいあります。 この花の名前がわかる人は教えてください。
サルビアホットジャズスペシャルをプランターで栽培していますが、ところどころの葉に茶色～黒のしみのような傷ができてやがてその葉は枯れてしまいます。 いくらかでも広がらないように、症状が現れた葉は摘んでいます。虫は今のところ見ていません。これは病気でしょうか？対処法など教えてください。サルビアホットジャズスペシャルをプランターで栽培していますが、ところどころの葉に茶色～黒のしみのような傷ができてやがてその葉は枯れてしまいます。 いくらかでも広がらないように、症状が現れた葉は摘んでいます。虫は今のところ見ていません。これは病気でしょうか？対処法など教えてください。
https://youtu.be/hg_iwGTV60wこの動画のモウセンゴケみたいに無視捕まえたあとにクルンってならないんですけど、なる品種とならない品種とかあるんですかね？？
この植物の名前を教えて下さい。
ガジュマルが枯れてしまいそうです。今年の五月に買った腰の高さくらいのガジュマルですが、昨日、鉢が狭そうに見えたので、植え替えの季節ではないと知りつつ大きくしたいと思い一回り大きな鉢に植え替えました。日が好きだというので、ずっと直射日光のあたる場所においています。 土は観葉植物用の土を使いました。また、少し葉が重なりすぎで多すぎるように見えたので、葉の量が３分の２くらいに切りました。 一日置いておいたら、深緑だった葉が黄色味を帯びてきて、一部葉っぱがしわしわになってしまいました。 これ以上ダメージを進行させないようにするにはどうしたらよいでしょうか。 無知なまま扱ってしまい反省しております。
庭の地植えの月桃処分しようかと思った所 恐ろしい根っこと頑丈さと成長に頭悩ませてるんですが除草剤考えたものの土にも野菜にも悪いかと諦めたのですがスコップで格闘してたら負けてしまい良い方法無いですかねえ?! (。-`ω´-)
鉢植えのプルメリアなんですが、肥料をやり過ぎたのか葉っぱのみ一杯生えて、花が咲きません。今後どうしたらいいですか？
観葉植物のパキラについて100均でちいさなパキラを買ったのですが 家にもって帰るときに葉っぱの部分が折れてしまい なんかただの棒になってしまいました(笑) 葉は何度でもはえてきますか？ このパキラは死んではいないですよね？ ちなみに もげた葉っぱは土にそしたら根付きますか？ そもそもパキラはどうやって増やすのでしょつか？
草刈りの時、ハサミ（苅込ばさみ）を使うのはOKでしょうか？鎌を使うなら片方の手で草を束ねて刈ると思うのですが、 それならハサミの方が早く安全に出来そうな気がします。 しかしそんな人はあまりいないような気がします。 いかがなものでしょうか？
植木鉢のミカンを昨年の暮れに冬越しのためサボテンと一緒に ハウスで冬を越していました、春も近く気がついたら みかんの葉が全体に黒くカビのようになっていました。春には葉が新しく変わるだろうと気にせずに春には庭に 並べましたが、いくら待っても出てくる葉も黒カビのように なり、また側の地植えのみかんの葉とホウノ木の葉まで 黒ずんでしまっていますが。。 どうしたら黒カビみたいなのを退治できるでしょうか。
殻つきのギンナンを頂いたのですが、食べずに庭に投じようと考えています。そのままが良いのか殻を取り除いてからが良いのかアドバイス願います。（捨てずに何か楽しめないかなと率直に思いましたので）
この植物の名前を知りたいです。わかる方よろしくお願いします。
この植物の名前を知りたいです。どなたか詳しい方教えていただけますか？よろしくお願いします。
この木なんの木？ 教えて下さい。 知らないうちに根付いて120cm位にそだってます。
これは雌穂ですか？（´・ω・｀）とうもろこしです
このお尻はクマバチのお尻ですか？（´・ω・｀）冬瓜の花についています
家庭菜園を始めようかと思ってます。 明日暇なので土とプランターを買いに行きます。 種から育てるので土作りをしようと思うのですが、初心者です。 初心者が種から野菜を育てる場合、明日土作りをしたとして、いつぐらいから、どんな野菜を育てられますか？ 今からなら土の準備に１ヶ月、種まきは9月中旬に蒔けるもの、でしょうか？ ビギナーです。 昔大学時代に部室の庭で白菜を育てました。 また、お米も育てました。 家庭菜園の経験はそれだけです。
ラッキーバンブー(幸福の竹)という観葉植物を購入したのですが、ねじってある茎？にいくつも金色の針金のような紐が結ばれてあります。 これは全て外しても大丈夫なのでしょうか？
余った種子の保存方法は？秋まきの白菜・キャベツ・ブロッコリーの種子がいつも余ります。 「冷蔵庫に入れておけば次年もＯＫ」と聞いたので、試しに昨年のを冷蔵保存してみました。 先日、試し播きをしてみたのですが、発芽率が２０％程度で、ちょっと使えない状態でした。 特にこの３品種の種子が余ってしまいます。 良い保存方法をご存知の方、教えてください。 ちなみに合わせて１００本ほど植えるので、苗を買うよりは安上がりです。 なので「苗買えば？」というご回答は不要です。
添付写真の木の名前をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？去年今年と同じ場所でなっていたのですが、このちょっと変わった実がずっと気になって...。 どうぞよろしくお願い致します。。。！
このお花の名前が知りたいです。 宜しくお願い申し上げます。
この草はなんて名前ですか？
この植物の名前はなんですか？
誰かこの植物の名前を知っている方がいましたら教えてくださいまし。お願いします。
ドラセナニオイシュランについて先週末植木屋さんに植えてもらったのですがどんどん葉が垂れていきます。 植木屋は当初2〜３日に水をたっぷりやってくれと言われました。 それを守っていたのですが、葉が垂れていき葉の根元が黄色くなっていきました。 連絡をすると暑さで葉がしなびたとの事で、毎日バケツに4杯くらいをじんわりあげてくれと言われ昨日から水をあげています。 ただ、本当にこのまま水をあげていて元気になるのでしょうか？ それとも、葉が多すぎるから垂れてるだけなのでしょうか？ お忙しいところ申し訳ございませんが、お知恵をお貸しください。
松の手入れ・・・使用薬剤について 先回は松の選定について、懇切なるご回答を頂き、有難うございました。関連して松の手入れについて、教えてください。松の木の高い部分の松葉に黒ずんだ部分がでたので、県の林業関係の役所で調べて頂いたところ、①マツコナカイガラムシの付着が確認される。②スス病が確認される。・・・カイガラムシやアブラムシの排せつ物が関係している可能性がある。③軽度の黄変（葉ふるい病？）が散見される。と診断されました。対策として、DMTP乳剤若しくはＭＥＰ乳剤を初夏までに散布すると効果的に防除出来る。とアドバイスされました。 初秋となった現在から、来年の初夏までの間にどのような方策が良いでしょうか。アドバイスに従って植木屋さんに依頼してみたいと思います。 度重なる質問で恐縮ですが、よろしくお願い致します。
この植物名がわかる方教えてください。貰い物で名前がわかりません。
この雑草の名前を教えて頂けないでしょうか。 高さ５０ｃｍくらい、葉は５ｃｍくらいです。地下茎が太くて、１～３ｃｍあります。 冬は枯れていたのですが、夏になって大繁殖しています。ヤブガラシかと思って調べましたが、葉が違うようです。
薔薇マチルダの苗を買って、ひとつ花が咲いたのですが、真っ白です。 この苗は、全部白なんでしょうか？ 濃淡のついたピンクを期待してたのですが。。
果樹に尿素の葉面散布を行うのは、根っこが深いところにあるためですか。 草よりも根っこが深い場所にあり、普通に土に施してもなかなか肥料が届かない。吸えないためでしょうか。だから尿素の葉面散布の効果が出やすいのですか。 うすい尿素水、硫安水を枝が伸びている真下ぐらいの位置に与えても、それなりに効果はあるのでしょうか。 細い根が液肥に当たれば（触れ合えば）、それなりに効果はあるのでしょうか。
ぶどうの木に、何か凄いの付いていたんだけど、こいつは何者なのでしょう…
近所の人の家に咲いている花がとても綺麗奴ですが、花の名前がわかりません。 どなたかわかる方お答えお願いいたします。
この木は何ですか？葉っぱは丸っぽく茎にはトゲがたくさんあります。
自宅の家庭菜園の、今砂利が敷いてある通路が一番日当たりが良いので、そこにも何か植えたいと思います。砂利をどけて、深さ何センチくらいまで「園芸用の土」と入れ換えればいいでしょうか？ 植えるのはキュウリやトマトなどを考えています。
山梨北杜市 延命水のところで撮りました。何という花でしょう？
これはなんという花かわかりますか？
今朝、サボテンがふにゃふにゃにやわらかくなっていました。 サボテンは、午前中だけおもいっきり日光が当たるところです。そのせいでしょうか。水は、最近全然あげてなくて昨日土が湿る程度にあげました。 何が原因なのかわかりません。解決策を教えてください。
プルーンの葉が虫に食べられたみたく無くなってしまいました、虫はいないように見えるのですが原因がわかりません、虫でしょうか？
この草花の名前を教えてください。 道端に群生していました。 よろしくお願いします！
つるなしいんげんのほうが、ツルありよりも強いのでしょうか。 強健なのでしょうか。 病気や虫に強いのでしょうか。 育てやすいというのは、ツルが伸びる世話をしなくて良いという意味ですか。
カナブン、コガネムシは、イチゴの根を襲いますか。 イチゴの葉っぱが枯れているので、水が足りないのだろうと思って、水をたくさんやっていたのです。 けれど、改善しませんでした。そこで土をプランターの土をひっくり返しますと、カナブン？、コガネムシの幼虫がワンサカ出てきました。 こいつらが悪だったのでしょうか。 ブルーベリーと同じく、根っこを襲うのでしょうか？ ダイアジノン、オルトランを撒きました。死にますか？
これはなんという植物ですか？
これはなんという植物ですか？
ある程度の規模の家庭菜園をお持ちの方。 農薬は使いますか？
モロヘイヤを栽培しています。 最近、葉が白く粉が付いたような模様が出ておます。 触っても落ちないので、粉ではないと思うのですが、何か病気でしょうか。 水不足や肥料不足かなと思い調べましたが、ピンとくる答えが見つからなくて… 元気が無いわけではないので、まだ収穫できるとは思うのですが、心配で… ぜひ、回答をよろしくお願いします。
この花の名前がわかる方、教えてください。よろしくお願いします。
これはなんという植物ですか？
これはなんという植物ですか？
これはなんという植物ですか？
植木鉢のこの葉の植物は何でしょうか？花や実は付いていません。
高い所に白い花を付けたこのツル植物の名前をおしえてください。
植木鉢のこの白い花の名前をおしえてください。
この花はなんですか？？
これはなんという植物ですか？
花の名前を教えてください。情報が少なく、画像しかないのですがわかりますか？ 日本ではなく、アジア由来かもしれません。
これはなんという植物ですか？
たまに見かけるのですが、砂利の上などに寄生する？この干しワカメみたいな黒い物体は何ですか？
野菜収穫後の土を休ませる際のやり方について我が家の庭はほぼ芝生で占められています。少し離れてますが、一区画だけキュウリとスイカ、ニラ、ネギ、マリーゴールドが植えてある箇所があります。 このうちキュウリとスイカは終わりを迎えつつあるので、この箇所の土を休ませてやろうと思っています。 そこで休ませる方法なのですが、腐葉土と石灰をまいたり混ぜてやるつもりです。また、最近やけに近所の神社で這っているミミズも投入しようかと思っています。 ほかにもこれを加えたほうが良いというものはありますでしょうか。 離れてはいますが、ほぼ芝生で占められているので、肥料が多すぎると芝生が急成長しそうなので、ちょっと怖いです。 よろしくお願いします。
高麗芝のtm9が枯れてきました。 暑くなってきた頃から茶色の部分が増えてきて、かなりの面積になってきました。 緑と茶色の芝が混在する様な枯れ方です。 協会も水足りないんじゃない？みたいな感じで改善されず 原因と対応策が分からず困っていますので有識者の方見えましたらお教え頂きたいです。 ・今年４月頃に植えたと思います。 ・協会直送の正規品です。 ・植えた時の土壌については割愛しますが問題ないと思われます。 ・小さく枯れ始めた時に殺菌剤を噴霧しました。 ・水は夕方以降に3日に２日ペース(勤務の関係上) ・日当たり良好 ・刈込みと目土(肥料入)を1度しました。 ・養生期間１ヶ月その後もあまり踏まない様にしています 宜しく御願い致します 追加画像↓ http://p2.upup.be/CYAXOqr1UJ
年間を通して何度か収穫できる野菜などを教えて頂けないでしょうか？今、我が家では九条ネギとニラを育てています。他にスイカとキュウリも育てていますが、この二つは終わりをむかえています。 九条ネギとニラは収穫しても後々伸びてきて、サイド収穫できていますが、私は他にもこのように何度か収穫できる植物を知りません。 スイカとキュウリが終わった箇所を休ませたら、時期を見計らって植えたいと思っています。 どなたか何度か収穫できるお野菜などをお知りでしたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
ダマスク系オールドローズの剪定について教えてください。 そろそろ剪定の時期だと思いますが、教えていただきたいことは・・・ 1、枝を付け根や株元から切るような剪定は、夏でいいのか。2、オベリスクに仕立てた薔薇（マダムアルディ）は上の方からサイドシュートが伸びているので、剪定すると新しい枝が無くなってしまいますが、この場合どう剪定したらいいか。 オベリスクはコンパクトにまとまって便利ですが困りましたね・・・
この花の名前を教えてください
この花の名前を教えてください。
写真の多肉植物の名前を教えてください。
神奈川県内で山野草用の鉢を手にとって売っている店舗を教えてください 盆栽・山野草を育て初めて2年くらいになります。神奈川県内で、山野草用の鉢を売っている店舗でいいところがありましたら教えてください。 いままでは、ネットで購入していましたが、実際に手にとって購入したいとも思っています。 よくいく、園芸店「ガーデンセンター横浜」や「ザ・ガーデン」などにも、確かに売ってはいるのですが、いまひとつの印象です。
この花の名前を教えてください。
道路の植え込みに咲いていました。 名前が分かるかたいらっしゃいますか？
ニチニチソウの苗を買ってきて毎年育てていますが 葉っぱが縮むというか葉の両サイドが内側に折れて細長い状態によくなります。 同じ土壌で育てている別のニチニチソウは元気だったりします。毎年 葉がそういう状態になる苗が 半分くらいあります。 水をあげるともとに戻りますが また同じ状態になって しまいには枯れてしまいます。 これは何が原因でしょうか？
画像にあるオレンジの花の名前は、何という名前でしょうか？ ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
庭に生えている植物についての質問です。いろいろ調べましたがわからなくて…。50cmはゆうに超えるすごく大きな葉で、花はピンク色の小さなものが少しだけ。 中古の家に入居して初めての夏を迎えました。荒れていた庭も、手を入れたら早春からいろいろな植物が芽吹いて、庭いじりが楽しい毎日です。 そして、このすごいはっぱの植物。 だいたいの植物はなにかわかるのですが、この子は見たことがなかったので素性が気になります。いわゆる雑草なのか、園芸植物なのか。 わかる方、教えてくださいm(_ _)m
これなんて花ですか？こわい…
カツラの木 急に枯れだしました！ 2.3日前から、葉っぱが、黄色くなってきました。まだ、紅葉には、早すぎます。 病気でしょうか？もうすぐ植樹して2年です。 今年は葉っぱが大きくならなかったのも気になります。 どなたか、アドバイスをお願いします！
小さな毛虫？幼虫がベランダのハーブ類の鉢に大量発生しています(T ^ T)テントウムシ？とも思ったのですが、 それともなにかの害虫でしょうか？ 駆除したほうがいい虫でしょうか？ なるべく至急お願いいたします( ；´Д｀)
花にお詳しい方、この花の名前を御教示願います。 我が家の小さな庭に、画像のような黄色の花が咲きました。 家族の中に種や苗を植えた者はいません。自生するものなのでしょうか。この草木・花の名前をご存知の方、教えてください。 宜しくお願いいたします。
この小さな花咲く左の苗何と言う木ですか？
ニラは根っこなしで売られているのに、何故ネギは根っこ付きで売られているのですか？（´・ω・｀）ネギは毎回種から育てた方がよいのでしょうか？ ※ネギは万能ネギです
雑草の処理をしたいです祖母の家の庭に雑草が生えまくっていて隣家にも迷惑 なっています。そこで除草と共に砂利を引いてもらうのを業者に頼もうとしてるのですが、100万ほどかかります。これは妥当なのでしょうか。200坪です。 やはり雑草刈り取って除草シート被せた方がいいですか？ 祖母はあまり元気でないので作業は息子や孫がやります。 それとメンテナンスは無しという条件でお願いします。
二十日ねぎという名前でわけぎの球根が売られていますが、タラバガニのように見た目が似ていれば問題ないということですか？（´・ω・｀）
この花の名前を教えて下さい キク科ということは分ります。 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
この花の名前を教えてください。
この花の名前を教えていただけますか？ヘチマかと思ったのですが、ちょっと違うようです。よろしくお願いいたします。
パキラについてです。初歩的な質問かもしれないのですが、実生でないパキラでも、幹は太くなるのですか？ サイトによって意見もまちまちなので、よくわかりません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
メネデール水を購入しました。これは、普段からの観葉植物の水遣りに使用しても効果はありますか？
庭の木にできた巣についてです ジャガイモ大、だいたい同じ大きさの穴がいくつか空いた巣のようなものが庭のハナミズキの木にできてしまいました 画像のものです 何の巣かわかる方はいらっしゃいますか？ また対処法も教えてください
パキラっぽい感じの観葉植物があるんですが葉にこのような白いものが出来ていて困っています。葉の病気なのか虫なのか対策、または駆除の方法を教えて下さい。
この花の名前を教えてください。
この花の名前を教えて下さい 草ではなく樹に咲いてます 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
この花の名前を教えて下さい オカトラオノに似てますが、花序が短いので。 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
この花の名前を教えて下さい 地味ですが咲いてます 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
むくげの挿し木は2週間で根が出るってほんとですか？ かなり簡単な部類ですか？
６月頃に購入した苗の脇から、別の芽が生えてきました。 （購入したのはオレガノケントビューティーです。） 雑草かと思いましたが、斑入りで可愛らしかったので、別の鉢に植え替えました。しかし何の植物かさっぱり分かりません。 ご存じの方いらっしゃいますか？
この花の名前を教えて下さい 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
子宝草を根腐れさせてしまいました。 土は家庭菜園用から観葉植物用に変えました。 これ、どうすれば復活させられますか？
蚕の糸を糸まきに巻きつけましたが、硬くて外れません。 資料館で昔実際に使われていた糸まき部分を買いました。 自分で糸を巻けるように回転台を作りましたが、巻いても硬くて外れません。結局、糸を切りました。 どうすればよろしいのでしょうか。 詳しい方教えてください。
この黄色い花の名前を教えて下さい 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
ローズマリーを鉢植えで育てていましたが、水や少なかったのか乾燥ローズマリーみたいになってしまいました。枯れてしまったのでしょうか？水をやったら再び復活しますか？
この花の名前を教えて下さい 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
この花の名前を教えて下さい 榛名山周辺 標高1200mくらいにて
中１女子です！理科の自由研究を観葉植物についての実験をしようと思います！ 観葉植物は百均にもありますか？ 実験では2つの観葉植物を使おうと思うのですが、観葉植物にも植物のような被子植物、裸子植物等の種類はあるのでしょうか？ もし、あるのであれば教えて下さい！
この花の名前を教えていただきたいです。
家庭菜園始めて四年目です。 毎年、じゃがいもは順調に収穫出来てましたが今年は掘り起こすとドロドロに溶けています。ちゃんと成長してたはずの芋が一部ドロドロになってしまったという感じです。 今年は植える場所も変えたのですが、芋の状態が悪いです。普通に収穫できる芋もありますが、ドロドロもけっこうあって残念です… なぜドロドロになったのか調べてもよくわかりません。 同じような体験した方や原因がわかる方いましたら、教えて頂きたいです！
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。蔓性の植物です。
ペチュニア華劇の品種を購入して、植えつけました。一年草だと思っておりましたら、表記に多年草だと。 大阪市内ですが、越冬するには、どのようにすればよろしいものでしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
この花の名前を教えてください。
こんばんは。 本日畑の草刈りをし除草剤をまこうと思ったのですが、注意書きをみて葉にかからないと効果がないことがわかったのですが雑草がどのくらい成長したらまけますか？うちの畑は、葉っぱがないまっすぐな雑草などもはえています。 おおよそで結構です。具体的にはラウンドアップなのですが、短く刈ってから今の時期どのくらいの期間たってまけばいいでしょうか。よろしくお願い致します。
この花はなんと言う花なのでしょう。 つる植物です。近所の庭先に地植えされていました。 わかるかたは教えていただけると幸いです。
質問です タイム というハーブは植物でしょうか? わかったら教えてください！
ランポー玉なのですが、もしや腐りかけてるのでしょうか。２面に黒い斑点があります。根は大丈夫そうだったのですが、これは手遅れですか？ちなみに、後ろの２面は綺麗です。
シシトウの育て方について質問です。シシトウを1本だけ地植えにしています。最初の方は普通に花が咲いてから実がなり始めました。 しかし、最近1ヶ月程花が咲かなくなり、なぜか花が咲いてないつぼみがすぐに実になっています。実が大きくなるスピードは遅いです。 成長点である枝先は葉っぱとつぼみが順調に次々出てきています。でも花が咲かない。。。 ちなみに実の先端はバックマンみたいに割れ目があるのが特徴です。なんだか気持ち悪いです。 肥料は化成肥料を2週間に一度ぐらいであげています。水もやっています。 花が咲かないのは普通でしょうか？教えて下さい。
花の名前を教えてください。
植物の名前を教えてください
花の名前を教えてください、お願いします。
この花は、何という名の植物の花でしょうか？
花の名前を教えてください、お願いします。
この花は、何という名の植物の花でしょうか？
何の木でしょう。樹高数m。高木の下、ツリバナやハウチワカエデなどといっしょににたくさん見かけました。夏休み奥志賀高原白樺散策路にて。
チカラシバの仲間で園芸店ではグラス系として扱われている 銀ぎつねというのを増やしたのですが 葉先が黄色く変色してしまいます。斜めにハサミを入れて取り除いてみたのですがその後から また黄色になっています。 受皿に水はやっていて、根も順調に鉢の外に出るほどの 勢いなのですが、病気でしょうか
屋外の小池のアオミドロの駆除方法を教えてください。
アルティシマ（ゴムの木）葉を2,3枚付けた20cmの枝を水に浸け10日。4,5cmの根が4,5本出てます。 鉢に植え替えて大丈夫でしょうか？ 注意点あればお教え下さい。
ファミマの育てるサラダを1カ月程育ててみましたが、ひょろひょろです。何が原因でこんなにひょろひょろしているのでしょうか。 太陽が当たるところに置いていますし、水もちゃんとあげています。室温は26-28で保っていると思います。 間引きはしていません。 ご存知の方教えてください。
畑を荒らす猿対策 畑に猿が来るようになってしまい、 ビニールハウスを破られたり、野菜や果樹も 食べられ困っています。ハウスにはネットや金網で 一部対策しましたが隙間みつけては入られたり。 いくつかこちらでも質問がでていましたが、 今検討している対策として、『狼の尿』を買うか考えています。使用されたかたいたら効果がしりたいです。 また、電気柵や超音波など他にこれがきいたというものがあればしりたいです。よろしくお願いします。
地植えの茄子の葉が、ほぼ全部枯れていまいました。小さな実が付いていますが傷果です。枯れた葉は取ってしまって良いですか？ 日当たり良好で、肥料もやっています。 原因は何ですか？ これから出来ることがあれば教えてください。
マンゴーの種まきについて教えてください。 食べ終わったマンゴーの種から育苗するというサイトに興味があり、頂き物のマンゴーがあるので挑戦してみようと思います。ところが頂き物のマンゴーというのはしっかりと成熟しておいしいものなのですが、栽培中に落果した小ぶりのものが多数です。 このように小さなものから取った種でも発芽はするものでしょうか。（実そのものは普通に熟しておいしいです。）
門口に植えてある槙の木（約35年になります）の一番枝が枯れ死寸前です。 最初は水不足かな程度の関心さでしたが、ひどくなる一方で、外の枝先にも症状が出てきました。よく観察したところ、枝の表面にミズゴケの様なものが全面に張り付いています。 素人勉強で、ベントーレ剤を散布しましたが、効果薄のように思えます。ほかの枝に感染する前に切り落とすべきかと考えたりしています。 良い治癒法、処理法のご教授をお願いします。
芝草についての質問です。 １年中緑が続く芝草って何ですか？？ シマトネリコなどの樹冠に隠れても生育可能なものがいいです。
ドルステニア フォエチダの鉢替え時期は何月頃がよいのでしょうか？ 教えてください。
刈った草は袋に入れるしかないのでしょうか？刈った草を集めて袋に入れるが面倒です。 もっと簡単な方法は無いのでしょうか？ 燃やす以外でありましたら教えてくださいm(_ _)m
【至急】この花の名前を教えてください。
庭にイチジクや、ブルーベリー、ライムなど沢山なっているところに、主人が雑草駆除のため除草剤を撒きました。なっている実はもう食べれないのでしょうか。また来年なった際は収穫して食べてもいいのでしょうか。楽しみにしていたので、残念でなりません。
最近、サボテンが白くしぼんできました。これは、病気ですか？光が足りてませんか？ いつもは、部屋の中に置いてます。これからサボテンをうまく育てれる様にアドバイス下さい。
大旭建機製のランマーの部品を取り扱いしている所を知りませんか?
花の名前を教えてください 宜しくお願い致します。
これは何という名前の植物ですか？
ドライフラワーの簡単アレンジ方法について教えてください。 ドライフラワーを作ったので、何かアレンジして残したいのですが、子供でも作れるくらい簡単な方法があれば教えてください。 安価で出来ると尚良いです。 リース以外でお願いします。 箱や缶に入れている物を見かけたのですが、中はどうなっているんでしょうか？ オアシス？発泡スチロール？など入っていますか？ 糊付け？どのように固定してあるのでしょうか？ 超初心者です。。
庭のピンクっぽいコスモスですが、少し前に、密集しているのを間引いたら、葉が下の方から黒ずんできました（見えずらいと思いますが、写真のような感じです。泥はね防止等のために、下に雑草を敷いています）。これはどのように対処したらよいでしょうか。よろしくお願いします。
この植物知っている方いますか？。友達から送られて来ました。 植物図鑑見てもわからないので詳しい方いたら教えて下さい。
去年の冬に買ったサボテンが一部枯れています。どのように対処したらいいですか？
いちじくの葉が枯れる。 八月に入った頃から、いちじくの葉が茶色くなり枯れ始めました。 家には2本の木があり、別々の場所で地植で育てています。 私の祖母が昔から育てているので、年数は大分たっていると思います。 剪定は植木屋さんにやってもらっています。 水は雨水だけです。（昔から） 肥料もやらないそうです（昔から） はじめは一本だけ葉が黄色く？しわしわになり、水不足かとホースで水をまきました。が、そのまま茶色くなり枯れてしまったようです。いちじくの実もついていましたが、しぼんでからからになってしまいました。2/3が茶色くなってしまいました。 この木は、植木屋さんに切ってもらって、一部が枯れてしまったので、あまり葉がついていません。 そして数日後にもう一本の木の葉も黄色くなり始め、その数日後に茶色くなってしまいました。半分くらい。 黄色くなる前は大きな葉をたくさんつけてくれていました。 前までは祖母が育ててくれていましたが、高齢で外になかなか出られなくなってしまったので、今年から私が世話をすることになった矢先、このようなことが起きてしまってどうすればいいか。 昔からあり、実がなるのを毎年楽しみにしていたので、これ以上枯れないようにするにはどうすればいいでしょうか？ ただの水切れでしょうか？ もし枯れてしまったら、もう食べれなくなってしまうので、枯れてしまう前に何かすることはできるでしょうか？残す方法はありますか？ 対策を教えて下さい。お願いします
モウセンゴケで弱々しい感じのひょろながい品種なんて言うんですか？先が分かれてます
枯れてる花について…家にある花が枯れてしまいました。この場合花の種類にもよると思うのですが…このまま水あげて新芽でてくるでしょうか？ また枯れたのは切ってしまった方がよいのでしょうか？そのまま水あげた方がよいのでしょうか？もう少し様子見たいのですが… ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。枯れてる花について…家にある花が枯れてしまいました。この場合花の種類にもよると思うのですが…このまま水あげて新芽でてくるでしょうか？ また枯れたのは切ってしまった方がよいのでしょうか？そのまま水あげた方がよいのでしょうか？もう少し様子見たいのですが… ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
カロライナジャスミンの育て方について。摘心は必要でしょうか。今年の春に3号ポットのカロライナジャスミンの苗を購入し、庭に地植えしました。今まで特に手入れをしておらず、気づけば茎が1本だけヒョロヒョロと伸びてボリュームが全くない状態になっていました。 もしかしてもっと早い時期に摘心し脇目を出すべきだったのでしょうか。 もし摘心した方がよい場合、今の時期からでも遅くないでしょうか。 ゆくゆくはトレリスに絡めて、目隠しのようにしたいと考えています。 お詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
葉だけですけど何の木か分かりますか？
今日、ふらっと寄ったお店で植物を買ってきました。その時に植物の名称を見たのですが忘れてしまいました。分かる方、いらっしゃいますか？
２年目の柑橘の植え替えをしたいと考えていますが、時期は秋は大丈夫でしょうか。また何か気を付けることなどあれば、アドバイス頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
先月引っ越してきた家に植えてある木ですがなんの木か教えて下さい。
花の名前をお教えください。画像がうまく引用できず、既に花だけからの回答をくださったかた、すみません。全体の画像から、もう一度お願いします
エレファントカシマシが笑っていいともに出演した時、お花はどなたから送られていましたか？分かる方よろしくお願い致します。
畑に除草剤をまいて草を抑えたい。 私が数年前に購入した畑があるのですが現在は何も作っていません。 他にも数か所ある畑を作るのが精いっぱいなので手が回らないのが原因です。何時か定年になったら何か植えようと思っているのですが現在は頑張っても無理なのでほったらかしのため草が生えてます。 そこで周りにも迷惑だと思うので草をどうにかしたいと考えています。 畑の広さは約１５０坪で草刈りを年数回するのは厳しいので畑にもまける除草剤をまいてから隣接する場所だけでも防草シートを置こうと思っています。 畑でもまいて安心な除草剤のお奨めを詳しい方教えて下さい。
サボテンのヒボタンについてです。ヒボタンは、台木の方がいつかは枯れてしまうんですよね？ じゃあ、こういう風には出来ないんですか？ 台木の方の枝が古くなって養分が作れなくなっても、もう片方の枝で養分をつくる、という感じです。
夏の花で庭に植えて育てる花にはどんな花があるのでしょうか？夏の花で庭に植えて育てる花にはどんな花があるのでしょうか？
個人の植木屋さんに2年ほど剪定をお願いしていますが気になることがあります。 以前は植木屋ではなく、剪定が好きなので脱サラしたと言っていました。 事実、最初にお願いしたときに抜かないでもらいたいメジャーな冬花をほぼ抜かれてしまいましたので知識は本当に浅いのだと思います。 良心的な値段で時期ごとにセールス電話がかかってくるのでずっとお願いしていますが、気になることがあります。 領収書は株がついてる会社名だけで会社の住所も固定電話の記載もありません。 良心的な価格なのでお歳暮でも、と思い2回ほど住所を聴きましたが教えてもらえませんでした。 なぜ住所を教えたくないのでしょうか？ 怪しい人なのでしょうか…？
カエデがどんどん枯れてきているのですが、原因は何でしょうか？必ずといっていいほど何かがかじったような傷跡がついています。カミキリ虫かと思って探しましたが居ませんでした。おがくずも落ちていませんでした。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
ゴムの木の新芽が、赤く変色しています。何が原因ですか？ ご存知の方、よろしくお願いします
寄せ植えに使った植物の名前を忘れてしまいました（その２） 前回も質問させていただいたのですが、今度は写真中央の花の名前を失念してしまいました。。。自分の中ではデージーの一種と記憶していたのですが(-_-;) すみません、わかる方教えて下さい(>_<)
今日の昼間にとったものです。この樹木の名前を教えてください。お願いします。
この植物の名前を教えてください。 写真手前の緑色の葉っぱの名前と、写真中央の赤色の葉っぱの名前がわかる方、教えてください。 庭に植えたいと思っています。愛想のない文章ですが、よろしくお願いします。
この花の名前を教えて下さい。 急ぎです！詳しいかたお願いします！ 色はほかにもありました
盆栽に詳しい方！！ 当方は盆栽未経験者ですが、画像のような松の鉢植えを いわゆる一般的に格好のいい盆栽に育成させることは可能でしょうか？品種はわかりません。 方法ありましたら教えてください。サイトでも結構ですので
サツマイモを育てているのですが、以下の写真のように茎や葉が茶色がかっています。これは病気なのでしょうか。それとも焼けているのでしょうか。サツマイモの育成に詳しい方々、教えてください。また、対処法についても書いていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
ちょっと気持ち悪い話かもしれません 家庭菜園をしていますいつものように、野菜をとり洗ってからサラダにしましたが 普段より美味しく、おかわりして食べていました ふと、よ－く野菜を見ると 油虫っぽい小さな虫が無数についており、虫食いしてる葉っぱも多かったです ぎょっとしましたが、美味しいので虫を取り徐いて完食しました もしかして虫って美味しいのでしょうか 偶然うまく料理が出来ただけでしょうか？
ご近所さんのお花屋敷でかわいい花をパシャリ。 名前が分かりません。 よろしくお願いします！
アロエは薬用でしょうか、観賞用でしょうか。
この白花咲く木は何の木ですか。撮影は６月中旬です。
ペチュニアの育て方。 我流の為、知識が乏しいので、ガーデニング用語も分からない初心者です。 ペチュニアの摘心・脇芽について教えて下さい。 時々ハイポネックスを与えてます。たくさん花が咲いてる時でも、茎が伸びると、 根本から２５センチくらい残して切ってます。 昨日 長さ？が３０センチ～５０センチになって ひょろっとなってたので 切ったのですが、根本の茎が細くなって、脇芽？小さい葉っぱが出てませんでした。 摘心を続けると、根本から葉っぱが出てくる様になるのでしょうか？ それと、根本が 木みたいな茎になりかけたものもあります。何故でしょうか？ 葉っぱがカサカサに枯れたものもあります。 この様な状態の事がかかれたサイトがなかったので、初心者向けに分かりやすく教えて いただければ幸いです。
このヤシ(？)の品種を教えて頂きたいです。 画像からは大きさが分かりにくいのですが、大体16〜17cmくらいです。 おそらくまだ苗というか、そんなに高齢な感じではないと思います。 小さいので判別難しいかも知れませんが、わかる方がいましたら是非よろしくお願いします。
ハーブは猫に有害？無害？ベランダでシソ科のハーブ類(ミント、セージ、タイムなど)を育ててみたいのですが、ウチには猫がいます。 ネットで「猫 ハーブ 害」で検索すると、アロマオイルの場合は猫が中毒を起こすので危険ということはわかったのですが、葉っぱそのものはどうなのでしょうか？ また、猫に無害でベランダで育てられるような植物が他にあればオススメを教えて下さい。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
野の稲の実は附けないで終わるかな 黒枯朝鞍
ヤマモモのほうは実のほうがなられられましてから新芽の葉のほうが出られられますですか。 山桃や新芽の葉出る実の後に 黒枯朝鞍
壁際の道路上ですが、1ｍほどでこの花を付けるのはウドでしょうか？
タチアオイ(八重咲き)の苗をホームセンターで5月～6月末初めにかけて3株買い、花壇に移植しました。葉も茂り横に大きく広がって成長してはいるのですが、８月になった今でもその状態のままです。 苗に付いていた説明書きにも180cmになるとあるし、普通タチアオイは花茎が長く伸びてくるのですが、全く花茎は姿を現しません。 添付写真のように足元に葉が広がってるだけです。 いつ伸びてくるのでしょうか!? あるいは育て方で、移植するだけでなく何か必要な事等あったのでしょうか!? よろしくお願いいたします。
クラピア(イワダレソウの品種改良、k5)についてです。回答よろしくお願いします。現在、瀬戸内海に面した地域に住んでおり、庭付き一戸建てに住んでおります。 庭が殺風景だったので、育ちの早いクラピアというグラウンドカバーになる植物を植えました。 しかし、クラピアを育てている他の方のブログの写真とは違った伸び方をしています。 私のところはあまり葉がなくライナーも外に広がり、中心がスカスカであるもの。 ライナーもそこそこに全く葉が増えず全体的にスカスカなもの。 全体的にモコモコしているが、外にライナーを伸ばさないもの。 この3パターンです。 原因がわからず、見栄えがとても悪いです。 何か良い方法、原因を知っている方はいませんか？ 植え方は 真砂土に腐葉土を混ぜて耕す 5月上旬に栽植 8-8-8の元肥料 雨の日以外は水をたっぷりとあげてます たまに追肥 少ない情報ですが、よろしくお願いします
サツキの植込みの中のこの植物の名前をおしえてください。
質問です。 この植物の名前を教えてください
隣の芝生が青く見えるのはナゼ？
留守中の鉢植えの水やりについて。 皆さんは、どうされてますか？ 明日から家族旅行です。二泊三日なので、ご近所さんにお願いするしかないかな、、と考え中です、、。
芝生が枯れてきて困っています。昨年の秋に高麗芝を自分で植えました。 やっと青々として成長してきたと思ったら、小さな飛び跳ねる白い虫が発生し、芋虫と蛾、バッタのような虫がたくさん発生し芝が枯れてきてしまいました。 先週ミスチオンを散布したのですが、まだ虫がいるので2回目をしようと思っていたところ、15センチくらいの一部分だけの枯れが突然見つかりました。 見渡すと、広範囲で葉先が白く斑点のように変色していました。 いろいろと調べてはいるのですが、原因が分からず困っています…。 うちの芝は今どんな状況なのでしょうか？ このまま枯れてしまう可能性が高いですか？ 何から解決していけば良いのか…詳しい方にアドバイスをいただけますと嬉しいです。 よろしくお願いします。
田んぼの稲が７月31日から出穂が始まり 出そろってきましたが 実入りしない真白な穂が一株に一本ぐらい出ています。 他の方の田んぼを見てますが、ほとんど目につきません。苗は業者から購入しています。 稲の作り方？特に他と違ったことはしていません。 ただ、水はいたずらする方がいますので油とか何を入れられているかは 不明です。 私の下の田んぼの方は、嫌だからと水を入れずにおります。 でも、実入りしてない穂は見当たりません。 知り合いに聞いてみると、田植の苗が白いとこんな穂が出ると聞きましたが 白い苗はありませんでした。 田植の時に白い苗はありませんでした。 こんな事は今まで無かったので原因がわかりません。 わかる方がいましたら教えて下さい。
添付画像の観葉植物の名前を教えて下さい。 以前お花やさんで購入したのですが、名前を忘れてしまいネットで観葉植物の種類で検索しても同じ物を見つけることができません。。
この雑草の名前を教えてください。場所は枝豆畑です。
モンステラの茎にこのようなものが付着しています。これはなんですか？また、何が原因で起こったものですか？
サンマルツァノーを栽培していますが、実が写真の様な状態になってしまいました。 病気でしょうか？ 対処方法などよろしくお願いします。
シマトネリコって今頃咲いててもおかしくないのですか。花期長いですか？
この植物の名前分かる方いますか？女性の後ろの多肉植物っぽいやつです。 熱帯雨林のインドネシアの画像なので、多肉じゃないかもしれませんが、人工的に植えられたものかもしれません。詳細は一切不明なのです
このシミ・汚れはとれますか？ 散水ホース（古い）で水やりしている時 先端ノズルが外れ泥はねが白い服（木綿85％ 麻15％）について とれなくなりました。 ホース内部の油？溶けたゴムのシミ？ それまで土の汚れは洗濯で取れていたが 今回の茶色や、薄い黒いシミ・汚れはとれません。 どうすればよろしいのでしょう？
この雑草の名前を教えてください。山に生えていました。 よろしくお願いします。
この草の名前を教えてください。 白とピンクの花が開いたりしぼんだりしてました。 よろしくお願いします。
この花の名前を教えてください。
このあじさいの名前を教えてください
庭に敷いた防犯砂利を処分したいです。私の住む自治体は砂利はごみに出せないので、業者にお願いする形になりますが、一般的に防犯砂利も回収してくれるのでしょうか？防犯でかつ少ない量なので、何だか頼みづらくて… また、ホームセンターで条件つきで引き取ってくれるところもあると聞きました。 ホームセンターに引取りをお願いする場合、使用済みの防犯砂利でも引き取ってくれるのでしょうか？ もし大丈夫な場合、この引取りのサービスを行ってるホームセンターも知りたいです。
これはなんの芽でしょうか？ 画像が横向いててすみません。
スイートバジルを育てているのですが最近になり枯れるというより葉は緑色で萎れています。萎れた原因は水のあげすぎだとわかったのでそこは改善したのですが、一週間経っても復活しません。このまま放置していても復活しますか？
草花の種類について。いつもお世話になっています。 今日、庭の雑草を引っこ抜いていたら、1本とても立派な草花が生えていました。白い花がいくつか付いており、茎はとても太いです。あまりに立派だったので、その草だけ抜かずに取って置いてあります。 その後、何の草なのか自身で色々調べたのですが、「これだ！」というものが見つからずモヤモヤしております。 草花に詳しい方、この草が何の草か教えて頂けると有り難いです。宜しくお願い致します。
イチヂクの収穫時期についての質問です。実が大分膨らんできましたが、まだ径が2.5センチ程度(3センチは無い)で色も熟したとは言い難い状況です。しかし実が下向きにうなだれてきました(収穫時期のサイン？)。落果する前に収穫した方が良いでしょうか。もう少し大きく赤紫色になるまで待つべきでしょうか。 木は剪定せず、枝は伸びるに任せており、実の数もたくさん付いています。その為大きくならないのでしょうか。
ツル性の雑草ですが、名前を教えて頂けますか？ お願いします
ガーデンシクラメン、日日草の種の保存方法を教えてください。 ガーデンシクラメン、日日草の種がいっぱい採れました。（マンションなのでベランダで鉢で育てています） これらの種の保存方法を教えてください。
友人が、この雑草の名前教えてと写真を送ってきました。 走る車の中から撮ったので鮮明ではありませんが どなたかご存知でしたらお願いします。
この木の名前、誰かわかりませんか？
青いリコリスを探しています。 質問１ 販売されているスプレンゲリーやブルーパールなどは、それぞれすべて同じ遺伝子ですか？ 質問２ スプレンゲリーとブルーパールではどちらの方がが青いですか？もっと青い品種はありますか？ お礼は50枚です。
この植物の名前を教えてください。 道ばたに這うように咲いていました。
庭のプランターからいつの間にか生えてきた植物です。 雑草ではなさそうなので見守っているのですが、これは何の植物でしょうか？ アメリカフヨウかな？と思って見ているのですが。 詳しくないので教えていただきたいです。
水芭蕉の花って何色ですか？
この花はなんですか？教えてください
かぼちゃの雄花について。かぼちゃの雌花は１日しか咲かないと聞きましたが、雄花もそうですか？ 今にも咲きそうな雌花があるのですが、雄花が少し早く今朝咲いてしまって、他はタイミングが合うか微妙な雄花ばかりで。。 今咲いている雄花は摘んで冷蔵庫にいれるべきでしょうか？ 全くの初心者で情報が正しいかも分からずすみません。 宜しくお願い致します！
庭に小さなもみじの芽を見つけました。このまま育てば大きな木までなるものなんでしょうか？育てるコツなどはあるでしょうか？
枯れかかっている幸福の木ですが、これから持ち直すことはできますか？同じ鉢で育っている新芽は元気に成長ししています！
東京観光にいきます。新橋からオザキフラワーパークへ行ってみたいと思います。JRの一日乗車券を買って吉祥寺から西武バス、関町北四丁目220円で行くのと、 JR新橋～高田馬場でのりかえ西武新宿線 で武蔵関駅まで行くルートとどちらがおすすめですか。一応運賃重視で質問しています。
このあじさいの名前を教えてください
ペットボトルで野菜を水耕栽培する際、水を循環させる方法について ペットボトル内での水の腐敗を防止する為に、水を上下で循環させたいのですが、次の方法ではどんな問題が起きるでしょうか。そもそも循環しないでしょうか。 1.ペットボトルの上半分に白い紙orアルミホイルを巻きつけて日光を遮断。 2.ペットボトルの下半分に黒い紙を巻きつけて日光を吸収。 3.日のあたる場所に設置して栽培。 これで、ペットボトル下半分で加熱された水が上に向かうことで水が循環しないかと考えています。
キノコの質問を見ているとよく「これ食べれますか？」と書いてあります。 キノコ見つけたらそんなに食べたいものですか？ （キノコ狩りではなくちょっと庭に生えてたなどです）キノコの質問を見ているとよく「これ食べれますか？」と書いてあります。 キノコ見つけたらそんなに食べたいものですか？ （キノコ狩りではなくちょっと庭に生えてたなどです）
モンステラの葉に、いつもこのような虫がついています。小さすぎて写真があまり綺麗に撮れなかったのですが、芋虫に黒い角が生えたものでした。この虫はなんという虫ですか？また、益虫ですか？害虫ですか？
耕運機の軽油はガソリンスタンドで軽油をポリタンクにいれていいのですか？
ナスが元気がありません。肥料は行き届いていると思うのですが、葉が弱ってチリチリしています。水不足ではないと思います。どのような対策をすればいいのか、アドバイスしてください。
お好きなフラワーを 教えてください。
トウモロコシの黄色い粒と、その中の芯と、覆っている葉のようなものと、ヒゲみたいなフサフサなやつはなんなんですか？ これに関することが書いてあるサイトがあったらはっていただけるとうれしいです
耕運機のリコイルスターターで質問 引っ張るとスッカスカの空回りみたいな感じになってしまった┈ 直すと高い？
観葉植物のポトスを育てています。 下に垂らしたりして楽しんでいるのですが、 ところどころ気根が伸びすぎていて、少し見た目が悪く感じます。 この伸びた気根は切っても大丈夫なのでしょうか？枯れたりしてしまわないかと心配で10㎝くらいに伸びている気根もあります＾＾； ご回答よろしくお願いしますm(__)m
蚊取り線香の灰についての質問です。蚊取り線香の灰を植物の植わった鉢やプランターに入れたら、 別に何でもない。 植物に悪い影響があるからだめ。 灰分や、除虫効果が植物によい影響を与えるので入れてよい。 いつも「この灰を土に戻したらいけないのかな…？」と漠然と思っています。 ご存じの方、教えてください。
この木の名前をご存知の方教えて頂けますか？ 宜しくお願いします。
今年の2月に頂いた、胡蝶蘭の花が終わったので、5月に剪定し、庭に置き水をあげていたら。 気づいたときにはこんなに蕾が着いていました。(実際には写真のものが3つ) 突然のことで戸惑っています。 この蕾はいつ頃咲くのでしょうか。またこれからのお手入れ方法などございましたら、教えて下さい。
外は紫外線に注意！ パキラは乾燥に強いと言っても、水切れの問題で、外に出す場合は今の時期の日中の直射日光は避けて下さいね。 紫外線で葉焼けします。 朝の日が当たる程度ですね。
発酵鶏糞だけで野菜は育ちますか？ 発酵鶏糞だけを使うとしたら、どんなデメリットがありますか？ 知り合いに発酵鶏糞主体で家庭菜園をしてる人がいるんです。
かんぴょうを地植えで育てているのですがつるの場所は除草シートの上と家の壁にネットをぶらさげています。 つるを見るとつるから根っこがてでいましたがつるは全体に土の上にしないと育ちませんか？雑草防止の為に除草シートの上でツルを育てていました。
この花の名前わかりますでしょうか？小さな花の群れでした。
この花はコバノランタナでしょうか？ よくわからないので教えてください。
葉っぱがどんどん茶色になってしまいました。近くの木もみんな伝染しているようで、変色しています。どんな消毒をしたら、良いのでしょうか？
植木鉢を持ち上げたら、小さな黒い蟻と、小さな１ミリにも満たない白い蟻？が大量にいました。 白い蟻は白アリかな？と思っているのですが、 黒いアリと白アリが生存しますか？ 駆除しようと思い、植木鉢を持ち上げると、小さな白アリらしいのと黒いアリが逃げていき、最後に小さな白い細長いもの（白アリの幼虫かな？）を、黒いアリがせっせと運んで行きます。 黒いアリと、その白アリの幼虫みたいなのは大きさがあまり変わりませんが、黒いアリはせっせと運んで行きます。 植木鉢をひっくり返したら、土の中には大量に白アリみたいなのがいました。 動きまわり逃げていきます。 気持ち悪いから土を捨てたのですが、庭の花壇に逃げていったアリと白アリと、アリが運んだ白アリの幼虫みたいなのがきになります。 アリの巣ころりみたいな名前の緑色のプラスチックの置くものを置いてみましたが、あまり食いつきません。 どうしたら良いですか？
芝が枯れてきてしまいました… 徐々に黄色い部分が広がってきてしまいました。 これはもうだめでしょうか？
幸福の木が枯れてしまいます！前回の質問の続きになるのですが、植え替えをして新芽が出てそれは綺麗に緑のまま成長しているのですが、もともとあった大きい方の緑の葉っぱが全て茶色になってしまいました。 育ち始めていた新葉もです。 これはもう死んでしまったのでしょうか。 まだ復活できる可能性はありますか？また完全に枯れるとどのようになるのでしょうか。木の部分で判断できるのでしょうか。 今の状況では新芽だけ別に移したりした方が良いのでしょうか。 折角持ち直してくれると思ったのでショックです。 今お水は土が乾いたらたっぷりあげてお皿の水を捨てる方法であげています。
庭に低空飛行する虫が大量にいます。現在朝6時に確認したところ1〜2匹飛んでるのを見かけたのですが、昨日の午前10時頃に10〜30匹ぐらい大量発生していました。見た目は胴体が長くて、灰色？っぽいような。羽がパタパタしていて音はあんまりならなかったような… 調べてみてアブかな？と思ったのですが、うちの庭に芝生はありません。コンクリートなのですが、コンクリートにも発生するものなんですか？ あとこの虫はアブであってますか？ 違うと思ったら、他にどんな虫か教えてください。
この花の名前を教えてください。菊の仲間？
庭木が成長し、幹と支柱を結んでいたシュロ縄がきつくなって、幹にぎちぎちに食い込んでいます。植えて３年目の夏です。木の成長を妨げているようなので、シュロ縄を早く切った方が良いでしょうか。
この花の名前を教えてください。菊の仲間？
庭木が成長し、幹と支柱を結んでいたシュロ縄がきつくなって、幹にぎちぎちに食い込んでいます。植えて３年目の夏です。木の成長を妨げているようなので、シュロ縄を早く切った方が良いでしょうか。
この花の名前を教えてください。
土を入れる順番？ 園芸初心者です。 たとえば「赤玉土５ 腐葉土３ パーライト１ バーミキュライト１」と書いてあった場合、この順番に４層に入れていくのでしょうか？ それとも混ぜこぜにしてから使うのでしょうか あと、鉢底の穴から土がパラパラ出てくるのですが、そういうものですか？ つたない質問で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
ドラゴンフルーツの新芽って細長いのと太短いのってどっちが元気何ですか？ 関係ないですか？
多肉植物の名前を教えてください。 ある日、育てているドラゴンズブラッドの鉢植えに1本だけ違う芽が出てました。 緑が強く、かいわれ大根の様な姿で、葉が少し肉厚です。 同じ多肉植物ではあるようなのですが、赤紫が強く、蕾のような芽がつくドラゴンズブラッドとはなんか違うので、何か別の多肉植物の種でも混じってたんだろうと思い、別に育ててみようと引っこ抜こうとしたところ、なんとドラゴンズブラッドの根っこから生えてました。 明かにコレ一本だけ姿形が違うのですが、、？ コレは一体、、、？ ドラゴンズブラッドの元になった品種が確かこんな緑のやつだったような気もするのですが…だとしたら先祖帰りでしょうか？ 気になります。 どなたか詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
7月末・8月に、種や球根をプランターに植え、１ヶ月半～2ヶ月程度で花が咲く植物はありますか？ 無茶な質問だとは思いますが宜しくお願い致します。7月末・8月に、種や球根をプランターに植え、１ヶ月半～2ヶ月程度で花が咲く植物はありますか？ 無茶な質問だとは思いますが宜しくお願い致します。
ゴーヤの苦みについてです? わたしはゴーヤが好きで夏になると頻繁にゴーヤを買っています。 近所の方から家庭菜園で作られているゴーヤをいただいたのですが、それがものすごく苦いのです。売っているゴーヤよりかなり小ぶりで、‘しな～っ’としていました。 しなびていると言っても、目の前でもぎとっていただいた採りたて新鮮です。 いつもスーパーでゴーヤを選ぶ時は、緑が薄め(黄緑寄りの水彩色?)でイボが丸み?があるというか、プリっと張りがあってみずみずしそうなのを選んで買っていました。 いただいたゴーヤは新鮮とは言え、しなっとしててイボが尖ってる風、色も濃い深緑でスーパーに並んでいたら絶対に避ける外見をしていて、すごく苦そうな予感はしていたのですが、想像をはるかに超える苦さでした。 ゴーヤって本来こんなに苦いものだったのか?(売り物は一般受けするように品種改良で苦みを軽減されてきたのか?) それとも、やはり家庭菜園で売り物みたいに作るのは難しいということなのでしょうか? ゴーヤカーテンが流行っていますが、みなさんこんなに苦いゴーヤを食べられているのかと失礼ながら不思議に思って投稿させていただきました。 家庭菜園されている方にお話を伺えると嬉しいです。
観葉植物について ペペロミア、オーガスタ、ゴムの木の寄せ植を1月に頂きました。 水のあげすぎに注意しながら育て、めきめきと新芽も出てきていました。 梅雨頃から葉っぱが枯れ始め、ペペロミアは全滅。 オーガスタも半分以上枯れました。 ゴムの木は何とか枯れていませんが、最近新芽は見られません。 水も土の乾いた時ぐらいしかあげないようにしていますが、どんどん枯れていき悲しいです。 根っこが腐っていたりするのでしょうか？ 元気にする対処法を教えてください。
サボテンについての質問です 最近サボテンが錆色になり胴が柔らかくなり対処に困っています 水のあげすぎや日光の当てすぎに気を付けていました 胴切りをするには小さいですし、数年育てているのでただの老化であってほしいです 画像を添付しますので知恵者の方に指示を仰ぎたいと思います
天津桃の栽培について質問いたします． 道南で「天津桃」を栽培しています． ７月２８日現在，実の大きさが直径７センチぐらいです． 道南で桃の栽培は無理なのでしょうか．栽培されている方のご意見をいただきたいと思います．
フェイジョア２年目の子がいます。娘の誕生記念に植えてみました。苗はネットで購入したのですが思ったよりヒョロヒョロで、そのまま時が経ちました。育児に追われほぼ植えっぱなしのフェイジョアですが、最近剪定しないと･･･ということを目にしました。 ネットの画像で見るともっと下の方から葉っぱが生えています。 このままでは下の方は葉っぱが生えないのでしょうか？ ネットだと、枝の3分の1くらいを切るように書いてありますがご覧の通り葉っぱがあるところが3分の1くらいしかないのです。 この状態からどのように剪定すれば良いのでしょうか？ 剪定時期は春だと書いてあったので今年は触らないでおこうと思ってますが、来春剪定したいと思います！ ちなみに今年は初めて実がつきました！
アデニウムの植え替えについて 1週間半前にアデニウムを購入しました。 購入した時、鉢が小さく飾る上で見た目が良くなかったため、多少大きめの鉢にその日に植え替えたところ、最初からあった葉が4日目くらいに全て落ちてしまいました。 いまも日差しの当たるところに置いて育てているのですが新芽の部分も黒くなってしまいました。 原因がわかりません。回復はしますか？ ちなみに根はがっちりしてます。
植物に詳しい方がいらっしゃったら教えて頂きたいのですがこれはなんという木でしょうか？？ よろしくお願いしますm(__)m
買って1ヶ月経たないユッカの葉にどんどん穴が開いていきます。 病気でしょうか？虫でしょうか？それとも環境が悪いのでしょうか？ どうしたら良くなるでしょうか？ ベランダはありますが北向きで、東向きの窓からの日が朝入る場所に置いています。 室温は平均すると高くも低くもないと思います。 湿度は少しあります。 基本的に日中は部屋にいないので閉め切っています。
竹の使い方、強度について質問します。孟宗竹を1mに切り4つ割にしてイノシシのトタン柵支柱に使いたいのですが竹の向きを内と内にして挟む、外と外、又は内と外、 どの向きが強いでしょうか？竹の使い方、強度について質問します。孟宗竹を1mに切り4つ割にしてイノシシのトタン柵支柱に使いたいのですが竹の向きを内と内にして挟む、外と外、又は内と外、 どの向きが強いでしょうか？
バラの見分け方についての質問です 春先、アイスバーグの新苗を購入し鉢植えで育てています ラベルにはアイスバーグとしか記入されておらず、ツルなのか木立なのかが分かりません。見分け方があれば教えてください。 宜しくお願いします
この糞は何の害虫でしょうか？ 画像が鮮明でないので、分かりづらくてスミマセン。 スターライトベンジャミンの鉢の土の上や葉っぱの上、いたるところに黒く丸い糞（画像左側）のような物があり、葉っぱも食べらている形跡があります。 それと、画像の右側にある、黒い楕円形の物は、昨夜、もっと緩く艶のある感じの糞でしたが、その害虫も教えて頂けると助かります。 目視では、何処にも虫は見当たりませんでした。 害虫の名前などと合わせて、対策方法なども教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
これは、椿の葉っぱですか？違うとしたら、なんでしょう？
トウモロコシの葉に毎日アシナガ蜂が来ていて庭に行くのが怖いです。葉に止まって何かしている様子なのですが、 アシナガ蜂の習性に詳しい方、 何をしているのか教えていただけますか？
竹の葉っぱの処理について 茎はノコギリで小さくしたりしました 葉っぱは土に置いていると 土にかえりますか 竹の処理ができていません 竹には茎から葉まであるので茎は茎に分けました 葉は葉に分けていますが 小さくしていくほうが 処理しやすいですか
猿が畑の野菜を食べてしまって困っています。 何とか防ぐ方法はないものでしょうか？これまで猪、鹿、狸など諸々の獣に荒らされて、何とか防いできたのですが、猿だけは防ぐ方法が分からず途方に暮れています。 作らないのが一番の方法なんてのはダメですよ～。なんてほんとに冗談なんて言ってられません。 ショックでうちの上のおっさんなんて桃１０００袋もかけて、全部やられて一週間ほど寝込んでしまいました。
この竹は病気でしょうか？処分してしまった方が良いですか？宜しくお願い致します。
この植物は何ですか？
昨年夏にキバナコスモスを植えたのですが、背丈が高くなりませんでした。秋に大きく咲かせたいのですが、、肥料が足りないのでしょうか？ 関東路地植えです。
ここ最近、観葉植物たちの葉っぱに黒の点々がたくさんつきどんどん枯れていっているのですがクーラーをつけ始めたからでしょうか？ でも直接は風は当たらないところには置いているのですが原因がわかりません 何か原因があるのでしょうか？ どのようなところに置いておけばいいのかとか教え下さい。
バラのめしべとおしべを調べたく、分解したのですが、めしべがどれかわかりません。 画像を添付しますが、どのあたりにありますか?
ジャーマンカモミールの種の秋蒔きについて質問です。 春に蒔いた種が残っているため秋でも良いなら庭に蒔こうかと思っています。 住んでいる地域が東北で、冬は気温はマイナスになり雪がかなりつもりますが、それでも春に花が咲くのでしょうか？雪や気温で枯れないのでしょうか？ また、庭ではなくプランターに植えても冬の気温で枯れたりしないのでしょうか？
この苔の名前を教えてください。よろしくお願い致します。
「石円斎」について、裏千家の茶道家だと思いますが、御存じの方はいらしゃいませんか？
テーブルヤシが飼い猫に食べられてしまいました！泣この食べられてボロボロになった葉は切った方がいいんですよね？そうするとただの一本の草みたいになるので、幹？から切った方がいいのですか？新芽が出てきているのでそれに期待を込めようかな、と思っています。 そうすると、どこから切ればいいのかわかりません。 枝分かれしている所から？ そもそも切らないでそのままにしてた方がいいのでしょうか？ わからないことばかりなので、どうぞよろしくお願いします。
福岡、博多区でおすすめの園芸屋さんをおしえてください。ちなみに、多肉植物、食虫植物、水草があればうれしいです。
不死鳥や錦蝶のような葉っぱに種子ができる植物の植木の表面を水苔で覆うのは問題無いでしょうか？また大丈夫である場合なんですが、種子は水苔の上に落ちてるだけで根を伸ばしていってくれますか？
素朴な質問です。 魚介類のお店（さかなや道場・磯村水産・牡蠣フィーバー）などで発生する 魚の骨・貝殻などのゴミ（？）はどう処理されておられるのでしょうか。
この植物の名前を教えてください。
この花の名前を教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
そこらへんの 葉っぱをちぎったの ですが、 萎れてほしくありません。 湿ったクッキングペーパーを 葉っぱの茎に巻き付けて いるのですが、これで 萎れませんか？そこらへんの 葉っぱをちぎったの ですが、 萎れてほしくありません。 湿ったクッキングペーパーを 葉っぱの茎に巻き付けて いるのですが、これで 萎れませんか？
部屋に観葉植物や多肉植物を置こうと思っています。 私の部屋は、比較的湿っぽくてあまり日が当たらないです。また、冬は寒く夏は暑いのですが、何かおすすめの植物はありますでしょうか？
このはなの名前を教えてください
アロマティカスのような、水やりもたまにで良くて簡単に育てられて枯れにくい観葉植物はなんですか？あまり大きいものは置けないので、あまり大きくならないものでお願いします。
いまから、枝豆播いて大丈夫でしょうか。関東ですが。春に撒いたやつは、日照不足であまりなりませんでした。
この植物なんですか？
いい案は、無いでしょうか？広さは、１×１メートルぐらいです。 花壇にしようと思います。
この紫色の花の名前を教えてください ７月撮影 水田の脇に生えていました よろしくお願いします。
本日は湿度が高くじめじめしており、そのせいなのかは分からないんですが、鉢に植えてあるサボテンの根の方からサボテン本体を侵食するように黄色っぽく茎が曲がっており、カサが平たいキノコが生えていました。昨日はこんなものなかったと思うのですが… 種類もわからない上に、どう処理すれば良いかもわからなくて、困っております。だいぶ大きく成長しており、毒があるものなのか心配です。 対処法とこのキノコの種類などがわかる方、ぜひ教えてください。お願いします。
この花の名前をどなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします
犬走りの雑草対策に悩んでます。 家の西側、北側にあり、殆ど歩く事は有りません。 雑草対策で一番費用対効果（防草シート＋ジャリ、固まる土、コンクリート）が高い方法について知見があれば教えて下さい。現在、防草シート＋ジャリを最有力で考えてますが、家の周囲が家に囲まれ特に外見上にも気を使う必要が無いため、安価な対策をとりたいと思います。
植物の耐病性の最前線についてレポートを書きたいので、どなたか教えてください。
この木の名前が知りたいです。 葉が赤く、梅のような実がなっています。 写真の載せ方が良くなくてわかりづらい時には 再度載せます。
ベランダのプランターからたくさんの芽が出てきました。ここに植えていたのは、パセリ・荏胡麻・大葉くらいですが、どの植物にも似ておらず、でも芽がいきなりたくさん出てきたので雑草とも見えず、どうして良いか困っています。 母からもらった土なので他の植物かもしれません。写真を見てお分かりになる方はいらっしゃいますでしょうか？
観葉植物が病気になってしまいました 40年ほど前に母が購入し、ずっと元気でしたが今年急に枝に白い斑点が出て、葉も変色し、あっという間に植木全体に広がってしまいました。 何年も前に枝分けして、鉢を並べていましたが他の鉢ものもの同様です。 この画像だけで難しいとは思いますが、どなたかアドバイスお願い致します。
プランターはどこに売ってますか
軽石はどこに売ってますか
ハカラメって珍しいですか？そこら辺に増殖するハカラメではなく観葉植物としての可愛い見た目のもので、最近母が欲しがって色々な所に探しに行くのですがなかなかみつかりません。 通販で買うしかないのでしょうか。 また、知り合いが1つ持っているのですが、葉っぱ１枚貰えれば増やせますか？
ズッキーニ、収穫してもいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
お花を長持ちさせる方法を教えてください。 できるだけ早く回答していただければありがたいです。 花束をもらったので、そのお花を少しでも綺麗な状態でおいておきたいです。どうすればいいか教えてください。
散水ノズルの水漏れ添付画像の上1枚目のように、散水ノズルの白いプラスチックの部分から水が漏れます。 何か直す方法ありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
この木の実はなんの木でしょうか？しばらくするとからからと音がするみたいです わかる方よろしくお願いいたします
田んぼの脇に咲いていました。 どなたかこの花の名前を教えてください。
この花の名前を教えて下さい。
シマトネリコは合弁ですか？離弁ですか？
盆栽について 初心者です。 盆栽しているモミジが1本だけぐんぐんと伸びてしまいました。 春先に形を整えた後、6月頃に1度全部の葉が枯れ、半分諦めながらも育て7月後半には全体に葉が復活して伸びてきました。 その後ぐんぐん伸びる1本枝があります。 切って良いのかわかりません。 剪定時期と本にある時期以外で切り詰めても良いのでしょうか？ また枯れたら思うと不安で手が出せません。 教えてください。
木に付いた白い毛玉のような害虫は何でしょうか？
小玉すいかの実がなかなか大きくなりません。 なぜですか？
ミニトマトの花がつかないです。 なぜですか？
教えてください。 先程庭の草取りをしていたのですが、この画像の様な植物が一本だけ生えてるのに気付きました。 この植物をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
花壇の花が次々と食べられてしまい困っています。 最初マーガレットが、むしゃむしゃと食べられた跡があるのに気付き、葉っぱに糞が落ちていました。アブラムシ用のスプレーでは退治できません。 最近植えたばかりのコスモスもやられ、少し離れた場所にある庭のギボウシ、アイビーなどもやられ、同じく糞が至る所に落ちています。 ガーデニング初心者のため、対処法がわかりません。 教えてください‼︎
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
野道に咲いてたこの花の名前を教えてください。 よろしくお願いします！
これは何という花ですか？
雑草を花瓶に挿したりしますか？ どんな雑草（花）を花瓶に挿してますか？
レモンは育てやすいですか？バルコニー菜園です。東向きですが午前中の日照は非常に良いです（良すぎるくらい）です。大葉は既に育てています。ホームセンターでレモンの苗を見つけました。ジュースを作っていてレモンは必需なので育てたいのですが難しいですか？他にトマトとセロリとニンジンも毎朝食べます。 レモン・トマト・セロリ・ニンジンで育てやすいのを教えてください。よろしくお願いいたします。
関東でアルメリアの夏越しはどうすればいいですか？関東でアルメリアの夏越しはどうすればいいですか？
１年中食べれて育てやすい野菜を探しています。バルコニー菜園です。東向きですが午前中の日照は非常に良いです（良すぎるくらい）です。大葉は既に育てています。
皐月の素人のため教えてください。 実家で、昨年他界した父が大切にしていた皐月を晩年水やりが出来なくなりつつあったので父が地植えにしていました。父の他界後、春についた頭の黒い1センチ程度の青虫に葉を食べられて、ある皐月は枝が枯れてしまったものもあります。 見かねて地植えから引き上げ、鹿沼土で鉢植えにし3鉢ほど私の住んでいるマンションに持ち帰りました。 そのうちのひと鉢で、最初は元気よく葉色も良かったのですが、写真の様に葉の緑が抜け、葉の裏を見ると茶色の粉がふいている様です。 水は陽が落ちてから行っています。 施肥は6月に粉の油粕を7月初旬に固形油粕を5個程度与えました。 ちなみに鉢は10号の浅鉢です。 本などで調べても同様の症状が載ってなく対処方法が解りません。 ご教授お願い致します。
観葉植物の名前と育て方を教えてください。友達が、ナチュラルキッチンで購入した苔玉が枯れかけていてもういらない、と言うので貰ってきました。 調べてみて、苔玉は芯まで水が届くように与えてみました。 しかし、こちらの植物の名前がわからないので、わかる方がいたら教えてください。 また、このような状態から、また元気な状態になってくれるのでしょうか？(＞＜) わかる方がおられましたら、是非アドバイスをよろしくお願いします。
この名付けてド根性雑草の名称を教えてください。すっかり情が湧いてしまいました。
この花の名前はなんですか ？
もらいものなのですが、この植物の名前はなんでしょうか？
住宅の玄関扉脇に生えるこのピンク色の花の名前をおしえてください。
植木鉢に咲く白とピンクの小さな花の名前をおしえてください。
ホームセンターで里芋石川早生のポット苗を購入し畑に植えました。 芽がでるのを楽しみにしていましたが、出てきたのは明らかに里芋の葉っぱ（カエルの画像によく出てくる葉っぱ）とは似ていないものでした。調べてみても一体何なのかわからず、抜くのもためらっています わかる方がおられましたら教えていただけませんか
用水路脇に生える背丈10cmほどのこの植物は何か分かりますか？
友人から観葉植物をもらったのですが、 これはなんという植物か教えて頂きたいです。 元気がなく育て方を調べたいのですが、 なんという植物か分からなくて困ってます。 もしお詳しい方で育て方も教えて頂けたらなお助かります。
コモンセージを鉢で植えようと思っています。お店の人には種まき用の土に植えれば普通に育ちますよと言われましたが、調べてみるとハーブはハーブ専用の土で植えるとかいてありました。種まき用の土でコモンセージの種を植えてしまったんですが、大丈夫なのでしょうか？また、種まきの時期も春か秋となっているのですが、今年の夏は涼しいしあと一ヶ月で秋だしと思い植えました。 ガーデニングや植物に詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
チランジアの花が咲きました。ネームタグが取れてしまい名前に確信が持てないので、質問させてください。 これはホワイトスターでまちがいないでしょうか？（ジュクンダの花とも似ているので。ホワイトスター、ジユクンダどちらも買った覚えあり） 銀葉は硬く厚みがあります。 よろしくお願いします。
この多肉植物の種類が知りたいです！ 調べてみても似たようなものばかりでどれが一致するのかわかりませんでした… 画像見づらくて申し訳ないです
子供の自由研究で、接ぎ木の観察をしています。元の苗の葉に蜘蛛の糸の様な物を張った1ミリより小さい薄茶色のチョロチョロと動く虫達がつくようになりました。この虫達は除去した方が良いのでしょうか？ また除去する方法がありましたら教えてください。
この葉っぱの植物の名前って何ですか？ 庭に生えています
君子蘭にハマオモトヨウという虫がついて、瀕死の状態です。 駆除にはどんな薬剤を使ったらいいでしょうか。ホームセンターに行っても、オルトラン粒剤はあるけど、あくまで防除剤だとか 夜盗虫に効く殺虫剤でマラソン剤があるがランに使えるかわからない など、曖昧な回答です。 亡くなった母から受け継いだ最後の1株なのでどうにか残したいと思っています。 この春、花が咲き、石灰ベースだったのを、「君子蘭の土」ベースにしたためか、水はけが悪くなり、この暑さの中、あまり水やらなくてもむしろ葉の根元が柔らかく、ぐにょっとしてしまっています>_<
自分の庭に写真のような実がなる木があるのですが名前がわかりませんわかる方教えてください よろしくお願いいたします
朝顔が生長してつるが巻き付くところが無くなりつるが空中でぶらぶらしています。 この場合つるを切ってしまうか又はそのままにしておいた方が良いのか 教えてください。
この画像の木の種類を教えてください。
もみじの盆栽を購入しました。 先日、購入して明るい日陰においてあるのですが 少し、葉が枯れてきていました。 今は、枯れた葉は取り除きました。 購入してきて２週間。肥料はやっていません。 水は毎日やっています 何が原因でしょうか？ また、このままでいいのでしょうか？
地這キューリが苦い 苦いキューリと苦くないキューリが有ります。 なぜ？？
数年前はあまり見なかった気がしますが 今年は、黒い羽のトンボ（ハグロトンボ）が多いような気がします。 気のせいでしょうか？？ 山に近い、農村地帯です。 愛媛県
緊急 この雑草なんですか？お願いします。 答えてくれないと = =( '-' )ﾔｻｲﾊﾟﾝﾁ
家のザクロの木の葉っぱの裏側に白い虫がたくさんついてるんですがなんて名前なんでしょうか？
この花の名前を教えて下さい。 青森県十和田市で見つけた、家庭の庭にあった花です。 草丈は、人の背丈ほどあり、シソ科と思われる、青い花が咲いています。唇弁には、白に青い斑点があります。なんとかセージという花に似ていますが、ネット図鑑では、分かりませんでした。 写真を付けておきます。よろしくお願いします。
この花の名前を教ええて頂けますか。
モンステラの挿し木を初めて一ヶ月程度、新しい葉のようなものが出てきました。これは順調ですか？また、何枚くらい葉が増えたら植え替えるべきですか？ご存知の方、よろしくお願いします。
Amazonでハエトリソウを購入しました！そして届いたんですが なんという種類でしょうか？ 特徴は 葉がたくさんあって 別の店で見かけたハエトリソウより 葉が小さいかな？ 葉は１円だまの半分の大きさもないようです なんという種類でしょうか？ それとこのハエトリソウの葉は 大きくなりますか？ 本当に小さいです。
いつもお世話様になっております。先ほど、裏庭に水やりをしていた時に、画像のような白いヤブランの様なお花が咲いているのを見つけたのですが、 ちょっと調べましたところ、『のし蘭』（のしらん）ではないかなと言う感じに行きつきましたが、 「のし蘭」で有っていますでしょうか。 どなたか御存じの方ご教示ください。よろしくお願いします。 毎年毎年見ている裏庭ですのに、今まで気が付かなかったのでしょうか。．．．？
こんなハイビスカスの花が咲きました。お花屋さんで苗を買って4年目。買ったときは黄色い花が咲いていたのに、今年初めて、こんなふうに色の混ざった花が咲きました。これで2輪目です。こういうことって、よくあるんですか？
鹿児島でお盆の切り花用として重宝している通称「チドメ」といいう植物の正式名称と、育て方を知りたいのですが教えてください。
エンジンポンプ(4サイクル)なんですがエンジンが始動してから15秒位で止まってしまいます。 原因は何が考えられますか？
緊急 この雑草なんですか？
除草剤 撒く時期 朝、昼、夕方 何時がいいのでしょうか？
緊急 この雑草なんですか？
この植物の名前を教えて下さい。 知らないうちにでかくなっていました。
ピーマンはそのまま腐るのもあるのに、赤くなるのは何ですか？ピーマンはそのまま腐るのもあるのに、赤くなるのは何ですか？
原始時代の水稲耕作と田植えについて。縄文時代では、板付遺跡や菜畑遺跡は水稲耕作の痕跡のある遺跡として有名で、また、弥生時代の遺跡として、百間川遺跡は田植えの痕跡のある遺跡として有名ですが、水稲耕作と田植えの違いは何なのでしょうか？
ベランダで鉢植えをしていますが、コンクリートに鉢の型がついてしまいました。 水でこするぐらいではとれません。何かよい方法はないでしょうか。
神社で見掛けたこのお花、なんと言う名前か分かるかたいらっしゃいますか？
この野生の花の名前を教えてください。青森県、８月中旬、そばにははまなすが咲いていました。
何の木でしょう。高木の下にたくさん出現。6mくらい。赤い実が付いています。夏休み奥志賀高原にて。
アサガオの種、どうしてますか？ ２年生の長男が去年学校で育てたアサガオ。 その種を持って帰ってきたので、緑のカーテン風にしたいなーと思って、今年４月からプランターなど用意して植えました。 水やり毎日我が子のように見守ってきましたが、現在想像をはるかに超えてデカくなりました！(◎_◎;) それは嬉しいけど、種が恐ろしいほど取れます！(◎_◎;) 今もまだたくさん花が咲いており、種になるつぼみ？もたくさんあります！(◎_◎;) 写真の種はごく一部です！(◎_◎;) 増えすぎてる種… 植物を育てておられる方、どうしてますか？ 来年も植えるとして、プランター２つなのでうちはほんの少しあれば十分なのです(･_･; 捨てる他にないんでしょうか…？
この花の名前はなんですか？
田中園芸から販売している「ペチュニア華劇」を鉢に植えました。大阪市内ですが、普通だと一年草だと思っていたら、多年草の表記になっておりました。 越冬するには、どのようにすればよろしいものでしょうか？ また、育て方の良いアドバイスがあれば、よろしくお願いします。 スマートフォンからなので、写真は横向きです。
家庭菜園で、日本の土は酸性なのでアルカリ性側にするために石灰を撒くと言うのが一般的に 行われていますが。もし酸性を好む作物（ブルーベリーなど）のために、酸性にするにはいったい、何を撒けばいいのでしょうか。
家庭菜園で、日本の土は酸性なのでアルカリ性側にするために石灰を撒くと言うのが一般的に 行われていますが。もし酸性を好む作物（ブルーベリーなど）のために、酸性にするにはいったい、何を撒けばいいのでしょうか。
これは木の化石ですか？
この実はなんの実ですか？
この実はなんの実ですか？
どんぐりの木の植え替えについて。 よろしくお願いします。 先日兄の家で姪っ子が発芽させて20センチ位になったどんぐりの木を貰ってきて我が家の庭に植え替えました。 うっかり夏の暑い日に植え替えてしまい枯れて葉がカラカラになってしまいました。 日の当たる室内に移動させて様子を見ていますが、このどんぐりの木を再生させる方法はありますか？ せっかく姪っ子と兄のお嫁さんが育ててくれてたものなのに申し訳なく何とか元気にしてあげたいです。
今まで空き地だった場所を耕して畑を作りたいのですが大小さまざまな石が埋まっていると予測します。写真のような耕運機を買ったとしても石で詰めが欠けたり、また大き過ぎる石にぶつかり耕運機が跳ね上がったりして危険ではないかと心配です。 初めは、どのような方法で耕すのが適切ですか？
この植物の名前を教えてください 道路沿いで強い色合いで目立っていました
この花はなんて名前ですか？ とげあり 茂みに1本だけ生えてました 葉っぱはバラっぽい 花以外かたい 8月に見つけました
この花の名前を教えてください。
盆栽の用土に混ぜるために、富士砂を買ってきました。ふるいにかけてみると微塵が出ますが、赤玉土の微塵のように水で粘土状に固まってしまうような事はなさそうですので、ふるいにかけずそのまま混ぜ込んで使用しても問題ないでしょうか？宜しくお願いします。
カボチャの実が病気のようです。 藁も敷いて見守ってきましたが これはもうどうにも……という状態になってしまいました。せっかく実ってくれたので、せめて被害のない所だけでも 食べられないものでしょうか。 収穫期前に切ってしまい、追熟もできないのでは おいしくはないと思いますが どうしたものかと思案しています。
観葉植物を貰ったのですが名前が分からず…その為、育て方の検索も出来ません(+_+) もし、分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かりますm(_ _)m
昨年は花振舞いさせてしまいましたがまともには収穫できませんでしたが今年はやっと１０房ほど藤稔が収穫できそうです。残念ながら粒の大きさが１０円玉ていどです。肥料不足のせいでしょうか。日光不足？非適地（三重県）？当方まったくの素人です。来年に備えご教授ください。
この毛のようなものは雌穂ですか？とうもろこしです（´・ω・｀）
この観葉植物の名前は何ですか？ 人からもらったので，名前も育て方も分かりません。葉から水滴がポタポタ出るのですが，そういう種類なのでしょうか？ よろしくお願いします。
この花（？）の詳細を教えて下さい 緑のつぶつぶが付いたやつです
きゅうりって支柱より地這いさせたほうがうまくいくような気がするのですが。
今朝、裏庭に置いておいたシクラメンの鉢に、大振りの蕾がついていました。数日中にもさきそうな気配です。猛暑日が続いていますが、このような事があるのでしょうか。
園芸の防虫対策について。 ベランダでひまわりや朝顔を育てていますが、青虫に葉っぱを食われています。防虫スプレーを葉に巻いたのですが、全く効果なし。今日見たら葉の裏などにたくさんの青虫がいました。殺虫剤で殺すしかないのでしょうか？ショックです！
スーパーで安かったトマトを丸かじりしたところシンクに落ちた種が発芽しました。まだトマトが残っていますがビニールポットに撒いたら発芽して成長後トマトが実るのでしょうか？時期的に無理でしょうか？
オクラを茹でて細かく切る時に中の種があちこちに飛んでしまいます。飛ばないで切る方法ってないのでしょうか？
薪の適した樹種について教えて下さい。画像は雑木山から間伐した木を使って作った薪です。樹種を調べると、ゴンズイかニワトコという名前にいきつきました。正解かどうかわかりませんが。 この樹種は薪に適していますか？
結婚式を和装・洋髪で考えています。 １１月に挙式をあげるのですが、髪飾りの生花を何にするか迷っています。 紫が好きなので薄い紫色の花を探したり、牡丹もいいなと思っています。 １１月に牡丹を髪飾りにするのは変でしょうか？私の調べた限りでは、寒牡丹ではなく春の牡丹（花びらがたくさんある方）を使いたいのですが‥。 また、１１月の結婚式で使われる紫色の花があれば教えてください。
あちらこちらで、むくげ、が綺麗に咲いています。 一つ庭に植えたいのですが おすすめの品種はありますか？ 花色、形、以外で品種を選ぶポイントはありますか？むくげに詳しい方お願いします。
教えてください。。一目惚れして買ったカランコエ ローズリーフ。。 葉っぱが下の方からポロポロと落ちてきています。。 わりと立派な大きさで気に入っているのでなんとか元気を出してもらいたいです。。 置き場所は洗面所の窓辺。 水は葉が落ちるのが止まらないのでさすがに水不足かとこの間水を根元にあげました。 最初たまに葉水を他の観葉と一緒にしていたのでダメだと知りしていません。。 あとシルバーリーフ アフリカーナは未だ枯れきってはいないようですが、 かなりミズボらしく葉が落ち、 垂れて元気が無いです。。 あまり見掛けた事もなく気に入って買ったので、 こちらも元気になってほしいです。。 最初だけ室内でしたが、 屋外に出し、 水が好きとのことなのでしっかりとあげています。 アドバイスありましたらよろしくお願いします。
ゴーヤをプランターで栽培してます。何月ぐらいまで収穫できるんでしょうか？ 現在、３個収穫して食べました。
コニファーエメラルドの枯れについて。 当方、北海道の東部地区に住んでおり、昨年7月に、140センチ程度のコニファーエメラルドを購入し、庭に植えました。冬囲いを施し、若干、くすんだ緑になりましたが、無事に春を迎えました。しかし、6月くらいから葉が茶色に変色し始めると、一気に上の方や全体が茶色になり、枯れている様子に変わりました。特に、手を掛けていないので原因がよくわかりません。根腐れを懸念し、水も上げずに雨水だけで育成しております。こちらの環境は気温が低い地域で夏場でも25℃前後の涼しいところです。幾つか原因があると思いますが、初心者なので、よくわからないので元気の良いコニファーを育てたいのでアドバイスがあればお願いします。
スイカの苗と言うことで 買って来て植えたのですが、伸びて来た苗は スイカの葉とちがい 見たこともない実がなりました。これって何の実❔か判る人いますか？ また どうやって食べたら良いのか？
野菜づくり関する金言の中で、特に好きなのってありますか？野菜づくり関する金言の中で、特に好きなのってありますか？
お隣さんが超絶最悪です。 私はマンションの1階に住んでいるのですが、そのお隣さん(70代くらい)に対して、もう、うんざりしてます。我慢の限界です。ちょっと、愚痴らせてくださいm(_ _)m この前、庭をきれいにしようと思って草むしりをしていたら、お隣さんが出てきて、｢あんたがきれいにしたら、あたしのきれいな庭が目立たなくなるじゃない。だから、きれいにするのはやめてくれる？｣と言い放ち、部屋に戻って行きました。 それだけではありません、私が洗濯を干しているのにもかかわらず、庭に水を盛大にまきだして、私の庭の敷地内にも思いっきり水が入って、せっかく乾いていた洗濯ものが、いっきにびしょ濡れになってしまいました。それは、一回ではありません。何回もあります。 ここでは言い切れないほどの、嫌がらせを受けてます。もう、いい加減にしてほしいです。引っ越したくても引っ越すお金もありません。 皆さんの意見をお聞かせください。こんな思いをしているのは私だけでしょうか？
有機野菜の肥料は厩肥 その糞の素は輸入穀物で船積みのとき殺虫剤をスプレーされています そんな野菜をなぜ珍重するのですか
エアプランツについて 今月17日にエアプランツを買ってきたのですが、初めてなので加減が分からず 一人暮らしなので夜だけ窓を開けてその近くにぶら下げて100均で買った化粧品用の小さいスプレーで毎日夜1プッシュだけ水をかけてあげてました…（外出中昼間はすりガラス越しの明かりで午後から日が当たる場所 最初から根元が少し茶色だなぁと思ってたんですが、これは根腐れしていませんか？ ネットで調べてみたら、根元は茶色いものだから気にしすぎるなとか、新芽が抜けたらもう手遅れだとか見ました。 さっき新しい葉っぱを軽く引っ張ったら抜けてしまって…（他の葉は抜けませんでした 何方か分かる方 根腐れがおこっているか、また対処法があれば教えていただきたいです
水ナスです初めの内は色艶も良かったのですが、ここ一週間ほどで しなびたような艶のない、なすが出来ています。葉の色は青々としています 肥料不足でしょうか 初めての経験なので教えてください
前の家の人が家の前に液体のクレゾールを撒きました。猫が頻繁に糞をしていく対策のようですがクレゾール、すごい匂いです・・ (家の前は砂利と土の道) 猫問題はさて置き、うちの前の私が育てているミョウガにも一部に おもいっきり液体が掛けられていて、大きいものは即効で枯れました。 数日経ち、周りの小さい目も枯れて行っていますが 枯れてしまったものは仕方ないと思っています。 何度か雨が降っているのでそのうち中和されるかと思っているのですが、 他の元気な葉や、根株が心配です。 一度土を掘り起こして、クレゾールの染み込んだ土を取り除いた方が良いでしょうか？ ミョウガの土の中の状態がわかりませんが、枯れた根株を取り除いた方が良いでしょうか？ と言うかそれだけ掘り起こすのは可能なものなんだろうか・・・ 放っておけば大丈夫でしょうか？ すみませんが詳しい方教えていただければと思います。
ハイビスカスのつぼみが小さなときに、黄色くなつて、枯れて落ちてしまうのどうしてだろうか？
ガジュマルについてです。始めての投稿で文面等、その他色々おかしな所があるかもしれないですがお許しください。 水やりをした後から幹自体が水を吸い上げてるようで 最初は幹の下の辺りが湿っていたのですが、 ここ1週間ぐらい、時間をかけてどんどん 湿っている範囲が広がってきてしまっています。 このままじゃ根っこが腐ってしまうんじゃないかと心配です。 水をあげすぎてしまったのが原因だと思うのですが、水をあげたあとに水切りをし 受け皿に水が溜まっていない状態にしていたので土が悪いのかな？とも思っています。 そこで質問なのですが このような場合の対処法とはどのようなものがあるのでしょうか？ 幹が湿っている状態でも葉水はあげ続けてもいいのでしょうか？ 観葉植物を育てるのは初めてで、 ネット等で調べてもよくわからず困っています。 皆さま回答よろしくお願いします。
きゅうりの栽培について教えて下さい。家庭菜園プランターを何年かやっています。トマト、イチゴなどは、収穫出来ハイビスカス、ダリアは毎年咲きます。 きゅうりだけ毎年頑張ってますが、なりません。赤ちゃんきゅうりは出来るのですがそのまま萎れてしまいます… 何がいけないのか、方法など教えて下さい。
観葉植物の土の重量をだいたいで良いので計算していただけませんでしょうか？もしくは計算方法をお教えください。 今現在、横70cm縦35cm高さ24cm(体積58,800)の容器に入っています。 よろしくお願いいたします。
半日で生長したきのこ このきのこは何というきのこでしょうか？朝見たときは何も生えてなかったのに、夜帰ってきたらいきなりここまで生長しており驚きました。 元々子供が幼稚園から牛乳パックに土を入れた何かの苗を持って帰ってきていたものですが、今朝苗が枯れているのを確認し、帰宅後庭に土ごと捨てようと思っていたのです。予想外のきのこが生えていてびっくりしました。
写真の虫が何の虫なのか、知っている方がいたら教えてほしいです。とうもろこしの実を食害する虫だという事しか分からず、対策も出来ず、困っています…。 よろしくお願いします。
この多肉植物の名前を教えてください
園芸って何があるんですか？松と花？
つつじの木が、どんどん茶色くなってしまいました。枯れるというより、病気のようで、隣のつつじの木も茶色くなって来ています。 どう対処したら良いのでしょうか？
我が家の大根を食べた生き物を特定したいのですが、誰か教えて下さい。我が家は横浜市港南区にあり上大岡の駅から歩いて２０分位です。回りは民家の密集地で、小さい公園は所々にありますが、大きなものはありません。ウチの庭は１５坪程度で家庭菜園を楽しんでいます。猫がいるもんで、農薬は一切使っていません。そのため、ミツバやオオバはすぐに虫に食われてしまいます。まあ、でもそれは原因が分かっているからいいのですが、困っているのは根菜類で、大根も人参もニンニクもある程度大きくなると、何かがやってきて、土の中に隠れているものを食べてしまいます。食べ方から考えて、何か大きな生き物だと思うのですが、何が考えられるでしょうか。ちなみにうちの庭はいつも猫がいるので、大きな哺乳類が来たら、必ず猫とトラブルを起こすはずなのですが、その気配はありません。
この木の名前がわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
多肉植物の、白雪の華なんですが 最近変な焦げ茶なヤケ？みたいなのがでて とても心配なのですが、この画像のは どーしたらいいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い致します！
バラの品種について 添付した画像のバラは、最近花屋さんで購入した切り花です。概ね画像通りの色合いですが、ご存知の方いらっしゃいましたら品種名を教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
オタんこナスとは？
最近、ラズベリーをヤフオクで購入しました。まだ15センチくらいで楽しみながら育てようと腐葉土混ぜて6号鉢に植え替えましたがどぷも葉っぱの先っぽが茶色に変色してしまいます。直射日光の当たらない部屋で育ててますが何が原因か教えて頂けますか？葉もそれなりに徐々に出てきてはいますがやはり茶色になってるのもあり心配です。宜しくお願いします。
初めて投稿させて頂きます。 以前、淡路島で奇跡の森植物館へ行きとても素敵な植木があったのですが名前を忘れてしまいました。植物館では低めの垣根に使用して、緑の中に明るい黄色の葉が特徴でした。 どなたか、植木、観葉植物などに詳しい方ご教示下さいm(__)m
ユッカエレファンティペスの種を売っている所を探しています。他の種類のユッカは輸入品で見つかるのですが、エレファンティペスだけは海外でも見つける事ができません。そもそもユッカエレファンティペスの種は存在しないのでしょうか？
水差ししてたモンステラから根が出てきて指し木してから9ヶ月目になります。 気根は結構、出てきたのですが 新しい葉がまだ一回も出てません。 鉢植えする時に使った鉢は IKEAで吸入した排水の穴がないやつです。 排水の問題なら 気根も出てこなかったんじゃないかと 思いますが、 葉の色も緑で元気そうに見えます。 どうすれば新しい葉を見ることが できますでしょうか。 どうか、アドバイスお願いいたします。
水耕栽培ではじめてレタスを育ててます。 画像のような感じだと、もうちぎって食べれますか？
防草剤使った方いらっしないますか？素人でも簡単にできそうなので、庭にひきたいなと考えています。 ただ、年月が経って固まった砂がもろくダメになってしまったりしないか心配です。 それと、固まったあと捨てることはできるんでしょうか？ 使ったあとのことが心配です。使ってみた方いかがでしょうか？
シュロの木について洋風な家に似合うと思います 10メータ位の高さの木がありますが 何年でここまで成長しますか？ また、購入した場合の価格は いくら位でしょうか？ ２本古屋にあります
JAに出荷する作物は品種って何でも良いんでしょうか？ 赤蕪をと思ってますが・・・品種が多いので。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
この赤い花の名前を教えて下さい 近所の畑で撮影したものです。 よろしくお願いします
部屋にちょっとした観葉植物をおきたいと思っています。 5.4畳で広くありません。 そこにベッド、棚、勉強机、洋服掛けがあるので さらに狭くなっています。ここに観葉植物をおきたいと思っています。 希望は、100均で買えること、縦に大きくならないこと、 比較的初心者の人でも簡単に育てられることです。 希望が多いのですが、 回答よろしくお願いします。
日本に食虫植物って自生してますか？してるとしたらどこでしてますか？
桜の一種だと思われますが この花の名前、ご存じの方教えてください。 3/30本日岡崎市にて満開です。
幸福の木を３年前に購入しました。管理は問題なくしていましたが、すぐに枯れてしまいました。 また復活するかと思い３年間管理しましたが駄目でした。そこで、鉢の土を入れ替えてみると、そこには発泡スチロールが土の中から大量に出てきて、狭い鉢の中に、枝がぶっ差してあるだけだったのです。 言うならば、のこぎりで切ったような物をそのままずぶっと土の中に刺しているだけであり、その土の中には発泡スチロール。これじゃ枯れて当然だなと思いました。 売られた時は立派な物でしたが、すぐに枯れてしまうなんて、業者も売れりゃそれでいいんだなという姿勢が感じられました。 ここで質問なのですが、どこの業者でかっても「幸福の木」というものはそんなもんですか？ つまり、「どこの業者で買っても、ぶった切った木をそのまま土にブッ刺してそれで売っている」そんなもんですか？ どこも同じ方法のような気がします。逆に、そうでないならどういう方法があるのか？と考えるとその方法しかないでしょう。 もう一つ質問なのですが、できれば長く植物を育てたいので、買って１ヶ月くらいで枯れてしまうような物はそもそも購入する意味がないのでしたくないのですが、幸福の木が好きで、できればこれを長く育てたいのです。しかし、購入するとすぐに枯れてしまう。 そこで質問なのですが、幸福の木に限定して、枯れづらいものを売っている業者を教えてください。 https://www.amazon.co.jp/dp/B002A94EYW/ ちなみに購入したのはこれです。立派でしょう？とてもインテリアによいと思います。 が、すぐに枯れます。のこぎりで切ったものを、ぶっさしてあるだけなんで。
今年の春に義母のお友達から庭で育てたいろんな種類のバラをたくさんいただきました。そのバラ達がとても素敵ですっかり魅了されてしまい、私も庭にたくさんバラを育ててみたいと思い始め、いろんなバラの本やネットを調べてみるようになりました。なかでも「アフターガーデニングを楽しむ～」という本に惹かれて、せっかくなら花を眺めて楽しむだけでなく食べたり飾ったりできればいいなぁを思います。 私の家は、山の中の一軒家で、田舎なので庭というか敷地がとても広いです。周囲を木々に囲まれ沢が流れているためか割と涼しく気温は真夏でも30度を超すことはほとんどありません。野生の野ばらもあちこちにあるのでバラの栽培もむいているんじゃないかなぁと安易に考えています。ただ傾斜地が多いのと、あまりに広すぎてほとんど何にも出来ていないのが現状です。家自体は純和風の古民家なので家の周りは山野草や和風の木の庭になっているんですが、駐車場から先の家から30mくらい離れた庭は私の好きなようにしていいと言われています。そこは広さが50m×30mくらいの台形型の緩やかな傾斜地で、植える時とか必要なときは耕耘機で起こしてくれるそうです。田舎なので一通りの農作業機械や道具はあります。まずそこの庭にバラを植え育ててみて、義母もお花が大好きなので私が管理してくれるなら将来的にはもっと大々的にバラの庭も広げていってもいいと賛成してくれてます。義母も私も春から秋まで、家で植えてあるお花だけで、家中の最低7か所の花瓶に生ける花がまかなえればいいなぁと思っています。 私も農学部出身で、土壌診断や農薬施肥などの計算や栽培計画は一応出来るし、周りにプロの花卉農家も多いので、植えてからの栽培についてはそんなに心配していないのですが、私にとっての大問題は庭のデザインです。私が植えようとすると、どうも野菜を植えるような畝を作って平行に等間隔に植えていく、おしゃれでない実用的なスタイルになってしまっておもしろくないんです。庭のデザインの本やネットもいろいろ調べているんですがいまいちしっくりきません。冬は積雪が1m以上積もるのでアーチなどもよっぽど頑丈にしないと無理かなぁなんて思います。植えたい品種はツルバラが多いので、どう配置していったらいいのか途方にくれるばかりです。 前置きが長くなりました。質問は「傾斜地の多い広い庭で、冬期間は積雪がある場合、どんなふうに庭を配置設計したら、そんなに手間がかからず、美しい庭を維持できますか」です。 今年の秋に試に少し植えて、来年の春の雪解け後に大々的に植える準備をするつもりです。3，4年後に満開のバラ園が見れて、たくさんお花を活けたり、ジャムとか作れたらいいなぁくらいののんびりペースで考えています。作業スペースも欲しいですが、小道を作るためにレンガや石など購入するものはとんでもない金額になるので出来るだけ避けたいと思っています。肥料はペットで庭で馬２頭も飼っているので馬糞でたい肥を作っているのがあります。将来的には馬小屋の周りや放牧地の周りや馬の来ないところにもバラをたくさん植えたいなぁと思っています。 是非、実際バラを育てられている方、実感やノウハウなど色々あると思います。自分だったらこんなふうにするかも、というアイディアを教えてください。
ミニトマトの栽培について質問です。 娘が学校で育てていたミニトマトをなつ休みということで持って帰ってきたのはいいのですが、調べたらハダニ(赤い小さい虫で蜘蛛の巣みたいなものがはっていた)に侵され葉っぱが枯れていたので取ったのはいいのですが、上の部分のみ葉がある状態です。 下の部分の残った茎はそのままで 新しい葉が出てくるのでしょうか？ それとも根元から切った方がいいのでしょうか？ ハダニはこれもネットで調べて牛乳を薄めたものを吹きかけ排除したと思います。 よろしくお願いします。
アンダルシア地方の白い街並みの壁に飾られている赤い花って何なんでしょう？みんな同じ品種じゃないかもしれないけど… ご存知の方いらっしゃいますか？
この植物の名前を教えて下さい。花市場で買ったものの、育て方が分からないのでよろしくお願いします。
１年前ぐらいに 雑貨屋さんで 購入した ポトスなんですが、ひとつの 茎だけ 異様に伸びてしまい ほったらかしにしたまま 今に至ります。 鉢も小さいので 大きいのに移そうと思っています。 伸びた部分は 切った方がいいですかー？！ 切っても この 茎だけ また 伸びるんでしょうか？？
観葉植物に 詳しい方 宜しくお願いします。玄関先に 90㎝の少し大きめの鉢植えのユーカリを置いています。土が見えているので飾りに 赤松のチップを敷きたいのですが‥何か問題は ありますでしょうか？宜しくお願いします。
ネペンテスステノフィラなのですが、次の葉となる芽が見えないのですが、成長に問題あるのですか？ 折れてはいません
刈払機使用時の減振手袋・作業後の震え対策について 刈払機を１日通算２時間くらい使うと１日～２日間は手が震えます。腕の力を使って、草を払ってしまう部分があるので、そのせいもあるとは思うのですが、減振手袋を知り使用していらっしゃる方、また作業後の震え対策をされている方がいらしたらご意見を伺いたいです。 ちなみに使用している刈払機の振動３軸合成値は3.3で、私の場合は家庭用に年間10時間以内の利用です。
この花の名前はなんですか？
農作業中のトイレについて。男の人はたぶん平気でしょうけど、女性はトイレの場所に苦労します。作業に集中している間はまったく尿意はないのですが、さて、次は何しようと言う時、一気に尿意が襲ってきてしばらく波が治まるまでうずくまるしかない。それで波が引けると、遠い簡易便所まで行きます。大きいほうの時は、わざわざコンビニまで行きます。トイレについては気を付けていて、水分も控えがちです。少しでもトイレに行きたくならない方法はありますか？
スタークル粒剤の手動散布について カメムシ防除のためのスタークル粒剤散布時期は、出穂７～１０日後が効果的と言われています。我が家は、手動散粒機のため、この時期に田圃に入らなければなりませんが、出穂が盛んな時期に田圃に入っても受粉に支障がないのでしょうか？ 受粉は朝方なので、午後ならば田んぼに入っても支障がないのでしょうか？ 薬剤メーカは、「この時期が効果的だと言うだけで、受粉との関係は知りません」と切ない返事だった。 機械散布が、ベストなのでしょうか？ ご教授願えれば幸いです。 栽培品種は、あいちのかおり。例年の出穂開始は、８／２０前後です。地域は、静岡県の東部です。
このお花は何という名前でしょうか？ 近所で咲いていたいた可愛いお花に思わずパシャリ。 よろしくお願いします！
立て続けでごめんなさい！ このお花も可愛かったのでパシャリしてしまいました。 続けざまによろしくお願いします！
写真撮るの雑ですみませんこの青いお花は何ていう名前ですか？ 教えて頂きたいです。 特徴を検索しても出てこなくて...(‥;) 閲覧ありがとうございます
みなさんの、好きな赤い花を、教えてください！
ミズゴケについて。100均で購入した、乾燥のミズゴケが緑がかってきました。外国産のミズゴケは煮沸してあると聞いたのですが、中には育成出来るものもあるのでしょうか？
プラム１本の受粉用に桃１本でも受粉しますか。 桃１本に、プラム１本で受粉しますか。
生姜 栽培 芽 発芽 ガーデニング 冷蔵庫の上に生姜を放置していたら芽が出てきました 育てたいと思うのですが、全く何をどうしたらいいのか解りませんf(^_^;m 緑の方、芽の部分を土に入れるのか?など本当に解りません(>_<) 土の種類や鉢の大きさ水やり など どなたか教えて下さい‼ よろしくお願いします☆
ひまわり以上に太陽を連想させる花って存在しますか？昔から黄色い花は太陽になぞらえることが少なくないと聞きます。ですが、その中でもひまわりはダントツで太陽の花と世界各国から認められている気がします。 そこで思ったのですが、世界は広いですので、ひまわりと同じかそれ以上に太陽をイメージするような花は存在しているのでしょうか？ それともやはりひまわりを上回る花は無いのですかね。 皆さまのご意見をお聞かせください。
このきのこの名前がわかる方いらっしゃいますか？
このキノコ の名前がわかる方いらっしゃいますか？
通勤路にある畑で育てているこの作物が何か教えて下さい。
ミニトマトが病気？ミニトマトの葉が枯れてきてるんですが病気なのでしょうか？どうしたら良いのかと、出来た実は食べて大丈夫なのか教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
サボテンにお詳しい方、ご相談させてください。 写真のような寄せ植えのサボテンのひとつが萎れてきてしまいました。 購入時から順調に成長してきたのですが、 ある時から、育った葉がお隣のトゲトゲしたサボテンに当たるようになり、そのうち、その葉は落ちてしまいました。(枯れてはいない状態でポロリと) それから数日後、今度は傷ついていない下部の葉も、二枚ほど同様にとれてしまいました。 すると、葉が落ちた部分の根元がだんだんと黒ずんできて、しだいに茎が細くなってきて、ついに折れ曲がってしまいました。 せっかく出てきていた先端の小さな芽も、萎れてきてしまいました。 わずか数日の間にあれよあれよという間に弱ってきてしまい、、、このままでは完全に枯れてしまいそうです。 この状態から、何をしたら良いでしょうか。 お知恵を拝借できれば幸いです。 宜しくお願い致します。
ゴーヤ 穴を開けるのはヨトウムシか 家庭菜園のゴーヤの実が良く生っていたのですが、だんだん何本も穴が開くようになりました。害虫と思いますがインターネットで調べても何の虫が分かりません。下記の情報ではヨトウムシは葉を食べると書いてあります。この虫は朝早く見ると何匹も居ます。1匹だけアザミウマらしき虫を見ましたが、カメラを取りに行ったら居なくなり確認できませんでした。翌日くまなく探しましたが見つかりません。この虫は下記の記述では花と果実を食べると書いてあります。そうなると実を食べているのは、この虫でしょうか？又は沢山居るヨトウムシでしょうか？ 画像はゴーヤの穴の開いた部分を包丁で切った断片です。虫は居ませんでした。 「ゴーヤの育て方 害虫」 http://xn--m9jp3sygle0536a7pvb.com/tag/%E5%AE%B3%E8%99%AB
夏に咲くこの花の名前をおしえてください
この花の名前と入手方法を知りたいのですが、教えてください。フィリピンで見かけました。
この植物分かる方いらっしゃいますか？教えてください！
家庭菜園に謎の植物が生えてきました。 大葉を栽培していたところ、画像のような植物が急成長してきました。明らかに大葉ではないのですが、これは何でしょうか？調べようにも、花も咲かないのでどうしたら良いか分かりません。 分かる方、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
植込みに咲くこの黄色い花の名前をおしえてください。
キンモクセイの成長が遅いような気がします。葉が今、このような状態です。 新芽はぼちぼち出ていますが… 肥料不足でしょうか？
こちらの観葉植物は何と言う植物ですか？
ゴースドクレストに毛虫が大量発生したのですがこいつは誰ですか？害はありますか？
この植物の名前を教えてください。
中1です。 植物が吸い上げる水の量について研究しようと思っています。調べたいことは、 ・植物によって吸い上げる水の量は違うのか ・葉の多さで吸い上げる水の量は変わるのか ・いつ水を吸うのか などです。 ここで、質問なんですけど、どのような植物を使えばいいでしょうか。 そしてこの研究でこれを調べたらいいのではないかとか アドバイスがあればお願いします。
この花の名前を教えてください。 庭に咲いていました。
庭に２０年前に植えたもみじの木の相談です。 昨年まで春先には葉が出始め、秋には紅葉しました。 今年は全く葉が出ません。 植えた時は２０センチぐらいでしたが今は２メートルあります。葉が出ないということは、寿命でしょうか？ それとも病気でしょうか？ もし、病気ですなら直したいと思いますが、治療の仕方を教えて下さい。 種類は、葉が大きな大山もみじです。
ご存じの方、下記２点について教えてください。 ①胡瓜の育て方で、根元近くの茎に出てくる花は摘み取れといわれました。本当ですか、摘み取ればどのような効果ありますか？②花や実の直ぐ上の葉は残せとも言われましたが、枯れた葉を摘み取ろうとしても葉の元に実がありますよ。実があろうがなかろうが、枯れた葉は摘み取るべきですか？
このみどりのアスパラガスみたいな葉は何という植物かご存知の方はおられませんか？
今の時期咲いているピンク紫色の花木はなんと言う名前でしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この花の名前を教えて下さい。お願いします。
多肉植物の土についてです。ネットで見ると様々な土を配合させたり大変そうですが、配合済みの土って売ってないのでしょうか？？ そんなに沢山の多肉植物を育ててないし、これから葉を切って株を増やそうとも思っていないので、様々な土を買うよりは一袋でOKな物があったら嬉しいです 知っている方がいたら回答お願いします
トラクターのバッテリー交換目安を教えてください 現在、６年目で、７０時間程度使用しました まだ、問題なくかかりますが・・
持ってきてくれた花の中にあったのですが名前がわかりません何方かわかる方 いますか？
掘ったジャガイモ 乾かし方 家庭菜園一年目の初心者です。今日ジャガイモを掘りましたが（寒冷地に住んでいます）、掘った後、乾かすようですが、ガレージの奥に広げて置いています。車の後ろなので薄暗い日陰になってはいますが、やや光が当たっています。心配でレジャーシートをかけましたが・・・かけない方が良いでしょうか？ また何日くらい乾かしたら良いのですか？
出しっ放しの猫の餌、ミオコンボに虫が湧きました。 たぶんたべてしまったと思います。 この虫は何ですか？ 危険でしょうか？
イベントで頂いた画像の花の名前が調べてみてもわかりません。 知っていらっしゃる方、教えていただけませんでしょうか。
刈払機の飛石事故(周りの車両等への被害)を防ぐためにはどのような対策が挙げられますか？
観葉植物初心者です。2か月ほど前から育てている 月兎耳の様子がおかしくて困ってます。 一昨日帰宅したところ完全に軸が ふにゃふにゃになっていて倒れてしまう状態でした。 そのときは水が足りてないのかなと思い 朝にいっぱい水をあげて仕事に行きました。 ですが帰ってきても様子は変わっておらず どうすればいいかわかりません。 それまでは10日に一度程度で土が 乾いたら水をあげていました。 普段は室内で日光の当たらないところで育てています。 どなたかわかる方早急に回答お願いします！
このピンク色の花 このピンク色の、細長い 大きいほうの花は なんという花でしょうか？
閲覧頂きありがとうございます。 マンションのベランダでキュウリやピーマン、つるむらさきを育てております。7月はずっと綺麗なキュウリが収穫できておりましたが、8月になってから急に変形したキュウリしか収穫できなくなりました。 水やりは朝晩、毎日しております。 肥料は週に1度化成肥料を施肥してます。 変形したキュウリのほとんどが横に太くなってます。 何が原因でしょうか？ 皆様のお知恵をお貸し下さい。
ナスの栽培で教えてください。北関東で家庭菜園をしています。ナスが写真の様になってしまいます。30ℓの鉢で、肥料は2週間に一度施肥しています。何が原因なのか教えて下さい。宜しくお願いします。
この植物の名前がわからないです。 １００円ショップの土から勝手に生えてきました。
今年の2月に頂いた、胡蝶蘭の花が終わったので、5月に剪定し、庭に置き水をあげていたら。 気づいたときにはこんなに蕾が着いていました。(実際には写真のものが3つ) 突然のことで戸惑っています。 この蕾はいつ頃咲くのでしょうか。またこれからのお手入れ方法などございましたら、教えて下さい。
畑の中で根を枯らす害虫ですか？ 虫の名前と防除方法を教えてください。
パキラが育ちません。 5月に挿し木？してもらったのですが、初めは少し伸びたものの、この2ヶ月間ほど伸びもせず枯れもせずずっと同じ状態です(写真)。小さいままです。 なにが悪いんでしょうか？ マンションで、窓際に置いてることが多いです。南向きですが直射日光は当たりません。 水は週に一回くらい、ベランダでたっぷりあげます。 こないだちっちゃな虫がわいてたので、園芸用の虫除けをかけました。 同じパキラを5つくらいに分けて、他のは実家で育ててますが、グングン伸びてます。土は同じです。 成長してほしいです。詳しい方教えてください(><)
この花の名前わかる方お願いします。
ハエトリグサが枯れてきて困ってます 何がいけないのかわかりません 一応どのように育てたらいいのか調べて ・腰水で育てる ・夏は直射日光NGなのでスダレを立て掛ける ・水苔で育てる・水はたっぷりあげる（朝、夜） という感じに外で育ててます （家のなかだと外出時家の中暑くなってしまうので外の方が良いかなと思って） 外なので風通しも悪くはないと思います 7月中旬にハエトリグサを購入したのすが8月に入って黒くなってきました 暑さのせいもあるとは思うのですが… 光合成させなきゃだから日向に置かなきゃだしでも日向はスダレかけても暑いし… どうすれば黒くならないのかわりません このまま全部かれてしまうんじゃないかと不安です 一応新しい葉は出てきてはいますがそれですら少し黒くなってきました どなたか対処法を教えてください！！！ お願いします！！！
この草花の名前わかりますか？ 綺麗なので切り花にして飾っています。 植えた覚えがないのに咲いていました。 教えていただければ嬉しいです。
キュウリが病気のようです。病名と対策を教えてください。
この植物何だかわかる方教えてください！
失敗しました〜ゴーヤの枝をハサミで切っちゃったんです〜 枯れた葉を切り取っている内に、うっかり途中枯れしてると勘違いして正常な枝を切ってしまいました。根元では無くて１mくらい上の枝で根元から二分している内の１本です。 切っちゃった枝からは2分した細い枝が分かれてて、その先に成長中のゴーヤの実が一つだけついてました。 曲がってたし２０cmくらいには育っているし、一つだけだから惜しくは無いのですが・・・・ 取りあえずダメ元で、５００mlのペットボトル（ミネラルウォーターが入ってた）を綺麗に洗浄して水を入れて切った枝を浸しておきました。 やはり、次第に枯れちゃいますかね？ 切断した根に繋がる枝の方は、今更、枝分かれして新しい枝を伸ばしたりしませんよね？
バラ 挿し木、これは癌腫でしょうか？ 今年購入した薔薇の枝を切り、挿し木していたのですが、抜いてみたところ、写真のように白いぼこぼことした塊のようなものができておりました。 これは癌腫病でしょうか。
こちはの花の名前も教えてください(>_<)
子供の夏の自由研究で実家の花を使っています。花の名前を調べていました。2種類が本を見ても分かりませんでした(>_<)すみませんが分かるかたがいましたら教えてください。濃ゆい紫の花です。もう１つ写真を載せて投稿しておりますので、お願い致します。
しだれ桜の下方枝の剪定に関してお聞き致します。 直径約5cm、高さ約5mの枝垂れ桜の下方の当年枝が地面に達しております。今後の成長、枝ぶりを鑑みた場合、どこからどの長さで剪定して、時期的に、いつ頃剪定したら良いのでしょうか？ また、剪定を含め、下方枝より頂上枝付近を成長、伸長させるために有効な方法は御座いますか？ 宜しくお願い致します。
このはなのなまえ教えてください。背丈ベタに低いです
刈り払い機の使用時、チョークボタンは閉じておくのですか？ 開けておくのですか？しばらくぶりに刈り払い機を使うことになりました。かなりの期間をおいて二度しか使ったことがないため、運用に際して記憶に曖昧な点が出てきましたので質問させていただきます。（取扱い説明書は紛失してしまいました） 私の記憶では、初めてエンジンをかける時（＝エンジンが冷えている時）の始動は、まずチョークをいったん閉じておき、スタータノブを引いてエンジンがかかりそうな爆発音が一回でもあれば、チョークが開いた状態に戻してエンジンをかける。そしてチョークはそのまま開いた状態で草刈り作業をする。 ただしエンジンが暖まっている場合は、最初からチョークを開けてエンジンをかける（作業中はチョークは開いた状態）。 これで間違っていませんでしょうか？ ここで質問投稿する前にネットで確認もしましたが、チョークを開けたまま作業をする旨の記述がある一方で、エンジンがかかればチョークを閉じるなど、真逆の情報があり困惑しています。 作業中、チョークは開いた状態で使用するのか、閉じた状態で使用するのか、、、どちらが正しいのでしょうか？
この植物は何ですか？ サボテンなんでしょうか？
コリンキー栽培についての質問 ・これから（８/中旬、関東平野部）、コリンキーを播種し収穫が可能でしょうか？ ・ネット上では播種時期は過ぎているようですが、どなたかご存知の方、教えてください。
葉のないバラの枝でも枝挿しは可能ですか？今、養生中のバラがどうも経過がよくなく見えるので、みどりのところだけ切って、バックアップを作ろうかと思っているのですが、はがありません…。
この花の名前は？
初めて育てる「パキラ」です。 購入して２ヶ月になります。 結構葉が密集しているような気がするのですが、葉を剪定すべきでしょうか？
前回、カサブランカのことでお世話になりました。 お蔭様で、皆さまのご回答通り、見事に次々と きれいなお花を咲かせてくれました。(*'▽') 情報豊富な昨今ネットで調べてはいるのですが、 お花を咲き終えた後の手入れについて 教えて頂けたらと存じます。 ちなみに、鉢植え２年目で 来年３年になります。 鉢は直径１５センチです。 よろしくお願い致します。
この草の名前は何ですか？。お教えください。 よろしくお願いします。
これは何ですか？分かっている方がお教えください。よろしくお願いします。
この花の名前を教えて下さい。
【植物】ギンナンソウというのは銀杏の木の葉っぱのことですか？ギンナンソウと銀杏は関係ないですか？
グリホサート系除草剤について 草は春頃から生え始めて夏は真っ盛りですが、 除草剤は年に何回・どの時期に撒けば宜しいのでしょうか。 生えてると虫が湧いてもう嫌で嫌で。
蛇が自分のしっぽを 他の蛇と間違えて飲み込んでいった場合 どうなるんでしょう？？ http://gifmagazine.net/post_images/105013
オクラの実を採るときに下の葉を落とすように言われますが なぜですが？ 実が硬いのを防ぐのでしょうか？ 実が硬くならない方法を教えて下さい。
マンゴーを種から水耕方で発芽させ、15センチ程で土に植えました。 6株中5株が枯れる、または葉っぱが白くなり枯れそうです。 しかし、1株はグングン大きくなっています。 こんなもんでしょうか？ ちなみに土は皆一緒です。
写真手前の紫色をした植物の名前を教えて下さい。 庭土に植えたクワズイモの鉢に1ヶ月前ごろ生えてきました。
頭蓋骨にコケって生えますか？
草刈り機の混合ガソリンについてお聞きします！混合ガソリン 1:50 の機械に 1:25の混合ガソリンを入れると焼き付きますか？
松の葉が垂れるが薬品はありますか
この虫はなんでしょうか？ 北海道在住です。 この虫の名前を教えてください。最近畑に大量に発生し栽培しているミント等が食い荒らされて困っています。できれば対策も教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
縞王大玉スイカです。大きさはバレーボール4号球くらいしかありません！ 今1株に2〜3個育っています。 小さいですよね？
あじさいの剪定方法について。 剪定する際に、今年花の咲いた枝は切って、花の咲かなっかた、枝は剪定せずに、残す。という方法をとっています。 全てを剪定したほうがいいのでしょうか。あじさい好きな経験豊富な方、よろしくお願いいたします。
この花の名前教えてください。
ライチの種を蒔きました。ネットで調べたら収穫するまで10年かかると書いてありました。 北関東ですが育てられますか？
ある時ここ数年で伸びてきた植物の名前が知りたいので 分かる方教えて下さい。
ペチュニアの花壇に生えているのを見つけました。このキノコの名前をご存知の方は教えてください。よろしくお願いします。
ブルーベリーの8月の収穫は暑すぎてやる気なくなりますか？
鳥害について。 敷地の一角に実（食用）の生る樹を植えたいと思っています。 そこで鳥害に強い種類にしたいのですが どんな樹が良いでしょう？栗や胡桃は想像出来ますが他にご存知であれば教えて頂きたいです。 場所は九州北部で天候は長崎、福岡に似たところです。 宜しくお願いします。
家庭菜園について、なすを袋栽培していたのですが今日袋の中に大きなきのこが３本小さいのが数子生えていてびっくりしました。毒きのこ（かび）ですよね。。。なすが全くできないと思っていました。他にはきゅうり（多分湿気で葉が黄色まだらになり葉を殆ど切ったらダメになりました。 トマトも１コしかできず。スイカも枯れました。去年はほどほどに収獲できました。なすははじめてつくりました。土も連鎖に注意してかえました。 湿度が原因でしょうか？きのこって怖いですよね。薄黄緑でした。
観葉植物のモンステラが上手く育ちません。 土もかえてみましたが、葉が増えません。 知識のある方、アドバイスをお願い致します
5メートル四方高さ1メートルの土砂取り除いて整地したらどれくらいの費用がかかりますか？
デコポンの害虫予防ですが新芽にアブラムシと葉が縮れ上がってエカキムシにやられてます 予防薬は何が効果的でしょうか？ 今の時期小さい実をつけてますが予防する事で実が落ちる事はないですかね？ 以前予防薬散布したら全部実が落ちてしまいましたデコポンの害虫予防ですが新芽にアブラムシと葉が縮れ上がってエカキムシにやられてます 予防薬は何が効果的でしょうか？ 今の時期小さい実をつけてますが予防する事で実が落ちる事はないですかね？ 以前予防薬散布したら全部実が落ちてしまいました
この虫はなんですか？我が家の植樹が虫食いにやられすぎてるなーと、よくよくみたら、こんな虫が大量についていました。適切に対処したいので、この虫の名前を教えてください。宜しくお願い致します。
この花の名前を教えて下さい。 公園に咲いていた小さめの花です。 宜しくお願いします。
今年初めて 金時ささげ（柳川採種研究会）を栽培しています。 6月末に種まきをしましたが、つるが伸びて来ました。 金時ささげ はつるが出るのでしょうか？。 このまま栽培を続けて良いのか、それとも つるを切り取るのか 悩んでいます。 経験者の お知恵を拝借したいと思っています。 また ささげ豆 の収穫が多いのは 金時ささげ なのか 別の種類のささげが良いのか 教えて下さい。
ウリハムシモドキがマリーゴールドについて困っています。 スミチオンを１０００倍に薄めて３日間散布したのですが、まだ生き残って食害を 続けています。 マリーゴールドは食用ではありません。この虫に効く 何かいい農薬はありませんか？ わかる方いましたら回答お願いします。
昨年ホームセンターでネクタリンの苗木を買い今年実が成ったので消毒後袋がけをし10個ほど収穫したのですが250グラムほど有り産毛に包まれどう見ても桃なのですが桃だとして種類が知りたいのですまだ１ｍほどの木なのに美なりが良く外皮は濃いエンジになり（幼実はピンク）中身は濃いエンジイチジクの様な食感で繊維質の多い硬めの実です 甘さは普通です ネクタリンの接ぎ木の台木に桃が使われる事が有るのでしょうか？ 今思えばネットで見るネクタリンの幼実デハナク初めから桃だったように思えます狐に包まれたようです！ この木を育てた方が良いか？ネクタリンを買いなおした方が良いか？迷ってます 一般的に台木の種類は樹勢の強い代わりに実はあまり需要がないように思うのですが ご存知の方居られましたら教えて下さいませ！家庭菜園の主より
ノウゼンカズラの花ですが、買った時は、花びらが広がっていましたが 今は、ラッパ状になっています。 ネットで調べたら、種類が違うように思うのですが、 先祖返りのようにってしまったのでしようか？肥料の問題でしょうか？ もう元には戻らないのでしょうか？ 戻らなければ抜きたいと思っています。 ＊もう１５年くらい鉢植えで育ててたのを、地植えにしたら、一年でものすごい勢いで 成長して、全く違った、筒型の花になってしまい、ガッカリしています。 どうぞ宜しくお願いします
ウンベラータの鉢の底から、根がでてきました。 こういう場合、植え替えをしないといけないんでしょうか？
庭に植えてある木です。 名前が分からないので教えてください。
これは何ていう種類の何ていう名前の観葉植物ですか？
この花の名前を教えてください ぽつんと咲いていてきれいだったので気になりました(*´д｀*)
この画像の植物について。 （画像では横になってるかもです） この子の名前が分かりません。2～3年前に専門学校の造園の授業で使ったものを そのままもらったものなのですが、この子は 何の植物なんでしょうか？ また、この子は花を咲かせるのでしょうか？ また、花を咲かせる場合は別の鉢植え等に 植え替えたほうがいいのでしょうか？ 皆様のご回答、お待ちしております。
ポトスマニアなんですが、どうしてもわからないことがあります。ポトスの品種名で…テルノシャングリラ、テルノファンファーレ、テルノカーニバル、テルノシャンゼリゼ、テルノビーナス…っと 『テルノ ◯◯◯ 』が多いのです。これは最初に品種を作り 登録した方の名前が何かに 由来してるのでしょうか？ どなたかよろしくお願い申し上げます。
この植物の名前を教えてください。たしか何とかイモっていうやつだったとおもいます。 全く伸びなくなったので植え替えをしたいと思っています。 できるだけ安く済む材料をおしえてください！ま
名前にマリーと入っている植物を探しています ローズマリーやマリーゴールドのように名前に「マリー」が入っている植物を探しています。もしご存じでしたら教えてください！ よろしくお願いいたします！
ピエールドゥロンサールについての質問です 今年、春に花が咲き終わり、一段落して、シュートが沢山出てきたと思ったら また、沢山蕾が出て来ました。 その蕾は摘んだ方が良いのでしょうか？今年咲いた枝には来年は花が咲かないと本で読みましたが 今年、その花を咲かせたら、来年の花付は悪くなりますか？ ちなみに、ベーサルシュートはまだ出ていません。
この植物園は、なんでしょうか？アサガオのような葉とツルで、白に実のような所に 白い実よりは大きな茶色の実もありました。 引きちぎって持って来たのですが、挿し木か何かで、増やせますか
観葉植物の扱いについて質問です。 モンステラが横に向かって伸びていたので、鉢の中心に支柱を立てました。 横向きの茎を少し起こして、支柱にくくりつけたのですが扱いとして正しいでしょうか？それから、モンステラの気根はハサミで切ってしまっても大丈夫でしょうか
多肉植物についてです。 花のような形だったものがなんだか伸びてきて形が変わってしまっています。置き場はカーテン越しの出窓です。剪定の仕方などわかりましたら教えてください。品種もわかりません。手前の大きいものです。よろしくお願いいたします。
大麻の雄株に種が出来るんですか？？こちらのURLを見ると http://marijuana.cocolog-nifty.com/blog/2009/10/post-ec83.html 「オスは花が咲くとそのあとにいっぱい種が出来ます…」とありますが 大麻の場合、雌雄が別々で 雄株の花粉が雌株について受精して 雌株に種が出来るという認識でした。 ひとつの株に雌雄両方ある場合があるのは聞いたことがありますが このURLは 雄株から受精しないで種が出来るということでしょうか？？ 気になったので 分かる方は教えてください！！
今日の昼に撮ったものです。この樹木の葉は何の木ですか？教えて下さい。お願いします。
ハスを栽培している場所はなんと言うのですか？
この花の名前を教えてください。花屋で買ったものだそうです。
この花の名前を教えてください。お願いします。
切られた枝が輪っかを作っている理由と、名前を教えてください。下の写真にあるような状態は、切断された枝が傷を塞ぐために輪っかのようなものを作っているのでしょうか？このような樹木の状態はなんと呼ばれているのでしょうか？ご回答 よろしくお願い致します。
ハダニ発生後のミニトマトは食べられますか？子どもが学校から持って帰ってきたミニトマトに、先日ハダニが発生しました。 当初は、青い実がたくさんつき葉も元気でしたが、 旅行から帰ってきて4日ぶりに見た苗には、 葉に蜘蛛の巣状なものと、小さい虫がたくさんついていました。 葉も半分近く枯れていたので、もうだめかと思いましたが 2週間毎日朝晩葉水をして吹き飛ばし、青かった実が最近やっと赤くなりました。 これは食べても大丈夫でしょうか？ 実に穴は開いていないようですが、大量発生時に、青い実の上を何匹かハダニが 歩いていたので、中に入りこんでいないか、食べていいものか迷っています…。
７月、雨が降らず、野村モミジが赤くなりました。 或る日、２５日夜～２６日朝にかけて久々に雨が降りました。 ２０ｍｍ程度？雨の翌日は、モミジの色は赤かったですが、 大変に元気でした。ところが、翌日２７日、急に元気が無くなり、 ２８日には「木全体・モミジ葉がちりちりになって、完全に枯れて いしまいました」 ４５～４８年前に植樹したもので、２階の窓近くの高さの モミジですが、「」チリチリのまま」枝に付いています。 枝を折ると、柔らかくて中の方は白・緑が残っています。 枝の弾力が、段々と無くなってきました。ポキンと折れます。 もう回復は望めないようですが・・・原因は不明です。 害虫らしきものは付いていません。
5月に購入したワシントンヤシやしですが、葉が一本しか開かず、その葉も元気がありません。葉色も暑さのせいか、黄緑になり、まだ開いていない葉も含め葉が乾燥している感じです。開いて元気のない葉は切り落とした方がよいのでしょうか？元気に育てるための方法をどなたか教えてください。 水は2日に一回たっぷり与えています。土の水はけはよいと思います。 九州で、梅雨明け後はとても暑くほとんど雨がふっていません。 葉数も少ないです。
観葉植物の多くは、窓越しの光で充分成長すると聞きますが、窓のガラスの質によっては植物が光合成を出来ていないケースというものはありますか？
ゴムの木についてです。購入後ら約二週間後の現在、新しい葉がはえてきたのですが、小さく、弱々しい葉です。 これは、日を重ねる毎にまわりの葉のように成長しますか？それとも環境による問題ですか？
庭のハクモクレンの葉や枝が全体的に黒くなっています。検索したら炭疽病かスス病かと思ったのですが、ちょっと違う気もします。病名と対策がわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(_ _)m （画像がなぜか逆さまになってしまいますがお許しを…）
根腐れ？ ハイドロボールに植えたポトスの救済方法 トイレにハイドロボールに植え付けたポトスを飾っていました。 今月１日に網戸がダメになりました。網戸がないと虫が入ってくるため換気ができなくなり、トイレが蒸し風呂状態に。 気になったものの忙しくて様子を見れないまま今日まできました。 やっと一息ついてトイレのポトスを手に取ると、何だか食べ物が傷んだような匂いがしました。 葉っぱは青々していますが、茎が何となく干からびている感じです。 慌てて株を抜いてみると植え付けた時は白かった根っこが黒ずんでおり、先端は真っ黒でふやけていました。 すぐさま水洗いしてダメな部分を切り落とし、きれいな水に入れました。 復旧の見込みはあるでしょうか？ ハイドロには戻さず、水挿しか土植えで管理しようと思うのですが、どちらが株にとって負担がなく安全でしょうか？
ハルニレの木の管理について。ハルニレは一般の住宅には向かない背が高くなる木だと聞いておりますが、既に１０ｍ程度の高さに成長したハルニレをそれ以上大きくならないように管理することは不可能でしょうか。新築予定の土地に古いハルニレの木が生えており、大きくなり過ぎる木なので伐採を勧められ、当方もそのつもりではいましたが、とても素敵な木なので、もし可能ならば何とか残したいと思いました。どなたか詳しい方、アドバイスいただけますか。よろしくお願いいたします。
この花の名前を教えてください。
ニンジンを他の場所に植え替えて大丈夫ですか？
この画像は、現在私が貸し農園で借りている畑のもので、5月に借りた直後のものです。 土壌は黒ボク土のように思うのですが、合っているでしょうか？土が黒っぽいから作物が良く育ちそうと思ってここに決めたのですが、後から黒ボク土はあまり良くないという話しも聞き、来年は別な畑にするかどうか迷っています。 もし、近くに別な土壌の貸し農園があったらどうしますか？
スーパーで購入したゴーヤの種が真っ赤なんですが、大丈夫ですか？今まで白い種しか見た事がありません。
添付写真のお花（木）は何という名前でしょうか。 先日、可愛くて涼しげだったので写真撮影したものの、 名前もわからず、購入するにも困っています。 よろしくお願いします。
JAの直売店で購入したのですが、名札がついていませんでした。 どなたか教えて下さい。 よろしく御願いします。
この植物の園芸品種が知りたいです。 先日、園芸店にて画像の植物を購入しました。 品種名が記載されていなかったため店員さんにお聞きしました所、納入業者さんが「メキシカン セージ」と言われたそうですが、店員さんも調べたところ「メキシカン セージ」とは全く違う事がわかり品種名を無記載で販売しているとの事でした。 香りはセージの様な強い香りがしますが、葉はミントに似ており這性のようにツルが横に伸びて行く様です。 ワレモコウの様な楕円形の花房の先だけに白い小さな花が咲いています。 香りからハーブである事は間違いないと思います。 宜しくお願い致します。
万両の鉢から、芽が出て来て、可愛い葉を付けていたので、 綺麗な花が咲くかと、期待して育てました。 蕾が開くと・・・三弁を付けた花？にビックリしています。 花は、直径1ｃｍ強位です。 画像、背が高い1箇は枯れてきてますが、もう一方は昨日蕾だったので、 今朝咲いたと思われます。 この、植物の名前を教えて下さい。
大至急お願い致します（ ; ; ）先日もらった金のなる木の葉が下にクタッとなってしまっています。 葉も触るとふにゃふにゃです。 直射日光ではありませんが日光には当たります。 どうすればハリが出て葉も上に向きますでしょうか？ ご教授ください。 暑すぎるのかと思い、家に入れてみました。
田んぼに稗が発生しています。 稲が花を咲かせています。夕方花を閉じたら田んぼに入っても構いませんか？
写真の植物の名前を教えて下さい。畑のあちらこちらに生えています。
クレソンだと思って食べてみたら違う味です、松本市で食事をしています。この緑の葉は何でしょう？
植木鉢から横に垂れるピンク色の小さな花の名前をおしえてください。
シロタエギクの別名が「ダスティーミラー」と、いま初めて知ったんですけど、 ずっと「シルバーダスト」で覚えていました。 そう苗に書かれて売られていたから。 でも、シルバーダストなんて言い方はしませんか？シロタエギクの別名が「ダスティーミラー」と、いま初めて知ったんですけど、 ずっと「シルバーダスト」で覚えていました。 そう苗に書かれて売られていたから。 でも、シルバーダストなんて言い方はしませんか？
ホームセンターで多肉植物を購入したのですが、名前の記載がなくわからないので教えてください。左の写真は２つとも同じ種類のものです。よろしくお願いします。
写真の多肉ちゃんを購入したのですが これが何かわかる方いらっしゃいますか？ 販売元の方もわからないようです。 また、カット挿しって出来ますか？
最近、苔玉を買ったのですが、苔の種類、植えられている植物の名前がわかりません...。誰か教えてください。できれば育て方、アドバイスも教えてもらいたいです。お願いします
最近、苔玉を買ったのですが、苔の種類、植えられている植物がわかりません...。 誰か教えてください。できれば育て方、アドバイスも教えてもらいたいです。
抜き苗というのでサボテンを購入したらカット苗でした。根っこがありません。根だしできる自信が無いのですが、ランポーの根だしをするのにコツはありますか？土にさして日陰に放置で発根しますか？
家庭菜園始めましたが、写真の野菜は何でしょう？キュウリはうめたつもりは無く、スイカとメロンの混在下野菜かなと思ってます。オクラ？メロン？なんだかよくわからないものが出来て困惑しています。
米ナスを、種から、育ててますけど、苗の段階で、茎が紫色に、ならないのは、どうしてですか？
閲覧いただき、ありがとうございます。 家庭菜園が好き、マンションのベランダできゅうりやつるむらさき、ピーマンを育てております。最近、ペットボトルで水耕栽培もしてみたいと思い、ハイポニカという液体肥料を購入しました。 レタスの種をスポンジに蒔き今、小さい芽が出てきております。 ここで質問なのですが、ハイポニカを５００倍に希釈し、レタスに与えようとしたのですが、このハイポニカはどの位、与えたらいいのでしょうか？ それと、水耕栽培以外のきゅうり等にもどの程度、与えたらいいのか、アドバイスをお願い致します。
枝豆をプランターで育ててるのですがいつの間にか知らない草が生えていました。雑草でもなさそうなのですが抜いたほうがいいですか？ なんの植物か分かる方教えてください。
この花の名称を教えて下さい。
この花の名前を教えて下さい。
画像のグランドカバーはなんていう花…葉？でしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたらよろしくお願い致しますm(__)m
これは何という木でしょうか？逆光で分かり難い写真ですいません。 拡大写真と幹の写真を以下にてご参照下さい。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-cgvlluzcyu6wpjmdo6mt... よろしくお願いします。
ウンベラータの成長去年の夏の終わりに枝を切って水につけ、根っこが出たのが冬前です。 その後、土に植えて待っていました。 今年の春になってもずっと茶色の芽が固まったまま。 もうダメかと思ったら、やっと葉っぱが開き、今三枚です。 もっと幹が太くなって、これの親のように木にしたいのですが、このあとどうしたら良いですか？ ベランダが無いので南向きの窓辺が定位置です。 鉢ももっと深い方が良いですか？ 宜しくお願い致します。
家の周りに植栽を植えたいので、植木の売っていつお店を探しています。 世田谷の二子玉川らへんから車で行ける距離で、植物が多く売っているようなお店はありませんか？246沿いの大きなホームセンターみたいなところにガーデニングと看板がでていたような気がるすのですが、、。 シマトネリコやジューンベリーなどのある程度高さのある植木から、ローズマリーやワイヤープランツなども見たいです。 どこかお勧めの場所がありましたら、教えて下さい。 よろしく御願い致します！
頂き物のエアープランツですが種類はなんという名前でしょうか 自分で調べてジュンシフォリアかなと思ったのですがどうでしょうか。 よろしくお願いします
カランコエについて質問させて下さい。 鉢植え3年越しのカランコエなのですが数日前から写真のような状態になってしまい葉がバラバラ落ちるようになってしまいました。 置き場所は冬は室内の窓際で5月ごろ東向きのベランダに出し 直射日光は午前中の日が２〜3時間当たる程度の場所です。 肉眼では虫のような物もついていないようなのですが病気でしょうか？ また茎が間延びしているので丸刈りに切ってしまっても大丈夫なら切ってしまいたいのですが この時期はいじらない方が良いのでしょうか？ 園芸に詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
ひまわりです。これは何咲きというのでしょうか？ それとも奇形でしょうか？ http://ameblo.jp/shiawasebutorebound/entry-12121967593.html 開花時からこうです。自家採種です。ひまわりです。これは何咲きというのでしょうか？ それとも奇形でしょうか？ http://ameblo.jp/shiawasebutorebound/entry-12121967593.html 開花時からこうです。自家採種です。
はちが家のかだんに来ます。来ないようにする方法はありますか？
名前を教えてください。知人から頂いた庭木の株元について来たもので、1本だったものがここまで育ちました。葉の様子からグミの仲間かと思っていましたが、幹は立ち上がらず枝は横にばかり広がり、グミでは無さそうな。
フィカス･アルテシマをハイドロカルチャーで育てていますグングン葉を出しながら上に伸びてきています 順調に育っていると思っているのですが 幹のところから根っこのようなものが出てきました これは何でしょう？ どうしたら良いのでしょうか？
ロシアンオリーブを買いたいんですが、土はどうすればいいでしょうか？鉢植えです。
先日極少バラのみさきを購入しました。 ビニールポットに入っているのですが、直ぐに素焼きの鉢に移すべきですか？ 一週間後位してから鉢に植え替えた方がいいのでしょうか？ 5コ程あったつぼみが3つ既に落ちてしまったのですが暑すぎなのでしょうか？ 心配で日陰に置いているのですが逆効果でしょうか？ みさきは今どの様に過ごさすのがいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
これはなんという種類のクローバーですか？名称などありましたらなるべく 細かく教えてください
大葉やバジルは西日だけで育ちますか？
この紫花の咲く木は何の木ですか？
夜になると葉が閉じるのですがいつの間にか庭に生えてました。何と言う名前か教えて下さい。
バラの切り花品種でよくみる、ソルファなどのアンティークな色合いでニュアンスカラーなバラでお庭で育てられるバラを探しています。ジュリアは少しシックすぎてもう少し色味やニュアンスがあるおすすめはありませんか。教えてください。探しているのは、茶色を混ぜたようなピンク、紫、で単色ではなくソルファのように色に表情があるような一言で何色て表現しにくいような品種です。
植物が光合成に使う太陽光と、ソーラーで電気になる太陽光とは種類が違うのでしょうか。そうなら、光合成のための太陽光とはどんなものですか。
これは何と言う花ですか？
画像の植物はなんですか？大きいものは１メートル以上あって、竹みたいに硬くて、根も深いです。 知人から借りた畑の雑草を抜いていたら奥のほうに大量に生えていました。 雑草でしょうか？ 分かる方教えて下さい。よろしくお願いいたします。
千葉県ですが 今朝の散歩で、畑で見かけたこの大きな葉と、薄いピンクの花は何でしょうか？
辛さの種類って何種類あるんですか？ 例えば王道の唐辛子的なズキズキとしたからさ、胡椒や麻のスーッとする辛さ、わさびの鼻にくる辛さ とか他に種類ありますか？ できたらまとめてあるurlとかありませんか！
「葛藤」という言葉についてですが。 葛と藤が絡まりあうと、にっちもさっちも行かなくなるのですか？
庭にオーツ豆をまいて育ててたんですが一部分がさび病になってしまったようです 原因 対策 予防が知りたいです 自分で調べてみたものの難しくてちんぷんかんぷんです よろしくお願いします あと 一般的に売られている乾燥オーツは黄色なのですが うちのオーツは乾燥させても青々してて 乾燥イタリアンライグラスみたいです なんであのような黄色になるのでしょう？
この花の咲く植物の名前を教えて下さい。 昨日登った山の山頂付近に咲いていました。 ご存知の方宜しくお願いいたします。
この植物の名前を教えて教えて下さい。 昨日登った山の山頂付近に咲いていました。 ご存知の方宜しくお願いいたします。
ファミマで購入したバジルの栽培キットについて。 なかなか食べられるような大きさや色になりません。 根詰まりを起こしているような気がして、６号の鉢を購入してきました。 スイートバジルと品種が違うものもあると知り、本来の成長がこういった物なのかわかりません。 室内栽培でしたが、風通しのよく、午前中からお昼くらいまで日当たりのいい窓際に置いていました。 どうしたら緑の大きなバジルが育ちますか？
スズメノテッポウの項に「冬の乾田化にともない減少した。・・・乾いた地に生えて・・・」(『新版雑草図鑑』p.163)とあります。 上記前段と後段との矛盾は、どう解釈すれば理解できますか。乾田についての次サイトには目を通しました。 http://tarikiblog2.blog22.fc2.com/blog-entry-18.html 本当の減少理由は、機械耕うんや除草剤ではないのでしょうか。
ウジ虫は冷凍すると死にますか？ 生ゴミ堆肥をプランターで作っててウジが大量発生しました 匂いもやばいです！ 豆腐ときなこを入れたからだと思うのですが泣 悪臭がすごいので、ゴミの日まで土を冷凍しようと思いますが冷凍するとウジ虫って死にますかね？ それかそのまま水分を飛ばすよう放置していると何日位で匂いはなくなりますか？
ワシントンヤシ（株高70㎝）の地植えの土について質問 です。 宮崎の業者さんから新たに購入し植え込み予定です。 植え込み場所の水はけは悪くなく、通常の庭土です。①どのような土がベストでしょうか？ 赤玉土、腐葉土、既存に庭土を同じ容量ぐらいで混ぜて 植えこもうと思っています。 ②散水の頻度について 株高７０㎝はまだ子供の部類に入るとおもうのですが、 植え込み直後から９月末までの１か月ぐらいは、土が 湿っていても、毎朝水やりをした方が良いのでしょうか？ （北部九州で、今年の夏はとても暑いです） 日当たりは他の植物が葉焼けするぐらい抜群によい です。 以上、お詳しい方是非お教え下さい。お願い致します。
野草に詳しい方お願いします。 この画像はコミカンソウでしょうか？ 娘が図鑑で調べているのですが、似たような形のものがあるらしく困っています。 お礼コインが少なくて申し訳ありません。 わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致しますm(__)m
コイン500/ハダニについてアドバイスください。 今 ミニトマトとスイカを育てています。 ミニトマトは学校で育てていたのを持ってかえってきて。 そのときトマトの苗にハダニがいて。そのとき自分はハダニなんて知らなくて(教えられなかった。) 大量発生してしまいました。。。 トマトは葉っぱがほぼ白色になるくらいやられていて。 トマトの隣に西瓜があるので 西瓜にも少し来ているのを発見しました。 どちらも霧吹きで対処している最中です。 そこで質問 1.スイカは隔離したほうがいいか。 2.ハダニに効く薬はありますか? 3.ハダニにやられた葉は生き返りますか? よろしくお願いします
セットたまねぎ用のシャルムについてですが。 20mlの種を買い、3月に蒔いて5月末に1000球ほど仮収穫しました。これを8月に植えるのはよいのですが、 あと5mlほどシャルムの種が余っています。 シャルムはセット専用品種ですが 極早生として8月末～9月初旬に蒔く春採りもOKなのでしょうか？
コノフィツムについてこちらの名前分かる方いらっしゃいますか？ そして枯れている皮の周りにある黒のポツポツは種ですか？
この植物の名前と、今後の育て方など教えて下さい。 去年の夏に買ってきたのですが、名前を忘れてしまいました。 買ってきた時から窮屈そうでしたので、秋に植え替えて少し大きな鉢にしました。 しかし、何だが大きくなるのがはやく、既にきつそうな感じです。 この植物の名前と、今後の育て方を教えて下さい。
土の再利用でどうすべきですか 今年の春にコンテナ栽培したルッコラ、シソ（育ちが悪くて枯れて硬く）の土を暑い今のうちに 再利用をすることにしました。使うのはまた来年の春に違う野菜を育てます。 今回は残り土の半分だけフルイにかけて微塵を取り除き その微塵の同量か倍量の赤玉土を加える事にします。 ここに堆肥（腐葉土） 元肥 苦土石灰（屋根付きベランダなので毎年必要ない）を混ぜていくのですが ここで質問があります。 堆肥は来年に使う１ヶ月（数日）前に混ぜた方が良いでしょうか。勿論元肥もその後に それとも太陽熱消毒後にもう混ぜ込んで数日熟成させてから元肥を混ぜ（元肥は来年の植え時まで待って） 培養土の残り袋に入れて保管しておいても良いのでしょうか
この植物はなんという名前ですか？ 地を這うタイプで葉っぱの色がピンクの部分もあり、マゼンダの花が咲いてます。 いただいたのですが調べても名前がわからず..,よろしくお願いします
水草で形が紫色のミョウガのような花が咲くのは何という植物ですか？水草で形が紫色のミョウガのような花が咲くのは何という植物ですか？
私の福兎耳ちゃんの葉っぱが全てフニャフニャになってしまいました。一度土から取り出して、触れただけで取れちゃうようなチリチリの根っこを 払い取ってまた土に還しました(写真を撮るために再度掘り起こしてしまいましたが) この子はもう再起不能ですか？ 生き返りますか？ 助けてください(涙)
春の花後のデンドロビュームです。 花後の茎は何時頃切れば良いかお教え願います。
この植物の名前を教えてくださいませ。 観葉植物の寄せ植えの中の 一種です。 名前が分かりません。 ご存知でいらっしゃる方、 宜しくお願いします。
この背の高い植物は樹木になるのでしょうか、それとも草花でしょうか？ 高さにして2メートルは超え、3メートル位でした。 また、この植物の名前がわかれば教えてください。
【この花の名前を教えてください】 葉はネムノキに似ていますが、たぶんちがうと思います。観葉植物です。 咲いていたのは昨日です。 よろしくお願いします。
植物です！これは何ですか？
枯れたキュウリやカボチャの葉は切り落とさない方が良いと思うのですが、 その理由は自然に朽ちて落ちますから、無理に枝を取ると弱る為です。 トマトは枯れても枝が自然に落ちることはないので、枯れた葉は取った方が良いですか？枯れたキュウリやカボチャの葉は切り落とさない方が良いと思うのですが、 その理由は自然に朽ちて落ちますから、無理に枝を取ると弱る為です。 トマトは枯れても枝が自然に落ちることはないので、枯れた葉は取った方が良いですか？
植物！この木の名前なんですか？
植物です！この木は何ですか？
この多肉植物の名前を教えてください。７月頃に沢山子株が出来ていたので株分けしました。でも、育て方がわからないので、その後どうしたら良いのか困っています。よろしくお願いします。
添付写真の様に葉が黄色くなって落葉します。黒点病の様な気がしますが、他の病気でしょうか？ 宜しくお願い致します！
畑の草刈りについて 当方の所有の畑があるのですが、手が回らないため荒れ放題となっております。 両隣にも畑があるのですが、そちらも荒れ放題で草がボウボウです。昔は父親が畑仕事をしていたのですが、近年は足腰が弱り何もしていない状態のため草はかなりです。 畑の横は少し上に(５０センチから８０センチくらい）農道になっていて普通の車も走りますが市道か町道だと思います。 隣に一軒だけ家があり（小川を挟んで１ｍくらい上です）反対は一ヶ所だけ畑をまだされているお婆さんがおられます。 実はこの間隣のおじいさんが道のところを草刈りしてくれと言って来られました。 私も気にはなっていたのですが以前に少しトラブルになっているので素直な気持ちで対応出来ません。 おまけに隣のお婆さんが自分がそこくらいなら刈ってやるとおっしゃるのですが甘えて良いのかどうか・・・甘えるなら何かしらお菓子でも持って挨拶に一度行こうと思っています。 法面だから自分が刈る必要があるのかも気になります。 後小川側の方は距離もあるのでそこは刈らなくて良いのでしょうか？ 両隣の畑は何も言われないのに我が家だけ言われるのも不快です。 （ちなみに片方の隣の畑は３０年以上草刈りもしてなくて我が家も迷惑しましたが一言も文句を言った事はありません。色々な都合があって出来ないので仕方ないと思っています） やはり草刈りをするべきなのか、畑なので除草剤をまくわけにもいかず困っています。 金銭的余裕は全然なくて他人様にお金を払っては難しいです。 とりあえず隣のお婆さんにはお盆に挨拶をして来ようと思っています。
うちはリンゴ農家なのですが父がリンゴの木の周りに雑草を枯らすために ラウンドアップをつかったそうで おばあちゃんがリンゴの木の周りにかけると リンゴが死んでしまうと言って焦ってます。 【質問】 1.リンゴの木は枯れてしまうのでしょうか 2.どういう処置をとったらいいのでしょうか ※できるだけ早急に回答してほしいです。
花の名前を教えてください。 近所の道端に本当によく咲いています。 川の中には茂っています。 この紫の花の名前は何ですか？
ヤマボウシの葉が、白い斑(まだら) になっています。これは、どうゆう現象なのでしょうか？
この雑草なんて名前ですか？育ててる植物の鉢から生えてきた雑草で、生えてきたまま育てているのですが名前がわかりません
非公開で失礼します。 近所で咲いていた花がいつも可愛いなと思って、同じのを買って育てたいのですが名前が分かりません。 聞く勇気がないのでこちらで質問させていただきます。この花は何という花でしょうか。 よろしくお願いします。
米糠を肥料に。 ･ 大量の米糠が、極めて安価で手に入る環境に居ます。 堆肥の補完として米糠を、直に畑へ入れても大丈夫なのでしょうか？また、大丈夫な場合、１平方メートルあたりで何ｋｇまで入れても構わないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ナエマにローズヒップが実りました。これってハーブティーとかジャムとかに出来るのでしょうか？
こけだまで、小さな大きくなるような観葉植物ではないようですが、名前がわかりません。
この花の名前をどなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします
この花の名前をどなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします
水耕栽培のカビと根腐れについてです。 室内で、ホームセンターの箱に水をはり、30cmのエアストーンからエアレーションをしています。 植物はトマトとバジルです。はじめは白い根が伸びて順調でしたが、歯に白いものが付着し始めました。 はじめはエアレーションの水泡がはじけた水が葉につき蒸発し、溶けていた肥料が残ったものだと思っていました。 しかし、みるみるバジルの元気がなくなっていくため、ネットで検索した結果、灰色カビ病にかかったのだと判断し、水泡が弾けた水で常に葉が濡れているのがカビを発生させていると思ったため、エアレーションを止めました。 それから二日後、水が白濁し、根が見事に腐りました(笑) 水が白濁したのはわかりますが、ここで疑問に思ったことがあります。 根腐れは根の酸素不足が原因と聞きます。 トマトの根は、一部水の上に出ていました。酸素は取れていたのではないのでしょうか。 エアレーションを止めても酸欠にならないと判断したため止めたのですが、、、 ちなみに水の上に出ている根も茶色くなりました。 あと、エアレーションせず、瓶に水をはり、茎を指して水耕栽培としているものもよくネットで見かけますが、 あれは根にどうやって酸素を供給しているのでしょうか。
ゴムの木の葉に、白い斑点があります。これは何かの病気ですか？それとも生理現象ですか？病気の場合は、病名、治療法を頂けるとありがたいです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
水耕栽培のカビと根腐れについてです。 室内で、ホームセンターの箱に水をはり、30cmのエアストーンからエアレーションをしています。 植物はトマトとバジルです。はじめは白い根が伸びて順調でしたが、歯に白いものが付着し始めました。 はじめはエアレーションの水泡がはじけた水が葉につき蒸発し、溶けていた肥料が残ったものだと思っていました。 しかし、みるみるバジルの元気がなくなっていくため、ネットで検索した結果、灰色カビ病にかかったのだと判断し、水泡が弾けた水で常に葉が濡れているのがカビを発生させていると思ったため、エアレーションを止めました。 それから二日後、水が白濁し、根が見事に腐りました(笑) 水が白濁したのはわかりますが、ここで疑問に思ったことがあります。 根腐れは根の酸素不足が原因と聞きます。 トマトの根は、一部水の上に出ていました。酸素は取れていたのではないのでしょうか。 エアレーションを止めても酸欠にならないと判断したため止めたのですが、、、 ちなみに水の上に出ている根も茶色くなりました。 あと、エアレーションせず、瓶に水をはり、茎を指して水耕栽培としているものもよくネットで見かけますが、 あれは根にどうやって酸素を供給しているのでしょうか。
ゴムの木の葉に、白い斑点があります。これは何かの病気ですか？それとも生理現象ですか？病気の場合は、病名、治療法を頂けるとありがたいです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
こちらの植物の名前も分かりますか？
国産オオクワメス♀の食べる時期について。 育てるのは初めてです。 幼虫から育ててます。 1年半近く育ててたオオクワのメス♀が 成虫になりました。 自分から出てきたわけではなく、 私が掘り出してしまいました。(H28.6.20) サイズは小さいです。3〜4㎝くらいです。 この場合いつ頃から餌を与えるのが良いですか？ いつも土の中に潜って外に出てきたとこを見た事ありません。 一度土を入れ替えました。(7/10頃) 土が乾いてる時には霧吹きをしてます。 日が当たらない温度のあまり変わらない部屋に置いています。 ・なぜ土を掘ってこもってしまうのか。 ・餌をあげるのはいつか。 他に何かするべきことがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
庭に生えていました。葉模様が綺麗なので鉢植えにしました。 葉裏は白色に見えます。 この花の名前がわかる方は教えてください。
こんにちは。私は母の日から、カーネーションを種から育てています。植える時期がダメなことはわかっているのですが、一応育っています。しかし、ひょろひょろしていて、葉と葉の間隔が広いような気がします。花が咲かなくても枯れてしまうまで頑張って世話をするつもりですが、花は咲きますか？わかりにくい文章と写真で申し訳ありませんが、よろしくお願いします
この花の名前をどなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします
食べ物（木の実）を1953年ごろ良く食べた事がある・その木の実の名は、ミソッチョ（方言かも）と言いますが今のブルーベリーに非常に似てますが、同じですかね？又本当の名前が知りたいです・ その実は秋の頃かな、
三菱のトラクターGS200の車体番号はどこにありますか？
バラの「アルベルティーヌ」と「アルベルティン」は同種ですか？我が家のアルベルティーヌ（フランス生まれの一季咲・クライミングローズ）が気に入ったのでもう１本購入しようとホームセンターに行きました。 すると、「アルベルティン」という名の一季咲・クライミングローズがありました。 花の形や大きさなど、「アルベルティーヌ」と同じに見えましたが、オースチン社のタグがついていて、店員さんも「これはイングリッシュローズなのでフランスのバラではありません」と言っていました。 でも、同じバラにしか見えなかったのですが、やはり別の種類なのでしょうか？ どなたか、このバラに詳しい方がいらっしゃったら教えてください！
この花の名前をどなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします
ジニアの葉っぱに斑点みたいなものが付いています((((；ﾟДﾟ))))))) 取りきれるものは取りましたが綺麗に全部取るとほとんど葉っぱがなくなります！ 改善方法など教えて下さい(o^^o)
植物にいい言葉をかけるとキレイな花を咲かせるって本当ですか？
この野菜何ですか？ （ウリ科だと思うのですが）
園芸初心者です。春に庭に野良シダが生えてたので シダの実生に挑戦し、ここまでできました。これから先にはどういう世話をしたら 大きくなってくれるのか よろしければ教えてくださいませんでしょうか。 バーミキュライト１００％に、薄い液肥を霧吹きでやっております。 よろしくお願いいたします。
室内の観葉植物に虫と白い綿状のものが大発生しました。 アイビーとホヤを育てていますが上記のことが発生。出産のため里帰りしており、見ないうちに、すごいことになっていてショックです。ホヤにはアブラムシにそっくりな黄色い小さい虫がたくさんいて(動かない)、アイビーとホヤには小さな白い綿状態のものもたくさんついています。いったい何の虫でしょうか？ 頑張って取りましたが大きめの観葉植物で取りきれません…。 オルトランを撒きましたが、卵にも孵化した虫にも効果ありますか？ また、オルトランは何日か後にまた撒いたほうがよいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
この花の名前をどなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします
ブルーベリーのブルークロップとブルーレイ２本ずつをジャム用に育てているのですが、 あと２本ぐらい増やしたいのです。上記２品種以外で、他におすすめの大粒の豊産性のハイブッシュ ブルーベリーの品種はありますか？ 場所は北海道の札幌です。 個人的な意見でかまわないので、おすすめの品種を教えてください。
この観葉植物の名前を教えて下さい
木ボケしたトマト（大玉）に実はつきますか？花房が付きましたが2段目、3段目と落ちてしまいました。肥料は控えていました。
ガーブラを夏先に購入し二つ育てています(o^^o) 一つは葉もいきいきしてて、大きく 新しい花も咲いてくれました☆ もう一つは葉っぱもあまり大きくなく葉の色もおかしいです~_~;原因はなんでしょうか？
この花の名前をどなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします
こちらの植物に名前も分かりますか？
この植物の名前分かりますか？
サギナ スブラタ（アイリシュモス）を買いました。茶碗を伏せたようにもっこり仕上がっていて、押すと硬いです。これは芯を入れて仕立てたのでしょうか？それとも育成が良いと自然にこのような形になるのでしょうか？
トマト（大玉、ミニ）20センチ程の脇芽を水に挿しておいたら根っこが出てきました。今から地植えしたら秋には実が付くでしょうか？
田上町にシルバー人材センターがありますか
オーニソガラムを購入しました保管というのは、葉が半分以上枯れたら掘り上げて洗って涼しいところに置いておけばいいんですか？ あと、子株があると思われるところは白い皮に覆われているのですが、それをはいで子供を取るタイミングはいつでしょうか？
タカギ製の高枝切バサミについて とても使いやすかったのですが ハンドルレバーが 折れてしまいました。自転車のブレーキのような形を したところです。この部品だけ交換することは出来ますか。出来るとすれば どこへ注文すればよいのか 教えてください。
この木はなんですか？ コクタンのなかまでしょうか？
草刈り機の選び方。初めて草刈り機を買います、使用するのは主に７０歳台の母親なのですがエンジンのは怖いと言っています（重いのも無理で重いと思い込んでます、ベルトで支えるので大差ないとも思いますが） 予算は１万５千円以内程度、基本的な用途は 平らな空き地の草刈りで茎の太いような物は無さそうですし竹もありません、実は私も草刈りをしたことが無く全く無知で 電動式が良いのかな？と思いますが稼働時間が短い・安いのはパワーが無くて少し強い草だと止まってしまう・草が絡んで数分に１回とかで手で草を草刈り機から取らなければいけない・・などがイメージとしてあります。 エンジン式は父親が使っていたのがあるのですが 燃料も判らないですし 試してみたのですがエンジンは掛かりませんでした（親父が使っていた最後の方は調子が悪いからダメだと言っていた） あと電動式でも刃の部分はベルト？ ナイロン？ 説明を少し見ましたが判りませんでした 些細な事でも全く知らないのでアドバイスをお願いします
家庭菜園のビギナーです。土の消毒について。最近ネギリ虫に悩ましています。とりあえずオルトランの散布をしましたが、他の方法は無いでしょうか？苦土石灰で耕していますが、消石灰で耕せば消毒にもなると教えて頂きました。本当？殺虫剤の使用は避けたいのでご意見をお願いします。
新築を建てました！ 樹を植えるとしたら、どれがいいと思いますか？ あまり大きくなりすぎず、育てやすいものがいいです。 ※ハナミズキ※月桂樹※紅葉※カシ※ゴールドクレスト
バラの乾燥材を使ったドライフラワーの作り方を教えてください
これって、、、株の芽ですか？この鉢に株植えてて、種をいつつ撒きました たしかに、全部で五つなんですがこれってホントの芽ですか？ 回答よろしくお願いします
この花の名前をどなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします
胡瓜に似た土から直接出てます。葉は全く有りません。 胡瓜より太い感じです。いったい何ですか？ 知っている方教えてください。
フェニックスロベレニー買ってきて、室内に置いていたところ、二週間でファンが近くにあったせいか、葉が細くなってきて、葉水をしたりしましたが、よく見ると白っぽい硬い1ミリもない細長いものが葉の裏側にビッシリついてしまいました。 虫のようだけど動かないし、硬くて爪でしごき落とさないと取れません。 調べてこれはカイガラムシかなと思い、外に出して薬剤をスプレーして一週間、様子をみましたが、ツブツブは爪でこすらないと取れないので、 頑張って全部やりましたが、あまりの量とこすっても取りきれず、新芽のところにもビッシリついていて、もうこれは諦めなければならないでしょうか？ 硬いのは殻で薬をスプレーしても効き目がないのでしょうか？そもそもカイガラムシではないのでしょうか。。
流しそうめん用のプラ竹を探しています。 3メートル程の物が欲しいのですがなかなか見つからなく。どなたか知っている方いらっしゃいますか？！または売っているサイト、場所等教えていただきたいです。
自家菜園のなすびですが、秋ナスへの剪定の時期はどのように判断したらよいでしょうか。７月末か８月初頃かと思っておりますが。地域は島根県の平野部です。よろしくお願いします。
この花の名を教えて下さい。 球根です。
あなたの家に薔薇が一本あったとして、その薔薇を一年間お世話をしてもらえるためにいくらなら出しても良いですか？農薬などの材料費も込みとします。
家庭菜園で、まだ生きているのに収穫が終ったから抜いて処分する、という感覚が持てなく、どうしたら思い切って「終了」にする気持ちになれますか？（関連した質問をしました） 多年草ではなく、野菜などの場合で、収穫が終わりかけていて、まだ生きている段階で抜いて処分する気持ちになれません。本当に自然に枯れるまで見届けたい気持ちになってしまいます。 次から次へと跡地を利用して、ということを考えていないのも関係あると思いますし、収穫ができなくても楽しんでしまうところも正直あります。 成長して大きくなって、という過程が好きです。 家庭菜園に向いていないのでしょうか？生きているのに、収穫がないから抜くなんて・・・このように考えてしまいますが、スパッと見切りをつけられるようになる他の考え方ありませんか？
夏に咲く花といえば？
この花の名前をどなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします
ハオルチアの宝島は、宝草ともいうのですか？
ネクタリン ファンタジアです。枝の先が黒くなってるのですが 、なんなのでしょうか？ また、対策などを教えて下さい!
この花の名前をどなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします
わら細工しています 穂先が大量に残ります 捨てるのはもったいなく 何か作りたいのですが ミニほうき位しか 思いつきません脱穀した後ですから 穂先に 実はありません 何か 良い民芸品などありましたら 教えてください 長さは １０ｃｍ～５０ｃｍくらいまであります 見にくいですが 画像を・・・
室内で観葉植物を育てたいと思っています。 現在検討中なのは、ハートカズラを日当たりの良い室内で育てることです。 育て方を勉強しているときに、カイガラムシというのが発生することがあると知りました。当方、虫には、大丈夫なものと苦手なものがあり、カイガラムシの写真を見たら絶句してしまいました。 そこで、質問なのですが、ハートカズラを室外には一切出さず、室内のみで育てる場合でもカイガラムシのような虫は発生してしまうのでしょうか。100％に近い予防法もあれば教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
この花の名前を教えてください
近くの公園近くの畑で見つけましたこの蛇は何という蛇でしょうか？ 毒はあるのでしょうか？ お願いします教えてください。
これは木ですか？雑草ですか？ 公園で撮影した画像です。 祖母の庭にもよく生えてきて、何度切っても毎年太く大きな枝？が出てきて困っています。 根絶はできないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ベランダでバジルと島とうがらしをプランターで育ててます グングン元気いっぱいに育ってますがもうそろそろ追肥をした方がいいにでは？と考えて素人判断でハーブの肥料というものをあげました3日後の朝 葉っぱが茎の根元からポロポロ落ちててビックリです 病気なのか肥料のせいなのか分かりません 植物初心者なのでどう対処していいのか分からないので対策を教えて欲しいです
この植物はなんですか？
花の名前を教えてください｡ 今朝､花が開いていたので写真に撮ったはいいものの検索しても種類がわかりませんでした｡
地植えのミヤマキリシマの葉っぱの色が黄色になってきました。枯れるのでしょうか？このミヤマキリシマは1年半くらい前に阿蘇で買ってきたものです。今までは普通の緑色をしていましたが、一ヶ月くらい前から葉っぱが黄色くなってきました。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
知人に、ソテツをヤシの木とずっと勘違いしてて、大きくなっても全然ヤシが実らない事に腹を立て切り倒してしまったんですが、どう思いますか？
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
8月2日は ハーブの日です。 好きなハーブありますか？ ハーブの種類http://a-t-g.jp/herb-kind-5755
品種不明のつる薔薇の蕾のピンチ後について。 ２メートル位伸びたベーサルシュートの先に蕾がついたのでピンチしたら、画像のようにピンチした下の方から新芽がたくさん出てきました。だいぶ、伸びてしまいましたが新しく出た枝を間引いたらいいのか、新芽が出ていないところまで切り戻したらいいのか迷っています。 この薔薇は過去の質問で、ラフランスだと思い育てていましたが、その後園芸店で見たラフランスと違うことがわかり、品種不明です。 花はラフランスにそっくりですが、旺盛に伸び、鋭いトゲがびっしり就いています。 こちらもわかる方がいらっしゃったら宜しくお願いします。
植木鉢に咲く小さな赤い花の名前をおしえてください。
植込みの中の背丈60cmくらいでこの様な蕾を付けた植物の名前をおしえてください。
背丈1m弱の木で、フヨウの半分くらいの大きさのこれの名前をおしえてください。
名前を教えてください。海岸をドライブした時、砂浜でひと枝折ってきました。だめ元で庭に挿したら着いてくれたのですが、名前が分かりません。ネットで海辺の植物など検索しましたが、一致するものが見当たりませんでした。 よろしくお願いします。
胡蝶蘭について詳しい方教えて下さい。 花が咲き終わったのですが、急にこのような状況になってしまいました。 もうダメでしょうか？何がいけなかったのでしょうか？
これは何という花でしょうか？
花の苗を頂いたのですが、相手の方にも名前がわからないとのことです。 苗は全部で3種類。 せっかくなので、枯らさずに元気に育てたいです。 葉だけのものもありますが、もし名前がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
サボテンっお水あげるタイミング教えてください！！
フランスゴムの木を伸長させるには、どうすればいいでしょうか。葉ばっかり茂って、なかなか茎が伸びません。
雑草の花の名前を教えてください。 背が低くく、花はこんもり丸く密集しています。ヤナギハナガサかなと思ったのですがどうでしょうか？お詳しい方、教えてください。宜しくお願い致します！
家庭菜園でメロンを作っています。メロンが月曜日の朝からいきなり枯れてしまいましあ。写真右の方のひようたんは元気です。 メロンは何か病気に成ったのでしょうか。
コブミカンの栽培について質問です。今年買ったコブミカンの元気がありません。症状は、害虫による蝕害と落葉です。 害虫は、アゲハ、ハモグリガ、ハダニ(全て捕殺済)です。 新しい葉が出る様子も無く、成長が停止している様です。。残された葉もハモグリガにやられています。 土は、柑橘用の培養土で鉢植えにしています。 有機肥料(窒素4-リン酸4-カリ2)も少し与えました。 うちでは、レモンと文旦と山椒とカラピンチャとコブミカン２つのミカン科の植物を育てていますが、落葉が進行したのは、この個体だけです。 アゲハの蝕害により葉が無くなるのは、山椒とレモンで経験済みですが、自ら落葉したのは初めてで、害虫によるウイルス感染などではないか心配しています。 ちなみに、もう１つのコブミカンは、防虫ネットに入れて、過保護に育てています。ハダニにやられて一部色落ちしたものの、どんどん成長しており、絶好調です。 しかし、元気が無いこの個体は、大きいので防虫ネットに入れると置き場所が無くなるため、害虫を見つけ次第、捕殺しています。 原因と対策を教えてください。
美味しいスイカを作るコツを教えてください
セイタカアワダチソウは、スギナをやっつけますか？セイタカアワダチソウをいつも根っこごと引き抜いています。 相変わらず未だ生えてくるのですが、周辺のスギナの量が減ったような気がしました。 スギナの量が減るなら種を飛ばさないようにして、しばらく置いておこうかと思うのですが いかが思われますか？
落花生を育てているのですがアブラムシが沸きました。そこで牛乳スプレーをしようと思います。大丈夫なのでしょうか！誰かわかる人いませんか！！
この花の名前を教えてください。 茎を切ると黄色い汁が出てきました。 よろしくお願いします。
ミニトマトの剪定について ミニトマトを育て，すでに３０個程度は収穫しています。 草丈は２ｍほどになり，１日で１～２個は収穫できます。下の方の葉が枯れてきたことと 先端に近いつぼみが少なくなってきたことから， そろそろ収穫が終わりなのかなと考えました。 現時点で２０個以上が収穫できる大きさに育っていますが， このまま何もせずに伸ばしてしまうと栄養が行かず， 結局は熟さないで終わってしまうのでしょうか？ そうであれば先端を摘んだ方がいいですよね？ よろしくお願いします。
ガジュマルを育て始めて3日程です。葉っぱの様子がおかしいです。どんどん白くなっていくのですが原因が分かりません。どうすればいいか教えて頂きたいです。
土作りの為に糠を鉢に入れました。すると土が熱くなっていました。糠が発酵した事により土の温度が上昇したものだと思います。この様な事で発火する様な事はあるのでしょうか？手で触ると他の鉢より温度はカナリ違います。 事例、対策等あればよろしくお願い申し上げます。
薔薇の枝枯れについて、どなたか教えてください。 ピエールドロンサール 地植えして５年 高さ3メートル 幅2メートル位 肥料は有機肥料のみで栽培 昨年の秋に葉の黄変が始まり、落葉し、直径10㎝の枝が一本枯れました。今年の春、新葉が展開して間もなく、同様に枝一本が枯れました。最近また、同様の症状が出てまた一本枯れてしまいました。 コガネ虫かとオルトランを散布しましたが、幼虫は出て来ませんでした。病気かと殺菌剤の散布、ダコニールの土壌灌注をしましたが効果はないみたいです。木屑は株元周辺に見当たらないのでカミキリ虫でもなさそうです。根に原因があると思うのですが… 定期的な薬剤散布をしており、黒点病、褐斑病の症状もないです。
摘芯について教えてください。シソの苗を買って植えました。 30cmくらいになったら摘芯してくださいとネットで調べたらよく出てきます。 画像のどの部分にあたりますか？現在シソの高さは20cmlていどの高さです。
この赤紫蘇食べられますか？ 赤紫蘇ジュースと赤紫蘇酒を作ろうとしています そろそろ食べられますか？ 高さは30センチ以上 成長が良いものの葉は横6センチほど 写真が反転している場合はすみません
山椒の実の収穫はいつどうなれば収穫したらいいのでしょうか？
トマト（大玉）栽培について この春、トマトの苗を植えて、最近まで収穫をしてきました。雨よけの屋根も作って梅雨時期を凌いだんですが、ほとんどの 実がヒビ割れる、あるいは、へたの回りが割れるということになりました。味はさほど甘くなく普通でした 原因はいろいろあるんでしょうが、来年も作ろうとおもってます。 「こうした方がいい」いうような事がありましたらアドバイスください。 今年は、２週間ほど土を休ませて牛糞堆肥 ~ くど石灰 しばらくして 苗の植え付けをしました。 追肥もほどこしました。芽かきもして二本立ちで 育てました。 ちなみに、九州は今年は雨量が多かったです
ミョウガの収穫について教えてください。 土から少し（1センチくらい？）蕾が顔を出していました。 これはそのうちもっと地上に出てくるのでしょうか？それともタケノコのように、先っぽを見つけたら掘り返して収穫するのでしょうか？ 地下茎を深く植えた場合、蕾が地上に出てこれないということもあるのでしょうか？ 初めての収穫でわからないことばかりです。 よろしくお願いします。
家で育てているドングリのなる木の葉が、茶色くなってきているのですが、 何か病気でしょうか？ 植わっている土に生えていたこけも 茶色くなり枯れてきています。 何か病気にかかっているのか、 どうすれば治るのか教えて下さい！
夏休みの技術の課題でミニトマトを育てるというのがあり、家でミニトマトを育てているのですが、最近ミニトマトの葉が萎れて来ていて困っています。日に当たるとサウナ状態になるから室内で水をあげた方が良いと母親が言っていて、その通りにやっていたんですが余り育ちません。現在は外に移して育てているんですが、良くなりません。肥料を上げようと思ってるのですが、悪化したら怖いのでやっていません。 私の友人にどういう育て方をしているのか聞いてみた所「外に出しっぱなしで水は余り上げてないけど、大きくなった」って言っていました。 これって何か病気等の問題なのでしょうか？
家庭菜園で質問です。 路地植えで中長ナスの苗を植えました。 いくつか順調に収穫し、最近になって同じ苗から丸なすができ始めました。 すぐ隣の茎では中長ナスも実っています。 茎の色もヘタも緑で丸いナスと、茎もヘタも紫の中長ナス、同じ苗でてきるものなのでしょうか？ 家庭菜園の初心者で、とても珍しいと思い投稿しました。 よくあることですか？ 考えられる原因など教えていただけると嬉しいです。 あわよくば子供の自由研究のネタにしようかと思ってみたり(笑) どうぞよろしくお願いします。
温室みかんは、車中の高温に耐えられますか？ 今の季節、クーラーを切った状態で屋根なしの屋外に車を停めた場合、車中のみかんは傷んでしまうのでしょうか？ 12時間ほど車中に置いておく予定ですが、 クーラーを切っているのは１～２時間ぐらいで、 それ以外はクーラーを入れるか、 屋根ありの屋外に駐車します。 みかんは2.5キロの箱入りです。
6年前に頂いたサボテンを育てて、先日ようやく花を咲かせました。 とても綺麗で満足なのですが、何の種類なんだろうと思い質問させて頂きました。 分かる方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
これはなんの木ですか？
画像の実は何の実なのでしょうか？ 食べられるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
木の葉に卵みたいなものが着いていたんですが、これはいったいなんなんでしょうか？
上の花はハイビスカスでしょうか？ 下の花の名前か種類を教えて下さい。 アメリカ、サンディエゴ市で見かけました。
葉に斑入りのあるイチジクの木は、そのような種類があるのですか。 それとも、どのイチジクでも葉に斑入りの出る可能性があるのですか。 どなたか教えていただけますか。
この植物の名前はなんでしょうか？（写真はドライになっています）
コナラやクヌギの雑木林の下地が笹林になって入って行って歩けなくなるのを防ぐのは下草をときどきカットしただけでいいのですか。何か笹避け除草剤ぽいもの散布してますか？
庭のモミジに鳥が巣を作っています。 つがいでいつも来て、ゴソゴソもぐってやってます。 この鳥は何という鳥でしょうか？ また害はありませんか？ （糞害はともかく、木が枯れるなど）
ズッキーニの葉が、うどんこ病になりました。 毎年悩んでどんどん切ってましたが、毎年ほぼ葉がなくなるくらい切るので、 今年は、ほっておきました。 葉がないほうがおかしいと思いますし、、 うどんこ病になってしまうと、実がなっても食べられないてすか？ 皆さん無農薬で育ててないのですか？ すぐ、うどんこ病になりますよね？ 家だけ？ 葉はこのままでよいですかね？ 注意することあればアドバイスお願いします。
ミニトマトの皮が固いのですが… ミニトマトが豊作で喜んでいます。 問題は皮が固いのです。 品種の問題なら仕方がないのですが， 水不足や肥料不足等も考えられますか？
100均のサボテン(金盛丸)です。普段は窓辺に置いていて丸々としていました。 先日、親株の半面(よく太陽に当たる方)から子株が3つ生えてきて 親株はそっち側だけが萎んでしまって 画像のように形が悪くなってしまいました。 凹んでしまった親株は このままで大丈夫なのでしょうか？ あまりに半分側だけが凹んでたので 子株はもぎり取りましたが、 また子株が生えてきています。 子株は親株のために成長待たずに もぎり取った方が良いのでしょうか？ 日光不足なのかと思いベランダに出したりしていますが、このまま枯れないかと心配です。 よろしくお願いします。
この白いのは何という植物ですか。これは花でなくて葉を愛でる植物ですか？
バナナってフィリピンとか色々なところで採れるようですがやっぱ一年に一回の収穫なんでしょう。暑いからって年二回採れるとかってありますか？
共立 草刈機 SRCB253SL昔おじいちゃんが使ってました。 燃料を入れるタンクが左右に２つあります。 こちらのタイプは2サイクルですか？ タンクには何のオイル(^з^)-をいれれば良いですか？ ネットで調べてもこのタイプは説明書などないので宜しくお願いします
薔薇が枯れそうです。ベランダは半日、日が当たるんですが地獄のように暑く、他の薔薇は全部枯れてしまいました。残っているのはガブリエルローズのみです。一日水やりを忘れて、葉が全部落ちてしまいました。その後弱々しい新芽が一本だけ出たのですが、洗濯物を干すときうっかり引っ掻けて、取れてしまいました。それ以来新芽は出てきていません。だんだんと太い古い幹のてっぺんから緑色を失っていき、生きている幹の部分は、ついに一本しかありません。とりあえず室内に入れたんですが、これからどうするべきでしょう？
こちらの植物の名前、水やりの加減、陽のあたりなど、どうしたらよいのか よろしくお願いいたします！
昨日旅先でサボテンを購入したのですが、折れかけのものがありどの様に育てれば良いのか調べたいのですが名前もわかりません･･･。名前と育て方ご存知の方お願いします
朝顔植えてるんですけど、あのツル先ってどうやってからまるところを見つけてるんですか？ 行灯なしで育ててるんですが、目が見えてるみたいに周囲の絡まるところへ自然に近づいていくので不思議です。
一日5時間しか日が当たらない場合、半日陰と言えるでしょうか？
この蜂の種類を教えてください。 ５日前に２階ベランダのエアコン室外機の裏に数匹集まっていたので、 殺虫剤で殺しました。 巣は確認できませんでしたが、巣作りしていたかと思われます。２日前にも数匹集まっていて、殺虫剤（蜂の巣作り予防タイプ）で殺しました。 添付画像はこの時殺したものを今朝撮影したところです。 （２日たったので、干からびています。色も変色したかも？） あしながではなく、体長１CM程度。 スズメバチではないですか？それだけが心配です。 背中が黄色というか橙気味なので、キイロスズメバチではないと思うのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
ガーデニングについての質問です。 ドウダンツツジを挿し木して、1～1.5㎝の白い根が数本発根しました。 鹿沼土を使用し、そのまま日陰で水やりを続けています。そこで、この後の段階について質問です。 ①このまま鹿沼土でいいのでしょうか？土は何が最適ですか？ ②肥料は使用して方が良いですか？（現在週一回メネデール与えています） ③鉢の置き場所は日陰のままでいいのですか？
このお花は何ですか？
噴霧器について。 現在、除草剤散布用に手動ポンプで15Lの物を使っているのですが、エンジン式の購入を考えています。 重さの事を考えて、10L～15Lのサイズにしようと思うのですが、大体使われているポンプの圧力0.8MPaがどれくらいの強さなのかが解りません。 腰の高さほどの草に巻きたいのですが0.8MPaあれば十分でしょうか？ また、おすすめ等あれば教えて頂きたいです。
ベランダでレモンの木を育てています。 毎年、たくさんの花が咲き、摘花して実を4～5個程度にして育てますが、実が大きくなりません。(赤ちゃんの握りこぶし程度) 肥料は化成肥料を時々与えています。 木は150センチ程度です。 どうしたらもうすこし実を大きくできますか?
スイカのネズミ被害対策で石灰窒素を散布しようと思うのですが、直接かけてしまうと枯れてしまうとのことで方法を詳しく知りたいです。８月の今の時期は収穫の最中であり、一面に葉や茎が敷き詰めたように伸び、所々に実がある状況です。この上にまくのはやはり良くないのはわかる気がするので、となると持ち上げてから下に入れるようにまいていくのでしょうか？
白い花の咲く木を南に植えたら凶ということをよく耳にしますが、なぜなのでしょうか？家相とか風水というのは単なる迷信ではなく、昔からの経験に基づいた知恵であると言われます。確かに、何となく根拠が想像つくものも多いのです。たとえば、果樹を植えるとだめだというのは、管理が大変なのと、虫や鳥の害があるからかな、と思います。桜なんかも大木になるし、虫がすごいですよね。ただ、白い花と南ってどういう関係があるのでしょうか？白と南では凶でないのに、なぜ、「白い花の咲く木」が南だと凶なのか？ ご存知の方、あるいは思い当たる方のご回答をお待ちしております。
ホンコンカポックを４～５年前に購入しました。 購入当時は、１つの鉢植えに５本植えてありました。 ２年前に鉢の底から根が出ていたので、２つの鉢に２本と３本に分けて植え替えました。それから２年経ち、今年の６月までは何ともなかったのですが、 今年の６月下旬から７月初旬の２週間で２つの鉢とも急激に枯れ始めました。 ５本の内２本は完全に枯れてしまいました。 ７月２２日に土を入れ替えてみたのですが、ホンコンカポックの枯れが止まりません。 どなたか対処法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ミニトマトが急に枯れ始めて困っております。 日当たりのいい場所に置き、水は３日に一度やっています。 観は５つぐらいなっており、それなりの大きさになっているのですが、緑のままです。先週後半から、葉っぱの一部に白いカビのようなものが付いておりましたので、それを取ってしまいました。 復活することはあり得ますか？ 学校の課題なので枯れると困りますし、思い当たる原因がありません。
大根は福岡県で育てる表みたいなのみたら9月種植えて11月収穫とかいてますけど二ヶ月でできるものなのですか？育てた事ないのでわからないです。 11月20～27位に収穫しようとしたらいつまけばいいのですか？ 植える種はトーホク秋風とタキイ耐病総太りです
どこにでもあるんだけど見つけたらラッキー、珍しい植物で思い当たる植物ないですか？
これなんていう草ですか？
この葉っぱから花の蕾？をつけている植物は何というものなのでしょうか？ わかる方教えてください。
ミニトマトを植えているのですが、土に白くて小さい粒の卵のような何かがありました。 これが何か知っている方がおられましたら教えてください。 補足：土はピートモスで、6月に植え替えたばかりです。品種はフルティカです。
この植物の名前を教えて下さい。 大木を切ったら、根元に這えていました。 高さ50セン位です。 トネリコも敷地内に植えていますが、比べても違います。
ブドウの剪定について質問です。2年目のピオーネの子づるがたくさん伸びて、すでに長いものは1.5mを超えています。棚から何本もはみ出し自重で垂れ下がっています。ツルの切り詰めは冬の落葉後との事ですが、まだこれから伸びるままにして落葉後に剪定するのか、今のうちに2、3節残して切った方がいいのか(切っても良いのか)、子づるも間引く必要があるかと思いますが、ご存知の方のアドバイス、あるいは詳しいガイド、解説のあるホームページなど有りましたらお願いします。
花壇の土作りについて確認したいです。 外構屋さんに庭に花壇を作ってもらいました。現在は茶色の水捌けの良い土がたっぷり入っています。 業者さんに話を聞くと、やや酸性の土が入っているそうです。 植物を植える前に苦土石灰を撒いて、一週間程したら腐葉土を混ぜて しばらく置いてから植物の苗を植える予定でいますが この段取りで問題無いでしょうか？ 花壇は横に４メートルほど 奥行きは広い部分で1メートル程あります。 ここにハーブ と 野菜の苗を半分ずつ 植えたいです。宿根草や多肉も少し植えるかも知れません。 お詳しい方 ご教授ください。お願い致します。
この花の名前教えてください
シソ(赤シソ)についての質問です。購入した種から育てています。初めのうちはきれいな紫色だったのですが、現在はかなりみどり色が出てきています。近いところにオオバも有りますが、これが原因とも思えません。梅の木の下まわりなので日焼けは無いと思いますが、逆に日照不足なのか、肥料のもんだいか、原因、対処方法などご教示お願いします。
今年は8月6日(土)までが土用の期間で、8月7日(日)が立秋ですが、この日から土いじりを再開しても大丈夫でしょうか？
急いでます。ウイングモアの引っ張ると回るとこのベルトの外し方を教えて下さい！
花壇に芽が出ていました。 何の植物でしょうか？？
ブルーベリー サザンハイブッシュ系で大粒で甘みが強い品種、あと大阪在住なので育てやすいものを教えてもらいたいのですが？ あとミスティを一本育てています？
てっきり「においばんまつり」の花と思っていましたが、花の色が白く変化しないので、違うかなと思い質問しました。 青紫のきれいな花が咲きます。
アスパラガスに発生する虫の名前を知りたい 家庭菜園のアスパラガスに こんな感じの虫が少数、発生しています。 この虫の名前は何でしょうか？アブラムシが大量に沸いて困っているので 天敵だと助かるのですが。 駆除すべきか、放置すべきか 知りたいです。
ベランダでガーデニング 最初の2か月は問題なかったのですが、いつの間にか虫が大発生。 気持ち悪いので根をたべる植物以外ほぼすべて引き抜いてしまいました。 今残っているのはルッコラ。被害もルッコラ、そしてラディッシュ。 増えたのは青虫、調べてもわからないアブラムシのようなもの2種、コバエです。 いまルッコラの残りは植え替えをしてぐったりしていますが、青虫は完全駆除して数日。 コバエは繁殖しないようにベランダの大掃除。 問題はアブラムシらしき何か…茶色くてやたらと密集しているのが特徴ですが、ほかの葉にも発生して困っています。 相手は食べ物。 殺虫剤は使えないし、もう育ってしまっているので苦手な色のシールド（？）も今からでは遅く、どうしようかと思っています。 不思議なことにやたらと増えている割には植物にはなぜか影響がないように思います。 すべてくまなく駆除できるものはしてしまったので写真がないのですが、調べても見つからない害虫なんて…。 そしてプランターの土が乾燥してきてるからいいやーとはつか大根の種を水に入れていたところ2日で発芽…！ まだ土は完全に乾燥してないし、虫居たらどうしよう！とあわてています（自業自得） そこで質問なのですが、仮にアブラムシの一種だとして種をまくにあたり、何か秘策や対策はないものでしょうか。 土は今まで使っていたものを使用したいと思っています。 また葉も家族が楽しみにしているので虫にやられないようにしたいんです。 最悪、収穫後に水に沈めちゃえばいいのかなぁなんて思っていますがきっとこれは甘い考えだと思うのでどなたかお力を貸してください。
このユリの名前は何と言う名前でしょう？
アボカドの摘芯について今年の春に種から発芽したアボカドの鉢植えを室内でいくつか育てているのですが、現在50cmほどになったため、摘芯したいと考えています。 しかし、発芽してから半年もたたないのに摘芯するのは成長速度や幹の太さなどの観点から良くないのではないかと思ったため、悩んでいます。 将来的な樹形は、枝数が多く1.5m程度の高さにしたいと考えており、摘芯する高さは40cm程度を予定しています。 また、鉢から主根の先が出てきてしまっている状況で、出ている所を切ろうと思っています。 ①発芽後半年で摘芯しても幹は太く成長するか ②枝数を増やすにはどこを摘芯すればいいか ③主根の先を切っても問題ないか この3つについて回答して頂きたいです。 よろしくお願いします
良く見られる、お花。わかるか方、教えて下さい。
ベランダで育てたプチトマトが、葉が枯れてきてしまい どんどん広がって全部枯れてしまいました。 これは何が原因でしょう 関東で、プランターで育てていました。 黄色っぽくなっていき。茶褐色になって・・全部枯れてしまいました。 主人がベランダでたばこを吸っているので、たばこが原因かもと・・ 怒ったのですが・・
トマトの実が腐る
プランターで苗を作りたく、土を作ろうとして、畑の土に牛糞を混ぜ込んで放置したところ、ゴツゴツして固くなってしまいました。 この先どうすればよいですか？実は最初に１度だけかき混ぜてから後、全くかき混ぜていませんでした。これが必要ですか？
京都、滋賀でおしゃれな植木鉢やプランターが、安くてたくさん売っているところを探してます。ホームセンター以外でどこかおすすめのところがあれば教えてください。
これからの時期が植え時の草花でオススメを教えてください。
サクランボに下記の写真の害虫がついて葉が食害されて困って います。 この虫の名前はなんですか？ また、効果的な農薬があれば教えてください。
⑦このサボテンの名前がわかりません。 趣味でサボテンを株分けしてもらうなどして集めていましたが、最近、名前を知りたくなってきました。 株分け前の鉢では、太さは１センチ程度、数センチから１０センチ程度に伸び、鉢から垂れ下がるものもあり、増えて群生しているように見えました。 詳しい方、次の写真から、名前を教えてください。
①このサボテンの名前がわかりません。趣味でサボテンを株分けしてもらうなどして集めていましたが、最近、名前を知りたくなってきました。 本を購入したり、ネットで検索したりしたところ、お恥ずかしいながら、サボテンってよく似た形のものも沢山ある事がわかり、質問を投稿することにしたした。 詳しい方、次の写真から、名前を教えてください。
スパチュームを株分けして植え替えましたが、葉っぱの一部が黒ずんで日焼けしたようになってます。原因と対策を教えて下さい。
ハーブの虫除けスプレーについて今日北海道のあるカフェに売っていたハーブの虫除けスプレーがすごくいい香りだったのですが、買わずに帰ってきてしまい後悔しています。ネットで探しても商品名が分からないので中々見つかりません。ボトルにミーアキャット？の絵が描かれておりとてもオシャレで、英語がかかれていたように思います。成分は、ユーカリ、ゼラニウム、ミントなど他にもいくつか記載されていました。商品名を知ってるからいましたら教えて下さい！
ステッキ病？になってしまったユリについて たぶんですけど、ステッキ病になってしまいまして 身長1メートル５０にはなったのですが 咲いた花も茶ばんで あまりきれいではありませんでした。 その花もおわって、見苦しいそのユリをひっこぬいたところ、 割と球根は立派な状態でした（直径7センチはあります） この球根はどうしたらいいでしょう？ 消毒してまた植えたら 来年いけるのかな？ 植えつけ時期でない今抜いてしまったので あきらめたほうがいいですか？ わかるかた、よろしくお願いします・・・
野草かもしれないのですが、この植物の名前を教えていただきたいです。
この花の名前をどなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします
タイガーメロンの収穫時期はどのくらいになればいい？
この植物の名前を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
マンションの中の草木の名前を調べています。ご存知の方、教えてください。 ①斑入りのきれいな葉です。庭のコーナーを端正に整えています。
落花生を育てているのですが、土の中にこんな虫がいました。↓これってなんでしょうか？？体は透けてて土を食ってる感じでした。小さいのや大きいのもすべて細さは変わりませんでした。うにょうにょしててキモいです。誰かわかる人いませんか？
これは何という苔でしょうか？
ビオレソリエスを育てていますが、葉ばかり茂って実がなりません。 肥料は元肥だけにして、育てた方が良いみたいです。 そして今年は実が付かないでしょうか？
この植物の名前を教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
いまあちこちで見かける しなやかな枝に咲く白い花 この花の名前を教えて下さい。 宜しくお願いします。
芝生を業者に頼んだ場合いくらかかりますか？家の南側が横20メートル 縦12メートル位更地です。 ここに芝生をひく場合業者に頼むといくら位かかりますか？
野菜（落花生等豆類）の肥料は何が良いかご存知の方教えて下さい。
ゴーヤのグリーンカーテンは、鉢よりプランターの方が、葉は大きくなりますか？
この花の名前わかる方いますか!?
祖父が残した白檀の原木が見つかったのですが、使い道もわかりませんので手放そうと思っています。 高値で売れるみたいなのですが、香木にも色々種類があるので素人にはどうしたらいいか検討もつきません。 写真をアップしておきますので、これはどういった白檀なのか教えて頂けませんか？
アイビーゼラニウムの葉の状態が悪いです。 これは病気？ 虫？ 良い対策、薬品をご存知でしたら教えてください。
あなたはイチジクの、どの品種を育てていますか？ 品種によって育て方が違うみたいですが、実がたくさんついて美味しいお気に入りの品種教えてください。
我が家の「うつぎ」の葉が先端から枯れてきてしまいました。病気でしょうか？病気なら、その対処法をどなたが、ご教授頂きたくお願いします。
②このサボテンの名前がわかりません。 趣味でサボテンを株分けしてもらうなどして集めていましたが、最近、名前を知りたくなってきました。本を購入したり、ネットで検索したりしたところ、お恥ずかしいながら、サボテンってよく似た形のものも沢山ある事がわかり、質問を投稿することにしたした。 詳しい方、次の写真から、名前を教えてください。
③このサボテンの名前がわかりません。 趣味でサボテンを株分けしてもらうなどして集めていましたが、最近、名前を知りたくなってきました。本を購入したり、ネットで検索したりしたところ、お恥ずかしいながら、サボテンってよく似た形のものも沢山ある事がわかり、質問を投稿することにしたした。 詳しい方、次の写真から、名前を教えてください。
オクラですが、４月にポットに播種し５月末に殆どは定植したものの、空き場所が無くて残りが今も定植出来ないままです。 これから植え付けて実が生るものでしょうか？
バラの株本から新芽がでなかった。 春先に「うどんこ病」を大患いし、気付くのが遅れたためにまん延させてしまいました。 薬剤を散布して、開花もあきらめ蕾を取り去り、何とか命はとりとめました。今頃になって 小さい2番花が咲いています。が、枝先の細い花芽は出てきますが シュートと呼ばれる根元から の太い新しい芽が出てきません。今年はもうあきらめるしかないでしょうか？
観葉植物のサンスベリア・フランシシーについて詳しい方、教えてください。 １年ほど前から育てているのですが、 １か月ほど前から、今までにはない芽（新芽（？））のようなものが葉の間から 伸びてきており、どうしたものか対応に苦慮しております。 （画像では、黒丸で囲ってある、左の方に向かって伸びている、格子状の模様の付いた葉） これは何なのでしょうか。この先どのようになるのでしょうか。 また、このまま通常どおりにしておいても宜しいのでしょうか。 御教示ください。
昨日、庭の雑草が凄いので、全部毟って、最後にラウンドアップを撒いた所、隣人から文句が来ました。「薬まいていましたよね？」とか、超不審の目で見られました 成程、ネットを調べると除草剤は結構問題になっているようですね。 http://www.huffingtonpost.jp/2015/03/30/roundup-is-safe-enough-to-d... http://iki2.net/blog/josouzai-20130501/ 癌になるとか、奇形になるとか言っていますが、これは本当なのでしょうか？というか、どういった条件でそうなるのでしょうか？草を殺す毒なのですから、そりゃ直接飲んだり、直接肌につければ、人体に影響もあるでしょう。土に撒いただけで癌になるのでしょうか？ 正直、市販の除草剤を撒いたくらいでクレームを付けて来るのが、妥当な言い分なのか、言いがかりなのか、判断が付きません。 どなたか、詳しい方は教えてください。 よろしくお願いいたします。
多肉の静夜の茎の根本の色が… この季節黒くなって気づくと葉っぱがポロポロ すでにローラと錦晃星も被害に… 何か対策がありましたら、管理の仕方や環境、薬品など教えてください。
芝桜を植え込んだ防草シートについて。 ５月に防草シートを敷き、30ｃｍ間隔で穴をあけて咲き終えた芝桜の苗を植えました。7月現在、芝桜の苗はすくすくと成長していますが、敷いた防草シートはこのまま敷きっぱなしにして良いのでしょうか、 またはある程度の時期を見て撤去した方が良いのでしょうかお教え下さい。 ちなみに防草シートは編み込みではなく、黒のビニールタイプです。
お世話になります。 アパート1階のベランダに何か鉢植えの花か植物を置きたいのですが、そういう分野に詳しくないのでアドバイスをいただきたいです。 南向きのベランダで陽当たりは良いです。もし植物を置くとしたら、すぐ真上に洗濯物を干すことになります。 朝と夕方は水やりの時間は取れます。 できれば数週間で枯れたりしないで、長持ちする花か植物がいいのですが、何かいいものはありますでしょうか？ 土や水やりについてもご教示いただきたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ガーデニング初心者です。この植物の名前を教えて下さい。 苗や種を植え付けた訳ではなく、玄関先の地面に自生しています。 花びらの一枚の大きさは約2センチ程度で、茎は上に伸びるよりも、横に広がっていくタイプです。花は6月下旬から咲き始めました。一度咲くと三日間くらいは咲いています。次々とつぼみがついて順番に咲いてくれます。可愛らしいので、大事にしてやりたいと思います。
【至急お願いします】パキラが根腐れを起こしてしまいました。 写真の点線から下の部分までは少し柔らかくしまっているのですが、点線から上は固いままで大丈夫そうです。 この場合、点線部分で切り落として、土を新しくして植え替えることでも問題はありませんでしょうか？
先月、庭に植えた山法師の様子がおかしいです↓ 先週、4日程留守にした為、水やりが出来なかった事が原因でしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
家庭菜園育てた苗の種類を忘れてしまいました。これは何の葉っぱですか？よろしくお願いします
柿の木に動物とも植物ともわからない変な物体がいっぱいくっついているのですが、何なんでしょうか？？？特徴は、 ・大きさは５ｍｍ～１０ｍｍ程度 ・外観はピンク色で柔らかい ・形は肉まん ・動かない ・半分に切ると、赤いジェル状の物が出てくる
トマトの挿し木について教えてください。 脇芽をとった後、土に刺しておくと根つくほど生命力の強いトマトですが、 すでに青い実がなっている枝を切って、土に刺しても実は赤くなりませんか？庭に植えたトマトがすごいことになっていて、地面についてしまっている枝を切りたいのですが、 すでに実がついているので、かわいそうかな？と思うのですが、 挿し木にして実が赤くなるならそうしたいと思うのですが、やはりさすがに無理ですか？ どなたか実際やられた方、失敗談、成功談など聞かせていただけるとうれしいです。
この毛虫の名前と有毒か無毒か教えてください、この画像は二十日大根ですが、柿の木にたくさんいます、成長スピードは早い方だと思います、 刺されました。どうすればいいですか。 お願いします。
このセダムは何という品種でしょうか？
刈払機のクラッチ交換について 新ダイワのSSR250というエンジン式の刈払機を使っています。 先日異音がした事からばらしましたところ、遠心クラッチのライニングが剥がれ落ちていました。修理を考えたのですが、既に部品供給は終了しており、困っています。 代用品となる遠心クラッチを教えていただきたいと思います。 メーカー、型番が判ればメーカー発注で何とかなると思っております。よろしくお願いいたします。
園芸超初心者です。鉢植えの雑草は生えたら取る、生えたら取る、という感じですか？ 取り方のコツ等ありますか？ ちなみに、水をあげるのは、朝か夕方がいいときき、そうしてました。 なぜですか？ 雑草も、取るにいい時間がありますか？ 何か道具を使うのですか？ しかも、その取った雑草や落ちた花は庭のどこに置いておくのですか？ 教えてください
タカノツメについて教えて下さい。 今年タカノツメの苗を購入し栽培しました。 現在実がまだ青いもの、赤くなったものすでに赤黒くなったものと色々できています。料理用に保存をしたいと考えていますが実の成熟度がばらばらなのでこの後どのようにしたらよいでしょうか。 どなたか教えて頂けますか。宜しくお願いします。
この花は薔薇ですか？？ 薔薇だと思っていたのですが 葉っぱが こんなに 細長いかな･･とふと思ったのでちょっと自信がなくなってきました わかる方教えてください よろしくお願いします。
これってバナナの木ですかね？ 岐阜の河原に生えてました。
7月から育てているカモミールですが、暑い中外で育ててしまったためここまで枯れてしまいました。 葉も枯れてダメそうだったので切ってこの画像のような姿になりました。 今は室内で風通しの良い場所で育てているのですが、また元気に戻る可能性はありますか？？ それとも新しく苗を買ったほうがいいですか？？ また、元気になるとしたら良い育て方教えてください！
カプトメドゥーサの葉っぱが茶色です 四ヶ月ほどカプとメドゥーサを育てています。 画像のように、カプとメドゥーサの新しく生えてきた葉っぱが茶色くなっています。 乾いている時はもうすこし分かりにくいのですが 濡らすと茶色いのがよくわかります。 北側ですが、周りにほぼビルのない環境で高層階の窓際に置いています。 週に2回くらい水をかけてます。( 霧吹きでもビショビショになるまでかけているので、もう水道水かければいっかとおもって蛇口で水かけてます) ソーキングは６月までは月一でしていましたが、梅雨ということもあり ７月は控えました。 はじめ茶色い部分が現れた時は、腐りはじめたのかと思いましたが、茶色のまま新しい葉が伸びつづけてます。 ６月あたりまでほぼ変化がないように見えたのですが ７月以降新しい葉が伸び始めたとおもったら… さわってもシナシナというわけではなく、他の葉っぱと同じくらいの質感だと思います。 このような症状をご存知のかたはいらっしゃいますでしょうか？ このままだと枯れてしまいますか？ もしご存知の方がいらっしゃったら、解決法などお教え頂きたいです。 よろしくお願い致します。
8月１日、青森県黒石市で見つけた雑草です。平たい袋の中に種が入っています。どなたかこの植物の名前を教えてください。
マンション脇の小さな花壇のこの紫色の花の名前をおしえてください。
植込みから飛び出すこのピンク色の花の名前をおしえてください。
木に咲くこの白っぽい花の名前をおしえてください。匂いはかなりきつかったです。
植込みから飛び出すこのピンク色の花の名前をおしえてください。
木に咲くこの白っぽい花の名前をおしえてください。匂いはかなりきつかったです。
土ではない場所から生える背丈30cmほどでこの赤っぽいい花を付ける植物は何でしょうか？
エケベリアに詳しい方 去年の春先に「ドドランターレ」のカット苗を 購入しました。（写真右） そして今年の春に「ドドランタリス」の鉢植え （ネームプレート付き）を別の店で購入しました。（写真左） ドドランターレもドドランタリスも読み方の違いで 同じ植物らしいですが、先に購入したカット苗は 明らかに違うものですよね？ 鉢植えの方を見た時に先の子は随分葉がスカスカだ、 と思いましたが疑うことなく同じ場所・水やりで 育てておりました。 鉢植えの方が葉を閉じ気味なのにカット苗の方は この時期にどんどん開いて行きます。 写真右の植物の名前ですが適切に育てたいので 名前が分かりましたら教えて下さい。 （○○だと思う、などの範囲で結構です。） よろしくお願い致します。
コニファー ブルーエンジェルです。 これはもう枯れてしまってるでしょうか。
ブルーベリーの栽培について。 ただいま4本育てています。来年の春ごろにまた増やそうかなと考えているのですが、ハイブッシュ系のチャンドラーがほいしと思って探していたら近くの園芸店で見つけました。そこで相性のよい品種だとあと何を買うとよいですか？開花時期、育てやすさ、糖度を重視したいです。地域は愛知の半島(海側で暖かい地域)です。暖かい地域なのでやはりハイブッシュ系を育てるのは難しいのでしょうか？ ちなみに今育ている品種はラビットアイ系のティフブルーとパウダーブルー、サザンハイブッシュ系のオニールとミスティーです。(当初ホームベルがほしかったのですが見つけられずパウダーブルーを購入しました。) 今育てている品種に相性のよい品種もありましたら教えてくださいお願いします。
写真のサボテン(？)はもう枯れてしまっているでしょうか？2ヶ月ほど前にもらった物で、正しい名前も知らない植物なのですが、3、4日前から写真のような状態になってしまいました…。 水は余りあげない方がいいとのことだったので、5、6日くらいの間隔で水やりし、比較的日当たりの良い屋内に置いていました。 ここ数日冷房を入れていたのがいけなかったのでしょうか。それとももっと大きい鉢に植え替えてあげたらよかったでしょうか。 この子はもうだめなのでしょうか…。 なんとかして復活させてあげることはできそうでしょうか？ もし何か方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
最近家の庭？というか、駐車場に雑草がたくさん生えて困っています。特にとても大きい雑草が生えてきて、調べてみたらアカメガシワという植物でした。 茎がとても太く、抜くことができませんでした。 成長がとても早く一瞬で大きくなります。 種がとんでいたみたいで、あちこちにアカメガシワの葉っぱが生えてきています… アリもたくさん寄ってくるし本当に困ってます。 犬を買っているので、除草剤は使いたくありません。 除草シートをひくには範囲が広すぎてどうしたらいいかわかりません。 アカメガシワの駆除の仕方と、雑草を生えなくする方法をアドバイスください。お願いします。
バラの適用の殺虫剤、有機リン系とネオニコチノイドの２系統を中心に使っています。もう一系統増やし３系統ぐらいでローテーションをしたいのですがベストな組み合わせが見つかりません。 皆さんはどのような薬剤をお使いです？ おすすめの組み合わせなどはありませんか？
はつか大根を育てていますが失敗ばかり、家の中でペットボトルで種まきしたら3週間たった今では徒長してしまいました。 もう蕪にはなりませんか？？
この花はなんという名前ですか？教えていただけますか？よろしくお願いいたします。
民家に接した家庭菜園の獣被害に悩んでいます。 イノシシが出て困り畑を金属の雨戸を並べ（倒して並べたので高さは95cm)囲いました。一部は１５cmの金網（コンクリート用メッシュ）を張り、それを化繊の網を張り囲いました。 結果はイノシシは入らなくなったようです。ところが何かにやられます。網のところは地面に着いた部分が泥に汚れています。 枝豆用の大豆の葉を食べてられました．鞘はそのまま残してあります。小玉スイカは８個ほど食い荒らされました。トマトを網戸の網に似た網で囲いましたが破ってトマトを食べました。 糞がまとめてしてありました。写真を添付しました。なんの動物でしょうか。周囲には大きな木が生えた林があり、山につながっています。どなたかよろしくおい願いします。
この花の名前は何ですか？
我が家のハイビスカスについて質問致します。日常の水やりとまたに液体肥料を与えています。結果、添付画像の様になってしまいました。大阪なので冬場は室内に入れないと越冬できません。なので持ち運びが出来るサイズである必要があります。そこで質問です。 1️⃣ホームセンター等に置いてあるハイビスカスと我が家のハイビスカスの木姿？？がかなり違うのですが何故ですか？？ 2️⃣ズバリこれから冬に向けてとの様に手入れすればいいですか？？ 宜しくお願い致します。
雑草の名前を教えてください！
この花の名前を知りませんか？ (487)
7 雑草の名前を教えてください！
ウチワサボテンについて質問です。 親株の上に生えている子株の色が落ち、小さくなってきました。 あと、右側から生えている子株が急成長し始めました。 これは病気なのですか？色の落ちた子株は切り取るべきですか？
この花の名前を知りませんか？ (486)
6 雑草の名前を教えてください！
2雑草の名前を教えてください
4 雑草の名前を教えてください！
この花の名前を知りませんか？ (485)
この花の名前を知りませんか？ (483)
3 雑草の名前を教えてください！
はじめて市民農園を借りて、妻が好きな夏野菜のトマトを栽培したのですが、写真のような破れてしまってます。宜しかったら原因と対策を教えていただけると嬉しいです！
この花の名前を知りませんか？ (484)
この花の名前を知りませんか？ (481)
この花の名前を知りませんか？ (481)
この花の名前を知りませんか？ (480)
この花の名前を知りませんか？ (479)
この花の名前を知りませんか？ (478)
この花の名前教えて下さい。
ハイビスカスのアーノッテアヌスが、購入時からこんな風にしおれている感じでした。現在、購入から4日くらい経ってますが、依然しおれている感じに見えます。 この状態はしおれているのでしょうか？ 現在、表土が乾いたらたっぷり水をあげており、直射日光の当たらない、涼しく明るく風通しのいい場所に置いていて、様子を見ております。
自宅でピーマンを育ててきたました。 花はつくのですが実になりません。 毎週、株元に過リン石灰や鶏糞を追肥していました。 果になる為には何が必要でしょうか？ 宜しくご教示のほどお願い致します。
この花はなんという花ですか？名前を教えてください。
画像の花の名前を知りたいのですが、おわかりの方いないでしょうか。
この花は何という花ですか？
サツマイモの栽培について質問です。サツマイモを種芋から栽培する場合、 種芋から芽が出る→茎っぽくなるまで伸ばす→伸びた茎を土に植えて増やす だと思うのですが、土に植えず、種芋をコップなどに入れたままで水栽培した場合、（栄養的には）芋を収穫することは可能でしょうか。 もし実例がありましたら教えていただけないでしょうか。 種芋の栄養と光合成だけでどれだけ量産出来るかが知りたいのです。
ロープを通すための穴のあいた焼丸太杭を探しています。 添付画像のようなロープ柵にして使用します。サイズが直径8cm前後、杭の長さが70cm前後(見出し45cm前後で設置予定)で数は6本、木製の表面が焼いて黒っぽい物、予算は6本で1万円までが希望です。 検索しても穴が開いていないものは見つかるのですが穴の空いてる物はみつかりませんでした。 素人なので自分で穴を開けることはできません。 名称もしくはインターネットで売っている所をご教授いただけないでしょうか。宜しくお願い致します。
この植物はなんと言う名前ですか？
この花の名前は何ですか？
この花の名前を教えて下さい
雑草の名前を教えてください！
5 雑草の名前を教えてください！
植物の名前を教えて下さい。 何か分からず育てていました。 葉は5ミリあるかないか程で、細かいのが密集しています。 触れるととても良い香りがします。ハーブなのかと思い調べて見ましたが、分かりませんでした。今、30センチ程になり、白くて小さい花が咲きだしました。 どなたか 名前をご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
この植物の名前を教えてください。
家のバルコニーで、ハバネロのプランターと、トマトの苗のプランターを育てたらダメですか？トマトが辛くなるときいたことがありますがどうなんでしょうか
大葉を栽培していますが、根本から小さな芽が出たので鉢を別にして育てています。ですが、栽培している大葉と違い、茎が一向に伸びてきません。 写真のように次から次へ芽は出るのですが、上に向かって成長してくれません。 もしかしてこれは大葉ではないのでしょうか？
至急！ 今週が見ごろのひまわり畑ありませんか？ また、最近行ってよかったひまわり畑を教えてください！ 関東のひまわり畑情報をチェックしたものの、見ごろが終わってたり、座間などまだ８月後半からというところも多く、ぜひ最近行ったことのある人がいらっしゃればお伺いしたいです！
フェイジョアという植物の全般(流通、仕入れ販売、種類や木の特徴)に詳しい方に質問です。 はじめまして。 私は最近になり家庭で栽培可能な果樹を複数、購入と育成を始めた者です。私は病害虫が殆ど発生せず、巨木にもならず実がなる木をネットで探しました所、ユスラウメとフェイジョアが該当しましたので私の自宅近所の園芸店やホームセンター等を数軒、回って探してみたのですが、どちらの木も売っていない為、ユスラウメとフェイジョアの生態や育成方法の情報収集を行ない、先ずユスラウメの苗木の購入と育成を開始し、フェイジョアに関しましては自家結実性のある種類と無い種類が在り、当初は複数のフェイジョアの木を購入するつもりはなかった為、考えあぐねた結果「クーリッジ」を選択し、ヤフーショッピング内に出店している園芸店さんよりクーリッジの苗木の購入と育成を開始しました。 届いたクーリッジの木の樹勢も良く元気に育っていまして、このクーリッジの苗木購入後にフェイジョアの木自体に強い関心が沸いて来まして、今まで以上に日本でのフェイジョアに関する事柄を自己学習し、私の自宅から結構遠い大手の園芸店へも足を運び、数軒の大型園芸店にて各種のフェイジョアの木の実物苗を手に取って見まして、現在はアポロ、マリアン、マンモス、ジェミニ、トライアンフも購入し、皆全て元気に育っています。 ところが、つい最近になり、最初に通販で購入しましたクーリッジの苗木に疑問点が沸いて来ました。 何が疑問点かと言いますと、最初のクーリッジの苗木購入育成開始後に一部のホームセンターの園芸品コーナーにて見かけた安価で種類不明の「実生苗二本植え」という、その名の通り種から育てた種類不明の二本のフェイジョアの苗木を一つの鉢やポットに寄せ植えした商品なのですが、実生苗は木自体の鑑賞や花の鑑賞には全く問題が無いのですが、実の収穫が目的ですと実がついても固くて食用にならない可能性が高いらしく、フェイジョアの実の収穫が目的の方からは敬遠されるとの事柄や記述を多数見かけるのですが、この通販で購入したクーリッジの苗木の根元を見ますと、二本の主幹が出ているのです。 根本に近い所から伸びている太い枝ではなく、片方の根元から3～4cm程横から明らかに別の根が有る様なもう一本の主幹が土の中から出ており、よくよく見てみると至近距離で植えた二本の木の幹や枝が地上部で絡み合っている様な状態なのです。 それと私が他所にて店頭にて購入したフェイジョアの木はしっかりと品種名が後から手書きで書かれたものではなく、しっかりと最初から印刷された厚紙のタグが全種、付いていたのですが、この通販にて買ったクーリッジの苗木にはフェイジョアの実と花の写真しか印刷されておらず種類名の欄は空白で、別の箇所に細い紙にて、あたかも出荷直前に鉛筆で書いた様なクーリッジの手書きの文字が書かれた小さな紙タグが付いていました。 ここで質問なのですが、種類が確実に明記判明しているフェイジョアの木で二本の木の寄せ植えでの苗木販売は普通に流通販売上、良く有る事なのでしょうか? それと種類が明確に分かるフェイジョアの木に種類明記のメーカー製のタグが付いておらず手書きのタグにて種類明記をしてでの販売は、通常、良く有る事なのでしょうか? 本当に最初の段階では全く気が付かなかったのですが、他のフェイジョアの苗木と隣接して見比べますと、しっかりとした種類明記されている苗木は主幹が太くて、当然ながら一本だけの主幹の上に種類明記のタグもしっかりと明確なのですが、通販で買ったクーリッジの苗木は見た目やタグ等から想像しますとホームセンターで見かけた安価の種類不明の実生苗二本寄せ植えに酷似しています。 この木はこの木で元気なので、今後も可愛がって育てますが、一応、実の収穫が目的ですので、良質な実が期待出来ない実生苗の可能性が高い感じでしたら、間違いないしっかりとした正真正銘のクーリッジの苗木を新規で購入しようかと考えています。 もし、私の想像通りの事実の可能性が高そうな場合は、販売した園芸店は「有る程度の専門知識が有る者でないと、実生苗の二本寄せ植えでも一本のクーリッジと信じ込んで育てるであろう」と考えて販売しているのかなぁと考えてしまいました。 現在の日本でのフェイジョアの苗木の流通や実際の入荷販売等の事情に詳しい方、フェイジョアの苗木の購入や育成経験が豊富な方等、当文章をお読みになられた感想等を是非、宜しくお願い致します。
幹の直径1cm、高さ1.5mのフィジョアは、 あと何年で実るかな？
庭にドングリの木を植えようと思っているのですが、蜂が巣を作りそうで怖いです。 どんな環境だと蜂が巣を作らなくなりますか。 木が育つ範囲内で教えて下さい。
オクラを家庭菜園で育てています。 茎などに塩の粒のようなものが付着していますが、これは何でしょうか。
この花の名前を教えてください。道路脇に植えてありました。薄いピンクの小さな花です。
☆ネットメロンの摘果について １ 趣味で，ネットメロンを育てています。２ 本によりますと，ネットメロンは，親づるを６枚葉のところ で摘心し，子づるを２本伸ばし，「孫づる」になった果実を ２つ育てるとあります。 ３ ところで，我が家のネットメロンは，親づるを摘心し，子づ るが伸びて，その子づるに花が咲き，人工的交配もしないの に大きくなりつつあります。 ４ これは子づるの実なので，摘果して孫づるに花が咲き，実が なるのを待とうか，それとも，このまま置いておき，子づる で実を育てようか，迷っています。どちらにしたら良いもの でしょうか。 ５ どなたか教えてください。
モンステラの植え替えのタイミングが分からないので教えて下さい。 そろそろ植え替えた方が良いですか？
アリの巣ころりを置きました。減りましたがまだ少しいます。そのうち全滅しますか？アリの巣ころりを置きました。減りましたがまだ少しいます。そのうち全滅しますか？
自然薯の蔦や茎にできる零余子(むかご)ですが、これは何か小さな白い花か芽の後にできてきます。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%80%E3%81%8B%E3%81%94 では栄養繁殖器官と表示しておりますが、一種の実と看做してもいいでしょうか？
実のついたトマトを畑から鉢植えに移したいのですが、実のついた状態で移すと枯れたり弱ったりしてしまいますか？
この花の名前を教えてください。
どなたかこのお花の名前を教えて下さい。
観葉植物は日の当たらないベランダに出しておいても大丈夫ですか。リビングに観葉植物（10号鉢）を置いてるのですが、一日中クーラーをつけたままにしてるので室温は平均20度で観葉植物には寒いかなと思って ベランダの直接日が当たらない所に出そうかと考慮してます。 虫がついたり問題起きそうですか。
1ヶ月位前にポーチュラカの苗を植えたのですが、株もどんどん大きくなり、すごく日当たりも良くしてあるのですが、なぜか花が全然咲いてきません。 このまま咲かないのか？ まだ、これから咲いてくる時期なのか？ 緑のつた状態で終わってしまうのでしょうか？ そんな事ありますか？ ガーデニング初心者なので詳しい方教えて下さい。
この花木の名前を教えて下さい。 農家の畑に植えてありました。
ブヨやアブはミントの香りを嫌うそうですが、 育てたミントを体に塗ったりミントを切ってポケットに入れておけば 退避効果はありますか？ あると思うとかではなく正しい情報をお願いします。
畑のアブラムシと蟻の駆除方法について ネギ、ブルーベリー、百合を庭に植えているのですがアブラムシと蟻が大量に発生しています。 こいつらはどうやったら駆除できますか？ ブルーベリーの実は喰われ、ネギは枯れかけ、ユリは奇形になりました。 畑にはたくさんの蟻の巣がありました。去年はなかったのにどうしてこうなったんでしょう…
初心者でも簡単に庭で育てやすい鉢植えを教えて下さい。 新築で真っ白な家を建てたのですが、あまりにも真っ白すぎて味気ないのでカラフルな花や木などで彩りを添えたいです。 庭に植物を植える想定をしていなかったので、ほぼコンクリ打ちにしてしまい花壇などを作れる場所はありません。 鉢植えで、初心者中の初心者でも育てやすい出来るだけ長く彩りが楽しめるお花や木でオススメなど教えて頂けませんか？ 置くスペースはあるのでボリュームのあるものや複数置くのは大丈夫です。 寄せ植えになっている可愛らしい鉢植えなどありますが、ああいう鉢植えはワンシーズンで植え替えなければならないのでしょうか？ 新生児がいるので、こまめに植え替えなどは難しいと思います...。
ユーカリの鉢植え替えに詳しい方 宜しくお願いしますm(_ _)m 高さ80㎝のユーカリを土付きポットで購入して 鉢に植え替えたのですが‥間違えて 鉢底石を入れてから土を入れず 鉢底石の上に直接 土付きの苗を入れて土をかぶせたのですが‥問題はありますか？やり直した方がいいでしょうか？(^^;;
除草剤 9カ月もつって言う粒状除草剤がありましたが、実際もちませんよね？ 平らな場所で雨に流されなかったと言う状況での？9カ月でしょうか？ あの除草剤は雨に濡れたら、すぐに溶けてしまいますか？ 流されると思いますが、地中に浸透するのでしょうか？
この植物はなんでしょう？買った時はわかっていたけど忘れてしまいました
大木の庭木で好かれる木と言いますとシラカシ、ケヤキ、松、エノキ、タブなどありますが他にどんな木ありますか？
カシワバアジサイですか？ちがいますか？ なんですか？
この紫色の花をつけている植物は、何という名前か教えて頂けないでしょうか？ 長野県の志賀高原で撮影したものです。
数日前、車道脇に咲いていたのを撮って来ました。 前にも撮って名前を調べたのですが、思い出せません。 名前を教えて下さい。
家庭菜園の質問です里芋ですが、 植え付けから順調に育っていたのですが 写真のように、 いきなり葉が枯れ始めました 原因と対策がわかる方、 ご教示お願いします
このお花な名前教えてください(*^^*)
夏休みに10日間程度家を留守にした場合、鉢植えが心配です。 枯れなくて済む良い方法を教えてください。 これまで、風呂場に入れたり、タイマー式の散水機を使いましたがうまくいきませんでした。
ハエトリナデシコの花が枯れて取りましたが、回りから新しいのが沢山出てきました。 これはもう咲きませんよね？ハエトリナデシコの花が枯れて取りましたが、回りから新しいのが沢山出てきました。 これはもう咲きませんよね？
常緑ヤマボウシを庭に植えたいのですが、今の時期は難しいのでしょうか？ 調べると植え付け時期が夏や冬以外なのですが、やはり今の時期はずらして植え付けた方がよいのでしょうか？
マリーゴールドが植えてあるのですが、摘芯しなかったためボサボサで花付きも悪いです。 もうこんな時期になってしまいましたが今更摘芯(というか形を整えるカット)しても意味がないでしょうか？
ある公園にあった樹木ですが、この木の名前がおわかりになる方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。幹との実らしき画像を参考に添付しました。 よろしくお願いします。
ベランダでロシアンオリーブを育てています。鉢植えです。土はダイソーの観葉植物の土です。育てて4日ほどなんですが、上の方には小さな葉が育って来ているんですが、下の前からある葉が黄色く落ちて来ます。水は乾いてからあげてます。葉水もしています。 肥料はまだ、あげてません。宜しくお願いします。
雨が降らず空っからの田んぼ・・出穂が始まり水が無い。 少量の水を取り合いしながらポンプで汲みあげる毎日。こんな時に出るんですよ、、恐い人間が・・ 私の田んぼに油が浮きました、 ガソリンかオイルでしょう。 水が入ってる所は２反の田んぼで３ｍぐらいなのにビッシリ 大丈夫でしょうか？ もう嫌になっちゃいます。
畑に隣接して流れる小川の水を２万円程度の安価なポンプで汲み上げて散水しているのですが、 ポンプのエアー抜きについての質問です。川の水面と河原に置いたポンプとの高低差は50ｃｍ、横引き４ｍの吸引ホースの先にストレーナーが着いていて石で固定して、川の流れの中に置いています。 ポンプと畑の高低差は1.2ｍで、散水ホースの径は25mmが25ｍ、その先は18mmのビニールホースに落として20m程引きずりながら散水しています。 呼び水を入れてエンジンを起動させ、呼び水入れ口栓を開いたままで水が噴き出すのをまって栓を閉めるのですが、しっかりエアー抜きをしないと水の出が悪いです。しっかりエアー抜きをして水が一杯に噴き出してから呼び水栓を閉める作業は水が噴き出し難航します。 十分に噴き出す前に栓を閉めると水の出が悪いです。 皆さんはどのようにエアー抜きをしていますか。
カポックの葉っぱが黄色くなってきたのですが原因はやはり水のやりすぎによる根腐れですか？ それとも強い日差しによる葉焼けですか？ 一応、水は朝晩２回やっています。
スクミリンゴガイについて毎日観察し、調べています。昨日11時ごろに田んぼに行くと、上を向いて活動してない？死んでる？様に見えました。 この時期、1番多く増える時期でもあるため、特別な強い農薬を散布するのでしょうか？ 良く見ると顆粒のものが散布されている様にも見えました。農業に詳しいかた、農薬に詳しい方、是非お教えください。
ダイズが飼育するための最適降水量がしりたいです。 できればソースも教えていただければと思います！
この樹木の名前を教えて下さい。
至急お願いします。植物について。フウリンブッソウゲというアオイ課の植物を調べています。大きく分けるとハイビスカスの仲間のようなのですが、フウリンブッソウゲの種子、増え方はどのようになっているかわかりません。 実際見にも行ってきたのですが。。 どなたかご存知の方教えてください。
最近庭にこのキノコがよく生えていて、 気付いたら取り除いているのですが 小さい子供や犬もいるで毒があるのではないかと日々心配しています。 画像のキノコの素性を特定できますでしょうか。
北海道で一人暮らしの大学生です。何か植物を育てて見たいのですがベランダがありません。なにかお勧めの植物はありませんか？
庭に植えた植栽が以前から一部に色の変化があります。これは何かの病気でしょうか？
自宅の庭で入手した苔なのですが、一体どの種類のものなのですか？シノブゴケかホウオウゴケかと思いきや、検索画像と全然違うので。。。 ちなみにこれも沖縄でありまする
学校で育てていたトマトを持ち帰ってきたのですが…。これもう育てられないですよね…？水はけがよすぎるのか水を吸わないし、土が湿っています。前までは青々と育っていたのですが…。新しいものを作るにも種を植えるには遅いと思うので、新しい苗を買ったほうがよいでしょうか？
トマトの育て方について質問です。トマトのわき芽かきの際、わき芽からトマトがなるってことってあるんですか？ 間違えてその茎をとっちゃったら他のトマトは育たなくなりますか？
多肉植物の月美人と星美人は、西日に当たっても大丈夫ですか？
柑橘類の肥料は何がいいのでしょうか？柑橘類の肥料は何がいいのでしょうか？
この花の名前を教えてください
10年元気だった ハイドロカルチャーの植物が 枯れてしまいました。 もう一度欲しいのですが、 名前がわかる方教えてください。 写真では葉が一本になって しまっていますが、 元気な頃は根から何本も 生えてきてました。 花は咲かない植物でした。 よろしくお願いします。
このユッカの名称解る方教えてください。 宜しくお願い致します。
至急お願いします(>_<) オリーブのエルグレコです。葉っぱの真ん中の辺りから枯れてきています。乾燥ぎみにさせすぎて水不足なのかなと思い、タイミングをみて水をあげてみたのですが、一向によくなりませんでした。 水不足だと思い込んでいたので、回復しなくて焦っています(>_<) 私の管理が行き届いていないせいでオリーブが…とても心が苦しいです。何が原因なのでしょうか？対策法はあるのでしょうか？分かる方、教えて下さい！
デコポンの夏芽、秋芽の発芽時期が知りたいのですが
ランタナについて質問です。 ランタナの色が変わる苗を購入したいと思っているのですが、色の種類が沢山あり全て色変わるのか？それとも七変化とたまに色の横に書いてあるのもあるのでそれだけは変わるのか？よくわかりません… ランタナ=色変わる⬅の考え方でいいのでしょうか？それともランタナの中には、単色で色が変わらない種類もあるのでしょうか？ ガーデニング初心者なもので稚拙な質問お許しください。
この樹木の名前を教えて下さい。
室内で水耕栽培をしようと思うのですが、水耕栽培用の液体肥料使わないとやっぱり育ちませんか？土用の液体肥料ならあるのですが。 ちなみにレタスとミニトマトを育てようかと思ってます。
これは何の木ですか？ 明石城公園にあった木で3cmぐらいの紅い実がなっていました。
この花の名前をどなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします
この花の名前をどなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします
これがなんの木かどなたか教えてください。 たぶん柑橘類の木ではないかとおもうのですが。。。 よろしくお願いします。
ブーゲンビレアの苗を二つ購入して育てています。 大きさが各々30センチと50センチになりました。 剪定をすべきなのでしょうか？ 蔓などはまだ見えません。 よろしくご指導ください。
この木は何という木なんでしょうか？ 娘は何とか言っていましたが 思い出せません。 どなたかご教示願えませんでしょうか？
野菜の栽培で土を変えるのは良くないでしょうか？トウモロコシを育ててるのですが、伸びてきたので大きな鉢に植え替えたいです。土が追加で必要になるし、今までの小さい鉢には他の植物もあってそちらはそのままにしたいので、トウモロコシはまるまる新しい土になります。 近所ではない百均でなんとなく買った土だったのですが、近所の百均には同じ土は売ってません。同じ土を買いに行った方がいいのでしょうか？違う土でも大丈夫ですか？今までの土は「野菜と花用」みたいなやつだったので、似たようなものにはしようと思うのですが。 超初心者です。
農業の水耕栽培についての質問です。関東の農家なのですが、パイプハウス内で、現在培地は使わず完全な養液のみを循環させてトマトを栽培してます。ここ最近は寒さの影響で養液が12、13℃程度しかなく、そのせいで根っこから栄養が吸えないのか、栄養不足とみられる下葉からの黄化症がハウス全体で発生してます。詳しい方数名に診断してもらっても、栄養不足による老化の進行による黄化と言われました。 肥料屋さんから許可の下りている範囲で頻繁に葉面散布をしていますが、下葉からの黄化は中々止められません。 養液を２０℃程度までは加温してあげる必要があるのですが、1、2tはある水を加温する術を探しても、設備費の掛かる温水ボイラーによる加温くらいしか見つかりません。 空気を温めるボイラーを導入したので、追加の設備費にはあまりお金をかけられない為、ボイラー以外でなんらかの水の加温方法がないか、もしくは根っこの機能が低下しているときに成長を促進させてあげられる方法はないでしょうか。
オステオスペルマム＆銅葉のガーデンダリアについてです。 今回初めて育てました。春に苗を植え付けて、 梅雨前（6月ごろ）に半分の長さで切り戻ししたのですが、 現在葉も枯れてカリカリ茶色状態、 茎もどう見てもかれている茶色のカスカス状態です。 全く新芽の出る気配が有りません。 8個中3つがこのような状態で、後の5個は青々と葉も茎も元気です。 この品種はまた涼しくなる秋に元気になり、 新芽や花が出てくるとの事で、夏越しさせる為、 今回切り戻したのですが、この枯れているように見えるものでも、 秋に新芽が出てくるのでしょうか・・？ 日に日に枯れてカスカスです。 秋まで、待って新芽が出るようなら このまま花壇に残しておこうと考えていますが、 どなたか詳しく分かる方がおられましたら、 教えて頂ければ助かります。 それとも、もう枯れてしまっているのでしょうか。。。 とっても可愛いお花だったので、もし地中で育っているのなら、 抜くのも忍び有りませんし・・＞＜ 宜しくお願い致します。
草取りが面倒なのですが最近グランドカバーがいいと聞きました。 桑や梅の下草にいいものは何か知らないでしょうか？
画像の植物の名前がなにか知りたいです。 自分でも調べたのですが、ネットではひっかかりませんでした。 芝桜の苗に一緒に生えてました。 ２ｍｍ程の小さい唇形花が咲いて、夕方には散ります。枝分かれした茎一本ずつに花が一つ咲きます。
この写真の植物は何という名前でしょうか？大切な人が遺した植物を引き継いで育てていきたいのですが、名前が分からず困っております。 特徴としましては ・3mくらいの木 ・5~6月頃に白く小さい花が咲いていた 詳しい方いましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
暑い時庭に打ち水すると少しは涼しくなりますか？
バラの花の種類について木立でまっすぐに伸びているように見える 1ヶ月かそこらしか育ててませんが、腰より少し高いぐらい トゲはきつい 首もしっかりしてて、上向きに咲く 香りあり、カットしてトイレに飾ってたら匂いがすごい 剣弁かと思ったら、ひらいたらロゼットのような感じ サイズは7センチ程度 葉っぱは照り葉ではありません 真ん中はクリーム色っぽい白。なのでガブリエルみたいな感じではありません。自分も違うと思います。 超絶初心者です。種類が知りたいです。ご協力お願いします。
バラの花の種類について木立でまっすぐに伸びているように見える 1ヶ月かそこらしか育ててませんが、腰より少し高いぐらい トゲはきつい 首もしっかりしてて、上向きに咲く 香りあり、カットしてトイレに飾ってたら匂いがすごい 剣弁かと思ったら、ひらいたらロゼットのような感じ サイズは7センチ程度 葉っぱは照り葉ではありません 真ん中はクリーム色っぽい白。なのでガブリエルみたいな感じではありません。自分も違うと思います。 超絶初心者です。種類が知りたいです。ご協力お願いします。
不思議な木です。 この木の名前おわかりの方教えてください。
芝生の張り直しについて。今年の4月に建て売り住宅を購入しました。 芝生もひいてあるのですが、見た目が明らかに凸凹しています。 育成の悪い所に切れ目を入れてみたところ20センチサイズの石が.....。 他にも気になって確認してみたところ、小さい物から大きい物までゴロゴロしている状態です。 ハウスメーカーに確認したところこういう地盤なのでしょうがないんですとのこと、枯れた部分は一年間の保証期間内は張り直しをしてくれるみたいです。 でもこのまま凸凹の芝生は嫌です。芝生の下が石だらけでエアレーションなんてとてもできそうもありません。 ここで質問なんですが、今貼ってある芝生を剥がして土壌を整地し、剥がした芝をもう一度再利用できるのでしょうか？ この時期よい芝は調達できなさそうですし、新しく買うとなるとお金がかかるのでできれば再利用したいと思います。
ポトスの根が茶色くなってしまいました。土に生えていたポトスを切り、水差しにしています。 新しい白い根が生えてきているのですが、その先端だけポツポツと黒く変色しているようです。 1ヶ月ほど黒っぽいままなのですが、葉っぱは全部元気です。 カットした部分も、断面が茶色くなってしまっています。 これは根腐れなのでしょうか。 放っておいても問題ないのでしょうか。
名前を教えてください 7/22に撮影 山際に咲いていました 一つの花の大きさは７ミリか８ミリ 全体で３０センチぐらい高さでした 詳しい方お願いします
この花はなんていう花でしょうか？
結婚祝いで頂いた植物の名前がわかりません。また、どのように世話をすればいいですか。 よろしくお願いします。
これは何でしょうか。。 カビ？たまご？ 大切な観葉植物なのですごいショックです。 植え替えが必要でしょうか。
夏植えヒガンバナ科の鉢植え球根植物の休眠中は水やりどうしていま すか。 ベラドンナリリーとネリネがいます。 春に葉が枯れ落ちた球根たち。水やりはどうしていますか。ネットの育 て方を見るとカラカラに乾かして発芽まで一切水をあげない方法と 乾かしぎみでごくごくたまに水やりする育て方があります。 植物の育て方は人それそれだからどちらでも間違いではないと おもいますが、持っている方はどうしていますか。
この木？植物？は何でしょうか？ 家の庭に気づいたら生えていたものです。 冬に葉がすべてなくなりますが春にはまた葉が出てきます。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
農家の方に質問です。 スーパーで買ってきたキュウリは冷蔵庫で10日経ってもシャキッとして美味しくいただけますが、近所の方に家庭菜園で作った採りたてのキュウリをいただいくと、だいたい2日でフニャ〜っとなってすぐにカビが生えてしまいます。 キュウリに限らず、人参なども、近所の方からいただいくものはすぐにシナシナになってしまいます。 市販の野菜は何か薬を使っているのではないかと思われますが、どの程度の毒性があるのでしょう？きっと生産者の方は毒性などないとおっしゃると思いますが、できれば皮を剥けるものは剥いて食べたほうがいいのでしょうか？
来月女性の友人が結婚するのですが、花を渡そうと思います。 今の季節の花で結婚する人にふさわしい花言葉のある花を教えてください。 永遠の愛みたいな花言葉があればいいのですが…
庭の木に白い綿のようなものが写真のように何ヵ所かついてます。これはなんでしょうか？どうしたらよいですか？
うちのイチジクの実は、美味しくないんですが、育て方で味が変わりますか？ または、不味いイチジクを美味しく食べる方法はありますか？
このパキラ、幹に対して葉が多すぎますか？本日、小さいパキラは葉を出しすぎて、栄養分が充分に行き渡らず、枯れてしまうという話を聞いて、気になっています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
オリーブの木に詳しい方 宜しくお願いしますm(_ _)m オリーブの木を 少し大きめの鉢に植え替えしようと思っているのですが‥オリーブ専用の土が無くて ハーブ専用の土が あるのですが使用には問題ないでしょうか？
昨日買ったハエトリソウが他の店のハエトリソウより圧倒的に小さいです！画像をのせておきます もともと小さい品種なのか それともこれから大きくなるのでしょうか？
ハオルチアの名前と世話の方法について。(恐らく)青雲の舞の売り場に混ざって置かれていたハオルチアです。 正確な名前が知りたくて質問させて頂きます。これも青雲の舞でしょうか。 また、鉢底に穴がないため植え替えを検討していますが、夏の終わりまで待つべきでしょうか。基本は南向きの出窓のある室内管理になります。 サボテンやサンスベリアなど育てている植物初心者ですが、日当たり以外に世話について大きく違うところがあれば併せてご教示頂ければ幸いです。
枝豆のサヤに付いていた虫の名前を教えてください。赤丸が卵、虫を拡大したものが左上です。虫の体長は3mm程です。
WW1で欧州の農地に穴がボコボコ空きましたが、作物は育つのですか？むしろ耕されましたか？
多肉植物の世話についてしつもんです 画像のようになってしまったのですが、元気にできる方法はないでしょうか？ クーラーの効いた部屋で日に当てずにいます..預かりものです。
昨年、挿し木したアンジェラとアルバータがしっかりと根付き、枝が40cm以上伸びまだ成長してます。根付いた挿し木は12本、敷地の制限もあり互いの枝は絡み付いている状態です！ ある程度カットするか、この状態のままが良いのか この若い挿し木の枝の管理方法が分かりません。 良い方法があればご教授下さい。 宜しくお願い致します。
プランター栽培の大玉トマトです。下の方の葉っぱが枯れてきました。これは、病気ですか？対処の仕方を、教えて欲しいです。スマートフォンからので、写真は横向きです。大阪市内です。
石の壁の途中から生えるこの植物の名前をおしえてください。
お米を育てたいのですが、稲を埋める時に必要な土はどういうものが良いのですか？お米を育てる人などわかる人はおしえて下さい！
壁際の背丈80cmくらいのこの植物の名前をおしえてください。
柵際の背丈40cm位の植物で黄色い花を咲かせたこれはルドベキアですか？
住宅の庭のこの小さな蕾を付けた葉の紫っぽい植物の名前をおしえてください。
【tamakonnyaku さんへ】 こんばんは。 昨日はお騒がせ致しました＆ありがとうございました。 今朝BA を決めようとしたら、質問が削除されていました。笑 ただのお礼ですが、もしこの質問が目に止まってご迷惑でなければ回答をつけて頂けると幸いです。 私は花の知識はサッパリです。 分からない花があったらその時はこちらで質問させて頂くかもしれません。 その際はよろしくお願いします。
最近庭に自然に咲いた、この花の名前知りませんか？ 背丈は移植ごてくらいで、左側の筆のような赤いつぼみが特徴的だと思います。 （神奈川県）
レモンの木にライムの枝を接ぎ木しようと思います。専門書がよくわからなかったのですが、何月頃、どのやり方でするのがオススメですか？
ホームセンターで九条ネギをかいました。 花壇に植えましたが、球根の上の長い枯れたネギは 切って植えますか。 球根と上のネギはどの辺で切るのですか。
トマトを植えましたが、水をやっているのに枯れました。 トマトのすぐ近くに穴を堀、そこに化学肥料をやり過ぎたせいでしょうか。 アプラスも近くにまきました。
セイタカアワダチソウに含まれるアレロパシーについて質問です。 １．セイタカアワダチソウに含まれるアレロパシーを除草剤として使えますか？２．セイタカアワダチソウに含まれるアレロパシーを抽出する場合、どんな方法になるのでしょうか？
砂丘や砂地に植えられて育つ木って何があるのですか。柳とかですか？
どういった花瓶が好きですか？
アマンディーヌシャネルの挿し木なのですが、真っ直ぐに伸びていたのですが途中から倒れながら伸びています。 支柱を立てた方が良いのか 剪定した方が良いのか、しっかりと植え替えた方が良いのか、教えて頂けますでしょか？ 宜しくお願いします。
紅葉を苗木(高さ10cm)から育てています。土が乾かないように風通しや日当たりに注意してますが、葉が殆ど赤茶色になり枯れてしまいます。土は腐葉土、肥料は100均で売っているパイプ型の容器に入った液体を使っています。他に注意すべき事がございましたらご指導お願いいたします。
サツマイモの栽培を考えていて、ふと疑問に思ったのですが、 葉の根元から生える根は、 ①すべて芋になる。(サイズの大小問わず) ②全てが芋になるわけではない。 どちらでしょうか。また、②の場合、芋になるかならないかは、何が原因で決まるのでしょうか？ 自分は次の可能性を考えています。 ①周りが土に接触していれば芋になる。 ②日が当たらなければ芋になる。 ③①と②の両方が満たされた場合のみ芋になる。 どれでしょうか？
未熟なカボチャの収穫について カボチャの収穫は身の付け根がコルク状になってから…といいますが、その前のまだ未熟で小さい状態で収穫しても食べられますか？ 株全体がうどんこ病になってしまい、薬も追いつかないので抜いてしまおうと思ったのですが、１つだけ実った小さいカボチャが勿体無くて…。
三日前まで元気だったサボテンが水腐れ？してブヨブヨになってますこの3日間水はあげてません 最後にあげたのは１週間まえにあげました いつも1週間に1度水をあげてます 水が少なかったんでしょうか？ 復活させてあげる事はできないでしょうか もう一つの方は元気ですが離した方がいいですか？ 無知ですみません。詳しい方お願いします
鉢植えで育てているオキシペタラムの背が伸びてきたので切ったのですが、切った枝にはまだ咲いたばかりの綺麗な花がついています。 もしこの枝を挿し木にしたい場合は、花を切り落とさないといけないですか？そのまま、バーミキュライトなどに挿すと枯れてしまいますか？ もしくは、しばらく水にさした状態で花を楽しんだ後に挿し木にすることはできますか？ 挿し木についての理解ができていないので教えて下さい。
ハエトリソウが小さすぎます。ハエトリソウを購入しましたが 別の店のハエトリソウより 圧倒的に小さいです 葉の数は多いいですがハエトリソウそのものじたい小さいです葉も1㎝ないぐらいです。 こうゆうハエトリソウはこうゆう品種なのでしょうか。それともまだまだ成長するのでしょうか それと成長すると葉も大きくなるでしょうか？
こんにちは。画像は2年前に母親が突然持ってきたサボテンです。 この子の正式な種類の名前が知りたいです。 母親に聞いても分からないそうです。 私なりに調べた所、金鯱なのかなー？と…でも、なんか違う気もする。 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
ミニひまわりをベランダで育てています。 しかし最近、葉っぱが虫に喰われている様です。害虫予防のスプレーは毎週たっぷりかけていますが、被害は写真 の通り。 どうしたら害虫から守れるでしょうか？
この花の名前を教えてください。花が咲き終わった後のガクに時計の様な緑の筋があります。
名前を教えてください。庭の隅に生えていました。何かの木の様ですが、庭には無い葉の形です。
この花の名前を教えて下さい。 直径が20cm近くある大きな花でした。
シャコバサボテンについた害虫？について 先週、シャコバサボテンに白い虫がたくさん付いているのを発見しカイガラムシだと思いオルトランをまきました。 今日また見てみたら以前より増えていて困っております。 そもそもカイガラムシなのでしょうか？ 画像のように葉にびっしり付いています。 虫の名前と対処方法が分かれば教えてください。
花について質問です。ネットで調べても名前が分からなかったので、誰か知っていらっしゃる方、花の名前を教えて下さいm(__)m
この多肉はなんという名前でしょうか？ ダイソーで見かけて可愛いなと思ったのですが、多肉としか書かれてなくて気になりました。 もし名前があったら教えてください。
クロトンが清々しいくらい生長しません。 こんなものなんですかね、、、？ 画像は、５月撮影画像と現在の現物を比較したものです。 プラスチックか！ くらい変化なしです(இдஇ; )
これは何ていう名前のお花ですか？紫陽花の一種なのでしょうか。
7月25日(先週の月曜日)にフィカスアルテシーマ(ゴムの木)を買いました。 それが一週間もたたずに、葉に写真のような黒い斑点が出てしまいました 原因がわかる方いらっしゃいますか？25日 購入 26日 【最高気温26度 最低気温21度】 朝(8時頃)、葉水をやり、明るいリビングにずっと置いておく 27日 【最高気温26度 最低気温23度】 朝(7時30頃)、葉水をやり、窓際(西南向き)のレースカーテンの内側にずっと置いておく 28日 【最高気温29度 最低気温23度】 朝(8時頃)、葉水をやり、10時頃から13時頃まで半日陰のベランダに置く （我が家は西南向きのため、直射日光は11:30頃から入ってきます。 その間、日陰が移動するような位置に置きました) 29日 朝見ると、黒い斑点模様が… 30日 旅行 31日 帰ってきてみると黒い斑点模様が増えているような気がします（←今ここ) この観葉植物は"The Farm Universal"というグリーンの専門店で買いました。 ホームセンターなどで購入すると病気もちのこともあると思いますが、 専門店で購入したので育て方を失敗してしまったのかと思っています。 お店では窓際ながらも店内に置いてあったので、日焼けなのでしょうか。 これだけではなんとも言えませんが、 詳しい方、可能性のある原因と対処方法を教えてください。
ビカクシダを植えている水ゴケについて。ビカクシダのビフルカツムをプラ鉢で育てているのですが、1週間から10日間くらいずっと湿ったままで、なかなか乾きません。 根腐れしないでしょうか？ とりあえず、今のところは枯れてはいません。
添付写真の草花の名前を教えてください。
園芸カテでの質問 おはようございます。 昨日質問を投稿させてもらったものです。 今朝BAを決めようとしたら質問を削除されていました。 回答してくださった方、ありがとうございました。多くの皆様の意見、多くの閲覧・共感をいただきました。 ありがとうございます。 あと、こちらでああいった質問をしてお騒がせした事、申し訳ありませんでした。 これからも園芸カテで楽しく質問、回答出来ると言ってくれた人がいる形で昨日の質問は解決したことになり、嬉しく思います。 私は花の知識は皆無ですので、分からない花があった際は質問させて頂くかもしれません。 その際はどうぞよろしくお願い致します。 本当にありがとうございました。
庭の一部に水はけの悪い土があります。ガーデニングの為にほどほどの水はけにするには、どうしたらいいでしょう？１・土を入れ替える ２・フルイで、細かい土を分けて捨てる ３・砂を混ぜる ４・その他 土を入れ替えるのはやってみたのですが、浅かったのかも知れなくて、あまり代わり映えしません どのくらいの深さまで掘って作業したらいいでしょうか？
まだ季節には早いと思いますが、家庭菜園のモロヘイヤの花が咲きました。それが黄色ではなくすみれのような紫色です。葉や茎は確かにモロヘイヤですが、その一株だけが花をつけました。葉や茎は食べても大丈夫でしょうか？
野菜のゴーヤは、またの名をにがうりと呼んでいますが、どっちが正しい名前なんですか？
パキラってブラジル原産なの？
この木は何の木ですか？ウリハダカエデ、ハナノキ…に似てると思いましたがわかる方いらっしゃいましたらお願いします。
家庭菜園は、夜だけ作業をしても、育てれるでしょうか？ 直射日光が苦手でして・・・
バラ初心者です。 薬剤散布について教えて下さい。 バラと共に野菜などを育てているので、いつもお世話になっているネットのバラ屋さんにゼンターリ顆粒水和剤をすすめされて購入しました。しかし、ダニに対する殺虫殺菌や予防薬、展着などの組み合わせが全く分からず、まだ使用していません。混ぜるとしたら割合も分からないので、色々教えていただけたら助かります。 また、調べていた時に天然成分の物はあまり抗体が出ないとありましたが、そうなのでしょうか？ 違う様でしたら、ローテーションの組み合わせについても教えていただけたら助かります。 宜しくお願いします。
多肉の葉挿しについて。この写真の一番手前のは枯れてしまってもう成長しないですか？ 夏は葉挿ししない方がいいのですか？
家庭菜園のずぶの素人です。昨年何本かの大根栽培で結構な物が収穫出来、沢庵漬けにしましたと ころ初めてなのにとても美味しく漬かり、今年もキュウリ、トマト、ピーマン、茄子の収穫跡の 土地に大根を植えることを考えておりますが、いろいろ調べていくうちに、土の酸度具合やら 連鎖障害だの色々なことが言われてます、これらのことを作物を植える時は厳しく守らなければ 行けないことなのでしょうか？確かに今年もキュウリ、トマトの植え付けは同じ土地に毎年植え てますがキュウリは接ぎ木のものは良く成りましたが、そうでない接ぎ木でない安い苗のキュウ リは実をつけない前に全てダメになりました、トマトも毎年沢山同じ土地に植えてますが、全て 良く育ち実を持たせました。このことはキュウリについての接ぎ木苗でないものは連鎖障害 の影響をもろに受けたということでしょうか？トマトは大玉ですが１０本は見事なまでの生育 でした。(３年来毎年同じ土地に植えてます)
スーパーいくと大きい玉ねぎがありますけどどんな品種なのですか？野球ボール位です、
この植物の名前を教えてください！
この植物の名前を教えてください。 しずく型の葉っぱで茎は赤っぽい植物…お花は見あたりませんでした。名称が分かりましたら教えてください。宜しくお願いします。
この花の名前を教えてください。 ２メートルほどの高さがあります。 白い花がたくさんついています。 よろしくお願いします。
ハオルチアオブツーサについて。ハオルチアを育てているのですが、いきなり溶け始め、今はしなしなの状態です。 以前の面影がないくらいになっています。 復活することはできませんか？ 中々育て方が難しく困っています。 アドバイスよろしくお願いします。
オシロイバナの葉に白く削れた様な害虫の食害？小さく丸い穴があいている部分もできてしまいました。白い部分は削れた様なカサブタ状になってしまっています。原因とその対策を教えていただきたいです 6月中頃に種を植え、今日まで害虫の被害といえば時々葉にハダニの食害のような白くポツポツとした色抜けが現れる時があったくらいで、濡れティッシュで拭って対策としていました。 ですが今日見てみたら、成長してきた新葉に昨日まではなかった虫食い穴に白いカサブタが・・・ 葉には虫の出した糞？のような黒い粉もついていました。 害虫にやられてしまったのだと思いますが、これ以上被害に合わないようにしたいです。 回答よろしくお願いします。
ど忘れして…このリーフプランツの 名前を 教えてください
STIHLの刈払機について、質問です。現行のfs**の前に、日本国内でエンジンを製造していたfs****があったかと思います。そこでお伺いしたいのですが、この26ccシリーズのfs2602とfs2603の違いはなんでしょうか。fs2600などもあったかと思いますが、可能であればこれらの比較が載っているサイトも教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
以前からある植物ですが、この植物の名前はご存知ですか？
この写真のお花の名前が知りたいです… 知り合いがこの花なに？とお花好きの母に聞いてきたそうなのですが 母も分からないそうです… また写真がちょっとブレていてわかりにくいとは思うのですが 似てる花を知っている方、この花がわかる方 教えていただければ嬉しいです！ よろしくお願い致します。
この花の名前と、手入れ方法を教えて下さい。
プランターから、何かの植物が出て来ました。 これは一体何でしょうか？
なすびが枯れてきました。 画像のように、なすびが枯れてきました。 学校で育てていたなすびを、夏休みの間に家で育てて秋ナスを収穫する。という宿題なのですが、なすびを葉が日に日に枯れてきています。 学校では、更新剪定をしないといけない。と習いましたが、具体的に方法がわからないのでそのまま朝に一回水をあげるだけで他の世話はしていません。 いつも、日光の当たる場所に放置していて、前回、なすびの実を取ったときに追肥をしていません。 なぜ枯れているのか。また、更新剪定の方法。この枯れた状態のままで、更新剪定をしても良いのか。 教えてください。 言葉がぐちゃぐちゃですが、回答よろしくお願いします。
