教えてください。 今の会社を今月末で退職し、2週間後に新しい会社で働きだします。この場合、この2週間は国民健康保険と国民年金に加入しないといけないでしょうか？もし、加入しなかった場合、何か不都合がありますか？
子供の健康保険について質問です。 私は、現在妊娠中で産休中。 出産後は育児休暇取得予定です。 夫は、個人経営のお店で働いていて、会社勤めではない為、国民健康保険に加入中。私は会社の組合保険に加入中。 来月9月に出産予定です。来月頭に夫は転職して企業に入るので会社の保険に加入することになるのですが、その場合どちらの保険の扶養にするべきですか？ 前年度の所得は若干夫の方が多いです。 私は、育休明けは仕事復帰しても時短勤務になる為、今後は夫の方が所得はかなり上がると思います。 あと、もし夫が転職せずこのまま国民健康保険に加入し続けた場合、所得は夫の方が高いですが私の社保の扶養に子供を入れることは可能でしょうか？ 全く無知なので詳しい方お答えお願いします。
フルタイムから時短勤務（主人の扶養に入る）になった場合の傷病手当、産休、育休手当について質問です。契約内容はパートです。 説明が下手なので箇条書きで説明させて頂きます。 復帰前 ●フルタイム勤務 ●妊娠中期で子宮頚管無力症と診断され、マクドナルド方で手術、絶対安静指示が出たので休職。傷病手当金を受給し、そのまま産休、育休に入りました。 復帰後 ●時短勤務。 ●主人の扶養に入りました。 第1子に4年かかり、高齢出産の為、不妊治療を復帰後すぐに開始しようと思います。 第二子を妊娠した場合、その時は少し早めに子宮頚管を縛る手術をし、医師から安静指示が出ると思います。 もし、復帰後すぐに妊娠した場合、前回同様に傷病手当、産休育休手当は支給されるのでしょうか？
失業保険を受け取るには 1回目の認定日に資料提出後に職業相談を受けて、 5日後また職業相談を受けました。 近々2回目の認定日がありますが、 上記の通りだと2度目の認定は通りますか？
労災について。足の甲の痛み腫れです。 病院の受付で仕事中ですと言ったら労災の手続きをしてほしいと言われました。 初めて弊社にあるAの病院で仕事の合間に診察してもらったのですが循環器科のため専門ではなくレントゲン、血液検査(感染症を起こしているか)異常なしで原因不明で鎮痛剤を処方してもらいました。 その日仕事終わりに整形外科Bに行き見てもらった所、血液検査の結果を見せて、またレントゲンを撮ったら骨に影があり疲労骨折の疑いがあると診断されました。 念のためにMRI検査をしてほしいと言われCの病院に紹介状をだされ検査だけしに行きました。 結果はBの病院でしてもらうことになってたのですが、予約してた診察日よりも早くBの病院から電話がかかってきて、MRIの結果があまりよくないから今すぐ来てくださいと言われました。 内容は左足蜂窩織炎、左第3中足骨骨髄炎疑いと診断され、これだと点滴治療になるからうちの病院ではできないだから紹介状書くから総合病院へ行ってほしいとのことでした。 調べたらこの病気？は骨の感染症とのことですが血液検査でも感染症の疑いはないと診断されてるし疲労骨折の方が思い当たる面もあるのでおかしいなとは思いつつも病院からの急な連絡で焦り不安でDの総合病院へ行きました。 その病院でレントゲン、血液検査をして診察した所まずはじめに先生からすごく大袈裟に書いてある(紹介状)けど疲労骨折だと思います。と言われました。 念のためにCTを撮ったのですが疲労骨折と断定されました。 本題ですがこのA〜Dの病院に労災の書類を提出する時にCのMRI検査をした所では様式6号と言われたので会社にその事を伝えたのですが、他の病院や薬局は様式5号を請求されました。 会社には労災は降りるかわからないけど申請すると言ってくれています。 ただ書類が第6号としか言っていないので、第6号でもA〜Dの病院に提出しても大丈夫ですか？ なぜCの病院だけ第6号を請求してきたのか違いがわかりません。 会社には病院をたらい回しにされた事は報告済みです。 コピーはダメだと聞いたのでどれだけの枚数の書類を用意すればいいのか知りたいです。 あと、中には労災とは伝えてなく保険で支払いをした病院や薬局もあります。 そこにも労災の書類をだせば保険で払った金額は返金されるのでしょうか？ 今までの領収書なのでは全てあります。 病院は4件、薬局は2件行きました。 どの書類を用意すればいいのかどのような手続きをこれからすればいいのか教えて下さい。
夫の転勤により会社を退職することになりました。引っ越しした後に失業手当の申請を行おうと思っているのですが、過去6ヶ月の間に会社から支給された非課税の見舞金は賃金としては計算されないのでしょうか。 ボーナスは賃金として含まないと聞いているので、恐らく見舞金も含まれないと思うのですが、確証が持てなくて… もしご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
至急！ 傷病手当金について。転職を挟んだ場合。 A社にて、障害で労務不能となり、 昨年6月から11月末まで、休職・傷病手当金を受けていました。 そして復職の見込み無しと、会社が判定し、 11月末で解雇されました。 そして12月1日からB社に入社。 障害が悪化して、 今年7月末にて、解雇されました。 再び傷病手当金を受ける場合、再びA社の健康保険組合に請求するのでしょうか？ それとも現在失業中なので、国民健康保険に対して請求するのでしょうか？ いろいろ調べましたが、 障害があり、検索ワードが思い浮かびません。 よろしくお願いいたします。
社会保険加入条件について質問です。少し調べてはいますが 加入条件としてパートでも週30時間以上の勤務が必要とありますが1ヶ月を通して毎週30時間以上必要という事でしょうか… 仕事の内容的に１日の勤務時間に変動があるのですが…。
1号被保険者と2号被保険者の違い1号被保険者は「厚生年金保険法に基づく老齢給付等の受給権者は除きます」 2号被保険者は「老齢退職年金給付の受給権を有しない者に限ります」 要するに受給権を持たない者が対象ということなのに、なんでこうも微妙に文を変えてくるのでしょうか。 混乱させることが目的ですか？
社会保険について質問です。 私は今、会社の社会保険に加入しています。 娘は１９歳で、私の扶養になっております。 今度、娘が結婚することになり、娘夫婦と私は同世帯となります。 お相手の旦那さんを婿養子の形で結婚するのですが、この場合、婿養子さんと娘も私の扶養にしなければならないのでしょうか？ または、同居でも扶養を抜いて構わないのでしょうか？ 保険証などの関係でご質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
標準報酬月額 算出について 支払基礎日数で 17日以上という日数がありますが 勤務が23日だとして そのうち有給が8日あった場合17日を切りますが この場合は 23日計算になるのでしょうか？ それとも 23日－8日（有給）で計算するのでしょうか？
パートで働いてます。働いている会社名と違う会社名で給料明細がきます。 これは正社員以外のパートは違う会社名のパートで 働いていることになっているんでしょうか？ もしそれが本当なら106万の壁はどうなるんでしょうか？ パートは厚生年金、社会保険は加入出来ないらしいです。
3月31日で退職しました。（公務員正社員）8/1で転職しました。週51日7/29時間勤務のパートです。時給は1250円です。 保険などは会社で入ることになりました。 今更なのですが、パートを減らし夫の扶養になることを考えてます。どこでどのような手続きが必要ですか？また扶養の条件などはありますか？ ちなみに夫の転勤にともなう転職で3月に他県に引っ越しをしています。
保険証の切り替えについてです。今、働いている所は社保なのですが今月で退職し、同じ月に別の所に就職するため歯科医師国保に変わります。 また、今月の１０日まで正社員で１１日〜２９日まではパート扱いになり、次の職場は今月の末からちょっとだけ掛け持ち（週２）をするんですが保険証の切り替えについて無知なので質問です。 職場は習志野市で自宅は船橋市なんですが、このような手続きは市役所でやるのでしょうか？ 問い合わせするのも市役所ですか？ 色々と無知なため教えてください。
生まれてくる子供の健康保険、扶養について詳しい方教えてください。現在妊娠9ヶ月で主人と別居中です。 離婚調停をしようということになり、実家に帰った直後に妊娠が判明しました。 両親に離婚が成立するまで実家に住民票を移すな。子供が生まれるまで籍は抜くな。と言われて 住民票はそのままです。 現在、子供が生まれたら やり直そうという方向の話にはなっていますが、一緒に暮らすのがいつになるか分かりませんし、まだ離婚したいという気持ちも残っています。 そこで、子供の健康保険なのですが、私の扶養に入れることは可能でしょうか。 主人は自営業で建労の組合保健、私は会社員で社会保険です。 年収は主人が多いですが、別居中の生活費、出産準備費等はいっさいもらっていません。 住民票がそのままで、主人の方が年収が上だと難しいでしょうか… 詳しい方宜しくお願い致します。
大学の課題で出ている穴埋め問題の調べてみたのですがわからないところを埋めていただきたいです。 社会保障の仕組みについてです。社会保障の仕組みを大別すると、年金保険や医療保険などの社会保険に基づく方式と生活保護などの公的扶助に基づく方式に分かれる。社会保険は「 ア 」を財源として、保険事故に対して給付を行う。給付の権利性が明確であることや、負担について被保険者の理解と合意を得やすいという長所があるが、給付料の未納による無保険状態が生じることや「 イ 」を誘発するなどの短所がある。地方公的扶助は「 ウ 」を財源として、国や地方自治体が施策としてサービスを提供する。個別の需要にきめ細かく対応できるという長所があるが、「 エ 」が前提となることで給付に「 オ 」を伴いやすいという短所がある。 自分でやらないといけないのはわかるのですが 調べてもわからなく質問いたしました。 穴を埋めていただけると嬉しいです よろしくお願いします。
傷病手当金について 妊娠による切迫流産により、出産まで自宅安静になりました。 傷病手当金の申請をしたいのですが、会社は小さくそのことも無知で、私が手続きしなくてはなりません。8/5から有給を使い、8/16～から休職になります。 給料日の締めが15日で、25日払いです。 医者には来月の9/16に書類を書いてもらった方がいいのですか？ 毎月、１ヶ月ごとに書いてもらい、郵送ですか？
質問です。長文ですが誰かお答え頂ければ幸いです。 私は、営業会社で勤務しています。福利厚生もない個人経営です。4年前に年収が、550万程度でした。翌年から国民健康保険料が高すぎで分割してましたが積もりに積もり今年の分と合わせて80万程度です。現在給料は、20万あれば良い程度です。役所の人には、何度も相談しましたが最低4万は、支払い下さいとの答えです。じゃないと全ての財産を差し押さえしますとの事です。現状会社も給料が遅れ遅れで払える事が出来ないです。小さい子供も2人います。この状態で給料も差し押さえされたら最低限の生活も出来ないです。だれかアドバイス下さい。 本当に悩んでいます。
職業訓練が、失業保険受給しながらできますが、たくさんの雇用保険料金と税金で賄われて訓練しているのでしょうかね・・？ 訓練中の失業保険も、もらえますし・・・。
現在、パートで働く主婦です 扶養控除範囲内で働いていました。 年収は90万ほどで、職場も気に入ってずっと働いていくつもりでした。 ところが、10月からの法改正に伴い、 会社から、遠回しな言い方で、 扶養控除範囲内で働く方は、シフトを減らして下さい 年収は今まで通りではなく、かなりの減額となる事を了承して下さい。 との通知がきました。 ようするに、保険加入すれば会社の負担になるため 雇用人数を増やし 個人の年収を下げる方針のようです。 国は何故、こんな改正をしたのでしょう、お金を集めたいからですよね 私のパート収入も大切な生活費です 簡単に下げると言われても、本当に困るんです。 この憤りをどこにぶつけたら良いですか❓
接骨院が、健保組合に提出する書類を教えてください。
失業保険について質問です 今年の2/15に退職したのですが、今から失業保険を受給しようとした場合、2/15〜申請前までに一回でも働いたことがある場合は受給資格なしということで間違いないでしょうか。 受給中や申請後にアルバイトをするのはいけないとわかるのですが‥
自営業をしています。自営業で国民健康保健をまともにはらっていて高かったので、旦那の会社の社会保険をかけてもらうために会社の役員にしてもらいました。そしたら、旦那の会社の税理士がそれは詐欺にあたるといいだし、会社を抜けるように言われました。旦那の会社は建設業で私の会社（㈱とか(有)はつきません、たんなる個人事業主です）もリフォームなどしており、建設業にあたります。誰か詳しいかた本当に詐欺にあたるのか教えてください。 確かに、社会保険料を安くするために、安い役員報酬の設定にしました。方法としては会社を合併すればいいのではないかと思われるかたもいると思いますが、それはしたくありません。 あくまで、自営業で会社をやっていきたいと思っています。 またいいアイデアなどあれば教えてください。宜しくお願い致します。
職業訓練校に通った後にワーキングホリデーに行く予定です。 訓練校の間、雇用保険を受給します。 9月〜11月末の職業訓練校に通い、12月中旬に出発すると不正受給の対象になってしまうのでしょうか？雇用保険の受給月は10月からなので、最後の受給は出発の12月中旬に間に合いそうにありません。。
出産一時金のことで質問したいことがあります。 出産を機に退職したのですが出産手当金をもらう期間は国保に加入することにしました。 出産一時金は以前加入していた健保組合からか、国保からかどちらに申請するものなのでしょうか。 どちらも付加給付はないので何を基準に選んでよいのか分かりません。 国保に加入するのは2ヶ月ぐらいだけなのですが、一時金を申請することによって納付金額が上がったりすることはないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
8月末まで社会保険に加入しており、今新しいバイトを初めて試用期間の間2ヶ月は社会保険には未加入と言われました。つまりは、 8月末まで前職(社会保険加入) 8月途中から今のバイト2ヶ月社会保険未加入で国保に加入になる。(8月、9月) この場合は国保に加入となるのは9月のみですが、国保に加入するには9月になってから申請？に行くで合っていますか？ それと10月からは社会保険加入となると思うのですが(一応最初2ヶ月社会保険は入れないと言われているので)国保に加入に行くのが遅いと問題になりますか？
障害者ではないが明らかに仕事に障害がありどこにも採用されない顕著なハンディがある者に対して、失業保険に似たような収入が得られるような行政機関の仕組みなどはありますか？最近障害者採用で雇用を受け持つ企業が増えたのですが、顕著な障害であっても障害としても認められていないものもあります。 ここでいうハンディというのは言葉が話せない、意思疎通にかなりの時間を要し聞き取れない場合がある者に対するものですが、仕事はどんなに頭が良くても清掃員の他に何かできそうな職種はありますか？ 年齢は４０代男性吃音です。本人は前もって知らせるべきだという認識で活動を行っているのですが吃音だということを知らせるだけでどこも会う前に断られてしまうようです。
精神的な病気で精神科クリニックで休職の診断書が出たので会社に提出しました。会社は休務扶助金を勝手に手続きし健保からの傷病手当金を2ヶ月先伸ばしされました。その2ヶ月先伸ばしされたお陰で障害厚生年金と傷病手当金の併用期間が発生してしまいました。健保からに返還しないとダメなんですか？ 平成26年9月2日に会社に診断書提出。その後、自分は請求していない会社独自の休務扶助を平成26年10月(2ヶ月分)まで会社からの説明も無く休務扶助金を会社に請求しているようになっていた。 同時に平成26年9月2日～平成26年11月1日まで健保の傷病手当金の請求をしたが、会社からの休務扶助金を受給してるので傷病手当金の支給もなし。※傷病手当金の額が多ければ差額が支給されるのでは？その時の傷病手当金の請求書のコピーは会社から送られてきたが、休務扶助金の請求書のコピーは送られてきていないが会社に現物がある。 結局、傷病手当金は平成26年11月2日～平成28年5月1日まで受給期間になり、障害厚生年金の認定日は平成28年3月2日なので平成28年4月～5月の1ヶ月間、障害厚生年金と傷病手当金が併用期間になり調整額返還することになってしまった。 平成26年9月2日～傷病手当金を請求していれば平成28年3月1日までが受給期間になり障害厚生年金と併用期間は無かったはずなのですが。 あと、勝手に休務扶助金を誰かが勝手に請求したのも気になるんですが、貰っているから何も言えないなら仕方ないですが。
教職の場合、早期退職をすると、失業手当てを受けることができるのでしょうか。また、60歳まで勤めた場合、65歳までは年金が出ません。無給で生活しなければなりませんが、失業手当など受けることが出来るのでしょうか。
社会保険完備と要項には書いてありました。 母子家庭です。 この度、リクルートナビで見つけた会社に試用期間有りで合格しました。 現在、試用期間内です。「社会保険完備」と書いてありました。 実際面接をした時に、「我社は東京土建に入ってます」と言われました。 てっきり、社会保険の団体なのかと思い、深く気には止めていませんでした。 先日、東京土建から保険料（？）の一覧みたいなものが届き、 給料に関係なく、国民健康保険という名の保険料が一律で引かれているのを見て、 慌てて調べたところ、東京土建という組合は、一人親方として加入するもので、 収入に関係なく一律の保険料だと知りました。 一応、有限会社で、水道業なので法定16業種で、従業員も１０名弱います。 その場合、社会保険に加入するはずだとは思うのですが…。 それよりも、なによりも、そこまで高くない給料で、東京土建の一律の保険料を払うのは正直厳しいです。 それに輪をかけるように、組合費などよく解らないものも負担させられるのも困ります。 母子家庭の場合、東京土建に加入すると控除とかされる制度は有るのでしょうか？ もし無いのであれば、国民健康保険＋国民年金で居続けることは可能ですか？ 色々と調べてみたのですが、それらしい記事がなく、こちらで質問させて頂く事にしました。 重ねての質問ですが、「東京土建＝社会保険完備」という事なのでしょうか？ なんだか、それも腑に落ちません…。
会社が土建国保のようですが、自動的に切り替わってしまいますか？就職した建設会社で事務員をしております。 募集要項の欄に「社会保険完備」となっていたので、深く考えずに居たのですが… 土建国保では、保険料は会社負担は一切なく、全額社員が負担。 そして、収入関係なく、一律である事を知りました。 「健康保険の適用外」を受けているようで、厚生年金はあるようです。 以上の事から「社会保険完備」に嘘偽りは無い事はわかったのですが、 皆さんにお聞きしたいのは、正社員として就業したら自動的に ①「土建国保」＋「厚生年金」 になってしまいますか？ それとも、 ②「市町村国保」＋「国民年金」 でいる事は可能ですか？ シュミレーションをしてみたところ、①の方が、支払い負担が大きい可能性が出てきました。 選べるので有れば、そうしたいのですが…
106万の壁について質問があります。 通勤費の額が大きい為、私にとっては、重要で。 通勤費は、含まないと記載がありますが、 通勤費の枠には、課税と非課税があり、こちらも関係なしで、両者含まない計算で良いのでしょうか？
8/31 A社退社(医師国保 資格喪失日) 9/ 2 通院 9/ 7 B社入社(社会保険 資格取得日) 離職票が手元に届くのは9/7以降になるかと思います。 9/2通院時は自費になりますでしょうか？ (9/1〜9/6何かしらの保険に加入することは出来ますでしょうか？)
派遣社員として6月の終わりから働きだしたのですが、6月29と30日の2日間だけなのに7月分の給料の控除が倍になりました。これっておかしくないですか？
医師国保と国民健康保険料について。 無知で申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願いします。 私は大阪の診療所（医師2人職員７人）にて5年ほど勤務しております。 面接時には、保険ありと書いてあったのが実際入社してみたら医師国保の枠？がなく、国民健康保険に加入することになりました。（医師2人職員４人は医師国保加入してます。） 現在22000円程の国民健康保険を支払っていて、職場からは医師国保の差額として5000円ほどお給料に上乗せで頂いています。（この差額を貰ったのは去年の夏頃からです。もっと早く申請していれば貰えたらしいのですが、貰える事を教えてもらえずあまりにも高額になってきたため相談した結果、差額分は支払うとの事でした。） この度10月末に結婚予定が決まっており、12月末に退職する予定です。 そこで旦那の扶養保険に入りたいのですが、私の前年度の収入が103万以上あるので引き続き国民健康保険に加入し続けるしか無いと思うのですが、扶養に入るまではやはり同じ金額を払い続けないとだめでしょうか？ また12月末退職予定でしたら、いつ頃旦那の扶養に入れるのでしょうか？
今年8月に転職し 厚生年金になりました。 それまでは国民年金で納めていたのですが 今年の４月から転職する8月までの期間 納めていませんでした(それ以前は全て納めてあります)厚生年金となった今 未納である４ヶ月分の 国民年金は納めた方がいいのでしょうか？ 未払いでいた場合 後々何か 大変なことが起こるのでしょうか？ 無能な私にどなたか ご教授下さい。
ダイソーで働いている方！今月からダイソーで働き始めました。１日７時間、週４です。雇用保険の対象なのですが、雇用保険はいつから加入できますか？ ※社会保険ではなく雇用保険です 店長がお店にいなく、他のスタッフに聞いてもわからずで困っています。 今は扶養に入っていないです。 早めに入りたいのですが、数ヶ月待ってからの加入になるのでしょうか？ また数ヶ月の場合、遡って今月から加入に直すのとは出来るのでしょうか？ わかる方いたら、お願いいたします。
正社員での求人について ハローワークでの求人票とかでもそうなのですが ｢定年制なし｣って書いているところが多いのです。 これは文字通り定年が無いってことなのでしょうか？それとも、60歳が来ても任意で会社を辞めずに働いてもいいということでしょうか？ どちらなのでしょうか？ もしかしたらもう｢65歳が来たら定年退職して年金暮らし｣というのは無いのでしょうか？ 厚生年金とかかけても意味ないのでしょうか？
社保や扶養について詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。今年の8月時点でパート勤務ですが、年収に関わる収入が150万円になります。 今現在勤め先の社保に加入しているのですが、病気を患いこれから社保を抜けてフルタイム勤務から週一で1日5時間程度で働きたいと思っています。 そこで質問なのですが、旦那さんの扶養や旦那さんの社保にこれから入る事は可能でしょうか？ 社保を抜けるとなると国保になるので保険料が高くなってしまいますよね？ 旦那さんの社保に入り扶養になれたら年金に関してもまた変わるのかな？とも思っているのですが、知識が全くなく困っております。 病気の方はこれから治療していかなくてはならないので当然治療費もかかってしまいますし、私の収入の方もとても少なくなるのでできたら高い国保は加入したくないのですが、、。 よろしくお願い致します。 また、どこに相談すればいいのかも教えて下さると幸いです。。
33歳独身の女性ですが今月に入り会社を退社しました。 次の仕事まで少し空くので 社保から国保に変わると思っていましたが 会社の上司に社保の継続を勧められました。 しかし ずっと社保だったので 国保に関しても無知です。 どちらがいいのか、 またメリット等がわかりません。 お詳しい方教えてください。。
仕事で腰を痛めてしまいました。日常生活や仕事でも簡単な業務なら支障はないのですが、整体に行ってみようと思っています。整体でも保険が適用される場合があるそうで、労災扱いになると聞いたのですが、その場合会社に報告の義務はあるのでしょうか？
初めて質問させていただきます。無知で申し訳ありません。 私は来月出産予定の臨月になる妊婦です。 年齢は今年26歳。今は主人の実家で同居し、 専業主婦をしています。 １つ年上の今年27歳の主人は養豚場で働いており、現在手取りで23万。ボーナスは有限なのでまばらですが、大体合計55万位頂いていると思います。 早速ですが、ある事情の為、子供が１歳過ぎたら保育園に入れて共働きを希望しています。うちの地域は50,000前後の保育料です。 主人の実家には70歳義父がいるのですが、到底預けられる環境ではないので、その選択肢はありません。 義母は、56ですが65歳が定年の正社員なので頼れません。夜も介護職なので日勤、夜勤、早番があります。 質問ですが、 ３歳未満なので扶養内で働くと保育料金が勿体無いので、出来れば扶養を外れ働きたいと思っています。 調べたところ、160万以上でガッツリ働けば扶養を外れても合計収入は得する？という解釈です。 将来的にもう１人子供も欲しいため、 出来れば派遣で時給1200〜1250円(ここの地域の平均)、時間帯は9-17時で月曜から金曜までの残業の少ない会社にしようと思っております。 そうすると大体月18万前後稼げる計算で、年収216万、手取りにすると大体15万前後なので扶養を外れても家計の足しになるかな？と思いますが、合っていますでしょうか？？ そして、保育園に預けても家計にはプラスですか？？ また、もう１つの考えは、 やはり103万以内に抑えて働く、という方法ですが、 その時間はやはり保育園に預けますと、うちの地域は5万かかりますので、本当に2万くらいの家計の足しにしかならないかな？と思いますが…３歳未満の子を預けている人は、この様な選択肢で働く方も実家に居るのでしょうか？？またそれは得策ですか？ やはり２人目まで産み終えてから。 下の子が３歳になるまで我慢して働くのを控えた方が良いのでしょうか？？ しかしそうしますと、5.6年はブランクが空くことになります。その時はもう31歳。 手に職もありません。将来的に雇用があるのか心配ですし、その間は金銭的にも同居するしかないので主人の実家にも迷惑をかけます。 不安ばかりが募り、周りはまだ結婚していないので、皆さんどうしているかあまり分かりません。 調べても頭が悪く完全には理解できません。。 お力添え願えればと思います。。 正社員でも考えていましたが、雇用内容が少なくとも選びやすい派遣、そして子供がいるので、雇ってもらいやすさや、第二子も2年後考えているので、出来れば産休が欲しい。と思っています。 派遣でギリギリまで働いて、更新できれば産休をそこで取り、主人の負担を軽減する形で第二子は産みたいのです。。(今回の妊娠時は、正社員で働いていましたが、突然出血をし切迫流産で入院した為、やむなく妊娠3ヶ月で退職しました。なので主人に金銭面でも迷惑を沢山かけました。) 甘いのはわかっています。 お腹にいる子供が小さいうちに保育園に入れて可哀想という意見も覚悟の上です。 ですが、２人の家計の問題、同居の問題、子供の問題、全てを話し合い結論に至りましたのでなるべくなら中傷はご了承ください。 同じ様に小さいうちから子供を預けているワーママさん、体験談や、ご意見など、どうか知恵をお貸しください。
配偶者控除について質問です。今パートで1年以上同じ会社で働いています。年収は120万以下に抑えていましたが、今年の１０月から制度が変わると聞いて、扶養を抜こうか考え中です。 旦那の会社からは抜くと家族手当が1万円減ると聞いています。 私のパート先は扶養を抜いても厚生年金などは入れるので、いつでもいいですよ〜と言ってくれてます。 ですが、私も40歳こえているので、介護保険、健康保険等で月3万円は引かれると思います。 今までは月10万位でなんとかやれていたのですが、今と変わらない収入位でやっていくとなると、扶養を抜いて月12万〜13万位で頑張っていくか、月8万8000円で扶養を抜かずにやっていく方がいいのか、どちらが得になるのかわかりません。 どなたかわかる方教えていただけますか？ ちなみに私のパート先は従業員501人以上、週30時間以上、1年以上勤務しております。どんなに頑張っても今の時給では13万以上はもらえないと仮定しております。
保険証が欲しい高校1年です親に自分の保険証ないか聞いたら、無くなったとか言われました どうやったら無くなるもんなんですか？ ↑保管してる場所がわからなくなって無くした以外で教えてください 親は共働きで、再度発行することは可能でしょうか？
扶養家族について。 妻の収入の件でご質問させて下さい。 私が転職する事になり年収が200万円程 下がってしまいます。 現在妻はパートで働いていて103万円以内で 収入を得ております。毎月の生活費の為に130万円を超えないように 働こうと検討中です。 妻の職場は忙しく融通も聞いて頂ける環境なので 働く事は可能なのですが税金の事などに 私も詳しくなく教えて頂きたいと思います。 現在私が600万円の年収ですが400万円に下がります。毎月の現金収入の確保から妻が130万円まで 働くのは働いた以上に損になるのでしょうか？ 新しく勤める私の会社に何か確認をした方が良い事はありますでしょうか？ また、2016年の10月より法制度が変わり130万の壁が106万円になると聞きました。 知識がある方何か良い方法や知恵がありましたら教えて下さい。 その他のご質問がありましたらすぐにお答え致します。 宜しくお願いします。
扶養内でパートとして働くか派遣でフルタイムで働くか。どなたかお知恵を貸してください。 この度結婚、妊娠を機に退職し、働き方について悩んでおります。 現在は主人の扶養に入っておりますが、子供が生まれて預けられるようになったらまた働きたいと考えております。自分で保育料や扶養を外れた場合の保険料等(国保)は調べたのですが、住民税や扶養控除(年収によって左右されてしまう？)の段階で躓いてしまい・・・ 無知で恥ずかしいですが、総合的に見て扶養内で働いた方が良いのか、私が年収いくら以上稼ぐ事が出来れば扶養を外れても働いた方が良いのか教えていただきたいです。(もし足りない情報がございましたら追記いたします)。保育料等は除外して頂いて構いません。 夫 年収:1200万 福利厚生による扶養手当等:無し 居住地:都心3区のいずれか 子の人数:1人(状況が許せば2人目も欲しいですが、とりあえずは1人の予定です) お手数をお掛けし申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
保険証を紛失したのですが(種類は分かりません)、どうやって再発行しますか？どのくらい日にち掛かりますか？またお金とか必要ですか？
現在、主人の扶養範囲内でパートの仕事をしていますが、来年度から年間の所得が120万ぐらいになる見込みです。当然扶養を外れますが、社会保険や厚生年金はどれぐらい引かれるのか、見当がつきません。10月に、106万を超えると社会保険に加入しなければならないよう、改正されると聞いておりますが、そうなると、所得税や住民税も給料引き落とし？になるんでしょうか‥。詳しく教えて頂けないでしょうか‥
失業保険、社会保険の扶養について質問です！妊娠中に失業保険の受給期間延長申請をして出産し、もう働ける状態でいるので、仕事探そうと思っています。 現在旦那の扶養に入っているのですが、もし仕事が見つからなくて失業保険を貰うとしたら、扶養から外れないといけないんでしょうか？
風俗で働いています。今年20代学生です。親の実家で暮らしています、今日親から健康保険のやつで給料明細3ヶ月分と学生証のコピーが必要だから日曜日までに用意してと言われました。 もちろん親には普通の居酒屋のバイトと言ってます。 用意出来ないと扶養から外れると言われました。 さすがに給料明細を見せる事はできないので偽の給料明細を働き先で作ってあげると言われました。 それで大丈夫なのでしょうか？バレたり罪に問われたり将来何かに影響したりするのでしょうか。 よろしくお願いします。緊急です。
派遣会社に雇用契約してます！でも今は無職です！昨年度の給料は130万くらいで 長男が扶養で年間70万くらいバイト代があります 次男の会社の社会保険に入る事できますか？
退職したら自動的に、年金事務所や区役所等、役所のデータ上で、扶養の紐づけは外れるのでしょうか？会社を退職しました。これまで妻と子供を扶養に入れていました。 私が退職し、社会保険から抜けた時点で、妻と子供を「扶養から外す手続き」も行われているのでしょうか？ それとも私共が何か「扶養から外す手続き」を行うまでは、データ上、扶養している状態になっているのでしょうか？ 在職中に扶養から外す場合は、色々と手続きが必要だったので、退職した場合はどうなのかと気になっております。宜しくお願い致します。
風俗と一般の仕事を掛け持ちしたら、社会保険や税金の関係で、風俗仕事している事が一般の仕事先にバレますか？ 今は風俗しかしていませんが、世間ズレしていく戒めに一般の仕事も掛け持ちしたいのです。 去年の風俗の年収を計算し自営業として税務署に所得税を納付しました。 所得税納付後も国民健康保険料、国民年金の請求が驚くほど高く、さらに震災支援だかいう税金まて支払いなさいという通知が来てこれまたバカ高く、嫌がらせか？と疑うレベルです。 一般の仕事の社会保険に入れば少なくとも国民健康保険と国民年金より高い支払いをしなくて済みます。 一般の仕事をして、その社会保険に加入して、風俗仕事の所得を算出して税務署に申請したら、一般の仕事先に風俗仕事がバレますか？
アルバイトをしているのですが、出勤日数が超えてるだかなんだかで会社の社会保険に入らされました。給与明細を見ると社会保険と厚生年金保険と言う項目があり、給料から引かれています。これは親の扶養から外れていることになっているのでしょうか…？？ 国民健康保険に自分の名前で加入したことになっているのでしょうか？？ もしそうなのであれば、130万以上稼いでもなんも変わりはないのでしょうか？？ それから会社から新しい保険証が届いたのですが、その数日後に今度は区役所から別の保険証が届いていました…。これは会社がちゃんと管理できていないということなのでしょうか？？ 無駄にお金を払っている気がするのですが… すみません、分かる方がいらっしゃれば教えていただけると助かります。
傷病手当金について。 現在、休職中で傷病手当金を申請中でいます。 休職中は申請窓口が会社なのですが、退職した場合はどうなるのでしょうか？ 退職後の申請方法 傷病手当金の最大期間はどれほどか 傷病手当金給付中、妊娠出産した場合、傷病手当金以外で国から保証される制度はあるか（ちなみに、休職理由は妊娠出産に関係ない） よろしくお願いいたします
健康保険任意継続の扶養についての相談です、よろしくお願いします。 私（妻５６歳）は、5日前、退職により、かんぽ協会の健康保険の資格を喪失しました。夫も２か月後、退職し、かんぽ協会の健康保険の資格を喪失します。夫は２４歳の同居していない子が扶養になっています。夫は再就職は考えていませんが、私は６０歳までは厚生年金をかけたいので、再就職の予定です。また、私も夫も失業保険はありません。 今後は、私が再就職して社会保険に加入し、夫と子を健康保険の扶養にできたら一番いいなと考えています。 そこで、私が再就職するまでの、家族の健康保険について、相談したくお願いします。 初めは、次のように考えていました。 ①私が資格喪失したら、夫の扶養に入り、2か月後、夫が退職したら任意継続にし、私と子はそのまま扶養となる。私が再就職したら、私は夫の扶養から外れ資格取得し、夫と子を扶養に入れる。（任意継続は２年くくりなので、保険料を納めずにということです。）夫が任意継続をやめ私の扶養にも入れず、夫が国民健康保険になることは絶対避けたいので、夫を任意継続にと考えましたが、任意継続のまま扶養に入れるはずもないですし。私の再就職先で夫と子を扶養に入れることで迷惑かけるのは避けたいです。収入的には扶養の条件は夫も子も大丈夫ですが、扶養の条件を調べているうち不安になってきました。 そして、私が任意継続することを考えました。 ②私が早速、任意継続し、2か月後、夫が退職したら、夫と子を扶養に入れる、そして、私が再就職し、資格取得する。任意継続中に扶養に入っていた夫と子は、資格取得後もそのまま扶養となれる。この方が、再就職先の事務手続きも①案より、スムーズにいくのではと考えました。 素人がネットをたよりに考えたので、間違っているかもしれないし、どうがいいのか悩んでいます。 ①がいいのか、②がいいのか、助言いただきますようお願いします。 また、扶養がいる任意継続者が資格取得になる場合も、改めて扶養の審査が あるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。 長文読んでいただき、ありがとうございました。
夫婦で美容室を営んでおり、２年弱です。 今は個人事業ですが 法人に切り替えるか個人のまま税金を払うか迷っています 社会保険やその他も含め プラスマイナスいかがなものでしょうか？
質問です！ 今年の7月から月120時間のパートになりました！ 時給1000円で10万円くらいです！ 今まで4年間と6月まで正社員として働いていたので健康保険、厚生年金保険、所得税 住民税も払っていました。 4月からパートになる予定でしたが 職場の人での問題でパートになるのが遅くなり扶養内で働くのが厳しそうです。 すでに90万以上のもらっています。 その場合、 税金は、どのようにかかってくるでしょうか？ 国民年金に切り替えたりなど 詳しく教えてください。お願い致します。
私は、平成27年2月17日に大動脈弁狭窄症で手術をして4月に障害者手続きをし、 5月から身体障害者1級になりました。今は、仕事の復帰して収入は有ります。2年前くらいに、会社の社員になり社会保険で厚生年金です。それまでは、国民健康保険でした。 障害者年金の事を知りましたが、内容がわかりません 今の年齢は53歳ですが手続きをすれば、年金をいただけるのでしょうか？ 子供は、成人以下の子はいません。 宜しくお願い致します
労災の申請について、今の会社の社会保険の健康保険証 のコピーと、以前の社会保険のも知りたい、と言われたんですけど 以前の保険証なんてあるわけないし、どうすればいいんですか？
社会保険料の件で 当社は20〆当月末の給料支払いで 社会保険は当月控除となっております。 7/25入社、8/5退職した者についての控除で確認をしたいと思います。今回給料計算 8月分 7/21～8/20 確認事項 ①保険料は喪失日の前月分まで徴収なので引かない ②当月控除なので8月分の給料であるけれど7月に入社しているので 7月分の保険料を引かなければならない したがって8月分のお給料ではひと月分の保険料を引く ということでよろしいでしょうか。 転職し労務の担当になりさっぱりわかりません。 会社でわかるものがいなくとっても切ないです。 わかりやくす教えてください。 よろしくお願いいたします。
失業認定申告書の応募欄には全て書く必要ありますか？ハローワーク経由等ではない応募を８つ、うち５つはすでに試験をしています。２つしか書く欄がありません。 前回の時は「面接がこれからでも応募したなら書いて」と言われて、その時はちょうど２ヶ所だったので問題なかったのですが、今回は書ききれません。 全部書く必要はあるのでしょうか？
社会保険料について 皆様は健康保険、厚生年金、雇用保険は月にいくらおど払っていますか？収入いくらぐらいで保険料がいくらなのか参考になりますので よろしければ収入と保険料額を失礼ですが教えていただけませんか？ また自営業の方はそのむねお知らせくださいますようお願いします。どずおよろしくお願いします
社会保険の質問です。 数年前からパート（従業員1000人程度）で働いている女性です。 今夏、結婚しました。 結婚しまして、今後、主人の扶養に入った方がいいのかどうかで、悩んでいます。パート先は現在フルタイムですが、来月から短時間になります。 これまでは独身でしたので、パート先の社会保険に加入しています。 現在、フルタイム勤務で、年収見込みは140万になります。 これ以外に、副業で、フリーランスの仕事で少しお小遣いを稼いでいます（源泉徴収されています） こちらの年収は0〜30万です。 受注単位は1件10万円で、年0〜3件程度です。 話が来た時にだけ受けている状況で、来年の見込みは10万です。 経費は一切かかりません。 個人事業主の登録もしていません。 （フリーでバリバリ稼げばいいとのご意見もあるでしょうが、介護などプライベートの問題があり、積極的に仕事は受けられませんので、一切営業していません） パート先にはフルタイムと短時間の二種類の勤務時間があり、保険に入りたい人はフルタイム（年収140万）、扶養に入りたい人は短時間（年収105万）とされています。 短時間勤務でも、基本的に106万の一歩手前にまで稼がないとなりません。（人手不足で強制的にシフトに入ります） 来月より短時間勤務になるのは、異動にともなうもので、異動先が短時間の仕事しかないので短時間に変更してくれと言われているからです。 収入減になりますが、既婚になったため短時間の方が都合が良いので、その点では問題に思っていません。 職場のご厚意で、短時間でも、社会保険に入ることは可能と言われています。 とりあえず今年は、すでに106万以上稼いでしまっている状況で、いまから扶養に入るのは半端なので社会保険加入のままでと考えています。 来年のご相談なのですが、扶養に入って短時間勤務にしようと思うのですが、心配なのは副業です。 パート先の短時間勤務でも、105万まで稼ぐことになります。 もし副業の仕事がきた場合、一度の受注で最低10万稼ぐことになるのですが、扶養から外れてしまうのでしょうか？ 来年以降も社会保険に入っていた方がいいのでしょうか？ 正直、115万などの半端な額稼いでしまった場合、社会保険料の負担がキツイのです。 理解していない部分も多く無知ですみませんが、分かる方、よろしくお願いいたします。
個人飲食店で正社員一人います。 正社員は入社時に社会保険と厚生年金に加入。 事業主は先月国民健康保険から飲食健保に加入。 社員も飲食健保に加入すれば一定額の9000円になるので、厚生年金だけ残し飲食健保に移行させたいと思いました。 その旨、飲食健保に伝えると、飲食健保を作成し、健康保険被保険者適用除外承認申請書を社会保険事務所に提出すれば出来るとの事でしたが、社会保険事務所に聞くと原則出来ませんので❗と、お怒りになられてました。 原則がつくのであれば特例もあるのかと… 一旦、退職扱いにして翌日からまた勤務にして、厚生年金のみの加入はスムーズに手続き出来るのでしょうか？ 一万円事業主負担になってるので、飲食健保に移行させたいのです。 お知恵を御貸し下さい。
母子家庭です。 子供は二人で社会人です。(二人ともパート) 私は10月から国保から社会保険に移る予定です。 去年の年収は110万位でしたが、社会保険加入に向け、これから働く時間が増えます。 来年は年収140万くらいになるか思います。 今まで特別の寡婦で、子供二人を扶養、 住民税などもなく、様々な控除がありましたが、 子供二人の収入が増え、 二人とも平均して月に12万ほど給料をもらっています。 年収にすると、二人とも130万を越えてしまいますので、 社会保険に加入したら扶養にはなれないのですよね？ そして、特別の寡婦もなくなり、税金も高くなるのですか？ 色々ネットで見たのですが、こんがらがってしまい、よくわかりません。 詳しい方、お願い致します。
正社員で会社に勤めているんですが、副業でアルバイトしたいと思っています。 会社の規定では認められてはいませんが、ゆるい会社なので事情を説明したらokにはなりそうですが、できれば面倒なので黙ってアルバイトしようかなと思っています。 月に2、3万円位を想定してますが、所得税や申告などはどうなりますか？ アルバイト収入が大きくなければ特になにもないのでしょうか？
住民税や所得税のおおよその額をお教えください。 何とか、仕事を見つけることができました。 給与は社会保険・税込みで360万円/年です。住民税の計算というHPを見ても、さっぱり判りません。 シミュレーションページも見つけられませんでした。 社会保障・税はおおよそ総支給額の20%と聞いています。 何とか、所得税は5,000円/月、雇用保険3,000円/月、健康保険料12,000円/月と調べられましたが、上記20%と仮定すると、6万円/月が社会保障・税で引かれると想定します。 すると、6万円-0.5万円-0.3万円-1.2万円=4万円/月が住民税となるのでしょうか? 小泉政権下での税の三位一体の改革で、徴収される税額は変わらないものの、住民税にウェイトがかかるようになったと聞きます。 自分の場合、給与は社会保険・税込みで360万円/年、住民税は4万円/月【にも】なるのでしょうか。 ご教示方よろしくお願いいたします。 また、簡単計算HPがありましたら、併せてご教示願います。
確定申告と源泉徴収票について【学生】 少し気の早い話ですが、確定申告について教えて頂きたいです。 今年(2016年)5箇所の勤め先で働いて所得を得たため複数の勤め先から所得税が引かれており、時期がきたら還付申告をしようと思っています。 所得は年103万以内になるようにしています。 そこで、 A・B社 所得税引かれていない(所得全額支給) C〜E社 所得税を引かれている この場合、還付申告の際にA・B社の分も源泉徴収票を用意しなければならないでしょうか？ 還付される金額だけがわかればいいのかなとC〜E社の分だけ提出するつもりでいましたが、この認識は間違ってるのかな？と思い始め、、 色々調べたのですがよくわからず(Ｔ＿Ｔ) 初歩的な質問ですみません、わかる方いらっしゃれば教えてください。
よろしくお願いします。一日6時間×週3(曜日固定で月12日～14日)勤務でパートを採用されました。 103万の扶養内で働きたいのですが、知恵袋などで一日の勤務時間が正社員の3/4以上の6時間以上だと社会保険の対象になるようなことが書いてあるのが目に留まり、自分も対象になるのでしょうか？ 会社の契約書には週30時間以上が社会保険加入対象と書いてあります。 また10月からの106万の壁は一日の勤務時間は関係ありますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
よろしくお願いします。103万扶養内で 一日6時間×週3(曜日固定で月12～14日勤務)でパートに採用されました。 会社の社会保険加入基準が週30時間以上と契約書にありますが、一日の勤務時間正社員の3/4の6時間以上だと社会保険加入対象になるようなことを知恵袋などで見て、自分も対象になるのかよく分からないので教えて下さい。 また、10月からの106万の壁は103万を越えないように注意すれば良いという認識でいるのですが、一日勤務時間は特にきにしなくてよいのでしょうか？
会社に勤めることになり、国民健康保険から社会保険に変わったのですが、 子供を扶養に入れるための申請に時間がかかり、 国民健康保険も社会保険も使えない期間が 1ヶ月あり、その間に何度か子供を病院に 連れて行ったので実費で支払ったため、 1回500円で2回連れて行ったので 1000円で済むところ2万近く払いました。 無事申請が終了したので実費分を 返してもらうために社会保険に申請してるのですが、 どのくらいで返ってくるのでしょうか？ 申請は会社の担当の方がしているので 私から社会保険に直接聞くことは できないと思います。 よろしくお願い致します。
社会保険について詳しい方、教えてください。 現在、今年の4月から保育士のパートをしています。 事情があり今月の10日付で退職しました。 お給料が毎月10日締めの当月15日払なんですが、もともと今月の最後のお給料が4万円〜5万円ほど出る計算だったのですが、職場から社会保険と雇用年金の支払いで殆ど消えるのでお給料はありません。と言われました。 そんなに保険料かかるの？と思って過去2ヶ月の給料明細を見てみると 6月→63000円から21000円 7月→65000から21000円 引かれてました。 残りの2ヶ月も同じような給料から高額に引かれてます。 恥ずかしながら保険料などの知識は全くで、こんなもんか。くらいな気持ちでいましたが、今月のお給料丸々消え、流石にこんなに高いの？と疑問です。 社会保険料ってこんなに高いものなんですか？
失業保険で就職が決まった後の手続きについて分からないことがあります。 現在、失業保険をもらっていて無事就職が決まり、9月1日から入社することになりました。今日が認定日だったため申告書には就職が決まった旨を書いたのですが、今日のうちに手続きをしてしまうと8月31日まで貰える分がもったいないので、今日は通常の手続きで済ませ、8月31日に再度来所して就職の申請してくださいという指示がありました。 そこで、今日から8月31日までの間には失業認定申告書に書くための求職活動は必要なのでしょうか？一応、今日の担当職員に聞いてみたところ、最低1度は必要と言われたのですが、もう就職が決まっており受給資格者証にも「9月1日就職 8月31日に来所指示」と記載されているので、職業相談をするにも就職することが分かっているので相談することがないし、辞退を前提にどこかに応募するのもどうかと思います。 この場合は本当に求職活動を1度以上しないといけないのでしょうか？何もしなかった場合、今日から8月31日分の失業保険の受給資格はなくなるのでしょうか？ ちなみに、現在は個別延長支給期間に入っており、再就職手当等の受給予定はありません。 失業保険について詳しい方、回答よろしくお願いします。
人事労務の経験のある方、ご教授ください。 １か月前に社員２００人規模の会社に人事労務として就職しました。人事労務は私ひとりで、引継ぎもなかったため、 社会保険事務所やハローワークにに問い合わせながら、四苦八苦して仕事をこなしております。 給与計算も初めてで、わからないことだらけです。 人の出入りが多く、１か月の間に１5人ほど、入社退職、傷病休業などがあり、毎日本当にバタバタです。 こんな状態で仕事をしていると、大きなミスを見過ごすのではないかと心配です。 給与は末締め当月払いです（社会保険料も）。手当は次月払いです。 どうぞ人事労務のある方、 「この月はこんな業務があるよ」とか 「こういうミスをしやすいよ 例：各種届出の記入ミスなど」など 教えていただけると大変助かります。 ９月は定時改定で変更した社会保険料を給与から徴収しないといけないですよね。 あと、厚生年金の料率が変わりますよね...。
父が警察官なので、わたしも警察共済組合(被扶養者)にはいっています。できれば警察の方や共済組員の方にお聞きしたいのですが、 共済組合の保険証は一般企業のように、通院した病院履歴？等は報告されるのでしょうか？？
雇用保険の、加入期間について。長文になりますが、よろしくお願いします。 当方、精神障害者福祉手帳を所持しております。 平成27年11月1日～平成28年6月15日まで、A社で働いておりました。雇用保険は、加入しており、6月も、11日働いて退職しました。 平成28年6月16日～同年6月29日まで、B社に勤めておりました。こちらの会社は、10日間しか勤めていないのですが、給料明細を確認したところ、雇用保険が引かれておりました。 その後、平成28年7月14日～現在まで、雇用保険に加入して、働いております。 本日、ハローワークに行き、いつまで働けば、雇用保険に、一年間、加入したことになるのか尋ねたところ、今年の、11月半ば位までと言われました。 当方の認識では、雇用保険に加入し、11日以上の賃金支払日のある月が、12ヶ月以上あれば良いと思っていました。 そのため、今年の、10月に、11日以上働いて、退職しても、失業保険は受けられると考えておりましたが、誤っているのでしょうか？ また、医師に相談したところ、病気による退職なら、特定受給資格者？になるため、医師の意見書があれば、6ヶ月以上、雇用保険に加入していれば、失業保険を受けられるとの事でしたが、当方は、該当するのでしょうか？
扶養ギリギリの範囲で働いている主婦です。必要な手続きがあればご教授ください。ネットでいろいろ調べてみたものの、見落としがないか心配です。よろしくお願い致します。・今年1年の収入内訳(見込み)は以下の通りです。 A社 約70万円(給与所得) B社 約15万円(給与所得) 内職 約8万円(報酬) お小遣いサイト 1万円以下(ギフト券、ポイントなど) ・今年1月から12月までの収入総額見込み100万円以下。 ・8月よりA社の収入が大幅アップ。 8月のみAB社の合計が10万8千円をわずかに超える見込み。 ・A社での社員の労働規定では、週40時間、月20日の勤務。 ・A社での週あたりの勤務時間が30時間を超えることが数回。 A社の出勤日数が7月8月ともに15日を超えている。 また、これらの勤務状況は12月まで続く可能性あり。 ・主人の会社の会計に確認したところ、1か月ぐらい収入などの条件が扶養の範囲を超えても問題ないとのこと。 ・内職のために8万円でパソコンを購入。電気代などの経費もかかっているが、領収書は残していない。 ・学生時代に支払を猶予してもらっていた国民年金約10万円を今年中に一括で納める予定。 このような状態ですが、確定申告は必要でしょうか？ また、この他に必要な手続きがあれば教えていただけますと幸いです。 勤務日数や時間がこのままだと扶養を外れることになるのかどうかも気になるところです。 詳しい方よろしくお願い致しますm(_ _)m
健康保険扶養者異動届はいつまでに提出しなければなりませんか？退職後親の扶養に入ろうと思っています。 離職票や源泉徴収票が必要なため用紙を貰ってからすぐに提出できません。 1ヶ月くらい後になりそうです。 分かる方いましたら教えてください。
扶養家族について質問です いろいろ扶養家族についてしらべたのですが難しく理解できませんでした 扶養家族の種類はわかるのですが扶養家族から配偶者が外れるとだいたいどれだけの保険や税金の金額が変わるのでしょうか？ その理由やあまり所得を増やさないように働いているわけなどをかんたんに教えてください
社会保険の保険証を使って病院で診察を受けたら病院側に数日前や数か月前など私の過去の他の病院での受診履歴などがわかるのでしょうか？
失業保険の給付日数について教えてください。 現在働いている会社は、2008年4月に正社員として入社し雇用保険、社会保険に加入していました。その後2013年10月から産前産後休暇→育児休暇を取得し、子供が1歳の誕生日にパートとして復帰しました。社会保険は旦那の扶養になりましたが、雇用保険は引き続き加入しています。 このたび、事業所の閉鎖により会社都合での退職が決まりました。 会社都合の場合、給付日数が長くなると知りました。 私の見たサイトでは、以下のようになっていました。 35歳以上45歳未満（私の年齢です）の場合 5年未満 90日 5年以上10年未満 180日 私の場合、正社員から計算すると5年以上になりますが、 復帰後パートになってからは、5年未満です。 この場合、私はどちらに該当するのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 傷病手当金から失業手当への切り替えについてご相談あります。 労務不能により傷病手当金を受給しており8/21満了日になります。働ける状態であるとハローワークへ提出する診断書がありますが、8/21満了日だとしたら8/22以降の日付で書いて頂くということで大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
失業保険を貰うのは辞めたそのときからではなく自己都合で辞めた3か月後から貰う者の方が圧倒的に多いですか？
どなたか教えてください。来月の20日で退職します。 約1ヶ月間有給消化をします。 今は会社の社会保険に入ってるのですが、退職後は親の扶養に入ります。 扶養に入る際に離職票と源泉徴収票が必要なのですが、退職後すぐに用意はできないとの事だそうです。 退職してから1ヶ月以内と聞きました。 その間何も保険に入っていない状態になります。 この場合は扶養に入る待機期間中ということで国民保険などの保険に入らなくても大丈夫なのでしょうか？ 待機期間中でも入らなければならないのですか？ もう1つが扶養に入る手続きをしたあとはすぐに扶養に入れるのですか？ 認定日は書類を提出した日に入れるのですか？ どなたか分かる方いましたらよろしくお願いいたします。
扶養控除について相談させていただきます。詳しい方回答お願いします！！7月より引越しをしてきて、1ヵ月は働かず8月からパートで4時間程度の仕事につきました。 旦那の仕事の扶養に入れるのならば入りたいのですが…… 引越しをする以前はフルタイムで働いていて今年に入ってから6月いっぱいの収入ですでに110万円位になっています。 これからこの仕事を続けるのなら月収いっても6万円前後なのですが6月までの収入があるので扶養控除の金額的には入れるのか無知でわかりません。 教えてください。 後、もし扶養に入れなくても年金免除や国民健康保健の減額などの対象になるのかも教えていただけたら嬉しいです汗
社会保険の健康保険被扶養者異動届について教えてください 従業員の奥さんが働きだしたので扶養から外れたいとの事です。社会保険担当者が病気で休んでいるので、ネットで調べながらやっていましたが日付がよくわかりません。 入社した会社での社会保険の手続きが 資格取得年月日 平成２８年８月１日 保険証交付年月日 平成２８年８月１２日 だそうです。 異動届の被扶養者ではなくなった日は平成２８年７月３１日 でよいのでしょうか？？ また、収入の欄は記入しなければいけないのでしょうか？？ よろしくお願いします。
社保、国保手続き 転職しました。工場で勤務してました。 が別の工場に転職しました。 工場と工場の間にブランクが3日間空いてます。 もう次の転職先で社保の手続きして くれる予定なんですが、 この3日は市役所で国保加入 しなきゃいけなかったのでしょうか。 また任意継続ってなんですか？ もう新しい職場にいるのですが、 今から遡って手続きできますかね？
現在、わたしはパートで働いています。 年間180万円程度稼いでおります。 社会保険も加入しているのですが、主人の健康組合の方が付加給付など充実しており来年から扶養の範囲で働こうか迷っております。 扶養手当 月3万 一部負担還元金（月2万の医療費負担で越えた分は会社が負担してくれる） わたしの保険組合は一部負担還元などは一切ありません。 アドバイスよろしくお願い致します。
建設業における、一人親方の提出書類などを教えて下さい。弊社が請け負っている工事(某公共工事)にて、弊社が元請けで、１次会社が仮にA社とします。弊社とA社の請負金は70、80万円ぐらいになります。A社は建設業の許可を取っており各資格等も持っており弊社と注文書をやり取りし、請負契約面でなんの問題もありません。ただ、A社は以前は５，６人いて、自社にて現場を収めている会社だったんですが、最近定年やら、その他理由で、実質現場の実働部隊が２人になってしまいました。なじみの会社なので使いたいんですが、その２人以外は外注の一人親方を使うと言ってきています。そういった場合、会社でないですからA社からの再下請け通知書等は出せないですし 、作業員名簿の保険欄なども記入があやしくなってきます。500万未満の請負金の業者なので、建設業許可などいらないといえば、いらないような気もしますが、実際公共工事などで通用するんでしょうか？ また、下記質問教えて頂ければと思います。 ・一人親方（自営業）の場合、再下請けは必要か？ また、記入の場合建設業の許可番号や、下部の安全衛生責任者の欄の記入方法 空欄でいいの？ ・作業員名簿の保険欄の記入や 一人親方が５人はいったら、１枚の作業員名簿に５人まとめていいのか？ （あくまでA社との請負契約500万未満、A社から下は人工払い） ・ また他にどのような書類が必要か？ ひと昔前なら、自分はやったことないですが ここでいうA社の社員ということでA社の作業員名簿に含めてしまったような話も聞きますが、作業員名簿に保険記入欄が出来てからは、困ったなどのうわさを聞いたことがあります。 自分はこういうごまかしはしたくないので、かといって建設業会から、一人親方的な立場の人間を省くことなんて不可能だと思うんですが みなさんは、どのように対処しているんでしょうか？ 公共工事で正式に一人親方使った経験のある方など 無知な私に教えて頂ければ幸いです。
退職に伴う社会保険料について ８月１１日で一身上の都合により退職致しました。 予定では８月から社会保険加入と聞いていたのですが、保険証はもらっていません。 ８月１２日に「8月分の社会保険料が発生するので給与から天引きされる」と電話があり 「手元にないですが…」と言うと「８月中旬に渡す予定でした」と。 この場合、社会保険料を徴収されるケースなのでしょうか。 すごく保険などに関して無知なので親切な方教えていただけると幸いです。
お聞きしたいことがあります。 8/15付けで正社員で働いていたクリニックを退職しました。 社会保険と厚生年金は天引きでした。 とにかく勤務時間が長いのと 人間関係に疲労困憊しての退職でしたので、しばらく働きません。 保険も任意継続保険にしようと思ってます。 が、先週、院長から、 とにかくスタッフをどこに求人を出しても問い合わせさえないと。 ⬅︎だって、低賃金で休日76日で、8時半から18時半だから、誰も来ない。 できたら、しばらく休んでいいから、退職という形は取らないでほしいと言われました。 私もスタッフが来ないのに、退職を強行してしまったので、 保留にしますと答えました。 うちのクリニックは15日が〆です。 、 もし、私が退職するとしたら、保険料は、天引きにはできないので、 8/16から31日までの保険料はどう計算するのでしょうか、 マイナスとなるとおもうのですが、 どこに払いに行けばよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
今大学4年で扶養が外れそうです。 卒業後一人暮らしする貯金のためにバイトをしてたのですが、このままだと年収130万円を超えて扶養から外れます。いろいろネットでも調べてみてなんとなくは理解できたのですが、まだ漠然としていてとりあえず収入を調節しないととは思っていました。 ですがあるとき知り合いにどうせ超えるなら思いっきり超えたほうが払う分は損しないからそのまま働いてみて130万を大きく超えてみたらという意見も聞かされました。どのくらい働いて130万超えればいいのかはわからないし、混乱しています。 できれば貯金はし続けたいと思っています。 何もわからない未熟者なのでお恥ずかしいのですが、詳しい方どなたか教えてください。
健康保険についての質問です。 妻を勤務先の健康保険の被扶養者にしているんですが、一昨年、妻名義で保有していた株価が上がった際 売却を考え、勤務先の労務厚生に確認したところ、株の売却による収入は「一時的な収入」になるので 妻は被扶養者のままでいられるということでしたので売却しました。 同じ様に 昨年も妻名義の株を売却したのですが「一時的な収入」も複数年続くと「一定の収入」とみなされ、妻の収入が扶養基準を超えているため、国民健康保険に変えるよう言われています。 そういうことなら最初に言ってくれと腹が立つのですが、会社が言うように国民健康保険に変えなければならないのでしょうか？
過去に勤めていた会社から、遡って扶養の取り消しを求められる事はありますか？主婦です。自分で作った雑貨をインターネットで販売しています。 毎年確定申告をしていますが、所得が１３０万円以下なので、主人の会社に「所得証明書」を提出し、扶養に入れて頂いてきました。 この度、主人が転職し、別の県に引っ越しました。 これからも扶養の範囲内で雑貨の制作と販売を続けて行きたいと思い、新しい勤め先に扶養の申請をお願いしたところ、確定申告（青色申告）の写しを提出するよう求められました。 結果、会社の方から「 扶養に入れたいなら奥さんは販売を辞めて下さい 」と言われました。 理由： 扶養の判断においては１３０万円以内＝確定申告の所得ではないと思う。 減価償却は経費として認められないと思う。 所得額＋減価償却費が１３０万円以内が条件なはず。 との事でした。その上で 実際は保険組合が判断する事だから、申請してみないと分からないけどね。 ダメだといわれるだろうけど、一度申請だけはしてあげてもいいけど？ と聞かれています。 今回はじめて上記の指摘を聞き、皆様に教えて頂きたい事は ◎ 前の会社やその保険組合が過去に遡って、減価償却費は経費として認めないと、、「扶養の取り消し」を求めてくる事はありますか？ ◎ 過去に遡って支払いを求められるものはありますか？ 尚、前の会社で主人に扶養されていた時の状況は下記の通りです。 ◎ 主人は年末調整は受けず、自分で確定申告をしていました。 ◎ 配偶者控除は受けていませんでした。 ◎ 会社からの扶養手当はありませんでした。 ◎ 私は自分で確定申告をし、僅かですが所得税と住民税を支払っていました。 ◎ 年金と健康保険は主人の扶養になっていました。 ◎ 確定申告の所得額は常に１３０万円以内でしたが、減価償却額を足した場合、１３０万円を超えている年が過去２年あります。 以上、アドバイスの程、宜しくお願い致します。
給料から天引きされる社会保険、所得税住民税などについて、給料に84%をかけた数字が手取り金額という認識でだいたいあっているでしょうか？ 扶養家族やその他で前後はあるかと思いますが、おおよその見方としてはだいたいあっておりますか？
健康保険証の返却について 8月15日付で会社を退職します。 お盆休みの期間と重なるため、返却は19日でも大丈夫でしょうか。 11日から18日まで帰省します。ですので、 19日に国民健康保険の手続きをしてから返却でも大丈夫でしょうか。。 保険証がないと不安です。
社会保険の加入と扶養について教えて下さい。 「自分で社会保険に加入＝扶養から抜ける」ということですか？ 正式に扶養から抜けるには、自分を扶養している人が会社で手続きのようなことをしないと抜けられないはずですよね？ 今は扶養内で働いているのですが社会保険の制度が変わり、加入条件を満たしているので強制的に加入しなければならなくなりました。 この場合は保険証が新しくなるのでしょうか？ もしそうだとしたら、新たな保険証を受け取るには何をすればいいのかという事と、今の保険証をどうするのか(勝手に処分なのか、どこかに返すのか)教えて下さい。 また、私は学校を辞めたばかりで今は社会人なので加入条件を満たしていますが、来年の春から学生に戻る予定です。 社会保険の新適用要件に「学生は加入できないが、勤務時間が週30時間以上は加入義務あり」と書いてあります。 学生になった時には週30時間以内しか働かないので社会保険から抜けなければならないですか？また扶養に入り直すのでしょうか？
9月より時給800円×6時間、週5にてパート勤務を予定している者です。 週30時間を越えるので、社会保険加入になり、会社員の夫の扶養からは抜けるかたちになります。 子どもの学校行事等で月に1度は休みをもらうようにしているので、月19日程度の勤務。月収として91200円程度、年収としては108万を少し越えるくらいかと思います。 そこで質問なのですが、 この場合のように、夫の社会保険の扶養から外れ、103万円の税上の扶養から外れることは総収入としてはマイナスになってしまいますか？ 実は仕事をする際に幼い娘を無認可の保育園に預けることとなり、 そこの保育料が月53000円かかってしまいます。 月収91200円➖保育料53000円、そして社会保険料が引かれると月の収入はどの程度になるのでしょう？ それに加え、税上の夫の扶養を抜けることで夫の所得税が上がることを考えると、 完全にマイナス、働き損になる気がするのですが、いかがでしょうか？ 4月から認可保育園に入れれば、勤務時間を8時間に延長予定、保育料は30000円程度になり状況が変わります。 長い目でみると働いた方が得なのでしょうか？ 今回、会社側にはなんとか週29時間にしてもらい社会保険加入は避けたい意向を伝えていますが、 10月からは社会保険加入条件が変更がされますよね。 そのあたりのしくみもわからないのですが…。 とりとめなく質問してしまい、長文で、申し訳ありません。 私自身いろいろ調べてはみたのですが、 よくわからなくて質問させていただきました。 説明不足の点があれば補足しますので、ご連絡下さい。 勤務地や仕事内容でバタバタ決めてしまった仕事でしたが、 思った以上に保育料がかかることや私の認識不足で今更迷っています。 場合によっては、今回の採用をお断りすることも考えています。 よろしくお願いします。
雇用保険などのことを教えてください。来月から採用が決まればドラッグストアのパートを始めます。まだ18歳です。 ドラッグストアのパートをやると雇用保険や厚生年金、国民保険には入らなくてはいけないそうなのですが、月いくら引かれるのでしょうか？ 去年の年収は103万以下ですし、今年も103万超えないようにやるつもりなのですが、 現在親の扶養に入っていますがそれを抜けなきゃいけなくなるのでしょうか？ 詳しいことがなにも分からないので教えてください
265,000円支払っている外注さんを雇う場合、 保険料他はどのくらいかかりますでしょうか？机や備品などは入れないで下さい。 ボーナスは無しでお願いします。 法律的に払わなければならない額を知りたいです。
私は現在スーパーで働いているものです。 毎月約26日出勤していて、社会保険やらいろいろ取られるみたいなんですが、一体いくら引かれるのでしょうか？手取りで20万以上は欲しいのであまりひかれたくありません。 やはり3万くらいは引かれるのでしょうか？ お母さんがそんなこと言ってたような気がします。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
パート・アルバイトの社会保険加入は、月の労働時間何時間以上からでしょうか？ 又いくら位引かれるでしょうか？
退職前から傷病手当金を受けています。 主にめまいの症状がひどく、内科に通院しています。現状の診断名は自律神経失調症ですが、原因がはっきりしないので、脳のCT検査をするため脳神経外科に紹介する、CTで異常が見られなければ心療内科に紹介すると医師に言われています。 現在の内科から、脳神経外科、心療内科と転院した場合、傷病手当金申請書の医師の証明欄はどの医師に、どのように記入してもらえばよいのでしょうか。
ハローワークに提出する就労可能証明書についてお伺いします。 転院により初診時と就労可能となった時の医院が異なる場合、どちらの医師に書いてもらえばよいのでしょうか？病気により退職し、現在傷病手当金を受給しています。 国民健康保険料の減免は、雇用保険受給資格者証の離職理由が特定受給資格者か特定理由離職者の場合に該当するが、傷病手当金受給中は雇用保険受給資格者証が無いので減免の手続きができないと役所で説明されました。 就労可能になった時に、医師に就労可能証明書を書いてもらい、求職の申込みをして、特定理由離職者に該当した場合に保険料の還付を受けるようになるかと思いますが、今後の病状により、転院する可能性があります。その場合、初診時の医師と就労可能となった時の医師のどちらに書いてもらえばよいのでしょうか？ご教示お願いいたします。
交通費を会社から17000円もらっています先日定期券の領収書の提出するように言われ、提出しました。 この場合、17000円は給与になりますか？会社の経費になりますか？ 詳しい方回答お願いします。 ちなみに正社員で社会保険、厚生年金､所得税､住民税ちゃんと支払っています
健康保険の任意継続について 7月末に退職しました。 保険証は返しておらず任意継続をしようと思っています。 その時は保険証はそのま使用し続けて大丈夫でしょうか？ もし新しいものが来ると番号など変更になるのでしょうか？
社会保険にしてから､給料が減給し､全額負担してるのと､変わらなくなり、苦労しています。何か解決法ありますか。
扶養について質問です。現在は主人の扶養にははいっておらず、毎月約7万支払っています(市民税約2万5千円、健康保険料約3万円、国民年金約1万6千円)。 これから先、働く際に、主人の扶養にはいって給料を月10万、年収にして130万以下におさめると、この健康保険と国民年金の支払い義務がなくなるわけですが、もし年収を103万以下にしたら市民税も支払い義務がなくなるのですか？ これから働く予定ですが、103万と130万どちらの壁を選ぶべきか迷っています。 また、どちらかの年収で主人の扶養に入ったあとに、扶養範囲内の一般的な月額や年収(月10万以内や年収103万以内など)を超える恐れがでてきたら、その時から扶養を外される形になるのでしょうか？ 最後に、主人の年収は750万程度ですが、わたしの年収が103万～141万なら主人の所得税も控除される(年収で控除額は変わる)んですよね？それは、年末調整・確定申告で初めて返金される形になるのですか？それとも扶養に入った月から控除されて税が減額されるのですか？また、それは年収750万だと月々にしたらいくらくらいの控除になるのでしょうか。(妻の年収130万で考えていただきたいです。) たくさん質問してしまいすみません。自分でも色々勉強したのですが上記3点がどうも良く、理解出来ず･････ 回答よろしくお願いします。
62歳の主婦ですが、バイトで週20時間以上してます。8月から共済遺族年金を受けます。10月から雇用がかわり週20時間以上なら社会保険に入らないといけないみたいなのですが入れば遺族年金が減給ですか？
現在パートでの給料が毎月14万程度です。掛け持ちで社会保険ありません。離婚して寡婦となった場合、非課税にあたるのはいくらまで稼いだ場合でしょうか？詳しい方ご回答よろしくお願いします。
別居中の社会保険についです。この度勤めている会社にてパートからフルタイムになる為、社会保険に加入することになりました。 現在夫とは別居中で私の実家にて両親と同居中なのですが、子供を私の扶養に入れる事は可能なのでしょうか?主人は自営業の為、国保です。
この場合横領になるのでしょうか。 勤めている会社から資格取得目的で一定の金額を借り、実際に使用した金額が借りた金額より少なく、手元に余った場合、私用として使ったら横領になりますか？
退社後の健康保険について質問です。 今月の20日付けで退社し、健康保険の資格を喪失します。 次の仕事は正式にはまだ決まっていませんが、９月前半には就業できそうです。ですが、健康保険の資格を喪失してから、次の仕事まで日にちが少し空きます。 この場合、国民健康保険にすぐに加入するか、前職の健康保険を任意継続するか、どちらがベターで二重払いなどを避けられるでしょうか？ ネットで調べてみると、 ・どちらも月末に加入していると保険料は徴収される。 とのこと…。 20日退社ですぐに国保に加入すると、健康保険と国保が二重で徴収されてしまうのではないか。 任意継続だと、次の職場で翌月健康保険が徴収され、これも二重払いになるのではないか… かと言って、何も加入しないなんて不安…など、もうこんがらがっています。 どなたかお詳しい方にお伺いできればと、質問させていただきました。 どうぞよろしくお願い致します。
雇用保険について。 30年以上前に雇用保険に加入（約2年間）にしていて、現在3カ月程雇用保険に加入しました。 今、退職すると、失業給付を受けることはできますか？
正社員とパートではなぜ、正社員になろうとするのでしょうか。パートだって社会保険に加入することだってできますよね？ では、なぜ口を揃えて正社員になれと、正社員の方が有利だと言うのでしょうか。 社会保険へ加入していれば正社員と変わらないと思うのですが..
失業保険について自己都合か会社都合かについての質問です。職歴１、平成22年11月～平成28年6月まで（派遣・自分から辞意を伝え契約満了で退社） 職歴２、平成28年8月3日～平成28年8月25日まで（紹介予定派遣・契約期間内での退社） 職歴２は3か月派遣ののち、契約社員へ登用の予定でしたが、職場要因による精神的ストレスのため（職場要因であることは派遣先も派遣元も認めていますが診断書などはありません。）3か月の契約期間内ですが退職をしようかと考えております。 １、この場合職歴２は自己都合、会社都合どちらになりますか。 ２、職歴１と職歴２を合わせれば３か月の待機期間を待たずに失業保険をもらえるのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
保険証について質問です。私は6月に現在の会社に採用されました。 それまでは親の扶養に入っていました。 というよりも、入った会社が3ヶ月を過ぎてからしか保険証を発行してくれないとのことだったので、今月まで親の扶養に入っていてくださいと言われていました。 けれど昨日保険証が出来たのでと保険証を貰いました。 ３ヶ月過ぎ、ではなく、３か月目からという意味だったみたいです。 6月と7月、そして貰った昨日以前の8月に内科と耳鼻科の病院にかかりましたが、これは大丈夫なんですかね？ 親の扶養になっているのかそれとも自分の保険証を再度提出して手続きなどをしなければならないのでしょうか。 それと保険証の交付日と資格取得年月日は8月で 雇用保険被保険者資格取得等確認通知書は6月になっています。 もしかして、6月7月分はどちらにも入っていない扱いになり、国保とかの扱いで役所に保険料を払いに行かなければいけないのいけないのでしょうか。 詳しいかたお教えを願います。
整骨院の保険適用について。 肩こりが以前からひどく、近所の整骨院に行きました。6月に3回ほど行きました。 保険適用されますといって3割負担で済みました。 それなのに、最近経理担当の人から 保険適用されるか微妙です。と言われました。もし適用されなかったら7割支払いしなければいけないですか？ 施術前に整骨院の方からそのような説明は受けませんでした。 前からわかってるならまだしも、数ヶ月後に請求されるのが納得できません。
47歳､透析患者で失業保険が使える日数は､何日間あるのでしょうか? その期間内に仕事を探さなければなりません
社会健康保険と国民健康保険はどう違いますか？それと名義を私に変えるにはどういう手続きですか？
市に請求した給付金の入金決定通知書を無くしてしまいました。 入金はきちんとありました。しかし、入金があったことを証明しないといけなくて、困っています どうして証明をしたらいいんでしょうか？ 再発行は無理なんですよね？ 何か、代わりに証明書ってあるんですか？
市に請求した給付金の入金決定通知書を無くしてしまいました。 入金はきちんとありました。しかし、入金があったことを証明しないといけなくて、困っています どうして証明をしたらいいんでしょうか？ 再発行は無理なんですよね？ 何か、代わりに証明書ってあるんですか？
結婚に伴う年金・保険・手続き等の質問です。 彼女と結婚するにあたり、今後のライフプラン等を計画していますが、年金や保険等に関して二人とも頭を悩ませております。 当方 自営業手伝い 月収20万弱 国民年金 国民年金基金 国民健康保険 （被保険者） Ａ町在住（現住所・本籍地） 彼女 看護師 月収 20万前後 社会保険 厚生年金 B市在住（現住所） 結婚後、数年間は彼女も現在の仕事を継続予定。 私は、自営業手伝いなこともあり、国民健康保険に加入しておりますが、世帯主は父で、父の保険に入っていることになると思うのですが、彼女と籍を入れると、この保険からは外れることになるということでしょうか？ また、その場合、新たに私自身が国民健康保険へ加入ということになるのでしょうか？ その手続きはどこで行えばよろしいでしょうか？ また、こうした手続きに関する相談や質問は、行政機関等ではどこへ行けば良いのでしょうか？？ 更に、違う点での質問になりますが… 結婚後は、彼女の職場の関係から、暫くは彼女の家（アパート）で暮らし、そこからお互い職場へ通う形になりますが、その場合、現住所等の変更（転入、転出）はどのようにすればよろしいでしょうか？ お互い現住所は別々に置いたりするのでしょうか？ 彼女との話し合いの結果、私の地元（Ａ町）で入籍届けは出す方向でとなっているのですが、その辺りも、どのようにしていいのか分かりません。 お恥ずかしい話しで、ご批判もあるかとは思いますが、どうかお力をお借りしたく思います。宜しくお願い致します。
すいません、急ぎの質問です。原付の保険の加入に、車体番号が必要とのことで車体を調べたらBA-AF57とありました。 これが車体番号でしょうか？ ホンダのdioです。
組合などの、扶養認定について、お願します！ 先々月、先月の月収が多くて、直近過去三ヶ月の平均が１０８３３３円以上となり今月扶養を外れます。年収130万は超えてませんのに・・・ でも、来月から三ヶ月で収入が一万円弱しかなく、三か月分の勤務予定表提出で、それが確認できれば 認定も今月可能なので提出してくださいといわれました。 理由→「月収が落ち着かない貴方のケースは1年で考えない、130万で考えず、三ヶ月平均を取る」 三ヶ月ベースの場合、 仮に11月20万、12月で12万稼いでその年は130万越えます。 でも翌年1月から半年は月収が8万という、勤務票があれば、11月に扶養を抜けて1月に扶養に入れると考えてよいのでしょうか？ また、説明者に「仮に1月に一千万円収入があって、翌月から収入０なら、認定できない」ともいわれました。すると、三ヶ月で無く、結局、130万で決まるのでは？ 話しが二転三転するので「結局扶養認定したくないのか？」と切れてしまいました。 経験者の方、その筋のお仕事の方、教えて欲しいです。実例を・・・
源泉徴収票について。平成27年度の源泉徴収票の ・支払金額 ・給与所得控除後の金額 ・所得控除の額の合計額 ・源泉徴収税額 ・社会保険料等の金額 に誤りがないか確認したいです。 ■H27.7.23 前の会社退職 課税支給874265円 社会保険料132861円 税額3140円 ■H27.7.24 〜現在の会社に入社 8月総支給額 230110円 9月〃 3732125円(寸志含) 10月〃 320475円 11月〃281665円 12月〃552850円(賞与等含) 厚生年金額は19611円／月 です。 給与明細に記載されている健康保険、雇用保険、所得税にも誤りがあるのではないかと思っております。 ■については確認済で間違いありません。 計算法などネットで調べてみてもいまいち分からずでした。 無知で申し訳ありませんが、不審点など今の会社にありましてもし違えば問い合わせようと思っています。 できれば早急に教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
社会保険料控除について質問ですが、給料が25日締で翌月10日の場合 退職が25日の場合、社会保険料の控除はどうなりますか？ それから、入社日が８月１５日の場合給料の締日が８月25日で９月10日の場合 1回分の社会保険料の控除でOKでしょうか？ 会社は社会保険はあと払いです。 よろしくお願いいたします。
雇用保険について お伺いします。 例えば、雇用保険を受給しているとして、次の認定日（支給日）までの間に 就職が決まった場合。 要は、１０月１日認定日。１０月１５日就職決定！次回認定日１１月１５日 となったとすると、この１５日分は支給されないのでしょうか？
国民年金3号の再加入、支払いについて質問です。 6月末に私が前会社を退職するまで旦那が私（妻）の社会保険の被扶養者となっておりました。7月は二人とも国保、国民年金に加入して納付書で納付しております。 8月19日に私が次の会社の社会保険に加入するので、再度旦那を被扶養者に致します。 この場合、旦那の国保、年金は8月分も納付が必要なのでしょうか。それとも、8月の私の給与天引きの社会保険と同時に引き落としとなって（年金の場合）3号として納付の記録となるのでしょうか。お判りになる方どうかご教示くださいませ。
9月の末締めで今の会社を退職します。今は社会保険です。次の会社は国保になります。末締めの翌月の２５日の給料支払いです。９月の２５日に貰う給料は８月の給料です。社会保険を引かれてから退職しますし10月になっても９月分の給料が発生するので社会保険分は引かれると思います。退職日に社会保険の資格証明書見たいのをもらえる約束はされました。10月の頭には違う会社に行くため国保を払わなければならないんですが９月分１０月分多分社会保険と国保を二重に払わないと行けないと思うんですが二重支払いにはならないんでしょうか？返金される事ってありますか？ 文章下手で申し訳ないですが教えていただければ幸いです
自分は働いていますが、社保ではなく国保です。 保険証は親(世帯主)とは別です。 世帯主と供にいつも支払い票が来ます。 …ということは、医療期間を利用した医療通知書？は 、同じという事ですか？ その様であるなら、３年位隠し続けた自分が無知で恥ずかしいです。。 通院はそれ以降はバレたくないので、その記載を次回から消したいと担当医に言えば、消してくれるのでしょうか？(その費用ってかかりますか？)
退職後の保険証の切り替えについて、良い方法を教えてください。今まで公務員で共済組合の健康保険証を持っていました。 妊娠のため、8月いっぱいで退職の予定です。 退職後は主人の扶養に入り、保険証を発行してもらう予定でしたが、主人も出産前に会社を退職する事になりそうです。 時期は9月末から11月末の予定です。 主人の新しい勤務は未定です。 産院では、出産に際し、直接支払い制度を利用したいため、出産時の保険証を事前に知らせるよう言われています。 そのため、保険証をどのように切り替えるのが良い方法になるのか分からず困っています。 ちなみに、現在二人の子どもがいて、出産は三人目になります。 二人の子どもは主人の扶養で保険証を持っています。 現在考えている方法は下記の3つになります。 ①自分の加入していた共済組合の保険証の、継続加入する。 ②主人の扶養に入り、主人の会社の保険証を発行してもらい、主人が退職後に継続加入の手続きをする。 ③自分のみ、先に国民健康保険に加入し、 主人も退職後、同様に国民健康保険に加入する。 どれが一番良い方法になるでしょうか。 その他、良い方法があれば教えて頂けると助かります。
会社で人事総務をしているものです。 ある社員から、家庭の事情で数年前まで年金事務所で年金控除の手続きをしていました。 そして、最近は会社の保険一括に変更しました。 しかし、年金を払うと毎日の生活がままならないとの事で相談を受けました。 年金だけ引かないという事は可能でしょうか？
鍼灸の治療を検討しています。 医師の同意があれば社会保険が使えるそうですね。そこで... ①鍼灸院であればどこでも社会保険ができるか？②全額自己負担金が３,５００円の場合、いくらいの負担額か？③鍼灸院毎に医師の同意書が必要か？ ④医師の同意書は自費か？保険適用か？ ⑤その他注意点は？ 以上よろしくお願いいたします。
現在20歳で親の扶養に入っているうちは国民年金の支払いは親の方に 請求が来るのでしょうか… 20歳になったばかりでよくわからないので 教えていただきたいです。 親の扶養にはいっているうちは 20歳になっても国民年金の加入書を 記入し届けなくてもいいのでしょうか。 加入書は書いて届けなければなりませんか？ ちなみにまだ社会保険は入っていません。
扶養から外れるタイミングについて。 現在パートで働いています。 夫の扶養にはいっていたので今までは130万未満になるように働いていました。 ですが、仕事が忙しく日数の調節ができず今年1月から7月までだいたい100万ほどの収入があります。 今年6月に夫が転職し、10月頃には130万を超えてしまうがどうしたらよいか確認したところ超えるまでは扶養にはいっていいと言われ今現在扶養家族になっています。 130万超えるときに今の私の会社の社会保険、健康保険に加入すれば良いと思っていたのですが、年末調整のときでいい、と言われた。と夫が言っていました。 10月からの分は国保等に加入せず、扶養のままでいれるものなのでしょうか？ 私の会社は入るタイミングで言ってくれればいつでも加入できるよ、と言われています。 色々しらべると週5で、9-16で働いている時点で加入しなければならないようなことも書いてありさかのぼって保険料を払わなくてはいけなくなることが困るので教えて頂きたいです。
質問です。 １０月13日〜２６日くらいまで入院するのですが、費用を小限にしたいので、限度額適用認定証というのをしようしたいのですが、僕は埼玉機械工業健康保険組合に入っているのですが、どこに書類を送れば発行してもらえますか？ 協会けんぽでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
公務員の妻の扶養について教えてください。 知識不足のため文章もわかりにくいかもしれませんが、お許しください。 今年の3月まで正社員として、手取り17万ほどのお給料をいただき働いていましたが、結婚を機に3月いっぱいで退職し、公務員である主人の扶養に入りました。 が、5月24日から失業保険を受給したため、扶養を外れてしまいました。 その失業保険も8月の認定日をもって終了します。 なので8月以降はまた扶養に入りたいと思っています。 が、生活も苦しいので派遣のお仕事でもしようかと思い、扶養内で働けるよう月に10万円頂けるお仕事に応募し、採用が決まりました。 しかし、月に108,333円未満であれば扶養に入れる、と漠然と考えていたのですが、年間の収入で考えると扶養の範囲を越えてしまうのでは？と今になって不安になりました。 自分なりにいろいろ調べていますが、理解力も乏しく扶養の仕組みがいくら調べてもぴんと来なくてもやもやしています。 この条件で派遣で働いてしまうと、扶養に戻ることはできないのでしょうか？ 教えていただけると助かります。
軽トラに詳しい方、維持費用について教えてください。 これから軽トラックを乗用すると、下記もろもろいくらかかるんでしょうか。 だいたい概算で1年間どんなぐらいなのか知りたいです。・中古で車体本体を買う費用《いくらいぐらいから買える？ ・保険料《運転は私ひとりのみ、年齢は３０代、月5000円くらいで済む？ ・ガソリン代《1日４時間ほど乗り回すのを月２０日くらい ・メンテナンス費用《オイル交換、壊れたりしたときかかるもどのくらい？ ・車検 駐車スペースは家にあるので無料です。 あと１０年乗っているとか古い車を買うと、車検期間が1年になるんですか？ 1年に一度だとかなり出費が増しますね。。 そうなると、何年ぐらいの車を買えば。。？ 結局、軽自動車とかワーゲンとかああいうのと維持費変わらない、 ということになるんでしょうか？ 初歩的な質問ですみませんがよろしくおねがします。
社会保険に入るために去年の12月1日から12月31日までの一ヶ月間一人親方として解雇されました。そしてその分の住民税は会社が負担してくれました。そして今年の住民税6月に支払う分が会社のミスかなんかで給料から引かれなかったのですがあとになって個人的に支払いの紙が家に届きました。４回に支払いが別れていて合計で22000円。いつも給料から引かれてる額より8000円も違う。こういうケースは会社が負担するものなんじゃないんですか？教えてください。
5月に行った歯医者から電話がかかってきて保険証を写間違えたから持ってきて欲しいとのことでしたこれってよくあるんですか？持ってくべきですか？また持ってかなかったらどうなりますか？ちなみにその歯医者には1回しか行っていません。
学生です。 扶養のことなんですが、 扶養の計算範囲というのは 去年の12月分の給料〜今年11月分の給料ですよね？
不労所得の質問です 不労所得に掛かる税金は社会保険に入ってる場合と入ってない場合で変わりますか？
写真付きの健康保険証を取得したいのですが、 取得するためにはどのような書類が必要で、また、費用と取得までの期間はどれくらいかかりますか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 住基カードは新規発行を行っていないため、写真付きの健康保険証を作りたいのです。 宜しくお願いします。
最近会社を辞めました 失業保険を貰うのですが 古物商の権利も取得したいと思っています 失業中に古物商を取得すると失業保険はもらえるのですか？
自分の身分証明するのに必要な物について質問です保険証と住民票の二つのセットで僕の身分証明はできますか?
国民健康保険から社会保険の切り替えについて 私は自営業を営んでいましたので国民健康保険に加入していました。 しかしこの度、会社員になることになり社会保険に加入することになりました。そこで質問なのですが私は国民健康保険料を２８年度の６月分から２９年度の５月分までの１年分をもう納めています。 この８月分と来年の５月分は返していただけるのでしょうか。
色々なパートをしています。月に約4万''(週12時間)、約3.5万(週7時間)、約1.5万(週5時間)ぐらいに時々派遣会社の単発をします。今年は103万以上になるかと思いますが、こんな場合は106万の社会保険加入の枠にはあてはまりませんか？
育児休業給付金は所得？課税？非課税？収入？ 扶養、社会保険について 2015年10月に出産し、現在育児休業給付金をもらっています。 小さな会社なので国民健康保険、国民年金を自分で支払っていました。現在は、夫の扶養に入っています。 質問 ①仕事に復帰後の収入と給付金を足して130万円以内にしなければ扶養からはずれますか？ ②10月までに保育園に入れなければ(現在申請し待機中)、育児休業給付金の延長をしようと考えていますが、延長をすると2016年の給付金合計が130万円を越える計算になります。 今年の給付金が130万円を越えると来年は、扶養をはずれて国民年金や国民健康保険に再加入して支払わなければからなくなりますか？ ③給付関係のハローワークと国民年金や健康保険の市役所、税務署すべてリンクして税金など徴収されているのでしょうか？ 詳しい方、このような経験のある片はぜひ教えてください。
傷病手当金について教えてください。傷病手当金の支給を受けたのですが、少なくて驚きました。年間平均で給与の総支給額が42万くらい（賞与は入れておりません）給与があるのですが、どのくらい支給されるものなのですか？協会けんぽに問い合わせたら、標準報酬月額が26万で計算されているとのことです。詳しい方教えてください。宜しくお願いいたします。
私は今旦那の扶養で月108000円未満、年130万未満で働いています。10月からも引き続き扶養のままでいたいので店長に88000円未満になるように労働条件を変更して下さいとお願いしました。 会社からは7月10日までに加入するかしないかの返事をしないといけなかったので期日までにその旨を伝えました。 それから1ヶ月経っても何も言ってこないので店長にどうなってますか？と言うとわかりませんと言う返事が返ってきました。 このままの契約だと強制加入になってしまいますよね？ 社会保険に加入する際に何か提出する書類などありますか？ 勝手に加入になってしまわないととても心配です。
出産手当金についてです。今年の5月12日に出産し、産後56日？の 申請可能な日を過ぎてもまだ振り込みが ありません。 会社から渡された出産手当金の申請書類を、 病院記入の欄も含めて記入し会社に郵送しました。 協会けんぽに問い合わせをしたところ、 申請されていませんと言われたので 会社にどのような状況になっているのか 問い合わせましたが、書類は社労士さんに お願いしており、社労士さんの方で 提出してあると言われました。 その後、再度けんぽに問い合わせを しましたが、やはり申請されていない とのことでした。 振り込みにはある程度の日数がかかるのは 承知してましたが、申請されていないとなると いつまでたっても支給されないのでは？ と思っています… 郵便局での管理ミスなどあるのでしょうか？？ どういう状況になっているのか、 同じようなケースを体験された方がいらしたら お話を伺いたいです。
年金と扶養手当について教えてください。 主人は８月で６５歳になります。今、厚生年金部分だけを受給しています。 会社を１３年ほど前に退職、その後、国民年金に切り替え、６０歳まで収めました。現在は、私（５９歳、平成３０年３月で退職）の扶養家族になっています。 基礎年金部分を２０か月繰り下げて、私の退職と同時に受給し、扶余手当を受け取ったほうが良いのか、扶養手当をもらうのをやめて、満額の年金を受けとっや法が良いのか、迷っています。 アドバイスをお願いします。
質問させてください。来月で退職するのですが少しの間は実家にいて親の扶養に入る予定です。 ですが数ヶ月後に彼がいるところへ引っ越しをします。 なので親と同居ではなくなります。 この場合親の扶養に入り続けていることはできますか？ また新たに彼のいる引っ越し先で転職活動をするのですが、その場合実家の住所でするのか、それとも彼と一緒に住む住所でするか、どちらがいいのでしょうか？ また、親の扶養から外れる際に彼の家の住所で転職活動をしていたらまずいですか？ どうしたらいいかわかりません。
年金について質問します。現在４２歳で厚生年金に加入しています。また障害年金を受給しています。３５歳までは国民年金と厚生年金に加入していたのですが３６歳から障害年金を受給したため 国民年金を免除しました。免除は約６年くらいです。７月１日から就職したため厚生年金に加入しました。そこで質問なのですが、将来の年金はどうなるのでしょうか？
大阪在住の38歳男です。ファイナンシャルプランナーに保険の相談をしてみようか考えているのですが、顔写真などを見て相談相手を決めることってできないのですか?
今、母親を自分の扶養に入れています。 もし仮に扶養を外した場合、 母親の税金等の負担は かなり大きくなりますか？ 教えてもらうのに、何の情報が必要かが分からないんですが・・とりあえず、 母親の年収は130万あるかないか だと思います。
友人の話なのですが。。。友人は自分で社会保険等入っており、子供3人は旦那の扶養。 給料の総支給は28万あるけど色々引かれて手取り18万。 10万くらい引かれてる！って言ってるんですけどそんなに引かれるんですか？ 私は子供もいなく4万ほど引かれてるだけです。 そんなに引かれるもんなんですか？
最近会社を辞めました 失業保険を貰うのですが 古物商の権利も取得したいと思っています 失業中に古物商を取得すると失業保険はもらえるのですか？
傷病手当中の会社負担 50名程の会社です。 50歳の社員がうつ病の為、長期の休みが必要と診断を受けました。会社としては、休暇中＝有給は全て消化＝欠勤中は傷病手当申請を想定していますが、 長期休みする本人は、会社に迷惑がかかるので一旦退職すると言っています。 ここからが質問なのですが、傷病手当は、会社への金銭的負担はかかるのでしょうか？ ご教授の程、よろしくおねがいします。
扶養・税金等について、詳しい方教えてください。現在無職です。 今年3月に学校を卒業し、 4月から正社員として働いていました。 しかしながら思わぬ体調不良により、 6月末付けで退職しました。 現在入っていた父親の扶養から外れている状態です。 給料から天引きできなかった保険料を、 5,6月に支払いました。 半年後に結婚の予定があるので 父親または婚約者の扶養の範囲内で働きたいのですが、 扶養に入る手続きが終わるまで、アルバイトはできないのでしょうか？ できるだけ早く仕事をして生活費にしたいです。 ちなみに… 父親は単身赴任で実家におらず、 私は実家を出て婚約者と同棲をしているので、 どちらの扶養に入るか、とてもややこしい状態です。 税金や保険についてかなり無知です。 詳しい方、どうかアドバイスをよろしくお願いしますm(_ _)m
雇用保険の「雇用保険被保険者休業・所定労働時間短縮開始時賃金証明書」は、小学校に上がるまでの子育て、家族の介護等で休業や所定労働時間を少なくしている人が特定理由離職者・特定受給資格者になったときに、この人が休む前の賃金をもとに失業給付金を計算しようとするために使用するものと思いますが、倒産した事業主だとこの書類を所轄の公共職業安定所に出せないことはないのでしょうか。
出産手当金の金額と、育児休業給付金を受給することができるかどうか、また受給できるとしたら金額がどれくらいか教えてください。 7月末に第二子を出産し、現在は産後休暇中です。 これまでの経緯は、下記の通りです。 26.7 第一子出産(産休育休取得) 28.1 第一子の育休延長のすえ、保育園途中入所できず、4月入園できるかもまだ未確定だったため、会社を退職。 28.2 主人の休みの日のみアルバイトをはじめる。週2日で月5万円程度のお給料。 28.4 第一子が保育園入園 28.5 アルバイトしている会社で、週5日勤務にしてもらい、社会保険に加入。月給20万円程度。 28.6 第二子の産休に入る 28.7 第二子出産 28.8 現在、第二子の産休中 質問① 社会保険に加入した翌月から産休に入っているため、17日以上働いた月は一月分しかなく、時期的にも標準報酬額が決定していないと思いますが、出産手当金は5月の給料の3分の2もらえるのでしょうか？ 質問② 育児休業給付金を受給できるかどうかがわからないのですが、どうでしょうか？ 第一子の時に勤めていた会社は、勤続年数約5年。第一子の産休育休期間を合わせると、約6.5年です。 退職した後は、雇用保険の延長措置を申請し、失業の給付金はもらっていません。また、5月にアルバイト先で社会保険に加入した際に、雇用保険は前職からの継続というかたちになっていると思います。(1年以内の再加入なので) アルバイトですが、雇用期間の定めはなく、1年以上働いていなくても、育児休業給付金はもらえるらしいので、給付金を受給する条件は満たしていると思っているのですが、、、 質問③ 育児休業給付金を受給できるとしたら、直近の5月の給料と、前職の給料を元に受給額が決まるのでしょうか？ 6月は、7日しか働いてません。 5月以前は、週2日で月にしても8.9日しか働いてなく、雇用保険にも入ってなかったので、省かれますよね？ 待っていれば、そのうち解ることなのですが、気になって仕方ないので、解る方いらっしゃいましたら、教えてほしいです。 よろしくお願いします。
社会保険について。 月のお給料が10万前後の場合、保険って入れますか？ ちなみに扶養は抜けています。
労働保険料の分割について質問です。 とある会社の会計を担当しておりますが、労働保険の支払う金額が１期、２期、３期とばらばらのときがあります。 分割納付（延納）は全期分の金額を三分の一ずつ納付するのではないのでしょうか。ばらばらの金額はどうやって決められているのですか。 また、全期分の納付には前年の確定分と本年の概算分が含まれていると思いますが、分割した場合はそれが単純に三分の一されただけで、確定と概算が含まれていることに変わりはないのでしょうか。
基本手当についての質問です。定年を離職理由とする者に対する基本手当の所定給付日数の上限は150日とありましたが 定年を理由としない人は何日なのでしょうか？ 受給期間は1年間とありましたが、給付日数とは違うと思うので疑問に思い質問しました。 回答よろしくお願いします。
もう１６年パートで年間１３０万未満の収入で小さな会社で働いています。 小さな会社なので社会保険も加入していませんでしたが９月に社会保険に加入するので就業規則作成の為社労士さんがきました。 収入に関係なく週２０時間働いている人は社会保険に入らなければいけないと 言われ困っています。 今まで通り扶養範囲で働くなら週２０時間未満で働いてくれと言われました。 月の収入も減ってしまうし困っています。何かいい方法はありますか？突然の事で動揺しております。文章が支離滅裂ですみません。
60歳以降に受け取れる公的資金についての質問です。 当方、現在５３歳ですが、現在勤務している会社の定年が60歳で、 それ以降は再雇用で65歳まで勤務することができます。しかしながら、再雇用の際の給与は、20万円／月で年間240万円です。これは、 現役時代の年収の２０％程度です。 このように再雇用で給与が大幅に減額される場合、雇用保険や厚生年金等から補助金 が支給されると聞いたのですが、その点について詳しくご教授頂けませんでしょうか。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
社会保険の扶養について。 現在、パートで働いている母と2人で暮らしていますが、世帯を分離しています。 世帯を分離していても私の社会保険の扶養にすることはできますか？ 詳しい方教えて下さい。
8月から雇用保険を需給しながら職業訓練に通っています。訓練は10月末までで卒業と同時に就職できるよう就職活動をしていきます。 雇用保険の初回の入金が9月半ばの予定で聞いています。 現在、国民健康保険、国民年金、住民税を郵送でくる払込書で毎月支払っていますが、貯金が底を尽きそうです。 支払い期限を延ばしたり、金額を下げたり、免除などは可能ですか？ 市役所に行って聞くつもりですが 詳しい方がおられましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
初回講習の際に傷病証明書を提出した為、仮の雇用保険受給資格者証をいただき、次回の認定日に正式な書類を渡すと言われました。その際質問するべきだったのでしょうが、仮ということは書類内容が変わったりするのでしょうか？仮の雇用受給資格者証には離職理由が自己都合（40）になっており、給付制限がかかっています。自分は職場で精神病にかかってしまい、傷病証明書を提出して審査が通れば、給付制限が免除されると聞きました。果たしてどうなのでしょうか？
現在パートで社会保険に入ってます。9月末で結婚退社、引越、入籍は10月末となる場合その期間の保険はどうなるのでしょうか。 県外に嫁ぎます。 乱文で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
年金受給者である母親が他界した場合母親の後期高齢者医療保険から、葬祭費の給付金を貰えるそうですが、息子である私が、 母親を扶養してた場合は、私の社会保険から 家族埋葬給付金も出るのでしょうか？ 詳しい方 教えて頂けると、有り難いのですが
社会保険に入っても国民保険って入っていてもいいのですか？ 今の職場、3ヶ月の試用期間後に社会保険に加入なのですが、うつ病隠して入ってるので社会保険の保険証使うと精神科のクリニック通っているのバレますよね？
傷病手当金 の初診日要件について。 今月、再就職しました。 ３年前まで長期間正社員で働いていて（健康保険）、その後無職（国保）で、現在は協会けんぽです。前職時代または国保時代に初診日がある疾病で通院しています。 今後もし、これらの疾病で就労不能になった場合、傷病手当金は支給されるでしょうか？ 障害厚生年金は、加入中に初診日があること・初診日以前の加入期間が１年以上などの条件がありますが、傷病手当金はどうなのでしょうか？
健康保険の扶養認定で、平成２７年の収入が１３０万超えたため、１月１日さかのぼり国民健康保険に入りなおすよう健康組合より指導されました、２８年は１３０万以内で抑えるよう毎月の収入を調整しています、１年間は国民健康保険に入りますか、私の調べでは直近の３か月収入で１３０万円以内見込みならまた健康保険入ることができるようなのですが、ご意見をお願いします。
社会人から学生になりました。 高校を卒業して社会人として1年。4月から翌年3月まで、4月から専門学校へ通い始めました。 学生のアルバイトは130万までとか色々聞くのですが、おバカな私には全く意味がわからず困っています。 会社を辞た年の1月から3月まで社会人として働いて、源泉徴収表をみると、支給額78万円で所得税とか社会保険とか引かれています。 学生アルバイトは130万円と聞くなかに、この1月から3月に働いた78万円も加算されてくるのですか？ 前年4月から12月まで働いているので、住民税とか引かれると聞いていますが、どこから引かれているんですか？ ネットで色々と調べてみたものの良く分からず困っています。 税務署へも電話したのですが、たらい回しされるだけで、困っています。誰か猿でもわかる様に説明して頂けないでしょうか。 すみません。
アルバイトを2か所でしていて、両方とも年収100万程度になる場合（合算で年収200万）、社会保険や雇用保険はどのようにしたらいいのでしょうか？またはどうしなくてはいけないのでしょうか？
2016年10月より改正される事により、106万円の壁という問題がありますが その事について教えて下さい。 現在パート勤務 夫の扶養に入っています。時給920円で週20時間の契約で働いています。 10月に改正される条件に満たない為(月88,000円)社会保険に加入はできません。 しかし残業が多いので、一ヶ月の収入が9万弱になるため 社会保険上の扶養 : 年収130万円未満 で働いています。 年収が106万を超えたら扶養から外れなくてはいけないと聞くのですが 本年の年収から106万円未満に抑えなくてはいけませんか？ 又は106万円は関係なく130万未満まで働けるのでしょうか？ 過去の質問も参考に拝見しましたが どうもピンとこなく改めて質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
社会保険、厚生年金はどんな規定でつけてもらう事ができますか？介護保険も一緒に含まれるのでしょうか？
10月から106万以上でパートも保険に入ることになったのですが、8.8万円をこえない月もあります！(夏休み、春休み、冬休みは仕事がない) その月は6万ぐらいなのでその場合どうなるのですか？それ以外は10万前後です！ 6万から保険料引かれるのですか？ よろしくお願いします！
試用期間内で合わないっと思った場合何日で辞めましたか｡保険証が出来る前に辞めますか｡試用期間内で合わないっと思った場合何日で辞めましたか｡保険証が出来る前に辞めますか｡
算定基礎届について教えて下さい。 給与変更月は5月で2等級以上変更があった場合、保険料が変更になるのは何月からですか？
お財布に保険証と学生証いれっぱのままなくしてしまいました。落としたのかもすられたのかもわからない状態です。保険証などどうすれば良いのでしょうか？ 調べても自分では理解が難しくて誰か教えていただけませんか？
父の社会保険の扶養から抜けた時に、父の会社が抜けることの申請手続きをして、その後の処理は自分ですると思うんですが、 まだ申請してから日にちが経っていないため、年金事務所では確認が取れませんでした。とりあえず、後何日か経てば確認が取れるとは思うんですが、 今とりあえずいつ喪失したことになってるのかが知りたいのですが 父の扶養を抜けた日にち（喪失した日にち）は、父の会社ではわからないものなのですか？
息子が、派遣で、今まで、健康保険は、親のに、入っていて、国民年金だけは、自分で、払っていたのですが、今回、派遣会社の方で、健康保険に入って、保険証が、手元に、届いたのでが、このまま、国民年金は、払っていくのですか？それとも、何か、手続きをしないといけませんか？詳しく、お願いします。
ケアマネージャーさん、介護支援専門員、というのはどういうお仕事をされる人ですか。
健康保険に入っている人で介護保険の第2号被保険者の人は介護保険料を健康保険と一緒に払うと思うんですが、国保の人の場合だとどうなるんでしょうか。
介護保険法は制定が平成9年12月17日、施行が平成12年4月1日ということですが、なぜ施行までこんなに長い期間がとってあったんでしょうか。
雇用保険番号は再発行できるのでしょうか？また、再発行できるのであればどこでできるのでしょうか？ 知っている方いれば教えてほしいです
失業保険受給期間中のアルバイトについて 教えてください。 退職したばかりで、離職票が手元に届いておらず、ハローワークに問合せに行けないため、無知です。 ネットで調べたところ、１週間に20時間未満、１週間に3日以内という制限があるようですが、他にも制限はありますか。 失業保険の待機期間と受給期間中に、以下のようなアルバイトを検討していますが、失業保険の手当を満額もらうことは可能ですか。 税理士事務所でアルバイト。 週2〜3日 1日5時間程度(週20時間未満まで) よろしくお願いいたします。
どのように進めていけばよいのかわからないので教えてください。 6月頭から精神科に入院中です。退院は先生からの条件を満たしてからの退院となります。だいたいの目処はついています。(８月末から９月半ば) また、社会保険加入していますので傷病手当を申請しようと思っています。 書類は会社から捺印をもらい自分で手続きするよう言われました。 以下質問です。 ①給与が月末〆翌末払いなのでまだ申請していません。 給与明細が届き次第これから申請します。 ②今月中に引っ越しをします。詳しい日程は未定ですが、今月末くらいです。 住民票を変更しなくては行けませんが 健保の住所変更も ７月末〆８月末払いの申請前に行えばよいでしょうか。 というより変更しなくてはいけないですよね？ ③今回、急きょ入院になって会社を休んでるため解雇になりそうです。 健保加入より一年未満なので退職後は傷病手当ては継続できないかとおもいます。 私、個人としては会社に復帰したいとおもってましたが 解雇になった際は[特定受給者]として認められるでしょうか。 一番気になるのは 解雇される前に傷病手当てを申請すること。 これで間違いなくスムーズに事が進むでしょうか？ おわかりになる方 教えてください。
１０６万の壁について質問です。 現在、派遣社員として働いています。 週２０時間 年収１０３万以下です。今回の１０６万への改正で気になっているのは、月８８０００円というところと、勤務時間です。年収は１０３万なのですが、月によっては、88000円を超える時もあります。 また、勤務時間は今回の条件に合致しています。 お聞きしたいのは、 ①年収が103万以下でも、月に88000円を超える月があると扶養からはずれないといけないのか ②年収が103万以下でも、勤務時間が20時間だと扶養からはずれないといけないのか です。 よろしくお願いします。
労災保険の休業補償給付は最終的には8割負担という考え方になるんでしょうか。2割分は保険給付ではないので、休業補償給付というと正確ではないかもしれませんが。
労災保険の特別支給金のうち、3階部分であるボーナス特別支給金については賞与を基礎とするため、ボーナスをもらえない労働者は3階部分ももらえないと思いますが、2階部分である一般の特別支給金については、ボーナスがもらえない労働者でももらえるのでしょうか。
質問なんですが。 今日、仮の健康保険証(扶養)を母親の会社から貰いました。それを持って国民保険の脱退の手続きに行くつもりです。 そこで質問なんですが、、、 ①仮の健康保険証でも手続きしてもらえるんですか？(来週に、ちゃんとした健康保険証を貰えます) ②手続きに必要な物は国民保険、新しい社会保険証、印鑑、免許証カードですか？ ③これが1番聞きたいことなんですが、扶養に入った日が8月1日になっています。この場合8月分の国民保険料も払わないといけないんですか？ちなみに7月分は払いました。 すいませんが分からないので教えてください！！よろしくお願いします(_ _)
10/1からの社会保険適用拡大の為 パート先で社会保険に加入させてもらえる事になりました。その際 年金手帳（基礎年金番号）のコピーが必要になるのですが 年金手帳が2冊あります。どちらもオレンジ色の手帳です。1冊は基礎年金番号通知書が貼ってありますが もう1冊は何もありません ねんきん定期便を確認すると 10代の頃に働いていた会社の厚生年金加入の分は記載されてます。結婚してからの第3号の国民年金の記載もされてます。これはどちらの年金手帳も基礎年金番号にまとめられてるという事でしょうか？ 会社に提出するのは基礎年金番号と同じ番号の年金手帳のコピーでいいでしょうか？
健康保険について 旦那の扶養に入ってます。転職する事になり8/1に入社しました。 健康保険の手続きは今日するみたいなんですけど、私が今日病院に行きたいんですが保険は効くのでしょうか？ 保険証がないので一旦全額払って後から請求する形になると思うんですが、今日手続きで今日から使えるものなのでしょうか？ 早めに行きたいんですけど念のため日にちを遅らせたほうがいいでしょうか？
通常、17年企業に厚生年金を支払うと、おおよそ年金額はどのくらいになるものでしょうか？
ちょっと下衆い話しですみません。 人生初の契約社員という雇用形態で就業する事になりました。 8月から働き始めており、遅れていた契約書のサインを本日してきました。なんとなく気になったのですが、、、手取りが少ない気がします。 給与の試算を示してくれたのですが、 まず契約が460kで、契約社員だと85%なので391k そこから社会保険など引かれて343,7k。これが額面（？） さらにそこから健康保険、厚生年金、所得税が引かれて総振込額は288k位になる。 という説明を受けましたが、私はボッタクられているのでしょうか？ どうしたら460kが300k以下にまで減るのでしょうか。 それとも、契約社員とは大体こんなもんなのでしょうか？ 派遣社員の時でさえ、350kから諸々引かれても手取りは300k位はあったのに。。。
扶養についての質問です。 会社に申告漏れで扶養に子供が入ったままでした。 2箇所から給与を貰い、1箇所で社会保険、年末調整してもらっていってます。 会社に年末調整して貰った後、自分で確定申告をしてる現状です。 社会保険については扶養ありなし、関係ない額が給与から引かれる。 所得税については確定申告で正確な額を算出してる。 市民税についても確定申告での扶養が反映される？ で良かったでしょうか？ 他に何か申告してなかったことで金額に相違が出るものなどありますか？
あるイベントで職業のわかる証明書（社会保険証・社員証、等）が必要と書いてありますが、保険証だけしかないので保険証だけでも大丈夫なんですか?
夫の扶養から出るかどうかについて。 現在、夫の扶養に入っています。 私は翻訳業をしており、収入が月10万くらいになってきたので、 来年の２月に青色申請をするつもりでいます。収入－経費（たしか...64万円まで）＝130万円未満、 であれば、夫の扶養からは外れずに済みますか？ 過去に同じような質問もあるかもしれませんが、簡単に教えてください。 ＊ちなみに、もしご存じでしたら、 知識がなくても青色申請ができるおすすめのソフトまたは方法も 教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
高校の教員だった息子が７月末付で退職いたしました。国民保険への加入は高額ですし、社会保険を継続加入したほうがいいのでしょうか？嫁さんは公務員ですがその保険に扶養で入れないですか？又は私の社会保険に扶養家族で入れないですか？学期途中の退職なので、すぐに再就職先が見つからないと思いますので教えてください。
傷病手当金について分かるかた教えて頂けますでしょうか。現在、精神的な不調で5ヵ月ほど仕事を休職中です。 休職し、2ヵ月間はメンタルクリニックへ通っていたのですが、 3ヵ月目から病院へ行くのがしんどくなり通院するのを勝手にやめてしまいました。 退職に伴い、会社から傷病手当金の申請をするように言われているのですが、 通院していなかった期間は傷病手当金の書類に医師の証明はもらうことはできないのでしょうか？ 会社へ診断書を提出したのは、 休み出した初めの1ヵ月分のみで、 休職2ヵ月目も医師は診断書を発行しますよと言ってくれたのですが、 会社から診断書の提出を求められなかったので、 勝手な判断で診断書も書いてもらっていませんでした。 今更ですが、 再度病院へ行き、傷病手当金の書類に医師の記入をお願いするのは可能でしょうか？
傷病手当金の継続給付について うつ病発症のため昨年6月から休職、12月に退職 その間傷病手当金の給付を受けており、退職後も今年5月（5/31）まで継続給付として申請、支給されてきました。しかし、病状が悪化し、通院すら不可能な状況が続き、2か月間通院できずにいました。 一昨日ようやくやや症状が落ち着いたので通院し、傷病手当金の申請書に記載をお願いしたところ、医師からは労務不能と認めた期間の欄に一昨日から遡ってひと月分（7/1～7/31）までしか書けないと言われてしまいました。つまり、5月末から7月頭までの期間が空白になってしまいました。 調べてみると退職後の継続給付は空白期間ができてしまうと支給が止まってしまい、それ以降も申請ができなくなるとありました。 ここで支給が止まってしまうと生活の面でとても不安でいっぱいです。 そこで質問・相談なのですが １．この空白期間というのは医師が労務不能と認めた期間ということなのでしょうか？ ２．それをふまえ、申請は7/1~7/31とするより、6/1～7/31とした方がよいのでしょうか －申請を前回の5月末から一昨日までの期間としても、医師の意見がこうでは通らないのでしょうか？ ３．医師にお願いしてももう一度書いてもらうということはふつう無理でしょうか？また、それまで申請は出さないでいた方が良いでしょうか。（おそらくこの医師は空白期間があると支給が止まることは知らないのでしょう。自分もその場で知っていればよかったのですが・・・） －正直この類の相談をすることですら億劫なのです。このような場所でしか聞けない自分が情けないです。 ４．もちろんこの空白期間は回復し、就労が可能になった状態とは程遠い状態でした。（証明するものはありませんが・・・）このような状態を保険協会に伝えることはできないでしょうか、またそれを考慮していただけることはないのでしょうか ご助言等いただければ幸いです。
交付申請書とはなんですか？
傷病手当金について教えて頂けますでしょうか。日々の長時間労働と、 職場の上司からのパワハラを受け精神的に追いつめられた為、適応障害と抑うつ状態になり2ヵ月程休職しました。 初めの1ヵ月は心療内科で診断書をもらい、会社に提出し休職。 休職2ヵ月目は会社から診断書の提出を求められなかった為、 病院では診断書をもらわずに、 休職してしまいした。 (その期間、通院はしていました。) 休職中は会社からお給料は頂いていないので、傷病手当金の申請をしたいのですが、パワハラが原因で休職した場合でも傷病手当金の申請は可能でしょうか？ 会社には休職している理由は、個人的なメンタル不調としか伝えておらず、パワハラが原因で休んでいることは相談していない状態です。 傷病手当金の申請が可能であれば助かりますが、申請書類などから、パワハラで休んでいることを会社の人には知られたくないのですが大丈夫でしょうか？
出産手当金についてです。 9月10日が出産予定日で、産休取得中の退職であれば出産手当金を継続して受給できることを知らずに退職日を7月31日としていました。 偶然にも予定日の42日前の産休開始日が7月31日ということで会社からは出産手当金の申請を出すが、退職日と産休取得日が一緒の同日の為、健康保険組合に確認したが確実にお金が振り込まれるか分からないと言われました。 出産手当金をもらうのであれば数ヶ月間国保にする予定ですが、もし受給できないのであればすぐに旦那の保険の扶養に入り、無駄な国保の出費を抑えたいと思っています。 退職日と産休開始日が同日の場合、受給できるか分かる方がいましたら回答をお願いします。 ちなみに会社の保険には5年4ヶ月加入してました。 退職日の7月31日は日曜日で出勤はしていません。
現在、パート4時間ですが先日上司から人手が足りなくなるのでフルタイム８時間やってもらえないかと頼まれました。 長年勤めているので、新たに雇うよりも慣れた人にカバーしてもらう方が良いからという事で私に話が来たようです。 信頼されてるのは有り難いと思いましたが、８時間働いても150000円強です。今は手取り10万円弱です。 15万円から保険料や年金料を払い更に配偶者控除や夫の給料に付いた扶養手当も無くなるしフルタイムで働いてもあまり意味無いのでは？と思いました。 15万円でどれくらいの保険料年金料が引かれるのでしょうか？
夫の社会保険の扶養から国民健康保険に変える手続きの離職票を会社が出さない時どうしたらいいいのか？
社会保険に加入条件。① １週間の所定労働時間が２０時間以上 ② 月額賃金８８，０００円以上（年収１０６万円以上／残業代や交通費などは含まない） ③ 継続して１年以上雇用されることが見込まれること この件は10月からですよね？ 10、11月働いて12月が月休みになるアルバイトをしたいと考えてます。もちろん、週5で7時間勤務になります。 この労働条件でも加入出来ますか？
社労士の択一はトータルで46あれば行けるんでしょうか。
現在パートで1日4.5時間働いています。10月から週20時間以上働くと社会保険と健康保険が給料から 天引きされることを知り 今の仕事は、そのままで後 2時間とか3時間 週に20時以内で もうひとつWワークしようかな？と 考えていますが その場合 社会保険料とか健康保険代は どうなるのでしょうか？ちなみに 多分 次の仕事場も 従業員500人以上の会社と仮定してです。宜しくお願い致します。
休憩時間も時給を出す雇用者のメリットとは？ 学校の臨時職員として働いています。 9時〜17時勤務で休憩1時間ですが、休憩中も時給が発生します。 社会保険の加入条件の判断には、勤務時間は１日7時間の計算だそうです。 1時間あたりの時給を上げて、休み時間を無給にすればスッキリすると思いますが、わざわざ低い時給で休憩時間分もお金を出す事によって何か企業側のメリットはあるのでしょうか？ 臨時職員の方はみな時給が低いという思いでいますが、上司は休み時間分を考えれば普通だというような感覚です。 ちなみに時給は、ほぼ最低賃金で法律の改正があるたびに最低賃金を下回らないよう僅かに上がります。
今、パートで年収130万円以内で働いています。60歳になったので企業年金の手続きの案内が来ました。勤続年数が短いので年額39,600円でした。こんなに金額が少なくても税金がかかるのでしょうか？
失業保険について。６月末で会社（正社員）を退職し、８月より週２０時間以内のパートを始めました（雇用保険なし）。 パート先の店長より、週２０時間以内なら失業保険をもらったら？と言われ、ネットで調べてみると、届を出すと、２０時間以内なら勤務しながら失業保険を貰えることがわかりました。 離職して１年以内しか失業保険は貰えないともありました。 今までは失業保険もらいながら働ける事をしらなかったので次の勤め先に雇用保険に入り、 妊娠を理由に退職し、その時に正社員の時も遡り失業保険を貰おうと思っていました。 ・１２月から店の売り上げ次第で雇用保険に加入するか検討 ・妊娠を希望しており、１２月から子作り始める ・正社員の基本給18万、勤務4年 ・子作りのため、お金が欲しいので週２０時間以上のパートと掛け持ちする（妊娠後退職の失業保険をもらうため） ・失業保険を貰いながら週２０時間以内でパートを続ける では、どちらが多くお金を貰えますか？ ・失業保険貰いながら２０時間以内で働いて、妊娠をした場合は、妊娠による失業保険の延長はできますか？ 詳しい方いましたら、よろしくお願いいたします。
こんにちは。学校の宿題で、海外の生活保護について調べることになり、いろいろ調べています。 でも、イタリアの生活保護にあたる制度が、いくら調べても出てきません。イタリアに在住の方、イタリアに詳しい方、よろしければイタリアにおける生活保護制度について私に教えてくれませんか。
自分の勤務先では10月から年収106万円以上になる人は社会保険に加入になります。この106万円には交通費は含みません。自分の夫の加入している文部科学省共済組合では10月から年収106万円以上の家族を扶養家族からはずします。この106万円には交通費を含みます。 自分は交通費を含めると106万円以上ですが、交通費なしだと106万円以下です。どちらからも切り捨てられた形になります。 このままの雇用条件で働くには自分で国民年金などに加入する必要があるのでしょうか？ あるいは、何の手続きもしないとどうなるのでしょうか？
小規模な企業に内定をいただき、試用期間ではたらきはじめたのですが、最初に国民健康保険証と年金手帳の提出を求められました。 なにか事務的な手続きが終わればすぐに返してくれるのかと思いきや、初日は返してくれませんでした。 翌日の今日退社時に思い切って、そのことを聞いてみたのですが、まだ返せないとのことでした。 社会保険等完備と求人情報には書いてあったのですが、こういうことは普通にあることなのでしょうか。それとも使用期間中に黙って辞めるのを防ぐためのことなのでしょうか。 この企業で働こうか決める判断材料にしたいので、よろしくお願いします。
今月から会社の社会保険加入していますが、今まで支払いしている健康保険支払いはどうなるのか教えてください。
精神障害者は生命保険や疾病保険の加入を制限されることが少なくないいと 教科書にあるのですがなぜですか？ 教科書には書いてないし ネットで調べてもしっくり来なかったので どなたかよろしくお願いします。
健康保険料、厚生年金の源泉徴収について教えてください。 過去の給与明細から、健康保険料と厚生年金の源泉徴収が合ってるのか確認してみたのですが、どうもつじつまが合わないと思い不安になったので、専門の方のお力添えをいただきたいです。 ちなみに、勤務先と居住地は東京都内になります。 ■標準報酬月額について H27.4月 支給額 ¥300,000 H27.5月 支給額 ¥340,000 H27.6月 支給額 ¥382,000 ※3ヶ月平均が¥340,666のため、24等級の¥340,000になると思います。 そのため、平成28年8月までの源泉徴収額は ■健康保険料 ¥16,949 □厚生年金 ¥30,308 になると思うのですが、明細を見ると今年の12月から ■健康保険料 ¥18,943 □厚生年金 ¥33,873 となっており、26等級に該当する保険料を源泉徴収されてました。 この源泉徴収額は合ってるのでしょうか…？ もし、源泉徴収額が違っていた場合、返還の申し出の期日などはありますか？ また、東京都の場合は平成28年の3月から健康保険料の料率が変わったと思いますが、3月1日以降の労働期間分から適用で良いのでしょうか？ お分かりになる方、宜しくお願いします。
旦那の扶養から外れてパートでも正社員でもいいんですが、月給23万円だったら社会保険などで全部でいくらひかれますか？ 自分の手元にいくら残りますか？ 転職を考えています。 23万円、24万円、25万円での回答を頂けたら幸いです。 よろしくお願いします！
退職した会社からの嫌がらせについて。 社長の奥さんからのパワハラ、モラハラが原因で鬱になり７月末で退職しました。 最後の給与が振り込まれません。 社会保険資格喪失証明書、離職票、源泉徴収票が来ません。 電話は拒否されてるのかつながらないし、ラインやメッセンジャーを送ってもブロックされてるのか、誰も既読にすらなりません。 今まで辞めていった人たちにもやっていたので、私もこうされると十分に予想してましたが、誰とも連絡が取れないことは予想外でした。 どうすれば良いですか？ 退職する前からこうやって嫌がらせをされるとわかっていたのであちこちの機関に相談してましたが、予想で話されても困るとか、お願いはできても強制力はないとか会社側の意見しか返ってきませんでした。
社会保険についての質問です。自分は現在求職活動中です。ハローワークでいいなと思う求人があったのですが、社会保険のところで気になる点がありました。求人票によれば、雇用保険と労災保険には加入するようですが、健康保険や厚生年金は加入しないみたいなのです。ひょっとして雇用ではないのかと思い、求人票を見てみると、雇用形態：正社員、雇用期間：雇用期間の定めなし、と書いてありました。雇用なら健康保険と厚生年金は加入するものだと思うのですが、これらに加入しない雇用というのはありえるのでしょうか。また、その場合のメリット、デメリット(納める税金の額など)があれば教えて下さい。賃金などの他の条件面はいいと思っているのですが、どうしてもその点が気になりまっています。また、求人票には、「近年事業拡大と同時に法人化を予定しています」とありました。これは、今は法人ではないということですか？もしかしたらブラック企業なのかもしれないと思い不安になります。労働時間は、休憩を除き１日６.５ｈで、週休２日制、就業規則ありです。企業の規模は小さく、全体で１８人、そのうちパートが１４人です。宜しくお願いします。
どなたか、わかる方いたら回答お願いします!!今、切迫早産で入院中なので高額医療のことでお聞きします。 旦那の扶養に入っています！ その場合、旦那の会社に高額医療のお話しをすればいんでしょうか？？ それと、旦那の会社は市県民税が給料から差し引かれず、６月に市役所から支払い用紙が送られてきて４期にわけて払うんですが、今年きた分は事情があり、毎月の分割で払える用紙を再度市役所から送ってもらい毎月払っています！！ その場合、分納してることになりますが高額医療制度に影響しますか？？ それとも、あくまでも保険料がちゃんと毎月給料から引かれていれば問題ないんでしょうか？？ よろしくお願いします！
質問です 今A社で正社員として週5でフル勤務しています。 もちろん社会保険なども完備です。 副業でB社でアルバイトとして土、日のみで20時間働いてます。 2016年10月より社会保険の見直しでアルバイト、パートの106万のお話なんですが、 条件が下記の方と聞いております。 ①1週間の所定労働時間が20時間以上であること ②1年以上勤務していること ③月の報酬が88000円以上である事 ④学生でないこと ⑤501人以上の場所で勤務してるひと これに全て当てはまる方がターゲットと聞いてます。 いま副業の会社で全てに当てはまってます。 今後9月以降20時間いないの勤務と88000円以内に押さえれば5つの条件全てに自動的に当てはまらなくなるので社会保険のターゲットから外れて副業はばれなくなるのでしょうか？ もちろん、現状も確定申告などもしっかり行い住民税も副業と本業で分け支払っているので住民税ではばれてはいません。 すみません。 副業を辞めるのが一番早いのはわかるのですが どうしても今後のために必要で本業にはばれたくないのでどなたかご解答お願いします致します。
労働は、宝くじが当たらなかったときの保険ですよね？ 労働していれば、宝くじが当たらなくても、 厚生年金などで老後はそこそこに暮らせます。 保険です。 宝くじが当たれば、会社を辞める、 の本意は、当たらなかったときの保険として、 労働がある、と同意ですね。
資格喪失証明書について質問したいことがあります。 会社を退職したので国民健康保険に加入したいのですが、区役所の方から資格喪失証明書が必要だと言われました。 年金事務所、以前勤めていた会社、勤めていた時に入っていた健保組合、どこから貰えるものなのでしょうか。 それぞれ別のものなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私の主人ですが、今年64歳になります。昨年定年退職をし、現在アルバイトで月収入、10万円程度の職場を探しているのですが、先日面接に行った職場では月労働が80時間を超える場合は社会保険に入ってください、と言われました。現在国民健康保険に夫婦で加入しています。 厚生年金は、もう支払い終わっていますし、社会保険に今から加入はしたくないのですが、入らない場合はやはり労働を月80時間に抑えないといけないのでしょうか？ 法的な事がよく分からなくて・・どなたか宜しくお願いします。
社員で雇用してもらっているにも関わらず、社会保険ではありません。勤めてそろそろ一年経ちます。 入社時に社保がないと言われ驚きました。 何度か社保になりませんかと代表に相談しましたが"ならない"と誤魔化され、年末調整の際になる可能性があると言われましたが先延ばしになっています。 管轄の年金事務所に相談しましたが、いろいろ話している最中です。 これから社会保険(厚生年金)になる可能性はあるのでしょうか。 社保が無い代わりにお給料はけっこう頂いています。 社会保険に入れる条件は満たしています。 小さな会社ではありません。明らかに会社が違法です。 若いからか言いくるめられています。 支払っている国民保険と年金は決して安い額ではありません。 給料が安くなっても社会保険のほうがいいです。 しかし今の所辞めるつもりはありません。 同じ経験をされた方、相談して後に社会保険にしてもらったという方いらっしゃいますか。
退職につき健康保険の手続きをしなければいけなくなりました。 会社の健康保険でこれまで月額10800円給与から引かれていましたので、任意継続するとして月額21600円、 国民健康保険に加入するとして、私と母の所得から計算して月額22900円になります。 任意継続と国民健康保険で安い方に加入した方がいいとは思うのですが、国民健康保険だと2人あたりでの金額なので家庭の負担としては少ないのかなと思ったのですが、どちらにした方がお得なのでしょうか？
月の途中に転職すると社会保険料、年金は どうなりますか？ 例えば8月15日に退社、 8月17日に新しい職場に入社した場合 二重払いになったりしますか？ 月末にやめないと保険料がかかるといいますが 月の途中で転職した場合どうなりますか？
社会保険料の控除に関して質問です。 以前の職場は締め日が毎月20日で給料日が当月25日でした。 そして今の職場に転職する時に、1月20日まで前職場、1月21日から今の職場になりました。月が重なる時は新しい職場が社会保険料を控除するとの事で最後の前職場での最後の給料は控除されませんでした。 それで質問なのですが、例えば今の職場を締め日の8月20日で退職して、8月21日から次の職場に入った際にはどちらが社会保険料を控除する事になりますか？
自分の仕事先はパートでも保険に加入しますが、それには、シフトをあまり入れられない日数制限のある保険なのですが、なんという保険ですかね？
大企業優遇の社会を辞めさせるには、山本太郎さんしか無いですか。 大企業優遇ストップ！大企業課税強化！
ファイナンシャル・プランナー2級と3級は難易度は難しいんでしょうか。どれくらいの勉強期間が必要でしょうか。
【雇用保険適用は入社後、半年からとなりますので今はまだ適用されておりません。宜しくお願い致します】と会社から言われましたがブラックでしょうか？ ちなみに5/5にパート入社して、実働1週間で28時間で残業入れると1ヶ月120時間です。 宜しくお願い致します。
後期高齢者医療は、「高齢者の疾病、負傷又は死亡に関して必要な給付を行うものとする」と高医法47条にありますが、この中に障害はなぜ出てこないのでしょうか。
失業保険について 失業保険を受給している間に 昔自分が働いていた会社で 2日間だけアルバイトをする事になりました。 日当は後日銀行に振り込まれます。申告しないかぎり不正受給になるわけですが、 これが密告以外にバレる事ってありますか？ 日当を手渡しでもらえればバレないとかありますか？
1日8時間、週5日でパートで働いています。 この場合、社会保険の加入はどうなりますか？ 正社員じゃないと加入出来ないと言われました。
1ケ月、病気の為欠席した従業員の雇用保険料は発生しますか？
交通事故で加害者側の保険会社から毎月15万円くるようになりました これはどんな計算で算出されたのでしょうか？ 労災と同じように３ヶ月の給料の平均の八割で計算されているのでしょうか？交通事故で加害者側の保険会社から毎月15万円くるようになりました これはどんな計算で算出されたのでしょうか？ 労災と同じように３ヶ月の給料の平均の八割で計算されているのでしょうか？
傷病手当金と社会保険料について教えて下さい。やく１ケ月、入院をしていて欠席をしていた従業員がいます。本人から徴収する社会保険料はどうのように徴収するのがいいのでしょうか？何年か前働いていた会社では、傷病手当金を会社に振り込んでもらい、社会保険料や住民税を控除した分を本人の口座へ会社から振り込んでいたのですが。。。みなさんの会社ではどうのようにしていらっしゃいますか？
先月と先々月、二か月分の年金を払い忘れてしまいました明日払いに行く予定なのですが、国民年金の納付書には、『使用期限』として対象月の2年1ヶ月後の末日が記入されており、その期間でしたら、そのままの用紙を使えるということでしょうか
社会保険に入ってなくて106万を超えたらどうなりますか？
65才から年金をもらっていますが、会社より１０月から施行される制度により、厚生年金、社会保険に入るか選択するようにと言われました、今もらっている額は28万以下です。 そこで質問です、もし70才まで加入した場合、再度追加分の手続きをするのですか？
傷病手当金について質問です。私は6月20日から病気で休業しており、会社を休んでいる状態です。 会社からは8月までに復帰が出来なければクビと言われているのですが正直復帰は無理そうです... ここで本題なのですが会社をクビになったとしても傷病手当金は貰えるのでしょうか？また、貰えないとしたら失業保険など受け取ることはできないのでしょうか？ 無知ですいません、どなたか教えて下さい。
勤労学生控除を申請するつもりの大学四回生なんですが、パートの方は今年から106万を超えてしまったら社会保険に加入しなければならないとなっていますが、勤労学生控除を申請すれば今まで通り130万以内だと申請できるのでしょうか？ 伝わりにくい文章になってしまいましたが、どなか回答よろしくお願いします。
高齢者医療確保法における加入者というのは被保険者とは違うのでしょうか。
労災について、教えてください。私の母なんですが、保育士をしています。 5月に運動会があり（体育館で）、裸足保育の園のため、裸足で子供のお世話をしていたところ、手伝いの保護者の靴に足を踏まれ、小指を骨折しました。 労災にできると言ってもらい書類を書き、治療をしていたのですが、本日労災は使えないといわれました。子供に踏まれたなら使えるが、保護者だから駄目みたいな感じの事を言ってました。 これって、どこかに相談するべきですか？ いまから、社会保険にきりかえれるんでしょうか？ 教えてください。お願い致します。
国民年金を払わないと差し押さえ
パート106万の壁 主人の扶養に入ってますが、週に20時間以上、月に88000円超える月があれば越えない月もあります。 この場合の社会保険の加入などはどのようになりますか？ 週に20時間以上毎週働いても時給が安いのでなかなか88000円にいくのが難しい月もあります。 月88000、年収106万を越えなければ20時間以上働いても加入対象ではないのでしょうか。 交通費や賞与はどうなりますか？ よろしくお願いします。
賞与からひかれる、保険や税金には、どんなのが、有りますか？
賠償保険は全額損金算入となりますか？ 法人にて薬剤師賠償保険に加入しています。 また勘定科目は保険料でよろしいでしょうか。 初歩的な質問ですみません。。。
シングルマザーです。長女18歳フリーター 次女16歳高１ 私自身は社会保険に入ってて二人とも扶養に入ってます。長女の月の稼ぎが10万近くになってきたんですが扶養から外したほうがいいでしょうか？外さないといけないなら手続きをしようと思います。 文章がうまくまとまらずすみません。
今まで主人の扶養内で働いてきたのですが 十月から社会保険をかけなければいけなくなりました 私は６０で旦那に一度保険をぬいたら 今度はかけられないといわれました 扶養内で働くのがいいのですが忙しくてなかなかできそうもないみたいで 旦那の保険ものこしたいのですが
傷病手当金について質問です。 現在私は鬱病により休職しており、傷病手当金の申請を行いたいと思っております。 ところが、会社の方には傷病手当金よりもお給料のが少し多いから申請できないと言われました。 私の月給は約20万円なのですが、振込金額を見てみると6万しかありませんでした。 税金とか交通費とか諸々引いたためと言われました。 これならば、傷病手当金をいただいた方が生活もなんとか目処が立ったと思っております。 このような状況でも傷病手当金は申請できないものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
契約社員での再就職手当給付について 閲覧ありがとうございます。 このたび、8/2から契約社員として勤務を開始します。その際、再就職手当がいただけるのかどうか分からないので質問させて頂きます。 ○8/1現在 ・失業保険の給付制限中。(あと数日で3ヶ月経過します) ・雇用契約書は契約期間2ヶ月(試用期間の為)、雇用保険は初日からつきます。 ・更新についての欄「あり(勤務態度や能力による)」と記載あり。 ・面接時のお話では6ヶ月毎更新、原則更新されますとのこと。 知恵袋等から、再就職手当を契約社員でも頂くには「1年以上勤務が確実なこと」→「契約が1年以上更新されること」と認識しております。 しかしながら他の方の質問では「更新時にノルマがなければ支給される」と記載されているものがあり、「あり(勤務態度や能力による)」もノルマに該当するのでは？と疑問です。 また、勤務開始で雇用保険がつくといえど初めの契約が研修の為の2ヶ月だけになるため再就職手当の支給対象になるのかも疑問です。 ①以上の条件で勤務した場合、再就職手当の支給対象になりますか？ ②支給対象になる場合、給付は通常スケジュール(本日申請→在籍確認→数ヶ月後支給)ですか？今回の研修期間明けから在籍確認～の流れでしょうか。 これまで失業保険の手続きをしたことがなく、不明点ばかりです。 どうぞご回答を宜しくお願い致します。
出産手当金申請書の記入についてと、賃金月額証明書の記入について教えてください。 1人目の育休中に2人目の産休を5月3日〜8月8日まで取得した場合 ①出産手当金申請書の出勤状況は5月〜8月まででいいのか ②出産手当金申請書の賃金状況は5月と8月だけでいいのか ③賃金月額証明書の⑧と⑩の日数は出勤した日数なのか。月給の場合は1カ月の日数でいいのか。 自分で記入しないといけないのですが、素人でわからないのでよろしくお願いします。
失業保険についての質問です。 自己都合で退職をし、4/5に受給資格が決定し、3ヶ月の待機期間を経て、7/12から90日間の支給が開始されました。 この場合、7/12〜10/9までの期間お金が支払われると考えてよいのでしょうか…？？ 待機期間の間はアルバイトを週20時間以内であればしても良いと言われ保険料を払うためにしていました。 しかし、お金が支給されている受給期間にアルバイトをしてしまうと減額、もしくは延期になると聞き、いつ支給が終了するのか気になりました。 支給が終了するまでに再就職が決まらなければ、アルバイトを続ける予定です。 また、認定日は7/26、次回は8/23です。 その後おそらく9/20にあるのは予想されるのですが、10月はあるのでしょうか…？？ 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
出産に関する手当てについて教えてください。 私は元々国民健康保険を父の扶養として支払っていました。国民年金も払っていました。 そしてパートをしていて、雇用保険には加入していましたが、社会保険には入っていませんでした。 妊娠してからの結婚となり、妊娠5ヶ月頃に入籍して、主人の社会保険の扶養になりました。 今現在妊娠中でまだパートで働いており、2ヶ月後には産休に入ります。 そこで質問ですが、私が受け取れる妊娠出産育児に関する手当てとはどんなものがあるでしょうか？ 出産育児一時金42万円と 育児休暇中の手当て(雇用保険より) は貰えますよね？ 産前産後の手当て(出産手当金)は貰えないのでしょうか？
夫が年収370万の場合、妻の年収はいくらまでが扶養家族となりますか？子供は1歳児が1人です。 また失業保険や、勤務時の交通費も収入に含まれるのでしょうか？ 自分なりに調べてみたのですが、複雑すぎてよく分かりません……
4年勤めた会社を7月末締めで退職の形をとりましたが、7/27からトライアル雇用で再就職しました。 保険等が月に重複してかかるため、心配で入社前に確認をしましたが、8/1からかけるとの事でした。しかし、手続き上トライアル雇用は優先されるようで、再就職先で7/27開始で保険をかけるため、保留中らしく手元に保険証がありません。 その状態ですが、社風に馴染めず、二週間弱で退職しました。 この場合、失業保険の手続きは前々職の7月末退職の離職票ではできないのでしょうか？職安の方も電話問い合わせで、再就職先が勤務15日未満の場合手続きできるけど、直近の職場の離職票が有効じゃないのかと曖昧なままで、また直接行って相談しようと思ってます。 同じようなケースの方がいましたら回答お願いします。
今年の4月1日から産休に入り、来年3月末日まで休む場合、その間の給与はいつ振り込まれますか？4月1日〜7月7日までが産前産後休暇 7月8日〜翌年3月31日までが育児休暇 になります。 書類は5月中にはすべて会社へ提出済み、現在まで1円たりとも入金はありませんが、住民税だけは毎月会社から請求書が届くので払っています。
退職後の手続きについて教えて下さい。 10年勤めた職場を出産後に退職します。 雇用主様も初めての事のようで、こちらが自ら動いている為に不安なのでどうか教えて下さい。 【産休期間】10/25〜1/29 【予定日】12/4 9月半ばで仕事は辞めますが、産休最終日まで有給や休職扱いにして貰えるので1/29まで在職になります。 ①9月半ばの辞めてすぐにしなければならない手続きはありますか？ （在職扱いにはなってます） ②退職日を産休最終日の1/29にすれば、出産手当金と一時金は今の健保より貰える資格は満たしてますか？ ③主人の扶養になるには失業給付を貰っていない事を証明しなければならないそうでした。 1/30以降に失業給付の手続きをし、その際は国保と国民年金になりすよね？ 給付を貰い終わってから扶養に入るというのが最善策ですか？ ※何度も出入りで主人の会社にご迷惑おかけするならと、考えてみました。 ④こちらが予め用意しなくてはならない物や、今後手続きがあれば単語だけでも教えて下さい。 メモして頭に入れておきたいです。 私の健保、主人の健保、ハローワークに電話しましたが、それぞれ手続きが難しい事やこれで大丈夫なのか？と不安です。 沢山悩みもがきましたが、終いには辞めざるえない状況になってしまいました。 なので卑劣な事や迷惑は掛けず、出来る事はして退職したいです。 どうかご回答お待ちしています。 宜しくお願い致します。
大学生の先輩がYouTubeで稼いで、年間38万以上所得しているため、扶養控除を外れるのを回避したいと、金額の受け取りを先輩と僕の口座に分けて回避したいと言ってきました。こんな事可能なのでしょうか? 自分は高校生なので、なるべくわかり易く教えてくれると嬉しいです
交通費について教えてください。今月から働きだし、本日、給料より先に交通費のみが支給されたのですが、10500円の交通費に対して、雇用保険料が42円かかっています。 結局差引支給額が10,458円になっています。 交通費は雇用保険の計算対象外じゃないでしょうか?どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
レセプトの返戻について質問致します。 社保より資格喪失のレセプトがありました。月の途中で国保に変更していたもよう。国保へは月送りで請求するようになると思いますが、社保より戻ったレセプト用紙で訂正し、月遅れ請求になるのか？国保で新たに出力しなおして新しい用紙で再請求になるのでしょうか？医療事務新米の為どうかお力添えお願い致します。
至急お願いします。保険所をなくしてしまいました。家の中でずっと探し続けています。どこを探せばいいのでしょうか、急いでいるのでお願いします。
国民健康保険と、社会保険についての質問です。 今月籍を入れて旦那と私の2人で生活をすることになるのですが旦那の収入は月30万ほど、私は無職です。 この場合2人とも国民健康保険で保険料を支払いするのと社会保険で私が扶養に入り支払いしていくのとではどちらの方がお得なのでしょうか？ 旦那の職場ではいつでも社保にはなれると言われてるみたいなのですがどちらがいいのか気になるので回答宜しくお願いします。、
高校生の子供一人、主人の年収は630万、現在私は130万ギリギリで仕事をしていますが、私の会社は10月からのパートの社会保険加入が決定し、扶養に入るべきかどうか悩んでいます。 私が社会保険に加入した場合、月給約14万5000円、年収で175万位になる予定なのですが、こないだネットのシュミレーションで簡単に計算したところ、税金やその他で夫婦で年間約40万ほど引かれるとの結果が出ました。(細かい控除額など入れてないので正確なものかわかりませんが) 社会保険に加入する利点と言えば、出産手当て、将来の年金などと言われていますが、年齢的にも出産は全く関係なく、年金も現在は主人の第3号になっているため、社会保険に１年加入しても月に数千円も増えないとのこと‥それでも長期であればもっと増えるのでしょうが、年齢的にも体力的にもあと10年仕事出来るかなって感じです。 シュミレーションがあっているかはわかりませんが、その他に組合費、介護保険などもあるので、175万ほどの年収だと損なのでは？と周りには言われています。 長くなりましたが、今月中に会社に返事をしなくてはならないので、加入した場合私の手取額や引かれる額がどれくらいになるのか教えて下さい。
10月からの社会保険加入について、お尋ねします夫サラリーマンの扶養のなか、年100万未満〜103万前後で働いてきました 10月より、同じ職種でパート採用されているひとは、全員社会保険加入と、通知がきました よく、106万超えなければ、加入にならないと、いわれているので、自分は対象でないと思っていました が、詳しく調べたら、計算するときに、 交通費を入れる、4〜6月の平均、などなど、諸条件があることがわかりました 私の仕事は、4〜5月が一番忙しく、収入がほとんどない月もあるので、今ひとつなっとくできないのですが、どう考えても、ギリギリ加入は免れないことがわかりました そこで、微々たる話ですが、落とし所、交通費込み年収、いくらにしたら、ベストでしょうか また、103万こえても、社会保険料年17万くらいはらったら、控除されて、所得税は0になりますか また、あと3年働いてやめたら、厚生年金、年いくらもらえますか 夫、来年4月で、65才、再就職で厚生年金まだはらっていますが、私は第３号でなくなる？ だったら、今回の強制加入 は良かった
国保に加入したいのですが社会保険資格喪失証明書がありません。 調べたところ離職票、退職証明書でも良いとのことですが、こちらの書類で社会保険喪失したことがどのようにして確認できるのでしょうか？ また、退職日だけわかれば加入できるのはなぜですか？ 退職日＝喪失日という理解であり、役所は社会保険に加入していたかどうか調べたりはしないのですか？ そのためにもやはり社会保険資格喪失証明書でなければ加入は無理ですか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
社会保険と土建国保の違いはでかいのでしょうか？
給与月額変更に伴う厚生年金などの金額変更について質問です。 基礎算定を出したあとの変更は、9月からとなっておりました。8月までの給与はいままでの厚生年金金額を差し引けばよろしいのでしょうか？それとも、給与変更月から新しい金額を差し引くのでしょうか？
今年10月からの社会保険加入について教えてください。先日、勤務先で社会保険に加入か未加入かのアンケートがありました。 あるパートさんが「週の勤務時間は24時間で月88000円を越える月もあるけど休みが多い月だと8万もいかないから調整すれば1年間で103万を越えないなから加入しない」と言ってました。 私は年間の実働勤務ではなく(調整して103万におさえようが、103万を越えようが)雇用契約が週20時間月88000円を越えたら加入と認識していたのですが、これはどちらが正しいのでしょうか？ 年末に金額調整して106万におさえて保険に未加入というのはありなのでしょうか？ ちなみに、時給900円で8時間勤務です。 この契約で年末に調整するから加入しないと話していましたがどうなのでしょうか？
私は今学生でアルバイトをしています。最近店長に「制度が変わったので勤務時間が120時間を超える場合は雇用保険に入らないといけない」と言われました。普段から160時間ぐらいは働いていたので入らないといけないなら入ろうかなと思ったのですが、保険に入ると(正確には120時間を超えると)父の扶養家族から抜けて国民健康保険や年金なども払わないといけないと言われました。このアルバイト代はほぼ全額学費に当てているのでそんなに給料から引かれるとすごく困ります。父に相談してみると「雇用保険なら扶養家族から抜ける必要はない」と言われわけがわからなくなってきました。こういった制度とか詳しい方いたらどうすればいいのか教えて下さいお願いします。
106万の壁についてです。 この106万とは、今年の給料が106万超えたら対象に入るのでしょうか？ 恥ずかしながらよくわかっておらず、このまま今まで通り働くと越してしまいます。 ･1月～12月の給料が越した場合。 ･10月～12月の給料が越した場合。 このどちらでしょうか？ それともこれとは違う場合があるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
妊娠しつわりで1ヶ月以上休職してしまっているのですが、医師に妊娠悪阻と診断されていなくても傷病手当金は申請できるのでしょうか？ 仕事をしていても長く立っていられない、デイサービスなのですが車にも乗れずご飯も食べれないため自己判断で休職してしまいました(´･_･`)
4月25日から育休から復帰して働き出しました。 5月の給料明細を確認したところ、総支給11万に対して 社会保険→2万 厚生年金→4万 の合計6万円も引かれていました。 高すぎると思い会社に問い合わせましたが返事が来ません。 総支給11万円だと社会保険と厚生年金はだいたいどれぐらいの金額が妥当なのでしょうか？ また余分に引かれていた場合返金して貰うことは可能なのでしょうか？
紹介予定派遣で入社が決まっていますが 一週間前から内定前のうつ？の様な状態が治りません。 身体が震えたり、妙に火照ったり、口が渇いたりします。 一応入社日には行くつもりですがそこで続けられそうか判断したく思います。 そういった場合、派遣元の営業に事情を話し、社会保険や雇用保険の加入を待って頂けたりしますか？ 宜しくお願いします。
個人事業主をされていて請負業者賠償責任保険に加入されている方にお聞きしたいのですが、オススメの保険会社、料金教えてもらえませんか？ 弊社造園業になります。
雇用保険のことで質問です。シフト制のパートで働いています。そのため契約時、勤務時間等は「シフトによる」となっています。入社時に雇用保険等は希望しないと伝えたので、１日４時間勤務を週に３～４日にしましょう、ということで働いてきました。 少し前に、１回でも月８０時間を超えたらその月から雇用保険を徴収します、という通知が会社から来ました。自分には関係ないと思っていたのですが、入院者や家族に不幸があった方などいらして、その分を埋める形で今月の勤務が８０時間を超えてしまうことに気付きました！ 通知通りだと今月から雇用保険適用になってしまうのですが、今月だけ突発的に勤務が増えただけで来月以降はまた元通りの勤務(月１４日、６０時間程度)になります。 その場合でも保険料はずっと発生するのでしょうか？ 今月だけ払って来月からはなし、とかできるのでしょうか？ 逆の質問(突発的に労働時間が減ったけど雇用保険継続はできるのか？）はたくさんありましたが、私のようなケースは見つけられなかったので・・どなたかお分かりになる方におききしたいです。
健康保険（社会保険）について質問です。 7月30日の土曜日に初診で来院したのですが医師に来週以降もまた来てくださいと言われたのですが医師が去った後助手の方に来週きてしまうと保険がきかないので何日後にきてくださいとのことで具体的な日にちを忘れてしまいました。 こちら保険が適用されるのは何日後なのでしょうか、よろしくお願いいたします。
紹介予定派遣で入社が決まっていますが 一週間前から内定前のうつ？の様な状態が治りません。 身体が震えたり、妙に火照ったり、口が渇いたりします。 一応入社日には行くつもりですがそこで続けられそうか判断したく思います。 そういった場合、派遣元の営業に事情を話し、社会保険や雇用保険の加入を待って頂けたりしますか？ 宜しくお願いします。
健康保険の任意包括被保険者が、任意包括脱退で資格喪失の場合、なぜ任継になれないのでしょうか。
企業の人事と総務をやっているものです。 といっても小さい会社で人事と総務を他の仕事と兼業で任されているだけです。企業も今まで身内だけの採用でしたが、会社の規模が大きくなってきて、 ちゃんと求人をかけて採用をしました。 私もそうですが、社長もあまり社会保険の仕組みをわかっていません。 新しく入った社員が1か月働き、いざ給与の支払いになった時に うちの社長が会社負担分の社会保険料金も採用のスタッフに上乗せして 払ってもらうようにしてと言われました。 給与25万円としたら本人負担分の社会保険料約3万位に加えて会社負担分の負担分の3万円も請求しなさいと指示されました。 正直そんな話聞いたことないですし、スタッフはこれを聞いたら確実に辞めると思います。 でも社長からしたらその人に上記場合28万円の給与を払わないといけないというのは違うというお金を出す方の主張なので、 これは違うとか払わないといけないというではなくて法律的にこのやろうとしていることに問題があるとかなんとか法律でその負担額を減らす方法があるという話し方でもっていければと思っています。 そうしないとじゃーお前がはらえるのかとか金を出しているのはこっちだぞという流れになり、最終的にスタッフに社会保険料を上乗せしてお支払いしかできません。それでもいいですかとスタッフに委ねる選択肢しかなくなってしまいそうです。 そうなる前にこのような場合の社長を説得する対処法などあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
難病特定疾患の受給者証についてです。 保険証が変わったので受給者証の変更の手続きをしました。 約１ヶ月して新しい受給者証が届いたのですが見てみると記号番号や保険者名が前の保険証のままです。 てっきり新しい保険証の記号番号なりが記載されてると思っていたのに意味が分かりません。 有効期間が9月末から年内いっぱいに延長されており、同封されていた手紙には延長のお知らせと書いています。 保険証変更の手続きをしたにもかかわらず変更されていない受給者証が届くのは変ですよね…？？ また明日にでも連絡をしてみますがどうしても気になってこちらで質問させていただきました。
初めて失業手当の申請をするのですが、先月自分の都合で退職したのですが、失業手当の申請をしたら初回失業手当を貰えるまでどれくらいの期間がありますか？
アルバイトしようと考えてます。二ヶ月働いて一ヶ月休みというシステムです。9時から17時までで、時給850円。 この条件だと10月から社会保険、加入出来ますか？
社保から任意継続 今月20日に会社を退職し次月一日から別の会社へ行くのですか、空白の10日間は任意継続保険を申請した方が良いのでしょうか？ 空白の10日間に任意継続をしないで病院に行かなければ保険料はかからないと思うのですか、もし病院に行き10割負担したら、それから任意継続の申請をしても大丈夫でしょうか？
妻を夫の扶養者にする場合に 年間103万以内におさめれば良いみたいですが この103万以内というのは 年間の総支給額から通勤手当や社会保険料を引いた額でいいのでしょうか？
退職時の保険、年金の支払いについて 会社を31日以外で辞めた場合、厚生年金と社会保険は後払いなので辞めた月の給料から引かれず自分で国民年金と国民健康保険に辞めた月から入るで合ってますか？ 回答よろしくお願いします！
夫が国保、妻の社保加入が損とは？ 現在夫婦共に国保＋国民年金に加入しています 今年、妻の私の収入が150万ほどになるかと思います(昨年までは働いていませんでした) 私の勤め先は希望があれば社保加入可能ということでこの度希望を伝えたのですが、 今の収入では手取りが大幅に減りかえって損をする。社保に加入するくらいなら勤務時間を抑えた方が得だ。と言われました 手取りが減るのは当然だと思いますが、実際に国保から社保に切り替えることで損をするのでしょうか？ そもそも国保なので夫の扶養ではなく、130万の壁も関係ないと思うのですが… 私も知識が浅いために何だかよくわからなくなってしまいました 現在は国保に私の所得は入っていませんが、来年、今年の収入が入るとなるとまた保険料もあがってしまいますよね？
通信制の高校2年、今年17歳のアルバイトの保険と源泉徴収についての質問です。私は今年給料を貰ったところが 1月〜6月 飲食店 月4万〜7万程度。 （月によってバラバラ） 7月 スーパー 3万程度 8月 スーパー 7万程度でこれから働くつもりなのですが 年間に103万円を超えると親の扶養から外れるため月に約85800円程しか稼げないと知りましたが私は月によってバラバラの収入でした。なので年間で通したら103万円にはかなり余裕があります。 そこで9〜12月までの4ヶ月間だけ月にスーパーで7万程、飲食店で4.5万程掛け持ちして稼ごうと思っているのですが月に何円以上超えたらダメとゆう決まりはあるのでしょうか？月に何円以上超えたから国民保険に入らなくてはならなくなったとかなりたくないので疑問に思い質問させていただきました。源泉徴収は申告したら返ってくると聞いたのでそこは大丈夫なのですが、扶養から外れたりするかが心配です。掛け持ちする所は２つとも週20時間未満に抑えるつもりです。よろしくお願いします。
自分で調べてみたのですがいまいち理解が出来ないので皆さんの知恵をお借りしたいと思い書かせてもらいます。現在フルパートで働いています。社会保険加入しており、年収約150ぐらいです。 今年の12月に入籍をする予定で、仕事は辞めず、結婚と同時に来年度から扶養内で働こうと思っています。 そこで質問なのですが、 ①.年収103万以下でないと扶養に入れないというのがありますが、今年の年収(平成28年の1月〜12月)を103万以下にしたら来年(平成29年の1月〜)から扶養に入れるのでしょうか？ ②.①が可能な場合、単純に現在1月〜8月で手取り85万ほどなので、残りの9月10月11月で18万ほどになるように調整すれば良いのでしょうか？ (9月から社会保険を外れるぐらいの勤務数にし、入籍までは実家で国民健康保険、国民年金に加入するつもりです。) どのようにお伝えすれば良いかわからず、長々と書いてしまいましたが、要は来年から扶養内で働くためにはどうしたら良いのかという事を教えていただきたいと思います。 文章が読みにくかったらすみません。 無知でお恥ずかしいですが、よろしくお願い致します。
自己破産をして免責を受けている父が亡くなりました、葬儀費用などかかる費用が多いです、厚生年金の受け取れる分の請求をしたいのですが、相続扱いになり何か不味い事が起こりますか？教えて下さい。
国民年金に20年加入してその後厚生年金に20年加入すると年金はどれくらい貰えますか？
訳があり厚生年金に加入できません。将来の年金を増やす為に出来ることはありますでしょうか？
社会保険の支払いについて質問です。 20日に以前勤めていた会社を退職し、5日後の25日から新しい会社に勤め始めました。以前勤めていた会社の7月分の給料から社会保険分が引かれており、通常通りの給料が支払われていたのですが、先日新しい会社の7月分の給料明細が渡され見てみるとこちらの方でもまた社会保険分が引かれていました。 これは無駄に多く支払われているということになるのでしょうか？ また、以前の会社の給料締日は20日、新しい方の会社は月末となっています。 ぜひ、博識のある方の知恵をお借りしたく質問させていただきました。 どうか回答のほど、よろしくお願い致します。
正社員なのですがバックレたら再就職の際に困ることはありますか？ ちなみに会社の社会保険にひとつも加入させてもらえてません。
週休1日で盆もGWも祝日も無しです １日１時間の残業 休憩時間も1時間行くなと言われる(無視して１時間行ってますが) 福利厚生が雇用保険のみで健康保険、厚生年金は無し 大阪で小さい会社で額面20万円丁度です。 突っ込むとしたらどこが突っ込めますか？ 僕的にはお休み増やしてもらいたいのですが、、、 労働基準監督署に匿名で訴えたら監査とかしていただけるんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
健康保険について…現在母を健康保険の扶養に入れてます。私自身が8月末で退職します。母はパートで月6万ほど。退職後は2人とも国保にはいるか(国保には扶養がないと知りました)、任意継続するべきか迷っています。どちらがお得でしょうか？
雇用保険の傷病手当についてご教授ください。今年4月に病気(癌)治療の為退職、現在軽作業なら就労可能との証明書を提出して雇用保険の基本手当を受給していましたがここの所の体調が悪化傾向の為、医師に入院し抗ガン剤治療を進められました。 そこで質問です。 退職後、求職の申し込みをした後に30日以上の病気や怪我による長期的な就労不能状態が続く場合は『傷病手当の受給』か失業保険の『受給期間延長』のどちらかを選ぶことができるみたいですが。 1、退職前の病気が悪化して就労不能なった場合は『傷病手当』の支給対象でしょうか？ ※求職前の病気(癌)が悪化！ 2、『傷病手当』支給対処であれば給付日数は『基本手当』の給付日数の残数と同じでしょう か？※後約200日程残っています。 3、手続きの仕方は？ ※医師の証明書は毎月提出なのか等 以上ご教授いただければ幸いです。
出産手当金についてです申請書に、2月115000万、3月65,000、4月０ で月給だされてるんですが、これだと平均いくらででるんですか？ ０も含まれるんですかね？ わかる方教えて下さい
社会保険事務所と年金事務所は同じですか？「地名＋社会保険事務所」と検索すると年金事務所の地図が出てきます。 私の市には年金事務所はあっても社会保険事務所はありません。これは検索ワードに地名と〇〇事務所が被ってるから出てきたのでしょうか？ それとも、年金事務所の施設の中に社会保険事務所があるのでしょうか？そんなことはあり得ないとは思うのですが・・・ 無知なもので解答お願いします。
社会保険に付いてアドバイス願います。私は、今現在、掛け持ちしています。 本職で7時間、週5日で、社会保険、雇用保険を掛けています。 副職は、5時間、週5日で、社会保険、雇用保険等などは掛けていません。 今年の10月から社会保険が新改正されるとの事。 副職でも社会保険を掛けた場合、本職と同じくらいの金額が引かれるのですか？ 今、迷っている事は、本職、副職共に、このままの時間で働き、本職、副職、両職から社会保険をダブルで引いて貰うか、 副職を4時間に短縮契約し直すかです。 どちらが良いのかアドバイスして頂きたいです。 それと、もしも両職から社会保険をダブルで引いて貰う事にしたら、保険証が２枚、引かれる金額も多くなります。 引かれた金額は、年末調整とかで戻りとかあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
退職の際の社会保険料について 16日にA社を退社して同月の17日にB社に就職した場合の社会保険料はどうなるのでしょうか？ 辞めた月の厚生年金と健康保険料は、B社で加入となるのでしょうか？
扶養範囲内か扶養外かこの度、職場復帰を週3日することになりました。週3日の出勤で扶養ギリギリとなる予定です。上司には扶養を外れて会社の社会保険に入らないか？といわれております。 主人の会社は103万以上で扶養から外されるようです。 扶養を外れた場合、家族手当てが年間8万ほど減り、市町村民税所得割課税が月6千円程あがるようです。。 主人は年収500万ほどです 私が扶養から外れて働くには年間どれくらい稼げば世帯収入が増えますか。 よろしくお願いします。
親の扶養に入ってるフリーターのですが社会保険に入り親の扶養から抜けることで親の負担（税率に関しての）が増えるというのはどの程度のものでしょうか？
社会保険料を盗まれたようです。以前勤めていた綜合キ⚪︎リアオプショ⚪︎という派遣会社があまりにも国保加入の紙を届けるのが遅く、口論になりました。 その後、社会保険を一ヶ月延長するというような形に収まり、延長した形での国保加入の紙と社会保険料の振込用紙が送られてきたので支払い、もちろん会社のほうにも支払ったという連絡もしましたが、「確認しますと」と言ったきり、返事もなく、一ヶ月後の今日に国保から損失日が違うということで振込用紙で支払った月から国保加入というような手紙が届きました。 これは盗まれたということなのでしょうか？
現在、私には扶養家族は無く、妻も子供も働いております 義理の母の対応の件で教えて下さい 私、約900万ぐらいの年収で、毎月の控除約13万、賞与時約39万支給額から引かれてます。義理の母は、毎月年金6万円程度の一人暮らしです。生活が楽でなく貯金を使う事もしばしば。おこずかい程度は渡してますが、もし私の扶養に入れた場合、私や義理の母のメリット、デメリットを教えて下さい。
日本鉄道共済組合のJRバス子会社への適用はあった？ 国鉄が民営化したあとも、国鉄共済組合は日本鉄道共済組合と名前を変えて１０年間存続し、JR７社の正社員をそのまま組合員としていました。 JR本州三社のバス事業は、国鉄分割民営化の翌年に子会社化されましたが、この子会社の正社員も日本鉄道共済組合の組合員となっていたのでしょうか？
9時から17時までのパートをしています。週に4日、勤務です。 この場合、10月から社会保険が適用されるのですか？
雇用保険料とはなんでしょうか？また、雇用保険料が引き下げされた事によってなにかあるのでしょうか？
傷病手当金についてお伺いします。 初診日が３月１９日で自律神経失調症と診断され、3/19～3/30まで労務不能でした。 その後、職場復帰しましたが、完全に回復はしていませんでした。 5/29から再び労務不能になりましたが、5/31で契約社員としての労働契約を期間満了で打ち切られました。 現在も労務不能状態ですが、傷病手当金は5/29から支給されて、退職後も引き続き支給されるのでしょうか？
約１年半ぶりに転職してからの給与明細で、厚生年金と健康保険が引かれすぎなのではと思い質問しました。 私は今月から転職。 1年間は日給制で、今月は締め日の関係もあり161000円でした。差し引き支給額は117000円 健康保険13000円 厚生年金23176円 雇用保険644円 所得税1960円 ほかは弁当代です。 私は昨年2月に年収450万の所を辞めました。 それから今年の５月まではネットビジネスをしていたのですが、赤字でした。 今年の2月に確定申告もしました。（売上１１００万、経費１２００万ほど） 先月（６月）は運搬のバイトで１５万ほど稼ぎました。 国民健康保険の通知が６月にきて、一年間で約15000円くらいで、６月分と社保に切り替えた７月分は払い済みです。8月も120円払わなければいけなかったのですが、それも払い済み。 国民年金は昨年６月から今年の６月までは、市役所で免除してもらってました。 ７月から１万７千円ずつの通知がきましたが、７月から転職したので払っていません。 住民税が引かれていなかったことから、昨年の年収は全くないと認識されているのに、健康保険や厚生年金ってこんなにも引かれるものなのでしょうか？ 長文になっていますが、どなたか教えてくれると助かります。
社会保険審査会と後期高齢者医療審査会はなにが違うんですか。
社会保険料の標準報酬月額って、どうして４、５、６月の平均給料で決まるのですか？この月に残業が多いと不利ですよね？それから、この標準報酬月額で決定した社会保険料はいつから反映されるのでしょうか？１０月ですか？ちなみに今年の４、５、６月の平均給料で決定した標準報酬月額は今年から反映されるのですか？
今１９歳のフリーターです。 フリーターはなにを自分で払わなきゃいけないのですか？ ２０歳になったら保険とか年金とか何を払わなきゃいけなくなりますか？ ざっとの金額教えていただけると嬉しいです。
扶養と生計維持関係のちがいはなんでしょうか。
雇用保険の再就職手当と就職促進定着手当はどういう関係なんでしょうか。
２か月だけ、８時間労働しました。自己都合で退社して、また主人の扶養になる1０３万以下のパートの仕事につきました。ただ主人の会社の社会保険の手続きをすることを忘れていました。まず社会保険から外れる手続きをしてまた社会保険に入る手続きをしてほしいと言われて今、手続き途中です。今の会社に雇用証明をかいてもらってます。ただ、この２、３日に歯が痛くて歯医者にいきたいです。まだ主人の会社の社会保険加入手続きもできていません。前に働いていた会社の保険証は返しています。どうすればいいでしょうか？
社会保険に加入するかどうか迷っているんですが、現在親に毎月の国民年金1万5千円ほど支払ってもらい国民健康保険は自分で月1万２千円ほど支払ってるんですが社会保険に加入した方が得になるんでしょうか？
9時から17時までのパートをしています。週に4日勤務、時給は870円です。 この場合、10月から社会保険が適用されるのですか？
後期高齢者医療について。「国は、後期高齢者医療の財政を調整するため、政令で定めるところにより、後期高齢者医療広域連合に対して調整交付金を交付するが、その調整交付金の総額は、負担対象額の見込額の総額の12分の1に相当する額である」という文章で、調整交付金というのはなんなのでしょうか。
失業保険について結婚のため６月末で４年働いていた正社員の会社を辞めました。８月からパートを始めたのですが、６月末の時点で１０３万を超えて扶養から外れているため国保で週３〜５のフルタイムで働いています。 １１月から妊活（避妊しない）をしようと思っていて、産休前後で妊娠のため退職する予定です。 上手くいけば今のパート先に入って１年未満での退職になりますが、この場合の失業保険は前職分も合算されますでしょうか？過去２年間の間に１２か月の対象になりますか？ まったくの無知で申し訳ないです。 パート先の年配の方に、妊活するならパートするより失業保険もらった方がいいんじゃない？と言われたり パート先の店長に、過去２年間間に１年以上社保に入ってたなら失業保険貰えるから働いて失業保険も貰ったらいいよと言われたり、 どちらがいいのか？と迷っています。 パートを始めたことで、これまで社保で払っていた雇用保険？が無駄になるのでしょうか？ もちろん、失業保険ですので子供が１歳になったら働きたいと思っています。
パート先の社会保険について７月よ週４〜５のフルタイムでパートをしています。他のパートさんが「１０月より法律が変わるから社会保険に加入しなければならない」と話していたので、私も店長に聞くと「あなたは１年以上の雇用が約束できないから、対象ではない」と言われました。 約束出来ない理由は、まだ試用期間という事、既婚で妊娠の可能性があるという事でした。 ネットで調べみたら確かに「１年以上の雇用が見込まれる」とありました。他の時間や給料は対象です。 面接の時に「半年以上は働ける？」と聞かれ「はい。」と答えましたが１年以上の話はしていません。9月末に試用期間が終わり、また契約更新がありますが、どれ位の契約なのかわかりません。もしかしたら今回のように３か月毎の更新かもしれません。 こればかりは店長の雇用次第なので難しいのでしょうか？ 同じように働いていて、私だけ社保に入れないのは腑に落ちません。 詳しいかたいたら、よろしくお願いいたします。
①労働保険料における賃金とはいいますが、労働保険料とは何ですか？また、賃金とは何ですか？ ②社会保険における報酬とはいいますが、社会保険とは何ですか？また、報酬とは何ですか？ ③労働保険料における報酬、としてはダメですか？①労働保険料における賃金とはいいますが、労働保険料とは何ですか？また、賃金とは何ですか？ ②社会保険における報酬とはいいますが、社会保険とは何ですか？また、報酬とは何ですか？ ③労働保険料における報酬、としてはダメですか？
今月から臨時職員になりましたが、扶養に入れないのでしょうか？ 全くの無知のため、知恵をお貸しください。 私は5年間正社員として仕事をし、今年の4月末で退職いたしました。 その時点で、1〜4月の賃金額（保険料等が引かれる前の総額？）を合計するとギリギリ103万超えています。退職金は無しです。 その後は、手続きがよくわからず国保への切り替えや、国民年金の手続きは何もしていませんでした。 そして5月から失業手当の申請をしていました（自己都合退職の為3ヶ月の給付制限有）が、 先月結婚し、今月8月からは夫の勤めている会社で臨時職員を始めたところです。 一応契約期間は1年ごと（今年8月〜来年7月）ですが、基本的に自動更新と言われました。契約書にもサイン済みです。 そのため失業手当は貰わず、現在再就職手当の申請をしている段階です。 私の理想は夫の扶養に入りつつ働くことでした。しかし前職で既に103万稼いでいる為、今年は扶養に入れないと言われ、わりと多めのシフトで組まれています。 そこで質問なのですが、その場合来年からは夫の扶養に入って働けるようになるのでしょうか？ もし入れるとしたら1月1日からという扱いになるのでしょうか？ それとも契約が始まってしまった為、来年の7月までは内容変えることが通常出来ないものなのでしょうか？（扶養に入ると労働時間もだいぶ少なくなると思うので） 乱文失礼いたしました。会社によって違うのかもしれませんが、もしわかる方がいらっしゃいましたら回答お願いいたします。
従業員の社会保険の月額変更届について質問します。 既に、今年度算定基礎届の提出を終り、標準報酬額決定通知を受領致しました。同時に、従業員のなかで月額報酬が前年度と２等級以上の昇給の指摘を受けました。 うっかりしていましたが、４月の給与改定で、２等級以上の昇給となっていました。 この場合には、早急に４月５月６月にて月額変更届を作成、提出して、７月分から報酬月額および保険料が上がるということで宜しいでしょうか？ 従業員からは遡及して、差額徴収となりますか？
今、130万未満でパートをしています。１０月からパートさんの働き方が改正され、条件満たしている人は社会保険に加入しないといけなくなるみたいで、今悩んでます。旦那の社会保険だと家族も人間ドッグ無料で受けられたり、インフルエンザ予防接種負担してくれたりで、もしあたしが扶養からねけちゃうとそれがなくなってしまいます。なので毎月88000円以内で働きをしようと思っていて、しかし、１０月からその金額内に押さえて働いても今年入っての収入を計算しても年収106万越えてしまうんです。扶養内からぬけずに働くにはもう後半は働けないのでしょうか？それとも１０月から範囲内でやれば問題ないのでしょうか？
基本給20万円で社会保険・年金・税等差し引かれたら、手取りはいくらになるでしょうか？
地域のクリニック(歯科医院、就業人数5人)に就職が決まりました。この場合、雇用保険の手続きはどうなるんでしょうか。同じような職場ではで働いてる方など、是非教えてください。
障害厚生年金で事後重症化が複数回にわたる場合の請求について 前回は受診状況等証明書について お答えいただきありがとうございました。 平成９年８月にA病院での初診（日）があります。既に受診状況等証明書（初診日の証明）を入手しています。 しばらく治療の空白期間がありますがB病院→C病院と治療を 続けた後、初診の病気を原因とする症状でC病院で平成22年８月に 手術を受けました。 この時点で障害厚生年金の３級に該当していたようですが 受給要件を満たしていると思っていなかったので 申請しませんでした。 こののち初診の病気を原因とする症状がさらに悪化したため C病院で平成28年7月に手術を受けました。 このときの障害で障害厚生年金２級の受給要件を満たしていると わかったので事後重症化として年金申請する予定です。 時系列で整理すると下記のようになります。 １．初診日平成９年８月 ２．障害認定日平成11年2月 ３．3級該当と推測される日平成22年8月 ４．事後重症化(2級該当)と判断した日平成28年7月 今回事後重症化したとして２級の障害厚生年金を請求する際に 平成22年8月時点での診断書（もしくは当時の症状を証明する 内容の書類）も用意するなどの方法で、現在から５年さかのぼって ３級の障害厚生年金を遡及請求することは可能でしょうか？ （＝過去５年分３級の年金を受け取り、これからは２級の年金を受け取る）
厚生年金について教えてください。 支給額 290000円 健康保険(歯科医師国保) 11000円 介護保険料 2170円 厚生年金 24959円 厚生年金、折半で払ってもらえてないのでしょうか。
国民年金と厚生年金について質問です。 先日、20歳になり「国民年金被保険者資格取得届書」が届きました。 親は厚生年金に加入しているのですが、被扶養者の私が上記の書類を提出すると、親は厚生年金。私は国民年金に加入、ということになるのでしょうか？ また、被扶養者として発行されている健康保険被保険者証は私が親の扶養を外れるまで使用することができますか？ 厚生年金加入者は国民年金に加入していることになるので、あまり関係ないのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、回答してくださると幸いです。
私は鍼灸師ですが、訪問鍼灸の会社で働いています。出勤時間が10時過ぎからなので、副業として訪問鍼灸で開業し、空いてる時間稼ぎたいですが、副業禁止の会社ですが、ばれてしまいますか!?社会保険のない会社です。副業の場合は、住民税額でばれるみたいです。住民税と国民年金、国民健康保険税は自分で払い、確定申告も自分でしています。 会社からの天引きは、源泉徴収税のみです。 労災はたしかありました。 知識がないものですみませんがアドバイスお願いします。
失業保険保険について教えてください。現在、本職が契約社員として 勤めている会社で 社会保険、雇用保険等納めています。 副業として週に15時間ほど 委託社員として葬儀社で 仕事をしております。 この場合失業保険の申請は できないのでしょうか？ 確定申告の際副業は 個人事業主として申請をしています。 もし申請ができないのであれば 申請をする方法は 副業をしないことでしょうか？ 教えて頂きますと幸いです。
失業保険の申請をしてきました。皆さん違うとは思いますが、失業保険っていくらぐらい貰えるものなのですか？
今、無職で、貯金もそろそろヤバくなってきました。なので、近々ハローワークに行って、失業保険の申請をしようと思います。 でも、申請出来ても、手元にお金がくるまでは時間がかかりますよね？ その間って、バイトしては駄目なのでしょうか？
「サラリーマンが入る厚生年金と自営業者らが入る国民年金」 こういう表現をよく読むのですが、これって正しくいうと「サラリーマンが入る厚生年金＆国民年金と自営業者らが入る国民年金」ですよね？？
何らかの罪が考えられますか？長文ですいません。 近所の方が畜産を生業としています。個人？会社か不明ですが、内縁の妻がおり、社長と従業員という形で所得を得ているようです。 内縁の妻が20年くらい前に家を購入したのですが、「2500万のローンを8年くらいで払い終わった」と周り近所に自慢して回ります。ざっくりの計算なのですが、年1.5％として8年で計算してみると、毎月約27万を支払わないと8年では終わりません。 繰り上げ返済をしたとしても、かなりの金額を支払いに回すことになると思うのです。控えめにみても、従業員がそんなに稼げるはずはないと思うのです。社長は常に現金を持ち歩いており、その場で売り買いをするそうで、証拠を残さないようにしているようです。社長が、この内縁の妻に申告する所得を隠して、利益を渡しているのではないかと思うのです。 また、内縁の妻も言動がおかしい方で、娘がどこかの国立病院就職できたと自慢していたのはいいのですが、娘の扶養に入って税金？国民健康保険料？を浮かしていると聞いたことがあります。この方々は何らかの罪に問われることはないのですか？
私ゎ、扶養内で働いてるんですが、夫の扶養でいる条件の、 108334円を越えたら駄目って聞いたんですが、 その額ゎ交通費ゎ含まれての額ですか？
社会保障給付費に対するGDP比率とは簡単に言うとどうゆう意味なのでしょうか？わかる方わかりやすく教えていただきたいです。
アルバイトやパートで、雇用保険や社会保険に加入する場合は会社に何を提出しなければなりませんか？
1週間に21時間から28時間働くアルバイトを雇う時に入らないといけやい保険や年金などはございますか？無知すぎてすみません。
8月1日から派遣で働くことになりました。今までは主人の扶養に入りパートで働いていました。 派遣の最初の契約期間が9月末までで、それから3ヵ月毎の更新となり、最初の期間が3ヵ月未満のため、健康保険の加入が10月からになります。 派遣会社からは9月いっぱいまでは主人の扶養に入っててもだと言われましたが、主人と話していると8万超すから外さないといけないのではないかと言われ… 国保に2ヵ月間入らないといけないでしょうか？ 健康診断をすぐ受けないといけなくなるので、保険証は必要になりますよね？ まだ主人の会社には話していないので、どうなるかはわからないのですが、一般的に考えてどうなるのでしょうか？
標準報酬月額の等級区分の改定の要件は、厚生年金と健康保険では同じでしょうか。
今年7月から現在、夫の扶養から外れて週4～5日のパートに出ています。社会保険にも加入しています。 この１ヶ所でのパート以外に、単発派遣で働こうか考えています。働いた場合、パート先で支払う年金や税金以外に手続きや精算しなくてはいけないものが発生するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
健康保険を持っていない母を入院させたい場合どうしたらよいですか？ 父が働いているのですが、健康保険に母を入れていません 母は独り言をぶつぶつ言い、幻覚も見ています トイレも間に合わず、立って歩けない状態です もちろん、母はなんともないと言い張りますし、父は様子を見るとしか言いません 父の会社の保険に入るにはどんな手続きが必要なのですか？ 母をどうにかして病院に入れたいです 具合悪いとだけ聞いてきたけど、こんな状態だなんて・・・どうしていいかもうわかりません
保険について正社員の仕事を初めて3日目に辞めた後輩がいます。 しかも辞め方は一方的な感じで3日目に来なくなり電話も繋がらず昼に職場に退職届が郵送されてました。 そこで気になったのですが、社会保険などはどーなるものなんですか？ 確か入社手続きは書類は未提出のまま済んでいないようでした。 会社側としてもどのような判断をしたかはわかりませんが、そもそもこーいうケースの場合は入社扱いされないということになるんでしょうか？ 息子も来年、就職なので事前に知っておきたいと思い質問させていただきました。
会社の福利厚生に関して詳しい方回答下さい！警備の仕事に転職しました、１日12時間を１ヶ月に15日働きます。 健康保険や厚生年金に入れますよね！ 入れる条件を教えて下さい
住民税の支払額って４、５、６月の給料で決まるって本当ですか？ 住民税が今月から急激に高くなっていてびっくりです。昨年の４、５、６月の平均給料で算出されるのでしょうか？確かに、昨年の４、５、６月は残業が多かった記憶はありますが。。。 僕の勤める会社は４、５、６月は忙しいです。４、５、６月はなるべく残業をしないようにできればいいのかもしれませんが、そういうわけにも行きません。４月など結構忙しい会社も多いと思うのですが、そうなると４、５、６月だけ残業で他の月は定時で帰れる会社だった場合、もし給料が安いとしたら、安い給料のわりに住民税だけが高い！とかってなったりするのですか？ それから、健康保険や厚生年金は１年間の給料の平均で決定ですか？これらは、残業が多かったりボーナスの支給額が高かったりすると支払額も増えてしまうのでしょうか？ちなみに住民税の支払額はボーナスが多いとか少ないとかは関係ないですか？
時給を下げて非課税交通費を上げることは税金逃れと監査が入るのですか？派遣社員です。 数年前引っ越して遠方になったので、キリの良い更新の時に時給を下げて非課税交通費をもらう契約に変更しました。 大分経ってから税金逃れの可能性と監査が入るかも？とかで派遣会社担当上司にどういうことかと言われました。 当時の担当からOKをもらっていた旨話した所、その後特に何も言われず今に至ります。 それから数年、非課税交通費の枠が広がっているのに旧式の金額のままです。 また、もう少し遠方に引っ越したので更にもう一段階上の金額になっていますが、勝手に引っ越した分の交通費は上げないように規定が変わったと言われ、そのままです。 今日担当より連絡があり、社会保険加入ギリギリです。 加入しないなら時給を10円でも下げた方がいいかも、、、と言われました。 ①時給を10円下げて、非課税交通費を改正後の金額にしてもらう交渉をするつもりですが 脱税になるのでしょうか？ ②そもそも非課税交通費は国が非課税OKを出しているものなのだから、規定の距離を通勤しているのであれば本来受けられる権利だと思うのですが違うのでしょうか？ しかも、当初の契約よりも合計は月1万以上安く働いています。 派遣先か派遣元何方かが今迄得をしていると思うのですが。 ③変更してもらったとしてもやはり元契約よりも安いので此方は請求する権利があると思うのですが違いますか？ ④この件に関してアドバイスがあればお願いします。 体調面、家庭事情により、もっと働けという回答は求めていません。 上記の内容についてご助言よろしくお願いします。
中学3年生男子です。生活保護について教えてください。うちのおじいちゃんとおばあちゃんは二人で暮らしています。年金で生活しているのですが、税金や保険料も払っているので、生活費が足りずおじいちゃんはお掃除の仕事をしています。でも近所にいる生活保護をもらっている40歳ぐらいの夫婦は、働かなくても生活しています。スマホも持ってるし、煙草も吸っているのを見たこともあります。時々旅行とかも行っているみたいです。どうしてちゃんと年金を収めたのに、生活保護の方がいい生活ができるのですか？おじいちゃんはちゃんと定年まで働いて、さらに定年後も働いて頑張っています。おかしくないですか？不公平だと思います。どなたかおじいちゃん楽にしてあげる方法や法律があれば教えてください。おじいちゃんは持病もあるのでかわいそうです。どうそよろしくお願いします。
健康保険について。国に使用される被保険者、地方公共団体の事務所に使用される被保険者又は法人に使用される被保険者であって共済組合の組合員である者に対して保険給付を行わない、というのはなぜなのでしょうか。 なにか他の保険が適用されるんでしょうか。
はじめまして48歳パート主婦です 106万の壁と130万の壁の事で質問します 現在ダブルワークで一つは103万もう一つは20万で抑えて合計130万を超えない様に働いてます 10月からの改正で社会保険に入らなくても現状維持で行けるかなと思ってましたが、市役所の税務課にTELで質問した所、合わせて106万を超えるから社会保険に入らなくてはならないと言われました ネットで見る限り入らなくてもいいと思ってたのに、どちらの意見が正しいのか、できれば専門家の方回答お願いしますm(__)m
事業主が労働基準法違反などの場合、社会保険等について雇用保険を受給したりすると法律上使用者は処罰されたりするのでしょうか？例えば、タイムカードをいじっていたりした場合等です。
【医療費７割返還・翌月になってしまった場合・・・・】 今月の２０日に１０割負担で歯医者に行きました。勤めている会社が統合される事になり、一旦今月８日に前会社での勤務は終了し、２５日から新しくなった会社で勤務がスタートしております。 前会社としての勤務は８日まででしたが、１５日付で新会社の社員として新しい会社の社会保険を会社側が申請したようです。 ただ、届くまで２週間程かかるそうで、２９日の今日現在まだ届いていないので、土日をはさんでしまって受け取れるのは翌月以降になりそうです・・。 ２０日に歯医者に行く前に会社に問合わせたところ、１５日付で手続きしているから２０日に病院に行って１０割負担をしても、新しい社会保険証が届いたら７割返還されるから安心して との事でしたが、病院からは手続きは月末締めなので月末までに２０日の領収書と保険証を持ってきてくださいと言われました。 当初の予定では遅くとも今月末には保険証は届くと思っていましたが、届くのが翌月になってしまった場合、１０割負担した医療費はもう、７割返還してもらえないのでしょうか？ 病院の窓口ではなく、どこかの機関に申請したら返還される可能性はありますか？ 数万円も治療にかかってしまったので、全く返還されないのは正直きつくて・・
失業保険と社会保険扶養について つい最近、仕事をやめて失業保険をもらおうと思ったのですが、「月額○○以上なので、お父様の社会保険(健康保険)の扶養に入りながら、給付はできません」とハローワークの方に言われました。 しかし、知り合いに「世帯分離すると上限を超えていても、扶養に入りながら給付ができる」 と教えてもらいました。 これって、本当なのでしょうか？
月の途中で入社したので最初のお給料が半月分でも、健康保険・厚生年金・雇用保険は一ヶ月分ですか？
社会保険(とくに厚生年金について)について質問です。転職活動中です。 個人開業クリニック(医療法人ではない)で常時従業員が5人以上おり、社労士を雇っているところです。 電話で社会保険について聞いたとき、 ・雇用保険・労災保険・医師国保・国民年金とのことでした。 社労士が監督(管理？)しているのに、年金が国民年金っていうことなんてあるのでしょうか？？ ちなみに電話で確認したときに返答していたのは受け受けの方でした。 どなたか詳しい方お願いします！
今年の4月に結婚で退職した者です。扶養に関して質問があります。 無知で申し訳ございませんが、ご教授頂きたいです。 少し複雑なのですが、 今年の4月に結婚に伴う転居のため正社員を退職し、国民年金・保険に加入し、待機期間なしで失業保険を受給しておりました。 受給途中の7月から派遣社員として勤務を開始しました。それと同時に、国民年金・保険を脱退し、派遣会社で手続きをしてもらい雇用保険に加入しました。 ですが、派遣先がどうしても合わず、9月末で契約満了で退職の予定です。(情けなく、お恥ずかしい話だということは自覚しております) 派遣の退職後は夫の扶養に入ろうと考えております。 そこで疑問に思ったのですが、 派遣を退職後、正社員時代＋派遣の収入が130万円以上の場合は、今年は扶養には入れないでしょうか？ 調べてみると、税の扶養と保険の扶養があるようです。 保険の扶養のみ入れた場合は、税の面で旦那が損をしてしまったり、迷惑を掛けてしまうことはあるのでしょうか？ また、国民年金を払っていた時、減額してもらう様に申請をしていました。 自宅に届いた納付書を見ると7月から年金額が下がる予定でした。 派遣で再就職をしたため、脱退してしまったのですが、10月以降に万が一扶養に入れなくて国民年金に再度加入する場合、減額の対応は当然無くなってしまいますか？ 10月から満額で払うのでしょうか？それとも、いただいた納付書は活かすことができるでしょうか？ 10月からどうしたら良いのか、迷っております。 教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
途中入社での社会保険料について。7月20日で退職、7月21日から入社の場合社会保険料はどうなるのでしょうか？ 他の方の質問も読んだのですが、今一わからなかった為、質問をしました。 少々頭が悪いのでわかりやすく教えてください。我が儘ですいません。 前職は末日〆の25日払い 現職は末日〆の20日払い 現職は明日から大型連休の為、本日給料明細を頂いたのですが見てみると 総支給額 61219円 健康保険料 7531円 厚生年金保険料 15154円 出勤日数は7日です。 まだ前職からの給料明細は見ていないのでわかりませんが、たぶん健康保険料と厚生年金保険料はひかれていると思います。 日割りだとしても、こんなに高い金額なのでしょうか？ どう計算すればいいのか、わかりません。 前職からもひかれていると厚生年金は二重払いになりませんか？ 健康保険料は日払いになると思うのですが、それだと高すぎですよね？ 9日分…健康保険書を貰って一週間ぐらいしかたってないのに7千円って…と驚きすぎて絶句しています。 もしかして丸々１ヶ月分引かれているのでしょうか？ 一人で考えても全くわからないのでどなたか教えて下さい。 お願い致します。
地方公務員の妻です。2016年10月からのからのパートについて質問させて頂きます。今は、130万以内で仕事をしています。今までは月に108333円以内の縛りがありましたが、このままで働くと、自分の会社の社会保険にはいるようになります。その際、この月額は関係なくなるのでしょうか？ 私の仕事は月によってお給料が変動します。この縛りがあったため職場の方に迷惑をかけていました。教えてください。 また配偶者特別控除は141万以内ということですが、これは年収でしょうか？それとも、やはり月の平均額になるのでしょうか？ 合わせて教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
こんにちは。自分が今月末で働いてる会社を辞めて、そのあとは実家の自営業を手作うさおうと考えてるんですが、失業保険や再就職手当などはもらえるのでしょうか？実家は有限会社で手伝うと言っても会社役員？になると思われます。 どなたかご教授お願いします。
現在主人の扶養に入っていて、パートの掛け持ちをしています。（勤め先をAとBとします。） 昨年の収入がAとB合わせて103万を超えたので今年の6月からAの方の給料から住民税が引かれるようになりました。（月1500円） 130万円を超えると扶養から外れてしまうと聞いたので、130万以内に収めたいのですが、130万というのは住民税も含めた金額なんでしょうか？ あとAの方は通勤費が月4500円ほど出ていてそのうち2000円が駐車場代として引かれています。 どこまでが130万円の中に含まれるのでしょうか？ 給料明細には通勤費は非課税と書かれています。
私現在59歳公務員ですが60歳で退職し、その後無職となります。 夫がまだ社会保険の本人なので扶養家族になる予定。年金は62歳（8月生まれなので9月分）から支給されます。そうなると扶養の取り消し となるのは，何月からですか。年金の裁定請求をたとえば６か月くらい遅れてした場合は，その時まで 扶養は継続してもらえますか。
法人成りを10月にした場合、給与所得控除の120万は、10月11月12月の三か月でも認められるのでしょうか。
国民年金と国保の納入について質問です。 6月末で前の職場を退職、8月の中旬から新しい職場で社会保険に加入します。先月（7月）に区役所の保険年金課で国保年金ともに切り替えを行い （実質は1か月のみの加入？）先日、国民健康保険の払い込み通知書が 届きました。 しかしながら年金のほうの払い込み通知書が届きません。 ①年金のほうがあとから届く ②まさかの国保の払い込み通知書が年金分を兼ねている？ ③役所の手続き漏れ どれなのでしょうか・・・。
通信制の高校生の学生アルバイトの社会保険について。 私は今月からスーパーで週20時間未満（19時間程度）で働き始めました。 週30時間未満なら雇用保険だけでいけるとネットで知り店長に週30時間未満で働きたいとゆうと週20時間以上だと社会保険に入らなくてはいけないよと言われました。親の扶養から抜けたくないので週20時間未満で働くことにしました。 週4日程度で夕方からの勤務なのですが週6日程度入りたいです。 なので社会保険には入りたくないのでスーパーは週20時間未満。他に朝から掛け持ちをしようと思っているのですが掛け持ちの所で週20時間未満で働けばどちらも社会保険に入らず扶養範囲内で働けますか？ 入りたくはないのですが週20時間未満なら月65000円程で足りないのでもし入らなくてはいけないなら週6で1日7時間働こうと思っています。その場合いくら保険で支払わなくてはいけませんか？ 今通信制の高2なのですが高校卒業後、就職しようと思っています。抜けても大丈夫なのでしょうか？ それと社会保険に1度入りもし就職前にアルバイトを途中で辞めてしまった場合はまた親の扶養に入れますか？ まだ高校生で社会のこと全くわかりません。 私なりに検索してみたのですがわからなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
社会保険と国民保険では老後の年金にそんなに差がでるのでしょうか？
似たような質問がある中での質問申し訳ありません。 確認させて下さい。 妊娠を機に退職し、失業保険受給資格を延長し、主人の健康保険に入りました。 出産後、落ち着き、仕事を探す為に延長解除しました。 7月11日 解除 7月17日 待機満了日 7月18日〜 受給開始 日額約5400円 となってます。 解除後、早急に主人の会社に失業保険受給の為に扶養を外れたい旨の話をしました。 その後、書類等の返事も無く、主人に確認してもらうも、担当者がいない…との事でなかなか聞けずに… 先日、主人が担当の方に会う機会があったので聞いてみたら「9月から抜ける」と言われたとの事。 担当の方は、社労士に任せればいい‼︎という方でして、日付等特に話してなかったみたいです… てっきり、7月18日から抜けるものかと思い、再度、主人から担当者に日付等確認してもらったのですが、 担当の方は、給料計算が終わったばっかりなのに ︎と激昂したようで… 社労士に問い合わせる！とは仰ってくださったものの、主人の会社に迷惑を掛けてしまい… 担当の方が仰る通りに9月から抜けるのままでも良かったのでしょうか？ また、会社によって抜けるタイミングが変わる旨を他の知恵袋で拝見しましたが、7月受給開始で9月に抜けると、かなり間が空きますが、ありえるのでしょうか？ 医療機関の受診は特にしておりません。
厚生労働省は５日、サラリーマンが入る厚生年金と自営業者らが入る国民年金の２０１５年度決算（時価ベース）を公表した。あわせると３兆２４５８億円の赤字。損をしたということは、得をしたところがあるわけですか？ 年金の流用で得をしたのは何、どこでしょうか？
初めまして。 個人で調べてみたのですが、わかりやすいサイトがない為質問させていただきます。 私はもうすぐ18歳になるフリーターです。 体調があまり良くないので月最低4万から5万円位しか稼げないです。 父親にもうすぐ18歳だから扶養家族を抜けて保険料等を自分で払わなければならない。 と教えられ一通り調べてみたのですが 一体いくらくらいの支払いになるのでしょうか？(○○保険にいくら...と言う記載もよろしければお願いします) 父親の扶養のままいる事は可能ですか？ 詳しく教えて頂ければ幸いです。
友人からの質問を代行して投稿させて頂きます。 夫の扶養でしたが、年内の3ヶ月程、正社員として働き、社会保険、厚生年金に加入しました。 その際、夫の職場に何も手続きをしていませんでした。 3ヶ月で退社し、社会保険の保険証は返却致しました。 勤務期間中は社会保険の方の保険証を使用しました。 この場合、私は現在は扶養のままですか？ 扶養の方の組合の保険証は3ヶ月前のものをそのまま使用可能でしょうか？ 扶養の年金についてはどのような状況でしょうか？ そして、夫の職場に行う手続きはありますか？ そして、これは職場の方に迷惑をかけた形になるのでしょうか？ 夫の職場は公務員です。 その他の投稿を拝見し、 数ヶ月であれば特に問題ないような事が記載されていました。しかし、公務員だと何か、他の会社とは違って罰せられたりなど、ありますか？
ディズニーでキャストをしたいと先日面接を受けました。 連絡は11月末まで可能性がありますのでお待ちくださいと言われました。 が、登録の後、登録した時と条件が色々と変わり全く違う形態での就労を考えています。 その場合一度取り下げてもう一度面接を受けるのとキャスティングセンターに変更の連絡をするのとどちらがいいのでしょうか？ 一度取り下げるともう一度面接するのに期間を空けないといけないのでしょうか？採用に不利になりますか？ よろしくお願いします！
海外で仕事をしている等の理由で本籍地から籍を抜いている場合でも、厚生年金は払わないとダメですか？
先程、ベストアンサーにさせて頂いた雇用保険やら社会保険で質問したものです。知恵袋初心者で、お礼コメントを入力の仕方が分からず、すみませんでした。本当に詳しく教えて頂きありがとうございました。助かりますと同時に安心も出来ました。 罪に問われる事もあるのでしょうか？ 他の閲覧者の方へ。 質問欄をお礼コメントに使用させて頂く事をお許し下さい。
2016年、10月からかわる と言われています、夫の扶養枠内でのパート収入についてです。 夫の所得によって違う とききましたが、 私の場合、なるべく損することなく今の仕事を続けるには、どういう働き方がベストですか？ ちなみに、現在週4日で、月、10万から～11万です。（年間、130万以内です）。 夫（公務員）の所得は、1800万（手取ではありません）ほどです。 宜しくお願い致します。
傷病手当てなんですが、２０日〆の会社だったら、翌月の２０日までに、出したらいいのでしょうか？
去年の4月から一人親方で塗装をしています。来月から従業員を1人雇う事になったのですが 保険の事など色々な手続きなど従業員を雇うことでしなければならない事を 色々調べたり、周りの同じ状況の方などに聞いたりしてるのですが、適当にやれば良いんだの一点張りで… 未熟な自分がいけないのですが 従業員を雇うからにはきちんとやりたいと思って 質問させていただきました。 教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いします！
実家の母を扶養に入れたいと考えています。 住居が近いので（徒歩7分）住民票を実家へ戻し、私の扶養に入れようかと思ってます。夫・子供とは住民票上の住所が違くなります。何か不都合が起きる可能性ってあるでしょうか？ 当方40歳女性、自身で社会保険加入（協会けんぽ）、配偶者あり（子供２人扶養） 実母66歳女性無職、現在は自身で国保に加入、前年度の収入は200万程。年金受給中
夫が転職後数日で退職します子の健康保険扶養について 夫が先日、長く務めた会社を退職し、内定を頂いた会社へ転職を致しました しかし転職先ではどうしても働くことが出来ず、4日程通いましたが現在休みをもらい、数日以内に退職の意を伝えます 既に次の転職活動中です 子供1人、夫の扶養にするつもりで転職先へ書類も提出し現在手続き中と思われますが、 退職に伴い、今後しばらくは私の扶養に入れたいと思います（健康保険） 私の会社へは「離職に伴い」と報告しています その場合離職証明や移動届などは 元々の会社に提出記入してもらうのか、それとも転職先の会社でしょうか 現在手続き中であれば早急にストップして貰うのが良いでしょうか 調べましたがわからず、ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します
扶養について。 離れて住んでる親を扶養にいれたいのですが、ネットバンクで総金額履歴を印刷したのを送金証拠にすることはできますか
国民健康保険についてです。今年、途中退職し、祖父の世帯に入りました。 その時に国民健康保険の請求(私宛が祖父宛で)がきたのですが失業保険の四分の一以上持って行かれる額で、田舎で交通費も高いのでさすがに払えないと役場に相談に行きました。 担当された職員はすごく面倒そうで、確定したものは変えられない。払わないと差し押さえるよ？と言われました。 今は母の世帯に移り、仕事が決まるまで扶養に入ろうとも思いましたが、税金は変わることはない。とのこと。「 家族が働いているならお金借りれば？無理なら借金できるでしょ？」と全く相手にして貰えず。終始、差し押さえられたくないよね？じゃあ、納付しなきゃ？と言われる始末。 世帯に入って決まった国保を軽減する方法はないのでしょうか？
うつ病による傷病手当金に関する質問です。再発により転職を繰り返しています。 昨年、仕事のストレスでうつを患い、それ以来通院・服薬しながら生活しています。 その時の仕事は3週間の休職期間を経て、それが満了となる11月の半ば頃に退職いたしました。 その後、服薬により調子が少し戻ったため12月から別な仕事に就きました。 しかし、焦ってろくに療養もせず就職を決めたためか再度体調を崩し、3月には退職することになりました。 4月には少しゆっくりする時間を設けたつもりですが、やはり焦りがあり就活に勤しんでいました。 熟慮の末、自宅から近い場所で無理のなさそうな仕事内容の職場で5月から働くことになりました。 しかし、最近また吐き気と不眠や体の痛みに悩まされるようになり、今月いっぱいで退職の運びとなりそうです。 今まで無職になるのが怖くて焦って服薬しながらなんとか働いてきましたが、様々な職場でご迷惑をおかけしたため、いい加減に少し腰を据えて療養しようと思っています。 しかし、無職である間に収入もなしにどうやって暮らしていこうか思案しておりました。 そんな中、私のような契約社員でも健康保険の傷病手当金制度が適用されることを最近初めて知りました。 条件さえ合致すればぜひ申請したいと考えているのですが、気がかりなことが2点あります。 ⒈過去1年の間、1～2ヶ月ほど無職だった時期に健康保険ではなく国保に加入していた時期がある。それでも申請できるのか。 ⒉明日、医師に診断書を書いてもらったとして、今月いっぱいで退職したとしても退職後も傷病手当金は支給されるのか。 職場ではキリよく今月いっぱいで退職の辞令を出す意向があるようです。しかし、待機3日の縛りがあるようなのでもしかしたら該当しないのではないかと焦っています。 わかりにくく、まとまりのない文章で申し訳ありません。 どなたか、ご教示いただけましたら幸いです。
県外に就職してた息子が離職したのですが、社会保険の家族として加入できますか？ まだ収入はありません。県外に就職してた息子が離職したのですが、社会保険の家族として加入できますか？ まだ収入はありません。
建設国民健康保険に加入している零細企業の事務員です。このたび賞与計算をするのですが、 賞与の計算方法について質問です。 ①健康保険料は、控除しなくてよいのでしょうか？②所得税計算の際、前月の健康保険料は含めず、前月総支給額ー（前月厚生年金+雇用保険料）で率を求める計算方法で合っていますでしょうか？ どのサイトをみても、健康保険組合の場合しか載っていなかったのでこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
社保や国保に詳しい方よろしければ教えて下さい‼︎ こちら夫（24）私 （24）子供2人（２歳半、1歳） の四人家族です！ 私は結婚して年子出産だったため3年近く主婦ですが、下の子も1歳になったため仕事を始めるため職探し中なのですが２つに絞り迷ってるため、 詳しい方お力を貸していただきたいため質問します！夫は外仕事の各保険一切なし、ボーナスなしの毎月持って帰る給料は27万程で日給1万で出勤した分を給料として持ってきます。 もちろんそこから税金、年金などひけば20万ないかあるかなのですが、私が２つ仕事に迷っていて 一つは朝7時からから夕方5時までで固定給13万で各保険、年金、ボーナスあり（年2回4ヶ月）、託児所完備（2人で2万です）ですがそこから保険類をひかれると手取りはあるかないかですがしっかり平均的な保険がついてる仕事を選ぶか、もう一つは朝5時〜15時の間で自分で時間を選べます、雇用保険のみボーナスなし、1番短時間で手取り７万、もう少し長くて10万です。（時間を選べるため長ければ10万はいきます）そこも社内託児所完備の2人で2万です！ 旦那さんが社保ぢゃないため扶養内とかは関係ないため年収130万以内まで働こうと決めていますが 自分が保険の事や国保の事など全くの無知なためどちらを選ぶべきか迷っています。 ほとんど手取りなしで保険付きを選ぶべきか、 手取り少しはあるが雇用保険のみの場所を選ぶべきか わかりにくい質問で申し訳ないですが 分かる方お答えいただければ幸いです。
育児給付金をもらっています。生保会社に入るのに勉強会があり、それは就業にあたりますか？ 試験に受からなければ登録にならないので、その辺が分からず。 今まではバイトして10日以内におさえてきました。 ８月１日から勉強会です。 ９月12日に締切なのであと一回貰えるか不安です。 わかるかた教えて下さい。お願いします。
就職先について教えて下さい 都内飲食店、従業員は料理人、バイト含め、10人程、個人店ですが法人化を最近して社会保険加入できる ホール担当、月給は手取り２５万 店は15年くらい存続していますが経営者が4,5人かわっているそうです これは何か理由が、例えば経営が大変などあると思った方がいいでしょうか？できれば転職したくないので 45歳 妻子と5人家族です
雇用保険給付延長の解除について。平成27年1月20日･･･離職 平成27年4月6日･･･求職申し込み 平成27年4月27日･･･初回認定 を行いましたが妊娠した為、受給期間延長手続きを行いました。 先日延長解除手続きにいったのですが、この手続きも求職活動にカウントされると説明を受けたのですが...本当にカウントして大丈夫でしょうか。
社会保険に加入すると厚生年金も一緒だと思うのですが 何十年か厚生年金未納と免除？していたのですか 社会保険に加入したら 厚生年金未払い分は一括請求されると聞いたのですが 本当ですか？ちなみに 独身です。
健康保険や厚生年金から、標準報酬月額 わかりますか？
健康保険証の裏面の住所変更について。手書きで修正してよいのでしょうか？ 協会けんぽの健康保険証です。 自署で書かれている住所の記入を除光液などで消去し、自署で書き直してよろしいのでしょうか？それとも勤務先の会社を通しての住所変更になるのでしょうか？
健康保険や厚生年金から、標準報酬月額 わかりますか？
健康保険証の裏面の住所変更について。手書きで修正してよいのでしょうか？ 協会けんぽの健康保険証です。 自署で書かれている住所の記入を除光液などで消去し、自署で書き直してよろしいのでしょうか？それとも勤務先の会社を通しての住所変更になるのでしょうか？
「国民健康保険」｢国民年金｣と「社会保険」「厚生年金」について教えて下さい。 現在パートで、週25時間、月々の収入が85000～90000円程です。私(母) + 子供二人です。先日、『10月よりパート社会保険制度が変わる』と、会社よりお知らせがあり、「週20時間以上、月88000円以上」あれば、無条件で社会保険になるそうです。微妙なところです…。 自分で時間やお給料を調整して、社保に加入するか決められるそうです。(確実に社保に加入したいなら勤務時間を増やす、入りたくなければ勤務時間を減らすと言う風に) ① 現在は、「国民健康保険」に加入しています。 「私 + 子供二人」で、介護保険を合わせて、月に11000円程支払っています。 社会保険にすると、１人分の保険料で３人社保に入れるのでしょうか？例えば、１人でも３人でも保険料は同じ？ ② 体が悪く病院通いが続いていますが、社保は車の保険のように保険料が値上がりしたりしませんか？(大変高額な医療費になるところですが、母子医療のため現在無料です) ② やはり将来の為に「厚生年金」の方がよいでしょうか？ 今は「国民年金」で、低所得のため全額免除です。 月々8000円位でしょうか？払うと厳しいのですが、それでも厚生年金の方がいいのか悩んでます。体が弱いので、貰える年まで長生きできるかというのも分かりませんし。 ③ 他にメリット、デメリットや、何かありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
2つ仕事掛け持ちしてて、社保にも入らず父親の扶養に入ってる子がいます。その子はずっとスナックで働いてて申告などしたことがなく、去年から2つ昼の仕事を掛け持ちし始めました。 社保に入らないと後で所得税とか超課税きても大変だよ。と言ってもバレなければ大丈夫ですよ。と言ってて父親の扶養のまま保険証も持っていた様です。 最近になって、多く働いてる方の会社から社保加入して下さい。の、通知がきたらしく 社保加入予定なのですが、今年の今までの分も後々支払わないといけないでしょうか？ 去年一年は2つ合わせて160~180万は収入あったようです。
社会保険がない会社で自分が支払う場合どの様にしてどこに行って支払えばいいのでしょうか？？ 転勤で他県へ移り住所変更などもしておりませんが、 これは関係ありますか？？ 無知でお恥ずかしいのですが、詳しく教えていただけると嬉しいです。
雇用契約について 半年更新、更新ありの条件でパートで働いています 今回は９月末日までの雇用となっています。 そうなると、１０月に更新せず自主退職は認められますよね？ もちろん、就業規則通り３０日前には退職の意思を伝える予定です。 教育関係の仕事のため、年度途中の退職は暗黙の了解でタブーですが。
質問です。 雇用保険の給付金をもらってる期間に自営業に従事する事が決まったらどうなるのでしょうか やはり、給付金を返金したりしなければならないのでしょうか。 ちなみに従事するとなれば見習いの為すくなくとも半年は給料は発生しません。
保険会社から 間違った額の保険が振り込まれてたら 通知というものは どれぐらいしたらくるものなのでしょうか ずっとこない場合も あるのでしょうか
年金の支払いについて質問です。 自分は今年の4月から年金の支払いをするようになりました。支払い方は自分の生活や環境を考え、納付書とその月の分のお金をもってコンビニ支払いをする形にしています。 今自分はアルバイトをして5月に社会保険に入りました。（専門学校を卒業し今はアルバイトとして働いています） それで先日バイトの先輩に言われたのが 「社会保険に入ってれば、月の給料から引かれるけど年金の支払いは会社が負担してくれるよ」ということでした。 疑問に思ったのが ・社会保険に入ったのを区役所に言うのか ・負担をするならばコンビニ支払いや納付書はどうすればいいのか ということです。 まだこういったお金に関してはまだまだ勉強不足で分からない状態です。 ご解問のほうをよろしくお願いいたします
インプラントに今後保険が効くようにはならないの？めちゃめちゃ需要あるのに インプラントは矯正とかホワイトニングとは全然違う必要性があるよね？
今、旦那の扶養に入っています。仕事をしようかと考えているのですが 失業保険をもらう場合 もらう期間は扶養から外れなければなりませんか？ 扶養から外れた場合 国民健康保険、国民年金を支払わなければ ならないのでしょうか？ また扶養に含まれる所得？は 給料以外になにがありますか？ 退職金、賞与、失業保険 これも入るのでしょうか？ 調べてみたもののわからず 質問させていただきました。 詳しい方教えて下さい。
雇用保険の日雇受給資格者が同時に受給資格者である場合、というのはどういうケースでしょうか。
病院のパート勤務をすることになりました。説明を聞くと最初から親の扶養を抜けないといけないみたいなのですが、社会保険料や所得税などはどのくらいになるのでしょうか？ 今年の所得は途中からなのでだいたい70万 来年は計算するとだいたい150万くらいになります。 よろしくお願いします。
支給されなかった手当について、違反になるかどうか教えてください。 前の会社を今年の5月27日で退職しました。5月分の給料は口座に振り込みはされていたのですが、前月より1万円近く少ない給料だったため不審に思い給与明細送ってもらったところ、毎月支給されていた福利厚生手当の部分が0になっていました。 退職日を5月いっぱいではなく少し早めることで保険料を引かれずに済むから、27日付に変更しないかと雇用主から提案をされた際に、1ヶ月分の給料はほとんど変わらないと聞いていたためその提案を受けたのですが、 福利厚生手当が支給されないことを事前に伝えるべきだったと思うのですがこれは雇用違反になりますでしょうか？ もし違反になる場合はどこに問い合わせをすれば対応してもらえるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
社労士の実務の世界では短特、高継、年更、通災などの略語は普通に使うのでしょうか。
社労士試験の勉強をしていると保険という言葉が頻繁に出てきますが、社労士の勉強をされていた先輩方は、保険という言葉の略語を作っていましたか？まるの中にホだと、保険者っぽいからなにかいい略語がないかと悩んでいるのですが、みなさんは略していたでしょうか。
ファイナンシャルプランナー2級の実技はどのようなことをやるのでしょうか。
健康保険では障害をカバーしてないと思うのですが、これは年金のほうで、障害基礎年金や障害厚生年金があるからでしょうか。
介護保険では、40歳以上65歳未満の人で交通事故の場合、めんどうはみないのでしょうか。
扶養内でのパートについて１０月から新しく制度が変わると聞いたのですが、説明を見てもイマイチわかりません。 来年度からパートで働きに出ようとかんがえているのですが、今までどうり、とりあえず扶養内でいたければ年間103万をこえないようにすれば大丈夫ってことでいいんでしょうか？
今月の20日で仕事を辞め、9月1日から新しい会社に転職します。 この場合、21日から30日までは国民健康保険と国民年金に加入しなければならないのでしょうか？
夫の扶養に入る為にいくつかお聞きしたいのですが 宜しくお願い致しますm(._.)m 現在、妊娠７ヶ月です。 まだ入籍を済ましておらず 来週入籍をするのですが 夫の扶養に入るのに、手続きがあります。 社会保険に加入になるらしいのですが、私は今 国民健康保険です。 既に市県民税のみ 全額払い済みです。 国保は、毎月引き落としになってます。 年金も過去に８万しか払った事が無くて、年金手帳の再発行の書類を送って貰っている所です。 去年の年収は300万弱で 今年の１月～３月まで総支給 約100万以下の稼ぎがありました。 ここから質問です！ ① 離職証明書という物を会社から貰い、まだ手元にあるのですが ３年しか働いてないのに、失業保険金は頂けるのでしょうか？ もちろん、毎月 雇用保険料は引かれてました。 ② 次に、それがきっかけで収入があるとみなされ、扶養に入れなかったりしますか？ 予想なのですが、去年の非課税証明書を今日貰って来たのですが、103万以上なので 今年は扶養に入れないんぢゃないかと思いました……(;´д｀) ③ その場合、扶養に入れないとなると、夫の給料が下がったり 今まで払わなかった年金を払わされたりしてしまいますか？ ④ 失業保険金は貰っても大丈夫なのでしょうか？ ⑤ もし扶養に入れなかったら、来年度まで国保のままでしょうか？ それとも来年もでしょうか？ 無知過ぎていくつも申し訳ありませんが、宜しくお願い致しますm(__)m
通院をバレたくないです。 親に保険証を預かると言われましたが(別件で。)、保険証をどこかに見せたら、通院歴とかって分かってしまいますか？自分は成人ですが、親だったら子供の保険証でも情報開示できるものですか？
10月から106万以上の収入で、社会保険加入しなければならないようですが、年収120から130くらいでこれけらも働いていくとなると、月々どれくらい引かれるのでしょうか？ あと、今まで旦那の扶養だったんですが、旦那の給料にも多少影響は出るのでしょうか？ 旦那の年収は約400万くらいです。 それと、10月から社会保険加入した場合、年金はいくらくらい増えるのでしょうか？私は今年40になります。
雇用保険、税金等に詳しい方どうか教えて下さい。この度転職を考えてまして、それまで雇用保険を受給したいと考えております。 がしかし、雇用保険は入っておりましたが、社会保険は旦那の扶養になっていて、収入が年200万前後です。会社では、私の収入を市町村へ届けていない状態でした。この場合、雇用保険手続きをしたら、社会保険管轄、税金管轄等に社会保険の扶養になっていた事がバレてしまい、遡り請求等されますでしょうか？ 雇用保険を受給していいものか、考えて夜も眠れない状態です。どなたかどうか助言よろしくお願いします。
10月からの社会保険について 大企業向けの、パートの社会保険適用ですが、88000円越えると加入と言いますが、会社側からは条件が全て揃わないと適用ならないから88000円超えても、週の労働時間が規定に当てはまらないようにすれば、保険に加入しなくても済むと言われました。 週20時間未満で月収9万ちょっとです。あまり聞き返すのも信用していないと、思われてもう聞けないのですが、 これは本当に大丈夫なのでしょうか？
【夫の健康保険の扶養家族になるための必要書類】近々、夫の健康保険の扶養家族に入る手続きをする者です。 会社の国民保険によって、必要書類は異なると思うのですが、皆さんは、旦那様の扶養家族になるために、会社に提出した書類は何がありましたか？
健康保険料って、月幾ら払うものですか？年に100万以上かかりますか？
退職後の保険について 今月いっぱいで病気のため自主退職をすることをきめました。会社にも既に話しは済んでおり、任意継続をしなければ社会保険は8月31日できれることになっています 会社側から国民健康保険に入るのか、社会保険を続けるのかでどちらが安いか相談してきめたほうがいいといわれ、とりあえず自分でも調べていたのですが 扶養家族に入ることはできるのでしょうか？ 現在病気の療養で仕事につけない状態であり 傷病手当を申請中です。 3月から完全に無収入です。 現在は時給計算の給与となっており、以前の月給と現在の時給で計算したところ、どちらで計算しても16万円以下になりますので130万円以下の年収になります なので条件は満たしているとおもうのですが ２、３ヶ月後には働きに出られるかもしれませんし、年単位で続く病気らしくいつ治るかというのがわかりません それでも扶養家族に入ることは可能でしょうか？ 父親はもし扶養に入れるなら別にいいよとは言ってくれています。
転職をする際に、社会保険だったのを1度健康保険資格喪失証明書で国民健康保険に切り替えてから、新しい転職先の社会保険に加入するのと、社会保険からそのまま転職先の社会保険に加入する場合は何か違いがあるのでしょうか？気になります。
社会保険と年金について お聞きします。パートの社会保険、厚生年金が 10月から変わるそうですが、 わたしは、身体障害者で雇用され、夫 の扶養に入っています。 一ヶ月の収入は、交通費こみで 8万8千円で 今年の、6月から パートをはじめました。 この場合、10月から扶養ではなくなる のですか？ 2016年1月からの収入の平均が 8万8千円 こえた場合か 10月の収入が、なのか ちょっとわからなくて、お聞きしました。 わかる方お願いします。
節税したく、ご質問させて頂きました。所得税、住民税についてです。 主人の給与が今年6月支給分から1割カットとなり、 逆に私の残業代が増えたせいで、私の年収が若干増えそうです。 これまで、私の実母（満75才）、長男（満21才）、次男（満19才）を全て主人の扶養としてきました。 夫婦の昨年度の税込年収は、主人470万円で私が386万円です。 家族手当として、主人の会社では1名につき月3000円（扶養が外れるまで）、私の会社では子女教育手当として子供が22才になるまで月2万円の支給があります。 今年1年の収入を考えると、夫婦の差は僅差になるかと思われます。 そこで、次男を私の扶養に入れようか検討しております。 良きアドバイスを宜しくお願い致します。
今年（2016年）10月より、正社員以外でも一定の条件を 超えていると、社会保険適用の対象となり、給与より 保険料が天引きとなります。金額ですが、時給制など月によって異なる場合は 平均額または年収によるらしいですが・・・ 例えば、病気などで欠勤し、ある月の給与が半分に なってしまっても、決まった額が天引きされてしまう ということになるのでしょうか？ 1か月まるごと欠勤してしまった場合は、その月の 保険料分を納めないといけないということでしょうか？
失業保険を受給中に一般社団法人の立ち上げを予定していますが、 受給期間内だと手当が貰えなくなるのでしょうか?
個人事業主（スポーツインストラクター）の私が、主人の社会保険の扶養であるための条件についてお伺いします。 今年の私の収入は、ギリギリ130万未満と予想しています。個人事業主の場合、最低限の「必要経費を引いて」、130万円未満であればいいということを知ったのですが、この場合の必要経費とは、具体的にはどのようなものが含まれるのでしょうか。 最低限となりうるものを教えてください。 例えば、 交通費（ガソリン代） 通信費（スマホ代） 交際費（レッスンの打ち合わせの食事代） 消耗品費（ウエア代、シューズ代、レッスン中にかけるCD代） 研修費（資格取得の講習及び試験代、資格更新費、それにかかる交通費） また、一般的に、この経費について、主人の会社に領収書の写しなど提出する義務があるのでしょうか。
一般被保険者が3/31で定年退職し、4月から任意継続被保険者となった場合の保険料はどのように算定されるのですか。3月は一般保険料、4月は任意継続被保険者としての保険料でよいのでしょうか？？
退職と同時の傷病手当申請について。 現在、病気の治療中です。 月に一度医師の診察を受けていますが体調が悪くなり、9月末で退職する予定です。 退職後、療養するため傷病手当金の受給を希望しています。 調べたところ ①退職日までに継続して一年以上の被保険者期間がある ②退職日を含め4日間の待機期間がある。 という２つの要件を満たせば退職後も受給ができるとありました。 ①については満たしています。②について、例えば有給が15日残っており、9月16日から有給を消化して傷病手当を受給することは可能でしょうか。つまり待機期間に有給をあてることは可能なのでしょうか。 その場合、退職金やその月の給与に関してはどのような扱いになるのでしょうか。 受給要件を満たしている場合、退職と同時の申請となりますが具体的にどのような手続きを行えばよいか教えていただきたいです。 またこのような手続きに関する相談の窓口は自らが所属している協会宛にできるのでしょうか。回答宜しくお願いいたします。
雇用保険について質問です。 アルバイトで8月末まで働く予定です、去年の7月中旬から働いてきたのですが、雇用保険に加入したのが去年の10月で、失業保険をいただくには2ヶ月たりません。 雇用保険は2年分遡れるとの事ですが、最初の2ヶ月分も遡れるのでしょうか？
傷病手当金について教えてください。 すでに退職していますが、その企業にパートで勤めて8年 社会保険に加入して1年ちょっとです。（7年間はその企業自体が健保等加入していませんでした） 6月の中旬に精神を病む出来事があり、嘔吐、過呼吸、頭痛で出社できない状態になりました。 当日は早退、翌日は欠勤、翌々日から週末（土日）休み 週が明けて月曜日に、「仕事は無理、本日付で退職」を伝えました。 2年前から残業が多いことを理由に2回退職希望をしましたが そのたびに、会社組織を確立し、環境を改善していくことを約束してもらい継続していました。 2回目の時には、次がないことを約束していたので、急な退職希望にも応じてもらえました。 有給休暇も残っていましたが、会社からの提案で 6/29付で退職、それまでの約2週間は欠勤扱いとしました。 退職の手続きを始めたときに、総務担当者より「傷病手当金の制度」を教えてもらいましたが とても病院へ行けるような精神状態ではなかったため、そのままにしていました。 しかし、10日も過ぎたころ、自分が普通でない、このままでは一生仕事ができないかもしれないと思いはじめ、心療内科を受診しました。 初診は予約のため6/27に電話しましたが、実際予約できたのは退職日の前日6/28でした。 前置きが長くなりましたが、最近その会社の担当労務士より連絡があり 協会けんぽが １．退職日の前日が初診であること。 ２．就労不能と認めた期間よりも初診日が後であること。 を理由に、傷病手当金の受給は非常に難しいと言ってきているとのことでした。 ２．の初診日より以前の就労不能期間の指摘は理解できますが、 １．の退職日の前日が初診日の指摘、また受給が非常に難しいということはなぜでしょうか？ 労務士より主張されたい経緯があれば書面にして提出してくださいとも言われました。 不正受給するつもりは全くないですし 家計のため投薬治療を受けながらパートに先週から出始めたところです。 また、病気が悪化しそうです。つらいです。 どうして受給が難しいのか、 どのようにすれば、ストレスなく傷病手当金を受給できるようになるか どなたか知恵を授けてください。 大変勝手を言いますが、精神的に弱っているため 厳しいご意見はなしでお願いします。 よろしくお願いします。
所得に関して質問です‼ 毎月20万給料もらっている場合、所得は240万になりますか？ 保険とかでひかれるため、手取りは月17万ほどです。
雇用保険被保険者証 子育ても ひと段落したので 再就職することになりました。 その際 登録派遣会社より 「雇用保険被保険者証」の提出を求められました。しかしそれらしきものは 手元にありません。 ２２から２９歳まで一部上場会社で働き、退職後しばらく失業保険を もらっていた時期があるので、おそらく番号は残っているものと思われます。 独身時代働いていたのは 千葉県。現在の住まいは 東京都です。 東京都のハローワークに行って 身分証明書を見せれば 再発行していただけるでしょうか？ ちなみに会社はその後合併して 名前が変わりました。 １０年前に派遣の仕事をしましたが、その時は週２回だったので 雇用保険に入りませんでした。 不動産収入があるため夫の扶養家族ではありません。 詳しいかた どうかご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
年金とは一枚の葉書に厚生年金、国民年金、障害年金等もらえる年金をまとめてかいた振込通知書が届くのでしょうか？
質問失礼します。フリーター22歳女です。 今月からバイト先の 社会保険に加入しました。 なので、今月の給料から 保険と年金が引かれるのですが、 これは来年の分が引かれてるのでしょうか？ 今年の国民健康保険と国民年金は 支払わないといけないですよね？？ 今月から給料が少ないので 年金を納めるのが経済的に厳しいです。 この場合、免除できるでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
有給休暇について、教えてください。 食品スーパーのパート社員をしております。 A店を退職するにあたり、有給休暇が40日あります。A店では有給休暇を消化するため、8月と9月の2ヶ月間で20日ずつ消化します。 A店での勤務日数と時間は、週5日、17:00 ～22:30の5.5時間です。 雇用保険、市県民税、所得税等はA店です。 新しく勤務するＢ店で、人員不足のため、有給休暇中ですが11:00～15:00、週3日で勤務しています。 B店は所得税のみです。 有給休暇中に、新しい店で勤務は難しいでしょうか。
社会保険加入義務と負担軽減方法について質問です。 代表取締役が夫、取締役が妻という2人だけですが、法人になっています。 役員でも実務を行っているので夫は社会保険に加入しています。妻は週1,２回、一日5時間程度の労働で給与（役員報酬）は8万円です。 今までは社会保険加入義務があるとされるパート・アルバイトなどの条件に満たないため、夫の扶養家族として保険証（家族用）を支給してもらっていました。 先日、社会保険事務所で、妻は役員なので労働時間や給与の額に関わらず社会保険加入の義務があると指摘されました。 保険料の一覧を見ると本人負担で月額12,500円程度引かれることになります。 現時点で妻の源泉所得税は発生していないので、社会保険料を払ったとしても税額控除の対象にはなりません。実質8万円の収入が67,500円に減るだけなのです。 妻の給与を増やしてしまうと夫の配偶者控除も受けられなくなります。 ちなみに妻の給与を０にして、その分夫に上乗せすることも考えましたが、夫の保険料や所得税の負担が増えてしまいます。（細かいプラスマイナスは計算していませんが） 将来妻の受け取る年金がわずかでも増える事にはなるのでしょうが、何か負担を減らせるような方法はないでしょうか。
出産手当金に際し退職日について教えて下さい。 予定日 12/4 産休 10/24〜1/29 産休中は労使ともに保険料が免除されるそうなので、産休最終日の1/29に退職すれば良いのでしょうか？それでも出産手当金は頂けますか？ 本当は復帰したいのですが都内で待機児童激戦区の為に難しく、産休取得後の退職を促されています。 回答お待ちしています。
扶養者について、質問です。私は今、母親の扶養者なのですが、進学の手続き等で父親の名を使いたいと思っています。 両親共働きで収入は同じぐらいです。 この関係のことが全くわからないので、どうすればいいのか詳しく教えてください。
パートですが社会保険に加入させてもらってます。体の不調で長期の休養をします。この間は社会保険から給付金などはでるのでしょうか？
今年10月から始まるパートの社会保険加入についてです。 現在、時給920円・1日6時間・週4日勤務をしていて、10月からの社保加入の条件に全て引っ掛かる予定の者です。施行後の月額88000円のラインには残業代や賞与等は含まないようなので、 扶養範囲内で働き続ける為に下記のような契約に変更したらどうかと思案中です。 1日の勤務時間を1時間減らし1日5時間で週4日勤務に変更して月額88000円未満に抑える。 但し、仕事量は変わらないし同僚に迷惑をかけたくないので毎日1時間位残業するとします。 この場合、契約上は1日5時間週4日で月額88,000円未満なので扶養のままですが、残業代を含めて月額88000円を超えてしまっても扶養のままでいられますか？ ご回答、宜しくお願いします。
扶養の事でお伺いします、こども6歳、妻パート収入130以下、社会保険は夫(自分)の会社で扶養扱いにしてもらってます。 ですが給与明細の欄に扶養等は0人になってます。最近も会社側から奥さんは扶養のままでよろしいですか？と聞かれたんですが、この給与明細の扶養等とはまた意味合いが違うのでしょうか？無知でスミマセン、どうぞ皆様のアドバイス宜しくお願い致します。
2016年10月の上海マスターズテニスの観戦チケットを売りたいのですがどのような方法があるでしょうか？
現在パートで１日4.5時間働いています。年収120万くらいです。130万以内なので主人の扶養に入っていますが10月から 週20時間働いているパートも社会保険と健康保険と給料から天引きされることが決定と聞きました。その他住民税、都民税とかも 天引きされるのでしょうか？ 会社は500人以上 在籍の会社です。 会社から 時間を短くするのかの？返答を求められています。 全部で 何を天引きされて どのくらいの金額が天引きされるのか？ 時間を短くした方が得なのか？悩んでいます。無知なもので教えて頂ければ 有難いです。ちなみに月収は10万いくか いかないかです。宜しお願いいたします。
労働保険徴収法では支給条件が明確な退職金について「賃金」にはならないと思いますが、なぜ徴収法では労働保険料を徴収する基礎にしないのでしょうか。労基法だと、この退職金は賃金として扱われますよね。
限度額認定証を病院に提出し
無保険者の介護保険料 退職して、国民健康保険に加入しなくてはいけませんが、お金がなく無保険で4か月、国民年金は減免申請中。 国民健康保険の納付には、介護保険料も含まれていると聞きました。国民健康保険に加入しなければ、介護保険に加入できない？滞納になりますよね？ 就職が決まったので、国民健康保険は未加入のまま、社会保険に加入することになります。国民健康保険は未加入のまま社会保険に加入しても、督促されないと聞きました。 後からでもいいので、介護保険料だけ納付できる方法がありますか？ よろしくお願いいたします。
130万扶養範囲内のパート事務の面接を検討しています。 時給800円で9時30分から16時30分まで、休憩1時間の実働6時間の仕事です。もし、6時間勤務で週5日出勤した場合、私自身で社会保険加入になるのでしょうか。扶養範囲内であれば、週4日勤務になるのでしょうか。
質問させて下さい妻が昨日緊急出産になり予定日よりかなり早く出産になりました。住民票を妻が移す予定だったのですができなくて妻の実家に住民票があるままです。妻の社会保険が29日にきれるため。国民健康保険に加入になるのですが嫁の実家に住民票がある場合妻の町で加入になるのですが。妻個人の国民健康保険になるのか。それとも妻の実家の国民健康保険に加入して世帯主が妻の父の国民健康保険になるのか。住民票は違うが私が世帯主の国民健康保険になるのか？
転職先で、内定の電話を頂きました。面接時は、9月１日からと言いましたが、現勤務先に 8月で退職を伝えたら 7月で退職してと言われ、社会保険が切れてしまうため 転職先に8月からにして欲しいと伝えました。 それから、待てど暮らせど 採用通知が来ず、やっと面接してから、一週間以上経ち 採用通知が来ました。 その通知が来てから、日曜日は挟みますが、3日経ちました。 なのに、雇用契約書類などを書く連絡が来てません。 採用通知には、事務からの連絡をまって。と書いてありました。 事務手続きをするなら、もう連絡無いと無保険のままになりそうです。 8月に歯医者の、予約をら取りたいのですが、まだ何も進んで無いので困ってます。 こういう場合、連絡があるまで待ったほうがいいのでしょうか？ 制服のサイズ直しもしなきやg
雇用保険で、高年齢受給資格者は日雇労働求職者給付金の受給資格を取得することができる、ということですが、これは高年齢受給資格者が「日々雇用される者または30日以内の期間を定めて雇用される者」になるときのことを想定しているんでしょうか。
厚生年金を掛けてくれる福利厚生の豊かな代行運転の会社はありますか？
国民健康保険証を新しく受け取ったのですが、前の国民健康保険証の有効期限が7月31日で新しい方が8月1日からなのですがこの場合8月1日前に使用は出来ないのですか？
半年以上前に契約社員として 働いていたのですが、やめてしまって 半年たった今 国民健康保険の保険料の件で、 前の職場に行って、退職日わかる書類と 社会保険に加入してた期間がわかる書類を もらってきてと言われました。 前の職場に行ったらもらえるのでしょうか？ ちなみに前の職場を退職してからは パートとして働いてます。
従業員が65歳になり、定年退職するのですが保険料について教えて下さい 7/25日に定年となりアルバイトとして再雇用するのですが 保険は全て切る形になりますそこで質問ですが、介護保険料は7月分は引かず、残りの社会保険料を 引けばよいのか、または7月分までは介護保険料を引いてよいのか教えて下さい あと8月からは保険料は全て切るわけですからなにも徴収するものはないということで よろしいでしょうか？ 回答お願いします
限度額認定証を病院に提出し
高額医療費、標準報酬月額、随時改定、転職に関しての質問です。複雑ですので時系列、箇条書きでまとめます。 3/23 この日から入院 3/31 前の職場退職 4/01 現在の職場に就く 4/12 退院する 4/13 前職の限度額認定証で医療費を支払う 6/30 前職から高額なままだった標準報酬月額の随時改定を行い4/1〜の標準報酬月額が安くなった ・なぜ前職の限度額認定証を使ったかというと親会社の方から、子会社への移籍は5月の中旬にと聞いていたのですがいざ先月保険証を貰うと4/1付けでの認定になっていた。両方同じ協会けんぽです。 ・子会社の方でも親会社で決まってた標準報酬月額をそのまま手続きしたらしく、普段より月額が高いので前に随時改定をしたと連絡があり年金ネットで調べると4/1からの標準報酬月額が安くなっていた。 質問なのですが、 病院では区分ウの限度額認定証を提出してます。 1ヶ月ごとで支払いは分かれるので、3/23〜3/31までのものは前職の区分ウの限度額認定証を使用して問題は無かったということになりますよね？ 4/1〜のものは保険証が現職のものに切り替わり、保険証も限度額認定証も使えないのに使ってしまったということになりますよね？ この場合、前職と現職で協会けんぽから変わりなく、限度額認定の区分も変わらないのであれば手続きは必要ないのですか？(協会けんぽに電話したら恐らく必要ないと曖昧な回答でして) ですが随時改定をしてもらい区分ウから区分エになります。この場合は協会けんぽから払い戻しの通知など来たりするのでしょうか？ 4/1〜4/12分の領収書には保険分負担金額で81,787円とあり、区分エなら幾らか戻って来ないかなぁと思い質問しています。 それとも使えなくなった保険証での支払いだったので、一旦保険負担分全額払わないといけなくなるのでしょうか… 詳しい方いらっしゃいましたらお教えください。
息子がジェフ健保組合に加入したので、私を社会保険の扶養にしたいと勤務先に伝えました。勤務先からジェフ担当者に連絡したところ、当初私の年金額の半分以上を援助していればＯＫでしたが、後日年収以上の援助に変わり、私と息子の苗字の違いを証明するため、戸籍謄本提出と言われました。親子関係においては、役所の除票提出で立証できているにも関わらずです。 また、私には娘もおり、ジェフは娘と息子は同等の扶養義務があるので、娘の直近３ヶ月の給与明細を提出するよう言ってきました。こちらは当初言われる住民票や非課税証明書類は提出しつつ、ジェフの言う内容が次々と変遷していくのに不信感を募らせています。 扶養に入るだけで、戸籍謄本や他の子供の収入証明提出は納得いきません。 勤務する会社の社員や家族にとっての健保組合がこれでは、申請を却下するための対応としかおもえません。皆さんはこんな経験ありますか？今後どのように対応すればいいですか？
中建国保は国民年金で、社会保険は厚生年金ですか？ どちらかを選択できるなら、社会保険・厚生年金の方が良いですよね？
結局離婚今はしません。賢く別れるため、正社員になりました。私正社員、主人自営業、わたしの扶養に子供入れたほうがとくですか？
雇用保険と社会保険に関しての質問です。私は今年の6月20日付けで２年半正社員として働いた会社を自主都合で退社しました。 このときには7月1日から次の会社が決まっていましたので、国民健康保険はの手続き？や国民年金の手続き？等は全くしていませんでした。（唯一住民税が普通徴収に切り替わったくらいです） その後予定通りに新しい会社へ勤め出しましたが、その会社の社長から、「向き不向きがある仕事だから、耐えれなくなって辞めることもあるから自分が続ける自信がついたら誓約書や雇用保険関係の書類出したらいい」と謂われました。 その後、結局自分には合わないと思い、雇用保険等の手続きをすることなく本日27日に退職届けを提出いたしました。 ここで質問なのですが、 1.年金と健康保険の切り替え？等の手続きをしに、明日役所に行くのですが、素直に話してもいいのでしょうか？ ほんのわずかな勤務でしたが、その会社には迷惑をかけたくありません。ただ、手続きするにも何日以内等の制限があるかとおもいますが、前前職は6月20日で辞めているので１ヶ月以上経っています。約１ヶ月勤めたことを言わない場合（例えば、6月20日の時点で再就職決まっていたけど色々あって結局行かなかった等の理由をつける）のと、全て説明した場合それぞれメリット、デメリットはあるのでしょうか？ 2.ハローワークにも行くつもりなのですが、これも言う場合、言わない場合メリット、デメリットあるのでしょうか？ メリット、デメリットという言葉もおかしいですが、なにぶん急に決めたことでして正直何をしたらいいかわかりません。 大変申し訳ありませんがどなたか教えてください。お願いします。
先日しごとを辞めた、20歳のニートです今、休職中なのですが、２０歳ニートの状態で支払いが義務付けられているものがあったら、教えていただきたいです
保険についての質問です。3ヶ月前、事故に遭いました。 顔面を強打し、前歯が2本折れ、 口は貫通して裂けた状態になりました。 口に関しては中と外、合わせて5針縫い、 3ヶ月経った今でもミミズ腫れになり 傷跡が残りかなり目立つ状態です。 【3ヶ月経ち傷跡がある場合は手術可能】 そして最悪なのが、折れた前歯2本のうち 1本が根本で折れているのが発覚し 歯茎を切開し根本から抜きました。 完全に前歯を失うことになってしまいました。 事故当時、折れた2本の周りの歯も強打したので 結果、前歯4本とも神経がやられてしまい 自分の歯ではなくなりました。 私はまだ22歳の女性です。 かなりのショックを受けました。 そこで気になるのが慰謝料の方です。 傷跡はもちろんですが、歯の方も 後遺症として慰謝料に含まれるのでしょうか？ 保険は詳しいことは説明してくれません。 ただ私は女として命の顔を、口元を失い 毎日気になって仕方ありません。 どうか保険に詳しい方、教えて下さい。
家出して転職活動はできますか？ ※家出の理由は割愛させていただきます。 関東に居候させてくれる友人がいるので、そこでしばらく厄介になり、転職活動を考えています。しかし現住所に住んでないのはやはり問題があるのでしょうか？ その他にも質問させていただきたいです。 ①持ち物について 被保険者資格喪失証明書 免許証 離職票 年金手帳 マイナンバー通知書類 通帳 印鑑 源泉徴収票 その他になにが必要になってきますか？ ②会社を辞めてから１ヶ月たつのですが、未だに国保に入っていません。今月中に就職を決めれば問題なかったのですが、翌月に持ち越しそうなので、その場合国保にはいらないまま就職するとどうなりますか？ ③なにかしらの手続きを行う時に地元に帰らなきゃいけない場面はあるのですが？ 無知で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします あと一応関東に身内がいるので、保証人の心配はいりません。
労働保険について。概算保険料申告書は、なぜハロワに出してはだめなんでしょうか。
１０３万円の壁についてです。今パートで働いています。主人とは年が離れていて、私は５０代前半で主人は、今年から年金受給者ですが、サラリーマンを続けています。昨年までは主人の扶養家族として、年金に加入していましたが、今年から国民年金の１号保険者になりました。保険料は全額税金の控除対象になるわけですが、（およそ１９２，０００円）この控除対象金額を加算した金額だけ働くことが出来るのでしょうか。 壁 １,０３０，０００円 年金保険料 １９２，０００円 今年度の収入 １，２２２，０００円 この金額まで働けるの？ 働きすぎると国民健康保険を自分で支払わなくてはいけなくなるのですよね。現在は、主人の保険に加入しています。
見ていただきありがとうございます 今回、事情があり実家がある市と、同じ市で一人暮らしを始めることになりました。現在、大学１年なのですが、引っ越す時にする手続きに関して理解できずにいます。 社会保険は、今まで通り使用できるのでしょうか？同じ市内だとマル学が使用できないのでしょうか？ 住民票は、移すべきなのでしょうか？ また、130万まで働くつもりでいるのですが、何かかかる税金はありますでしょうか？ 手続きにより税金の負担がなくなるものもあると聞いたことがあるような気がします。 お手数おかけしますが、どなたか分かりやすく教えていただけないでしょうか
社会保険料について 6月初旬に入社し、7月中旬に退職した場合、 給料から控除されるのは、雇用保険料のみ(と給料の金額に応じて所得税)という認識で間違いないですか？ちなみに、給料は末締めの翌15日支払です。
最近聞いて驚いたんですけど、、、私はずっと、保険証ってこれ一つで悪用できるし、借金とかされちゃうかもだから怖いとか過剰すぎるほどに紛失を心配していました笑（なくしてもいないのに^^;） 未成年の保険証で身分を証明しても金融機関から借金ってできないんですか？？ また、国民健康保険被保険者証には顔写真がないのでそういうところでは身分証明書として使えないと聞きました。 実際どうなんでしょうか？？ これを聞いたとき、今まで思っていたことを覆された？ような感じでとても驚いたのですが、、、 回答していただけると嬉しいです。 疑問に思ったので質問しました。
給与明細について。 私は給与明細をみると6月に通知された住民税額が15000超えです。現在毎月住民税が15000ひかれてます。社会保険料も35000くらいひかれてます。あまりに給与からひかれすぎて給与が少なくなります。しかし、友達も去年扶養外フルタイムパートをして今年から同じ正社員なのに住民税は3300ひかれてるだけみたいです。社会保険料金は27000くらいみたいです。 私は来月から週四の比べた友達くらいのフルタイムパートになります。 ひかれる額は同じくらいになりますか？ また、友達が去年かなり収入が少なかっただけでしょうか？3300円て少なすぎませんか？ 何か申請したら安くなりますか？ 友達のご主人は国民健康保険で自営業をしています。子供は2人います。 何か関係ありますか？ 来月からパートでも結局、住民税は年間額決められてるから15000は6月までひかれてしまうのですよね。社会保険料はいくらか減りますか？ 9月からパートだから９月末にもらう給与は8月の締め日から９月までの日割り給与になります。９月は給与がへり、でもひかれるものはひかれたらかなり少ない収入になってしまいます。 ９月パートになったら月16回働けば社会保険できるため、16回以上はたらき稼ぐ予定です。 逆に12月までは16回働くだけで仕事をセーブした方がよいのでしょうか？
年末調整の用紙に社会保険料控除という項目があり、 金額を記入して社会保険料（国民年金保険料）控除証明書(郵送で送られてくるヤツ) を貼り付けて会社に出しました。私はネット副業もしているので確定申告をしなければなりません。 確定申告の控除の項目にも社会保険料控除という項目があり金額を記入して、 社会保険料（国民年金保険料）控除証明書を貼り付けて税務署に出さないといけません。 しかし、もうすでに年末調整の用紙に控除証明書を貼り付けて出してしまっているので 控除証明書はありません。 この場合どうなりますか? そもそもどちらか一方にしか記入できないという事ですか? (年末調整で控除をうけて確定申告でも控除を受けると二重に受けていることになる?)
社会保険について質問です。８月１日から社会保険加入なのですが、いまだに届きません。会社に聞くと月の中旬と言われました。 1ヶ月分を引く割に半月は医者に掛かれないのは普通なんですか？ 社会保険交付に掛かる平均的な日数ってどれくらいなんでしょうか。
扶養に入る手続き中の通院について 先日まで勤めていた会社を退職した為、主人の扶養に入る手続きをしていただいております。 しかし書類の不備等があった為、保険証がまだ出来ておらず通院出来ません。 健康保険資格喪失証明書？のような物も前会社から届きましたが、主人の会社に提出してしまい手元にありません。 自費負担で通院するしかないでしょうか？ この間だけでも国保にすべきでしょうか？
国保と社保についてアドバイスお願いします。今、派遣会社「一年」で働いています。働く以前は、無職だったため、国保でした。今年の7月まで国保で毎月、1800円の支払いでした。しかし、通知書が届き、月に約2万円の支払いとなりました。なので、8月から社保に入る手続きを行いました。そこで質問なのですが、会社の人から、「社保を遡って入ることが可能」と聞いたのですが、これにはメリットがあるのですか？ ・国保から社保に切り替わったばかりで、月に2万円の支払いは1度も自分から払っていません。今までの1800円の支払いは口座振替でした。直近の引き落としはありませんでした。
失業保険について教えてください。 私は数年、外資系企業に勤めていました。ヘッドハンティングされ新しい企業に転職しましたが雇用条件の相違により2日で退職しました。 失業保険は外資系企業、ヘッドハンティング企業どちらの権利を引き継げますでしょうか。 ちなみに外資系企業ではヘッドハンティングされた事は内緒であり、私の成績を評価してくれていた事から退職後にすぐに転職先が決まらなかった場合にと会社都合退職にしてくれておりました。 またヘッドハンティング企業では2日間でありながら社会保険加入手続き済みです。 失業保険を受け取るための準備物も知りたいです。 よろしくお願い致します。
出産手当金、育児休業給付金の受給条件について 8月末で勤めていた会社を退職します。すぐにでも再就職したいのですが、秋に結婚式と新婚旅行を控えているのでその準備のため、しばらくは夫（入籍済み）の扶養に入るつもりです。（アルバイトはするつもりです） 結婚式と新婚旅行が終わったらすぐに再就職先を探し、見つかり次第扶養から外れる手続きをしたいと思っています。（失業保険の受給開始の前にと思っています） うまく再就職先が見つかったとして、仮にすぐ子どもができ産休・育休を取る場合、それが再就職して一年未満であった場合、出産手当金と育児休業給付金はもらえるのでしょうか？ 社会保険に一年以上加入していないとこれらはもらえないと聞いたことがあります。 例え数ヶ月でも夫の扶養に入ることで社会保険の加入を途切れさせてしまうと、産休・育休期間は無給になってしまうのでしょうか？ 社会保険に一年以上加入必須ならばその時期まで妊娠を避けるしかないですが、年齢も年齢なので早く子どもが欲しいです。しかし、働けない期間に完全に無給となってしまうことを恐れれています。 よろしくお願い致します。
雇用保険の加入条件について教えてください。 現在週 20時間、扶養範囲内でパート勤務して5年以上になります。今まで雇用保険に加入してもらっていましたが、 10月からの短時間労働者の厚生年金等の加入要件の変更に伴い、現在の扶養範囲内で働くことを希望する場合は、 社会保険に加入出来る働き方ではないので、10月以降、雇用保険も入れなくなるとの説明を受けました。 雇用保険からはずれることになるので、離職票も出るそうです。 引き続き雇用は約束されています。 雇用保険の加入条件も10月から変更されるということなのでしょうか？ なぜ今後雇用保険から外されるのかが調べてもよくわかりませんでした。 よろしくご教授下さいm(__)m
「医療機関は国民健康保険証を見れば患者の大体の所得は分かりますか？」 国民健康保険加入の自営業者です。 病院や歯科医院などの医療機関は国民健康保険証を見るだけで あるいは番号などを登録するだけで大体の所得が分かりますか。 そう申しますのも高額医療費制度で所得区分というのがあることを知りました。 当方、区分オに該当しますが、知人の医院などにも通っておりあまり知られたくないのです。 勿論、高額医療費制度に該当したり、事前に限度額適用認定証を見せれば 所得区分から大体の所得が分かってしまうことは理解しています。 単に通院して国民健康保険証を見せるだけでも 医療機関側に所得区分まで分かってしまいますか。
扶養家族の保険証について質問です。私の家族は現在、私→会社員(私本人の保険証)、父→無職(私の扶養家族保険証)母→無職(保険未加入) の様な状態です。 母が先日仕事を退職し、私の扶養家族として保険証を発行してほしいとのことですが、扶養家族の審査には私や母の年収などが必要ですよね？ 私は、去年の8月から今の会社に入社しており、現在やっと一年経つところです。 そこで質問です。 私の年収と、母の年収を比較する場合、 母は今年の一月〜退職した日までの年収を提示するのですか？それとも、前年度の源泉徴収を提示するのですか？ また、私の年収は、ここ一年間の年収を提示するのですか？それとも、あくまで前年度(去年の8月〜12月までの給与)を提示するのですか？ 回答よろしくお願いします。
傷病手当についてお伺いします。 交通事故にあい、会社を1週間休みました。休んだ期間は有休です。この場合、傷病手当(健康保険)は使えるのでしょうか？
出産手当金の申請書類について。 今回第1子の育休を取得してる状態で第2子の産休を取得しました。この時添付するタイムカードと賃金台帳はいつのものを付ければいいのですか？教えてください。よろしくお願いします。 第1子…平成26年8月27日出産 産休…7月17日〜 産休前に入院、有休消化で 6月9日〜末日まで休み。 7月1日〜は無給で休み、ら 第2子…平成28年6月13日 産休…5月3日〜8月8日 単純に第2子の4月〜8月のを付ければいいのですか？給与を頂いてないので0になる為証明になるのか疑問に思い質問させて頂きました。
傷病手当について質問です。先月から腰痛で傷病手当をもらっているのですが通常の給与の時に比べ社会保険料が6千円、厚生年金が1万円高くなっているのですがなぜでしょうか？
106万の壁について質問があります。 社会保険加入適用条件に、 2016年10月施行の社会保険加入適用対象】 勤務時間が週20時間以上 1カ月の賃金が8.8万円（年収106万円）以上 勤務期間が1年以上見込み 勤務先が従業員501人以上の企業（健康保険・厚生年金の被保険者数が501人以上の企業） 学生は対象外 とありますが、年収が106万超えていても、一年のうち、1ヶ月でも月収が8万8千円を下回れば加入しなくていいのでしょうか？また、その場合は今まで通り130万未満に抑えれば、夫の扶養でいられるのでしょうか？ 今までは130万未満で抑えてきました。 10月から開始されるということで、今年はどうしたらいいのかも不安です。 加入したくないなら、今年から年収106万に抑えていかないといけないんてしょうか？ それとも、9月からの月収を8万8千円に落としていけば106万超えても入らなくていいんでしょうか？ あまり、分かってなくてすみません。 ぜひ、教えて頂ければと思います。
106万の壁についてです。 現在、夫年収430万、パート120万で働いています。 今年の10月から106万以上は社会保険加入しなければならないようですが、もし加入するとなるとメリット、デメリットは何があるでしょうか？ また今までで通り130万前後で働こうとすると、やっぱり106万までに抑えて働く方が得策でしょうか？
社会保険料の控除について教えて下さい。 わが社の給与は月末締めの当月末日支払い(支払日が土日祝に当たる場合は前倒し)です。 入社月の給与から控除しています。 本来は翌月に支払う給与から控除し始めるようなので混乱してしまっているのですが、退職時はいつの分まで控除すればよいでしょうか？ 8月30日退職の場合は7月給与、8月31日退職の場合は8月給与まででしょうか？ それとも1ヶ月ずつ前までになりますか？ また、翌月徴収に切り替える場合何か手続きが必要でしょうか？ それと、給与の締め日を25日にしようかという意見が出ているのですが、もしそれが実現された場合気をつけることはありますか？
現在妊娠7週で、吐きつわりがひどくお休みを貰うことにしました。職場が産婦人科とゆうこともあり、お休みをもらうのは問題なく頂けました。 ただ、病院の制度的なものでなぜか、有休はありません。 ですので、休んでいる間は欠勤扱いになり無給になります。 点滴も毎日ではないですがうけています!! 入院はせず、自宅療養になります。 １～２週間のお休み予定にはなります。 この場合傷病手当の対象にはなるのでしょうか？ また、給料の締め日が毎月20日になるため給料は先月分も含まれてしまうと金額が多くなるため受給対象になったとしても、やはり対象外になってしまうものでしょうか？
パートで働く主婦です。103万まで働くのと130万まで働くの どちらが良いのか質問してみましたが いただいた回答が ケースバイケースですよ？と、 説明が細かすぎて理解できませんでした。 損が無いなら130万まで働きたいのですが どちらが良いのですか？
厚生年金保険法の旧令共済組合であった期間の特例について、その期間は坑内員たる被保険者及び船員たる被保険者以外であった期間とみなされますがなぜこのような特例があるのでしょうか？また旧令共済組合員に坑内員や船員の方はいるのでしょうか？旧令共済組合の具体的なイメージも含めて教えて下さい。
扶養について。給与面と保険面で手続きが異なることはあるのでしょうか？ 今年の1月に結婚し、2月から扶養に入っています。 旦那の給与明細は紙面ではなくWEB上で確認する為、結婚してから通帳記帳で確認していました。 今月3万円ほど少なかったため、確認してもらうと、「その他の給与」というのがなくなっていました。(合併による調整給だそうですが、それも定かではありません) 色々見せてもらうと、私は家族に登録されていましたが、「扶養義務なし」というところにチェックされていました。 主人の会社は、申請関係は自分でWEBでするらしく、給与計算も計算式がある為自分で計算するそうです。 何かと難しく私にはさっぱり分かりません… 扶養に入る際も、私に収入が月額15万あると申請書に書き、一度提出しており(私は当時無職)後で知って、訂正させてもらいました。 ズボラで、適当な性格の部分がある為今回の件も心配です。 私だったら、すぐ総務や人事に確認するのですが、主人の会社は比較的大きい会社で、個人のことまでいちいち教えてくれないよ〜〜と適当に返されます。 私が勤めていたところは、聞きたいこと、不明なことがあれば問い合わせればちゃんと教えてくれていました。 大きい会社だとそういうもんなのでしょうか？ 給与面も家族が増えたんだから、何か手当てとかないの？ と聞いても、多分ないと思う〜〜 と今まで適当に返されてましたが、今回の事でちゃんと申請されていなかったのではないかと思っています（ ; ; ） 主人は確認すると言ってますが、いかんせん不安です。汗 長くなりましたが、保険証は無事あるので、扶養には入れていると思うのですが、会社によって保険と給与関係の部署が異なり、連動して手続きできていないということはあるのでしょうか？ よろしくお願いします（ ; ; ）
質問させて下さい。昨日妻が出産いたしました。ただ予定日より2か月も早く出産になり会社を今週の金曜日に退職する予定でした。退職してからは私の扶養にいれる予定でしたが。出産が早くなったことで出産手当金の受給資格ができました。これは今の妻の会社に連絡をして出産手当金を受給すればよいのでしょうか？そして保険は国民健康保険に加入になるのでしょうか？
失業保険について教えてください。 先月６月まで3年正社員で働いた会社を退社し、今月から違う会社で契約社員として働き始めました。 プライベート・仕事の両方から鬱状態になりました。 眠剤がないと寝れない、食事が摂れない、気持ちの浮き沈みが激しいなど… 身体的には今月に入ってから４キロほど痩せました。 今の状態では就業が困難です。 診断書をもらい、今の会社を心労のため退社することを考えております。 私の場合、失業手当を受給することは可能ですか？ まだ心療内科にも通いたいですし、保険証の加入もしたいです。 収入がなくなれば不安です。 前職・現職ともに社保完でした。 もし受給の対象であれば、いつ頃から受給できるのでしょうか。
保険証が届かないので困っています。 お恥ずかしい話ですが、現在私は20代後半です。 1年前に会社を退職し、すぐに見つかると思っていた次の仕事が見つからず半年と少し無職の状態でした。退職後、申請をするまで少し期間があったのですが父の扶養へ入るため申請をしてもらいました。 それが去年の冬ごろです。 そこから父の会社から何の音沙汰もなく、痺れを切らした母が他の事も確認するついで父の会社に電話をすると、送りますとの事だったので待っていました。 すると送られてきたのは母が請求した他の書類のみで、保険証については離職票を送ってくださいとの事でした。 離職票を最初に提出しなければならない事を私は知らなかったので、そこは私が悪いのですが、連絡をしないとどうなっていたのでしょうか。 その後、離職票を送りましたが一ヶ月経っても保険証が届きません。 両親も怒ってはいますが、私がこの年齢になって親の扶養に入ることが間違ってるから我慢しろと言われています。 確かにそれも思います。 現在、アルバイトの掛け持ちをしているので社会保険には入れず、年収を計算しても今年は扶養に入っていても問題がなさそうなので扶養を選びました。 来年からは抜ける予定なので父の会社には何度も手間をかけてしまい申し訳ないと思っています。 社会人として本当に未熟なことをすごく痛感しています。 でも正直な話、ここまで保険証がない生活だとかなり困っています。 父の会社には言いづらいので、手続きがされているのかどこに問い合わせるべきでしょうか。 父の会社がある地域の社会保険事務所なのか、私が住んでいる地域の社会保険事務所なのか、教えていただきたいです。
いま働いている会社で5月から社会保険に加入しました 以前から持ってた国民健康保険証を6月に役場に返しました その時に「6月分までの国民健康保険の料金を収めてください、5月6月分は返金します」と言われたのですがどのような手続きで二重払い2ヶ月分の健康保険を返金してもらえますでしょうか？
国民年金について国民年金についてですが、２０歳になる前に国民年金加入の案内の書類がきました。「国民年金被保険者資格取得届書」に必要事項を記入して「誕生日の前日から14日以内」に提出すると書類に書いてありました。 誕生日がきて提出しようと思っていたのですがすっかり忘れてしまい提出出来ずにいます。 本当は市役所に行き話をするのがいいと思うのですが、仕事が忙しく行ける機会がありません。 自宅に届いた「誕生日の前日から14日以内に提出」と書いてある書類を今からでも郵送してもいいのでしょうか？ どなたかお教えいただけますか？
高校生です。保険証をなくしてしまいました。再発行をする予定です。親は高校教諭の教頭なのですが、親の仕事上の立場などに影響はあるのでしょうか。
健康保険について。「日雇特例被保険者及びその被扶養者に係る一部負担金等の額が著しく高額であるときは、その療養の給付又はその保険外併用療養費、療養費、訪問看護療養費、家族療養費、家族訪問看護療養費若しくは特別療養費の支給を受けた日雇特例被保険者に対し、高額療養費が支給される」 この文章の中の特別療養費というものは、国民健康保険で、保険料滞納者が被保険者証を返還したあとの療養について、いったん支払った後に一部負担金を控除した特別療養費が帰ってくる制度と同じものなのでしょうか。
例えばですけど、医者の診断書持って行っても 会社から休職を拒否された、とかまたは 傷病手当金の事業主の記入欄がありますけど これを拒否されたらどうすればいいんですか？
扶養について無知な私に教えてください。 旦那の扶養に入ったら、旦那のお給料から毎月引かれている社会保険料などは上がるのでしょうか？ また、産休中のみ扶養に入る事は可能ですか？
二時健康診断等給付の「等」とはなんでしょうか。
社会保険の随時改定についてご質問です。 会社都合で私の基本給が3万5千円減給しました。代わりに減給した3万5千円分は業務手当として普及され総支給に変化はありませんでした。しかし、6月の給与明細をみたら厚生年金と健康保険料が大幅に増額されており手取りが約2万円程減りました。（7月も同様です。） 自身で調べた限りでは、4月に基本給が減給した為に、随時改定がなされみたいです。 この時の社会保険料（厚生年金と健康保険料）を算出するのは2・3・4月の給与になりますか。 また、社会保険の算出の際に残業手当も含まれるのでしょうか。 分かる方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
この文章の意味を教えてもらえますでしょうか。「承認健康保険組合が介護保険第2号被保険者である被保険者（特定被保険者を含む。）に関する保険料額について特別介護保険料額を採用する場合、その算定基準は、当該承認健康保険組合の特別介護保険料の総額が当該健康保険組合が納付すべき介護納付金の総額よりも高くなるように規約で定めなければならない。」
介護保険。条件みたせば「自動的」に被保険者となりますよね。、、、？65歳になったら市から被保険者証が送られてくるのですか？ そして介護サービスを使いたい時は市役所に行き要介護認定の申請をしますよね。 問題で「資格得喪に関する事項を市町村に届けなければならない」とあったのですが、これって喪失の場合は亡くなった時ですか？取得の場合は自動的に被保険者になるんじゃないの？？と理解できないでいました。教えて下さい。
複数事業所から収入がある場合の健康保険加入について 一般社員として在籍するＡ社から、Ｂ社へ出向（役員として）する場合の健康保険加入について教えてください。・Ａ社Ｂ社ともに給料（報酬）が発生 ・常勤はＢ社 → 常勤役員 ・Ａ社は非常勤（一般の３／４未満） → 非常勤社員 ①この場合、健康保険の加入はＢ社のみで問題ないでしょうか？ ②Ａ社の資格は「非常勤となった為」として資格喪失手続きをして問題ないでしょうか？
会社の事なんですが、どうしたらいいかわからず教えて下さい。 ・フルタイムで働いているのに、社会保険未加入【加入済の人も一部いる】 ・雇用保険もハローワークを通して入社してきたひとは、加入してくれてるけど、それ以外は、未加入 ・残業手当てなし ・有休休暇なし ・市県民税なんですが、ごまかして申告を会社がしているようで、くるひとこない人がいる。 ・生活保護者が勤務している。ばれないように給料手渡し。 上記の事なんですが、どこにどういうふうに相談したらいいですか？ 一度労監に相談したんですが、一度来られて下さいと言われました。ただ、会社がすぐ近くだからなかなか行けてないんです
現在、本業の方で社会保険に加入しています。副業もしてまして、10月の法改正で副業の方でも社会保険に加入しないといけない条件になるので加入しないと労働時間が減らされます。そこで本業の方の会社は10名未満の有限会社です。半分ぐらいがなぜか国民保険です。後から入社した人は会社の負担が多いので、そうお願いしてるそうです。 そこで副業の方で加入したいので、本業を一か月国民保険に切り替えてもらい、副業の方で社会保険に入ろうと思うのですが、それは可能なのでしょうか？本業の方では、国民保険に切り替えはできると言われてます。副業はヤマト運輸の系列でヤマトの組合保険になります。 ヤマトで自分と同じように副業をしてる人は本業の方の社会保険は国民保険に変えられないので、本業の方とヤマトの方二つ加入する事になるそうです。普通の会社は社会保険に加入するのは義務だというのは承知してます。うちの会社がちょっとおかしいのだと思います。 ヤマトの方にどうしたらいいか聞いたら、国民保険ならそのまま移行して、無理なら二つ掛けないといけないとの事です。自分で色々調べましたが普通の社会保険なら二重加入はできないみたいですが、組合の社会保険とならできるんでしょうか？ 保険証も二枚になるらしいです。 法改正前で誰もよくわかってない所もあり、疑問が残ります… 長くなってすみません。 些細な事で構いませんのでお知恵を拝借させてください。
将来開業するのに、社会保険（厚生年金）に入っても意味ありますか？あんまり意味ないですか？個人事業主（自営業）の飲食店に、フルタイムでパートで働くことになりました。 週5日8時間で残業含めて、週約40時間以上働きます。 面接で「将来カフェで開業したいので勉強を含めて働きたいです」というと、少し苦い顔をされましたが採用されました。 しかし「社会保険（厚生年金）に加入したい」（社会保険加入可と募集要項に書かれていました）と言うと「将来開業するなら必要は無いのでは？」「年間で20万位余分にかかるんだよね」「大手だってパートならすぐに加入はできないし、半年以上は待たされるよ」「個人事業でも加入はできるけど、母子家庭だと子供を理由に結構休んだりするからなぁ」とまた苦い顔をされました。 厚生年金は会社が半分負担してくれるから、国民年金よりも受け取る額が大きいのですよね？ だったら普通は加入できるなら加入するのが当然だと思うのですが、こういう嫌味を言う会社って多いのでしょうか？また、個人店で社会保険に加入させてくれない店ってあるんですか？ 会社で負担するのが嫌なら、募集要項に書かないでほしいです。 すみません ？→がついているのが質問です。
社会保険についてですが、今勤めている会社をいつでもやめれるようにと社長に結婚しましたと伝えていて、「社会保険にするから嫁は何の保険に入っているか確認してくれ」と言われました。このままでは社長に結婚してないことがバレてしまい大事になってしまいます。何とか社会保険に入らない方法か、ごまかす方法はないでしょうか？
月に９万くらいの収入だとしたら社会保険料どれくらい引かれますか？ １０月からパートでも保険強制加入です(>_<) まず大きい会社からみたいですね。いずれは全部になりますか月に９万くらいの収入だとしたら社会保険料どれくらい引かれますか？ １０月からパートでも保険強制加入です(>_<) まず大きい会社からみたいですね。いずれは全部になりますか
標準報酬月額の被保険者への通知について、会社の人事業務を行っている方、参考までに教えてください。 定時改定、随時改定等で標準報酬月額が変わった際に被保険者への通知はどのようにされていますか？ ①標準報酬月額改定通知書を給与明細に同封 ②給与明細に標準報酬月額の記載がある ③口頭にて伝える うちは給与明細に標準報酬月額の項目がないため①です。できれば②にしたいと考えています。③については明確な通知ではないのでNGだとおもっているのですが、認識あってますでしょうか？
約3300の健康保険がありますが、その種類が多い理由はなぜでしょうか？ 職業と年齢によって異なるのは分かるのですが、それ以外に理由はありますか？ 回答お願いします(o_ _)o
労災保険の遺族補償年金前払一時金なんですが、障害特別支給金を申請すれば前払一時金なんて必要ないのではないかと思うんですが、それでも前払一時金制度は必要なんでしょうか。
労災の死亡による遺族補償年金について質問です。 前払いにて一時金を受け取ると、２年目から金利年５％の単利に見合う額が割り引かれるということになっています。実際に基礎日額１００００円で１０００日分（１０００万円）を一時金で受け取ろうとする場合、いくら減額されるのでしょうか？ ちなみに、通常の年金で受け取る場合、遺族が２人なので基礎日額の２０１日分です。
扶養・税金の件で教えてください。 私は夫(会社員)の扶養に入っております専業主婦です。 夫に教えてもらってＦＸを初め、それと別でオークションの出品をしております。 最近収入が落ち着いてきました。 ＦＸが平均月５万くらい、オークションが月１５万くらいの収入です。 本格的に初めたのは今年に入ってからなので、こんな利益が出ると思わずこの前の夫の年末調整の妻の見込み収入は０で提出しました。 そもそもこのままの調子でいけたなら扶養は外れなくてはいけないのでしょうか？ どちらもとても安定してるとは言えない収入です。 扶養は外れなくてはいけないのか。 外れる場合どうしたらいいのか。 そのままで良い場合どうしたらいいのか。 全く分からず困っております。 オークションなんかは収入もありますがそれにかかる材料・梱包費もかなりあります。 他にもオークションで稼いでる方は多いけど実際申告してる人なんているのかなとか、 皆していないなら出費がバカにならないからできるだけしたくない等の思いで滅茶苦茶です。 ＦＸは年末に収支の紙が送られてくるのですが、いくら以内ならセーフですか？ 自分でも上手くまとまっておらず長文・乱文申し訳ございません。 どなたかよろしくお願いいたします。
作家や漫画家、画家やデザイナーなどの人に仕事が出来ないような(手や目など)怪我をさせてしまったり事故などで殺してしまった場合、将来的に稼ぐはずだった金額の賠償(遺失損益？)はどのように計算されるんでしょうか？ 保険の話をしていて少し気になったので…
現在は年収400万弱の息子の扶養家族として130万以内でパート勤務をしておりますが、2016年10月からの制度改定に伴い、勤務先から来年度より社会保険に加入しないかと打診がありました。社会保険に加入する場合、年収いくら以上稼げればお得になるのでしょうか？ 将来の年金が増えると言われましたが、体力的に長く働ける仕事ではないので、そんなに増えるとは思えません。 出勤日が月によってばらつきがある為、現在130万の制限で働いている人達の代わりに入る事になっても 多くて200万、少なければ160万くらいの年収になりそうです。 ただし200万稼ぐ事になればほぼ休みなく働かないとなりませんし、今後は人不足で1人で2人分3人分の仕事をこなさなければなりません。 そんなに髪振り乱して働かなくても個人的には充分生活していけるのに 会社の為にそこまで働く必要があるのか？という疑問があります。 せめていくら以上働けば得になるかのボーダーラインを知りたくて質問させていただきました。
転職します。 退職翌日が次職入社日です。 現職有給消化時に諸事情により急遽住民票を移さなければならなくなりました。 現職へは報告します。 健康保険喪失連絡票(現住所が記載)や雇用保険被保険者証、年金手帳は既に手元にありますが、総務に戻して訂正するなどの手続きが必要となるのでしょうか。
皆さんは雇用保険に入っていますか？派遣会社の場合自分から入りたいと強く言わないと派遣元からは何も言われず入れませんか？加入したほうがいいですか？
社会保険加入の条件についてです。 母子家庭、パートで働いています。今までは国民健康保険に加入していましたが先月から勤めだした新しい職場では社会保険があるため「加入しますか？」と聞かれました。加入できる条件を詳しく把握してなかったので保留にしていますが、私は加入条件を満たしているのか、詳しい方に教えて頂きたいです。 パート勤務、実働6.5時間で22日勤務、手取り12万～13万です。契約期間は特に決められていません。 また、加入した場合、成人した子どもと未成年の子どもがいるのですが二人とも扶養にできるのでしょうか。二人ともアルバイトをしていますが学生なので月数万円程度です。扶養に出来る場合は何か必要な書類など必要なものがありますか？ 宜しくお願いいたします。
1日しか出勤しなくて給料が健保年金(約3万円)に満たない場合、 給料から差し引いた額を納めることになるのでしょうか？
産まれてくる子の扶養について質問です。9月5日予定日です。産まれてくる第一子の扶養について、調べてみたけれど、分からないことだらけなので、ご存知の方、ご教授お願いいたします。 現在主人は会社員です。年収250万。 8月末に退職をします。 9月中旬に他の会社への転職が決まっています。年収は400万程度になるようです。 私は公務員です。年収450万。 現在産前休暇中。11月末まで産後休暇。 11月末から平成31年3月まで育児休業を取得します。 ①社会保険(健康保険)における扶養 現状、私の方が年収が200万多いですが、転職に伴って50万ほどの差になります。 ただし、11月末からは私は育児休業に入るため、給料は出ません。共済組合から給付金(非課税)は出るようです。 産まれてから産休が終わるまでは私の扶養に入れ、育児休業に入ったら主人の扶養に…と思っていたのですが、可能でしょうか？ もし、私の扶養には入れられず、主人の扶養に…となれば、退職してから次の会社に入社するまで主人は国保になります。 どうすればいいのかわかりません。 ②所得税法における扶養 これは夫婦どちらでも良い、との情報を目にしました。どちらか一方のみに入れれば良いとの情報まではわかりました。 これは主人か私か、どちらに入れればいいのか(得なのか？そもそも得とか損とかがあるのか？)が分かりません。 手続きは年末控除の用紙をもらって記入、という情報も目にしたのですが、これは年末調整のときにやるのですか？それとも事実発生日から何日以内にどこかへ自分で提出するものなのでしょうか？ ・主人が退職するまでの間に産まれてきたとき ・主人が無職の1〜2週間程度の間に産まれてきたとき ・主人が新しい会社に入社してから産まれてきたとき それぞれの場合でどうしたらいいのか… 私の職場の事務さんに電話して聞いていいものなのか(ただ産休に入る前の手続きのとき、事務さんは「わからないからなぁ。」の連発だった為、答えは出ないかな、と。)、 市役所に相談に行けばいいのか、 税務署に相談に行けばいいのか、 何をどうすれば分かるものなのかも分かりません。 まとまりのない文章および長文で申し訳ありません。 お読みいただきありがとうございました。 お知恵のある方は、ぜひご教授お願いいたします。 カテゴリが違ったらすみません。
社会保険の任意継続についてです。 7/31に退職のため、7/19に事前申請する為申請書を会社の健康保険組合に送付しました。 31日に退職を迎え、その日に保険証を返却しました。 新しい保険証と納付書は大体いつごろ届くのでしょうか？ また、申請書がちゃんと受理されたなどのことを電話で聞くのは可能なのでしょうか？
扶養手当の手続きに関して質問します。 今年の５月２６日に入籍しました。妻は契約社員として仕事をしていましたが、入籍を機に契約社員としての契約を解除しアルバイトとして同じ職場で働くことになり、今にいたります。 契約社員時代は、社会保険、厚生年金を給料から天引きという形で払っていました。 今年の７月１５日付で契約社員の契約を解除しアルバイト契約となりました。 ７月１５日までの収入は約１２０万円で、扶養に入った場合の年間１０３万円をすでに超えています。 このような場合、雇用形態（契約社員からアルバイト）が変わったとしも、今年いっぱいは扶養に入ることはできないのでしょうか？ 詳しいかたがいましたら、アドバイスよろしくお願いします。
第三者による傷病届けについて 昨年はじめに、公園で息子が全治６ヶ月のケガをしました。 市の設備だったので市と話し合った結果、一年ちょっとたった頃に、示談書という形で見舞金代わりに金額を提示してきて、この件は終わったと思っていたら、それから４ヶ月ほどたった頃に、私の会社で加入している保険会社から、第三者による傷病届けを出せと言ってきました。 調べると提出が必要な書類のようですが、市とやりとりしている間はほとんど関与してこなかったのに、今更感が強いです。 既に示談してしまっているのに、第三者による傷病届けを出す必要があるのでしょうか。 また、保険会社からこちらに、保険から支払われた治療にかかった金額の支払いを請求してきて、支払わなければならなくなるのでしょうか。 急いでいたため乱文で申し訳ありませんが、ご教示し頂けると幸いです。
60才以上のパートの社会保険加入について 64才でパート勤務をしている母についてのご相談です。昨日総務担当の社員から社会保険の手続きを済ませたと言われたそうです。 母は週5日、20時間強の勤務です。その他要件もあり社会保険加入対象となっています。どうやら以前この加入絡みで今後の勤務を見直すかどうか聞かれたらしいのですが、本人が疎いので曖昧な返事をしているうちに加入の手続きをされてしまったみたいです。 私はこの年齢で社会保険に加入しても手取りが減るだけで何のメリットもないと考えています。母は既に国民年金を受け取っています。その為、今からでも週19時間までの勤務に契約変更してもらうように会社に掛け合った方が良いと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、「社会保険の加入手続きをした」後で、すぐに取り消す事は可能なのでしょうか？ またもしこのまま社会保険の保険料を払い続けるとして、母のような立場の人にメリットはあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
傷病手当について。 今年一月に短期の仕事をしていたのですが他の部署で退職者が出るという事で急遽2月中旬に異動しました。契約社員という事で3か月更新です。 雇用保険は一月からで社会保険は三月の給料から引かれてます。 自分は男なんですが異動した部署が女性だけの部署で聞かされていなく仕事内容も説明していた事と違い、それでも頑張ってきましたが、先月初めに仕事中に動悸がし、すぐ病院に行きましたがとくに心臓などには異常はなく安心したのですが動悸が定期的におこり、精神的なものと思い心療内科に受診したところ、自立神経の不調と診断されこのままだと鬱病やパニック障害などになる可能性(もうなっている可能性もある)があると言われました。先生にも今は休養したほうがいいと言われました。 その後二回、会社には出社したんですが午前中までが限界で会社の人と相談し、先々週から休職してます。 このままだど生活が出来ない状態になると思い傷病手当を考えているんですが、今の自分の状況で貰えるのでしょうか？ 契約更新は今月です。 また、去年から就職活動(会社都合で退職)しており保険は国民健康保険で収入もあった月とない月があります。 今の健康保険は会社の健康保険組合？です。 詳しい方や何かありましたらよろしくお願いします。
無知で申し訳ありませんが、教えて下さい。 今まで私は主人の扶養に入っていました。 昨年の9月～夜勤専従でパートして働きだし、月8万円弱のお給料を頂いていました。(月末締めの翌月10日払い) しかし、今年に入り、夜勤が増え、2月は11万、3月は14万、5月は17万と増えてきたので扶養を外れなければと思い、5月に主人に言って扶養を外れる手続きを主人の会社の事務の方にお願いしました。 (夜勤回数にばらつきがありますが、３ヶ月の給料の平均を取り、月108000円を超えた場合、翌月の1日から扶養を外れるものだと認識していたので、5月に扶養を外れる申請をしました。) 事務の方からは、雇用契約書と、10,11,12,3,4,5月の給料明細を持ってくるように言われ提出したら、2月の給料から108000円を超えているから、扶養から外れる日を決められないから1,2月分の給料明細ももってきてください。もし持ってきてもらえなければ遡って雇用契約書を交わした9月から扶養を外しますといわれました。 私の認識では、３ヶ月の平均をとったうえで、5月1日から扶養を外れるものだと思っていたので、訳ががわからないまま1,2月の給料明細も提出しました。 しかし、先日、2月1日から扶養を外れることに決まりましたと言われ、何だか良くわからず、悶々としています。 協会健保に問い合わせたら、主人の会社の事務の方から、2月1日から扶養をはずしてほしいと言われ、処理が済んでいます。と言われましたので、108000円を1ヶ月でも超えたら扶養から外れなければいけないのか聞いたら、普通は３ヶ月の平均を取っていますと言われました。 会社の事務の方に確認したら、協会健保が決めていますと言われました。 私が扶養から外れる日は2月1日になるのでしょうか？それとも5月1日になるのでしょうか？ 扶養から外れる日を決定するのは事務の方でしょうか？それとも協会健保でしょうか？ ３ヶ月の平均をとると言っているのに、なぜ1ヶ月で扶養から外されてしまったのでしょうか？ 詳しい方がいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
雇用保険について教えて下さい。2006年～2009年まで、週20～30時間勤務し、雇用保険にも加入しました。 その後、同じ会社で20時間未満のパートタイマーに変更してもらうと同時に雇用保険も給与から引かれなくなり、2016年の6月に退社しました。 今、まだ再就職してないんですが、この場合は失業保険って、もらえないんでしょうか？ ご存知の方がおられましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今まで正社員で働いていて社会保険に入っていたので、健康保険料や厚生年金保険料、雇用保険料、所得税、住民税をひかれていました！ただ8月でやめ9月から旦那さんの国民健康保険にはいるのですが、その場合今まで払ってきた税金など払っていた形跡みたいなんを残しておくことができますか？ それか今まで払っていた税金など全てなかったことになってしまうのでしょうか？
106万の壁 私は離婚していて今主人と呼んでいる旦那さんとは籍を入れていません。 私の籍には娘が入ってます。 私も106万越えたら社会保険に入らないといけないのでしょうか。 会社から扶養は関係なく106万越えたら社会保険は入ると言われてます。
休職中(派遣)から復職・退職した際の、傷病手当金および失業保険について教えてください。現在、パニック障害などの精神疾患を抱えて休職している派遣社員です。医師からの休職診断書を元に休職し、先日、復職可能の診断書が出ました。この間、登録している派遣会社の休職可能期間(規定で最長一カ月)内のことですので、復職の診断書を派遣会社に提出すれば復職可能かと思うのですが、きちんと仕事に就き、そして労務をこなせるか、復職に不安があります…。休職の期間は派遣会社が登録する健康保険(はけんけんぽ)の傷病手当金を申請する予定です。 1. 復職して現在の派遣会社にまた仕事を紹介してもらえるか(休職前の派遣先は終了となっています)。 2. 医師から復職診断書は貰ったが、1.に不安がある場合、このまま派遣会社に申し出ず、規定上の退職となる選択肢はあるか。 3. 2.とした場合、傷病手当金は医師に再度相談することで退職後も継続して受給できる可能性があるのか(医師の労務不能証明が傷病手当金の申請に必要なため)。 4. 派遣会社に復職した場合、(1.と重複しますが)新たな仕事の紹介がない場合、結局退職となるのか。その場合、次の就業先が見つかるまで、傷病手当金から失業保険に切り替えることになるのか。待機期間に3カ月の給付制限がつくのか。(病気によるやむを得ない退職の場合、自己都合退職であっても給付制限はつかないことをハローワークに確認済です。) 5. 以上のことを踏まえて、傷病手当金・失業保険の受給にはどうするのが一番良いのか。 せっかく医師から復職可能の診断が出ましたので、すぐに働かなければという気持ちは強いです。しかし、診療中の医師との対話(「そろそろ働いてみますか？それなら診断書を書きますよ」「お願いします」程度)で本当に仕事ができる現状なのか、強い不安もあり、色々考えているとネガティヴなほうにどうしても向いてしまいます。かといって、全くの無収入という状態では生活が成り立ちません。 前の職場ではパニックや不安障害により、かなり辛く恥ずかしい思いをしましたし、職場の人にも迷惑をかけてしまい本当に辛くトラウマになっています。 怠けているだけかもという葛藤は自分のなかで散々してきましたので、そういったご意見はどうかご配慮ください。 文章が稚拙で申し訳ありませんが、ご教示よろしくお願いします。
夫81才厚生年金年額150万円 妻73才厚生年金年額120万円 夫が死んだら遺族年金を もらえますか？
年金についてお願いします。問題4すべて全くわかりません。 わかる方よろしくお願いします。
今年10月からの社会保険適応の拡大に際して、 自分の仕事の量をどのようにするか悩んでいます。 現在、時給1,100円で毎日9時15分から16時まで派遣で働いています。大体営業日20日として、毎月126500円の収入です。 また、それとは別に在宅でライターの仕事もしています。 こちらは、だいたい毎月35000円くらいの収入です。 派遣の仕事の方だけであれば、社保の拡大条件に合わないように勤務時間を調整する事も可能そうです。そうすれば上記の金額ではなくてかなり減り、収入も調整すれば100万円以下に抑える事ができます。 しかし、ライターの仕事もあるので、結局は相当調整をしないかぎりは 二つの仕事をあわせると、年間100万、103万、106万などいろいろな壁は超えてしまうと思います。 確認したいのは、以下の事です。 ●100万、103万、106万、130万、141万などいろいろな壁があるようなのですが、 これらはすべて二つの収入の合計で判断しないといけないのかどうか ●106万円を超えた時に、社会保険に入らないといけなくなる、との事なのですが、 二つ収入源がある場合、派遣会社の社会保険に入るのか、 国民年金や国民健康保険に入ることになるのか。 （130万円を超えたら、扶養からも外れる、という理解です） ●派遣の方は年末調整をして、 ライターの方は確定申告をする、 という認識なのですが、これは正しいでしょうか。 派遣会社からは、141万は稼がないと色々なところでひかれてしまうから結局働き損をしてしまう、 ものすごく時間を少なくするか、逆にものすごく働くかのどちらかだろうと言われました。 来年の営業日や自分がおそらく子供の行事などで休むであろう日を計算して、 現在の勤務時間と時給から算出される年収から引くと、 結構141万に近くなってしまい、これで子供や自分が病気などなにかしらの事で突発的に休む事が 数営業日でもあればすぐに141万を下回りそうです。 子供も小学生1年（学童）と 4歳（幼稚園なので行事が多いが、16時まで預かってくれる）に我慢させているところもありますし、 派遣会社の担当者からは勤務時間は何とか調整できるといわれているので （でも現場の同僚や上司からは、つらいなーと言われています 。私も同じ立場だったら同じことを思うと思います）、 やはりもっと働く日数を減らしてやっていき、 ライターの仕事は、、、もうやらない方がよいのかと思っていますが、 せっかくお仕事を頂けているので、、、調整が難しいところです。 社会保険関係の知識は派遣会社からもらった説明の用紙1枚と ネットでいろいろ調べるて読む程度です。 根本的なところがあまりよくわかっていないので、 ネットで読んでも、結局自分の詳細な条件に照らしあわせたときにどうなるか分からず こちらで質問しました。 要領を得てない質問で申し訳ありませんが ご回答いただけたら幸いです。
定年退職後、ナメック星に移住したいのですが、どうすればできますか？年金も頂けるんでしょうかねえ。
健康保険で70歳未満の被保険者は、入院について高額療養費を受けることができるでしょうか。
健康保険の「高額介護合算療養費」は高額療養費とはなにが違うのでしょうか。
国民年金に上乗せして〜の部分なのですが 「報酬比例年金を支給する被用者年金制度からなる二階建ての仕組み」 の説明が自分で調べてみても全く意味が分かりません。 それと、報酬比例年金と報酬比例部分は違うものですか？ 被用者年金 民間企業や官公庁等に雇用されている人が加入する年金を被用者年金という。 被用者年金制度からは、基礎年金に上乗せする形で報酬比例の年金が支給され、共済ではさらに職域加算額が加算される。
大変困っています。妻が妊娠により7月29日に退職になっていました。出産手当金がもらえる前に辞める予定だったのですが。緊急入院になり7月27日に切迫早産になり出産します。これにより出産手当金を受給できるようになりました。現在妻は3か月前から傷病手当金を受給しています。退職後は国民健康保険に加入予定だったのですが今頭がパニックになっています。妻の会社に一応出産手当金を受け取る権利が発生した事を伝えたほうがいいのでしょうか？それとも退職届を提出しているので伝えないほうがいいのでしょうか。
年金停止について教えてください 65歳以上で働いてる場合、年金が一部もしくは全額停止されますが 停止された分については繰り下げ受給と同じように割り増しされるのでしょうか
源泉徴収票について教えて下さい。 3か月前から体調を崩し休職してたのですが、回復に時間がかかる為 6月30日で退社しました。当然無給状態が続き会社と折半の社会保険料は振り込んでました。 月末締め翌月25日払いなので最後の社会保険料は7月25日に振り込みました。 会社から7月初頭に離職票等と共に源泉徴収票も送られてきたのですが、社会保険料等の金額欄には 6月25日に振り込んだ分までが記載されており7月25日に振り込んだ分は反映されていませんでした。 会社側とも6月30日締め分の社会保険料は7月25日に振り込む約束はしていたので、当然反映されると 考えておりました。 会社側、当方どちらが間違っているのか分かりません。 お知恵を拝借できましたら幸いです。 宜しくお願い致します。 ※因みに源泉徴収票の退職日は6月30日になっています。
個人事業主をしています。 確定申告と小規模共済などの控除についての質問です。自分なりに調べてみたのですが、一応質問させてください 例年800万円程の売上がありますが、 今年度は出産し、保育園の空きがないため休業せざるを得ない状況で、2ヶ月しか働いておらず、このままですと140万ほどの売上で1年が終わりそうです。 1.売上の激減で、税務署に痛くもない腹を探られるのは嫌なので、申告書の本年度中の特記事項欄にその旨を書こうと思いますが、こういったことを書いて構わないものでしょうか 2.保育園に入れ次第復帰する予定なので、小規模共済や年金基金などは継続して払っているのですが、控除は休業中の3月～12月分も含めて1年分の金額を申告するつもりですが大丈夫でしょうか 詳しい方がおられましたらご回答よろしくおねがいします。
今月にETS手術をしました。費用は10万でした。ソニー健康保険組合に入っているのですが、何も申請しなくても自動的に高額療養費制度でお金は戻ってきますか？ 今、学生です。
飲食店でアルバイトしているのですが社会保険で14000円ほど引かれています。 もう1人は2万円ほどです。 社会保険が2人いて計35000円ほど給料から引かれているということです。ここまではいいのですが、厚生労働省年金局に毎月73000〜75000円ほど支払いしています。 社会保険というのは会社が半分出してくれるというのを聞いたのですが、これだと半分以上です。 なにか他のも払っているということでしょうか？無知な質問、すみません。わかる方、お力を貸してくださいm(__)m
今月から保険がつくことになったのですが今月から引かれるのですか？？？？何にも言われないのですが何の手続きもしなくて大丈夫なのでしょうか？？？？あと、国民年金が2、3ヶ月遅れで払っていますが途中で厚生年金に変わったら遅れている分は一括返済なのでしょうか？？？？教えて下さい。
昨年の算定基礎届に誤りを発見しました。 社労士さんに届出をお願いしていますが、代表社印はこちらで捺印しています。 その時に気がつけばよかったのですが… 一名だけ6ヶ月分の定期券代が含まれていて、2等級上がっていました。 今年の算定基礎届で、2等級下がっていたので4月に昇級があるのになんでだろう…と過去を遡って調べたら見つけてしまいました。 過去の保険料の訂正し返金してもらう事は できるのでしょうか。 また源泉徴収票の社会保険料控除にも影響しますよね。 上司に報告するのが気が重いです。
就職にあたり、別居の母を扶養家族としたいのですが、仕送りなどの細かい条件が良くわかりません。 今回、私が就職するにあたり、母と別居することになりました。母は現在一人暮らしで、わずかな不動産収入はありますが、 年間130万円の収入は下回っているので、収入面ではクリアしていると思います。 家族も私と母だけなので、他に優先扶養義務者はおりません。 問題は、別居の場合仕送りが必要とのことでしたが、 別居したばかりなので、仕送りは当然まだしておりません。 この場合、一定期間仕送りを続けている事実がないと扶養家族に入れることはできないのでしょうか？ ちょうど会社に提出する書類を書かなければならないのですが、 条件が複雑でよくわかりません。 アドバイス頂きますよう何卒よろしくお願いします。 ちなみにこのサイトを参考にしました。 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/nintei/
出国する場合の住民税について 住民票は北海道 勤務地は東京（住民票は北海道のまま） 勤務期間2016年1月中旬から2016年7月 総収入は約130万2016年8月から2017年5月まで米国に住みます。 この場合、来年住民税はどうなりますか？ （出国の有無は関係ないかもしれませんが、宜しくお願い致します。）
某大学病院の私学共済の産休手当について 都内の私立大学の病院で働いています。 大学病院のため保険は私学共済です。 この度、6月の後半に第二子が産まれました。6月の後半だったため産前の産休を5月の後半から取りました。 そのため6月は一日も働いていません。 ですので給与というか所得は減るものだと思っていたのですが、満額支給されました。 産後8週が明けるのが8月の半ばですが、7月の給与を病院が産休手当として6月分を満額払ってくれたのだとしたら7月も産休中ですから8月の手当も満額出るのでしょうか？ また6月に産まれた第二子の扶養手当が給与明細上支給されていないように見受けられるのですが、遡って支給されるのでしょうか？ 第一子の時は2月末に産まれて4月から減額されていました。 ちょっと歳が離れているので制度が変わったのかも知れませんが、経理もいつも忙しくしていてピリピリしているので聞きづらい状況です。 この手の仕組みは分からないことだらけで、分かる方がいらっしゃったら推測でも構いませんのでご教示お願いします。
去年8月17日に入社して歯科国保に加入しました。そして今年7月15日で退職しました。給与は15日締めその月の末払いなのですが最後の給与が7月末なので6月16日から7月15日の給与になります。 それから歯科国保、厚生年金基金が引かれていたのですが、これは二重になりますか？ 入社した時の8月末の給与からは歯科国保、厚生年金基金が引かれています。 このような場合 会社ではなく他に相談する場合はどこへ相談したらよいでしょうか？
10月からの保険加入適用拡大について 条件の ・勤務時間が週20時間以上 というのは、 ①ひと月のうち一度でも週20時間を超えると加入してしまうんでしょうか？②それとも、毎週20時間を超えないと加入できないのでしょうか？ 社会保険に加入したくなく、なおかつぎりぎりのラインを狙って働きたいのです。 ・勤務時間が週20時間以上 ・1カ月の賃金が88,000円（見込年収106万円）以上 ・勤務期間が1年以上見込み ・勤務先が従業員501人以上の企業 ・学生以外 これらの条件を「一つでも」満たさなければ、除外されると社会保険に加入されないとあったので ひと月のうち、 一週だけ20時間未満に抑えて、他は週20時間以上働く。 ということができないの？？と目論んでいます(;;) 保険などのお話は、少しの言葉の違いで意味が変わる（給料、給与、所得など‥）のでこんがらがってしまっています… なので、わかりやすい回答お待ちしています(TT) よろしくお願い致しますm(__)m
保険証の利用通知（企業からの通知）って頻繁に見ますか？
失業保険受給に関して 失業保険を受給していました。 日額５８２９円で、月額（２８日分）で、１６３２１２円もらっていました。７月１９日に失業保険受給が終了し、すぐに主人の会社の扶養になるように手続きをしてもらっており、主人の会社の健康保険証が明日届きます。 そこで疑問なのですが、７月１日〜７月１９日までの失業保険での収入が ５８２９円（日額）×１９日分（１日〜１９日）＝１１０７５１円になります。 これは、扶養に入ったことになるのでしょうか？（８月から扶養になったということ？） 月１０８３３３円をすでに超えているのですが、、、、、 国民健康保険料は６月分まで支払っているのですが、 ７月分は支払う必要ありますでしょうか？
現在フリーターで社会保険の話しがバイト先(毎月150時間働いてるバイト)からきました。ですが、私はバイトリーダーをやっており店長が異動してきてから精神的にやられ、病気になり、新人さんや周りのスタッフに仕事を教えて、9月に辞めて別のバイトをしようと考えています。 この場合社会保険に加入しない方がいいですか？今、家族の保険からは出るように言われてるので、入らないと8月中旬までには新しいバイト先が決まるので、8月だけ空白ができてしまいます。そしたら国民保険にすべきか…？ また、社会保険に入らないと働く時間が制限されてしまうとも聞いたのですが、立場上たくさんシフトに入らなきゃいけません… この場合どうすればいいでしょうか？全くわからず悩んでおります。回答よろしくお願いします
配偶者控除は３８万円の控除ですが、、住民税も３３万円控除されると聞きました。しかし・・そもそも配偶者控除は配偶者が１０３万円以下の収入です。この時点で住民税は0円だと思うのですが・・。なぜ0円で充分なのに更に３３万円控除があるのですか？
年金の経過的加算ですが、１８から60歳まで厚生年金に加入していても最大４８０ヶ月ですか？４８０ヶ月未満の場合はその月数で、最少月数はありますか？
店舗委託？イベント？で、手芸のワークショップ、スクールをやっている方詳しい方に質問させて下さい。1回でどのくらい収入ありますか？ 店舗との取り決めなどもお願いいたします。 できたら内訳なども教えて下さい。 やっている技術名は出来れば、で良いですm(_ _)m よろしくお願いいたします。
７月に会社を退職して、退職後は健康保険の任意継続に加入しました。 ７月分の健康保険料は給料から天引きされているのですが、任意継続に加入したらまた７月分の納付書が協会けんぽから届きました。なぜ７月分をまた支払わなければいけないのですか？
結婚を考えています。 年収４００万円 配偶者控除有り。 専業主婦。 質問 ３８万円所得が控除されると 配偶者のいない同条件の人とおよそ何円差がでますか？住民税も33万円安くなると聞きました。 これがよく分かりません。 詳しく教えて下さい。
国保から社保の空白期間と時期についてお教え下さい。 ９月１日からの就職が決まっていて、遠方なので転居します。現在国保に加入中で９月１日からは会社で社保に加入 してくれる事になっていますが、引っ越しに伴うバタバタと 多忙な事を考え、８月の２０日頃には国保の脱会手続きに行き、 転居届も出そうと思っていますが、脱会届を出してから 最低１０日間は保険の未加入期間（空白期間）が生じてしまいますが これは法律とか条例に反する事になりますか？ 未加入期間を作らずに移行しなければならないのでしょうか？ 多忙で、どうしても空白期間が出来てしまう場合は どうしたらいいのでしょうか？
会社を経営していますが、役員報酬は無報酬です。 弊社の現在の収入源は以下です。 ・FXの法人口座によるトレード。 ・主にイベント関係のコンサルティング。 ・セミナー。 ・アフィリエイト。私は鬱病の精神障害２級なので以下の福祉を受けています。 厚生精神障害年金２級、自立支援限度額２５００円、精神障碍者手帳２級。 福祉センターに勤める彼女とつきあって、そろそろご両親に挨拶に行きたいのですが、 会社を経営してることを告げても上記の福祉が止められたり、等級落ちしたりすることは ありませんでしょうか？ ちなみに１日の労働時間は１～２時間程度です。 ご返答宜しくお願いします。
税金について質問です。 2014年に妊娠し2015年に出産、2014年12月31日で会社を退職し2015年1月1日から夫の扶養に入っています。 2014年と2015年の医療費控除ができると気づいたので今年やろうと思っていましたが、夫が配偶者控除の手続きをし忘れていたことがわかり、慌てて8月頭に手続きしました。 医療費控除の手続きは年収の高い夫のほうでやったほうがいいので夫の源泉徴収がいると税務署に言われましたが、調べてみると配偶者控除の還付金手続きにも源泉徴収がいるとありました。 この場合、どちらから先にするかによって金額が変わることはあるのでしょうか？ お恥ずかしい話ですができれば多く返ってきたらいいなと思っております。 教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
健康保険資格喪失証明書とは…？ 転職のため7月末に前にいた会社を退職しまして。 上記の資格喪失証明書が昨日、届きました。 国民年金の届出をするのにこの証明書が必要で届いた14日以内に役所で手続きをという説明が書いてありますが、転職して新しく入った会社に年金手帳のコピーを提出したので役所での申請は関係ないのでしょうか？ これはまた別のことで手続きしに行くものなのでしょうか？
月途中に退職した場合の社会保険及び所得税＆住民税について この度、転職することになり、現職のA社を8月19日付で退職 次の会社B社へは8月20日付の入社になっております。A社は、月末締め、翌月10日払いなので、9月10日に在籍した19日分の 給料が入ります。 B社は、15日締め、翌月25日払いなので、9月25日に在籍した27日分の 給料が入ります。 質問ですが、社会保険及び所得税＆住民税は A社、B社の給料共に天引きされるのでしょうか？ どういう計算になるにかアドバイスお願い致します。
失業保険の日額計算、給料の少ない月がある場合は、除外して計算されるのですか？ 5月が大型連休で、出勤日数が少なく、 給料が他の月に比べて約9万円少ないです。
パートの社会保険加入について。会社のメリットは？パートで働いています。 月に１０万円程度です。 今度の10月から扶養範囲の金額が引き下げられてしまいます。 そのため職場からは社保に入るよう、結構しつこく言われています。 私としては、自分のパート代は自分ですべて使えたので、差し引かれると２～３万円減額され損した気分になってしまいます。ここが私にとってのデメリット感。 でも会社は社保に入れと言います。 これは、法律だからというのもあるでしょうが、今の職場は人手不足のため、契約時間外勤務、つまり週4日と契約してても週５、週６になることもしばしばなのです。 会社としては、扶養範囲内を理由に出勤しなくて済む人を、社保に加入させたら出勤してもらえるという、働く側も稼ぎたくなっていくだろうし、そこらへんの会社側の人員確保目的があるように思えますが間違っていますか。 私は中堅の立場なので、職場としてはもっと働いてもらいたいんだろうなと感じますが、どうにも躊躇しています。 また、責任者になるならまずは社保入らないと！と言った社員もいて、その言葉も引っかかっています。責任者の肩書は社保加入が条件なんて聞いてないので。 んーー 会社の意図って何でしょうか。
一昨年から子供の塾代や大学の仕送り・家のローン等で、主人の扶養内では厳しくなりパートを殖やしました。親の介護があるので、昼と夜のパートを三ヶ所掛け持ちして年収は去年250万でした。 当たり前ながら、今年市民税は増え国民保険料も収入に伴い増えました。。。 ところが、怪我をして今年は半分の日数しか働いていません。 しかし、もちろん支払いはしなくてはいかず、仕送りや塾代は減らせずお金が必要で扶養に戻れない。。。 親の介護はあるけれど、社会保険完備のところに勤めるのが正解かなと思っています。 質問は、請求がきている国民保険料の支払いは、新しいパート先で社会保険に入った場合払わなくていいと思うのですが、社会保険も前年度の収入によって計算されるのですか？ 半額は会社が負担してくれるといっても、現在より支払いが増えるという事はあるのでしょうか？ その他、働き方でアドバイスがあれば教えてください。 市民税はいくら高くても、前年度の収入に対する税なので払うのは理解しています。 それにしても、経済的に苦しいから働いているのに、働くほど税金や保険料が増える。。。ギリギリの生活をしてる者には辛い現実です。。。 親の介護がなければ、もっとパート先を選べるのですが…… 上記の質問の件、教えてください。 よろしくお願い致します！
無職です。 国民健康保険を年額36,100円(40歳以上1人60歳以上1人)支払っているのですが、 これは7割減額された値でしょうか？ 国民健康保険料は妥当でしょうか？誰の扶養にも入っていないので、住民税を申告させられました。 所得0円で国民健康保険、国民年金、国民年金基金の控除だけ申告しましたが、 誰の扶養にも入っていない人は住民税の申告が必要なのでしょうか？
国保と社保についてです。例えば平成27年度の1月から平成28年度の8月まで国保に入ってたとしてその金額を滞納してたとします。 国保の担当の方に払う金額が大きいから一年で払えるように27年度の1月から3月分までと28年度の4月から3月までの分を分割にして払うことにしました。 しかし、28年度の9月からは社保に入ることとなりました。 ここからが本題ですが、28年度の9月から社保に入った場合でも滞納した分は払うとして、滞納してない28年度の9月から3月までの国保の料金も払わなくてはならないのでしょうか？ 長くなってすみません。
パートで事業規模500人以上の会社に継続1年以上勤務しながら 主人の社会保険では被扶養者として、現在以下の条件で働いています。週5日、1日5時間、週当たり実働時間合計約25時間 時給￥990 交通費1カ月￥4000支給 賞与なし 今年10月から上記の働き方の場合、自身の勤め先で社会保険加入となるのですが、分からないことがあります。 主人の扶養から抜けて自身で社会保険に加入した場合、社会保険料や厚生年金料が 私が頂くお給料から引かれます。 現在の勤め先では今以上の時間や日数の勤務は出来ないとの事なので保険料等の引かれる金額分もしくはそれ以上を、Wワークをして別の仕事で稼ぎたいと考えています。 パートなのでWワークは許されていますが、あえて公表はしないつもりです。 ですが、他社で得た収入はそのままでよいのでしょうか？ 申告等は何をどのようにしたらよいのか？ Wワークは黙っていても会社にはバレてしまうか？ Wワークをしていても社会保険に加入し続けられるのか？ 以上3点をお伺いしたいです。 どなたか、分かりやすく教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
失業給付金に関しての質問です。今働いている会社を今月の下旬で退職するのですが、過去の経歴、現在の就業条件の関係から失業給付金の取得資格の扱いがどれになるのかがイマイチよくわかりません。。。 ざっと経歴を書きます。 前職のアルバイトにて3年以上の雇用保険に加入。 ↓ 就職が決まった為退職(自己都合退職扱い？) ↓ 就職先の労働条件が最悪だった(雇用契約書無し、各種社会保険加入無し、労働基準法を色々と無視)為退職 この様な経歴です。 まず、この場合失業給付金は受け取れるのでしょうか？ そして受け取れる場合、どちらの扱いになるのでしょうか？ ①前職のアルバイトでの失業扱い ②直近の会社での失業扱い ①の扱いの場合なら、自己都合退職として3ヶ月ほど失業給付金は支給されないと言うことで間違いないでしょうか？ また、②の扱いの場合自己都合退職としてみなされ、①扱い同様になるのか、それとも特定受給資格者としてみなされるのでしょうか？ この件に関して詳しい方、解答していただけませんでしょうか？ 何卒、よろしくお願い致します。
国民年金についてなのですが、3月まで正社員で働き4月からパート勤務となり妊娠の為7月末で退職しました。主人が国民保険なので扶養に入れず国民保険に加入しました。←扶養に入るつもりでしたが、国民保険には扶養という概念はなく同一世帯での支払いになるだけだと言われました。 国民年金は、個人でまた加入が必要になるのでしょうか？？この先、しばらく働く予定はないのですが、前年度の収入によって金額が決まるのですか？回答よろしくお願いいたします。
社会保険料等についてお聞きします。 知人の勤めている会社に労基が入り、 未払い残業代が見つかり、２年分さかのぼって、 その額が支給されたとのことでした。このようにさかのぼって支給された場合、 社会保険料や税金の対応ってどうなるのでしょうか？
現在妊娠13wです。扶養について質問です。過去2年間専業主婦ですが、また働くことも考えて夫の扶養に入らず国民保険に加入していました。 夫は社会保険です。 ただ、妊娠を機に扶養に入った方がいいのか悩んでいます。 手続き後、保険証がいつ届くかも分からず、空白の期間ができても事情を話せば病院は問題ないでしょうか？
先、先月から体調を崩して会社を休んでいます。かなり色々あり心療内科での診察は｢うつ状態｣ 調子がよければ、犬の散歩くらいは出れますが、体調悪ければ部屋から1歩も出たくない日を過ごしてます。 休む時にもすぐに診断が出たので、診断書を会社に持って行き、有給は使わずに傷病手当を使うと言っていたのに、今月の給料明細が家に送られてきて、１ヶ月丸々有給を使われてました。 診断書や傷病手当の書類代が無駄になりました。 それに、復職してからも体調崩して休んだりするかもと思い、有給を残しておきたかったのにほとんどなくなりました。 こんな対応ってどうなんでしょうか？
もうすぐ無職になる男です 今はまだ在職中なのですが その間にしておいたほうがいいことなどはありますでしょうか？準備など・・ （ハローワークや年金・健康保険など） あと気になることがいくつかありまして １・ハローワークの相談員の人に 「現在の会社が原因でそこまでつらい精神の病気にかかり退職されるのでしたら もしかしたらですが会社都合として退職扱いにしてもらえるかもしれません」と言われました そのようなこと事が可能なのでしょうか？・・・もし可能であれば失業保険の申請の時にどう話せばいいのか・・・ ２・国民健康保険は無職でも満額払わないといけないのでしょうか？ ある程度の免除などは可能でしょうか？ ３・貯金は少ないので国民年金や健康保険など払っていき貯蓄がなくなった場合 滞納したら家に役所の方がこられるのですか？ アドバイスいただけたら嬉しいです よろしくお願いいたします
障害年金受取時に国民年金基金掛金は無駄になりますか？これまでの年金加入状況については以下の通りです。 ・35歳まで夫の配偶者として厚生年金加入（3号被保険者） ・35歳から51歳まで国民年金加入、同時に国民年金基金に加入 ・51歳から再び夫の配偶者として厚生年金加入（3号被保険者） このたび障害基礎年金と障害厚生年金の受給要件を満たしたので、 申請するつもりです。 質問１．65歳になったら障害年金か老齢年金かの選択が必要と 聞いています。 このときどちらを選択しても「国民年金基金」部分の上乗せは ありますか？ 例えば障害基礎年金+障害厚生年金+国民年金基金加算とか 老齢基礎年金+老齢厚生年金（？）+国民年金基金加算になる のでしょうか？ 質問２．障害基礎年金（障害厚生年金）の請求が認められたら自動的に 国民年金基金は解約となりそれまでに（約16年間）支払った 国民年金基金掛金は払戻になったりしますか？ 国民年金基金窓口担当者の回答は自信なさげで信頼できません。 詳しい方ぜひ教えてください。
交通事故での入院 保険診療をしているのですが、協会けんぽに聞きたいことがあり、その中で交通事故で入院していることを言いました。 第三者による傷病届は提出していないのですが、問い合わせをしたことにより住所や名前が分かっているので、今後、支払い命令など届く可能性はありますでしょうか？ 任意保険に入っているので差し支えないのですが、ややこしくなってしまい困っております。
「第三者による傷病届」について 保険診療で入院しております。 入院費は立替し一括清算します。 私は加害者で、任意保険に加入しております。 被害者の方は病院にかかっておりません。自動車保険会社からは、第三者による傷病届けの手続きをするよう言われてないのですがこれは当たり前のことなのでしょうか？
至急お願い致しますm(__)m傷病手当金申請についてになります。 6月30日(木)〜7月31日(日)まで仕事をお休みしました。 待機日数3日間が、6月30日(木)、7月1日(金)、7月2日(土)の3日間になり7月3日(日)分から傷病手当金が支給されることになると思いますが、7月4日(月)のみ出社して仕事をしました。 その場合は3日(日)分は支給、4日(月)分は不支給、5日(火)〜31日(日)までが支給ということになるのでしょうか？ 当方は派遣健保加入者ですが、全国健保保険協会のHPには傷病手当金申請の際の「待機3日間」の考え方という説明があり、「休 休 休 出 休 休 休 休 休」のようになった場合でも待機3日間後の「出」の後の分からも支給対象となっておりました。 派遣健保も同様なのでしょうか？ 説明がわかり辛く申し訳ありませんが、詳しい方至急教えてください！ よろしくお願い致します！
健康保険証を持っていない日本の世帯もしくは、個人は 全体の何パーセントくらいなのでしょうか。
保険証について質問です。けんぽの保険証の右下の公印の〜支部の後の2文字は何と書いてあるんですか？
社会保険について 秋頃退職し、その後は夫の扶養に入る予定ですが、今年すでに130万以上お給料をもらっている状態です。 それでも夫の扶養に入ることはできるのでしょうか? 加入後は、しばらく働きには出ない（または130万以下の労働をする）予定です。
傷病手当金が受給できるのか教えてください 転職し、半年になろうかというところなんですが前職と業務内容が変わり全く仕事に慣れる事が出来ないうえ、人間関係も良くない部署に配属され毎日のように嫌味、僻みやネチネチ説教を受けており、先日鬱と診断されました。 早く辞めて楽になりたいとは思うのですが、生活が心配です。 傷病手当金のことを知りましたが調べたところ自分が受給できるのかイマイチ分かりません。 前職は正社員で3年勤め、昨年の12月末に退職。今の職場は3月から契約社員で勤めています。どちらも社会保険に加入しております。 この状況で傷病手当金は出るのでしょうか？
警察官の息子です社会保険の関係でアルバイトは月に10万円を超えてはいけないときつく言われました しかし僕は7月の26日から派遣会社で2日派遣を入れました〔派遣会社も同じ銀行の振り込みです〕 8月の1日からふつうのアルバイトを入れました。 派遣会社は働いた2日後に振り込まれます アルバイトの方は毎月15日に精算され25日に振り込まれます この場合1ヶ月10万超えてはダメという1ヶ月の区分はいつからいつですか？ 1番最初に働いた7月26日から8月26日までになるのですか？
説明力ないですけど見てください。アルバイトの為に通帳を作りたいんですけど 親が離婚していて父と住んでいて 母の扶養に入っています。 父と銀行に行っても通帳作れますか? 保険証は県外に住んでいたので まだ県外のままです。 生徒手帳とか持っていった方がいいですか？
社会保険の加入について。 私の親族が派遣で６月２９日から働き始めました。 キリの良いところで７月１日からだと良かったのですが会社の都合で２日早まってしまいました。社会保険は２ヶ月目から強制加入となるのは解るのですが、この場合はやはり８月分の給与から社会保険料が引かれてしまうのでしょうか？
現在フランチャイズでコンビニを多店舗経営しています。今度対象の従業員に社会保険をつけたいのですが、 タダで出来ることではないので相談しながらしたいのです。そこで、この様な相談はどういった方に相談していいのでしょうか？
健康保険の定時決定と随時改定はなにが違うんですか。
6月末まで家族全員国民健康保険で、7月から正社員で働いているので社会保険に加入しました。 妻と子供3人は扶養に入っているのですが、社会保険に加入出来るのでしょうか？ また社会保険証は私の分しか渡されなかったのですが、後から届くのでしょうか？ 無知ですいません。詳しい方お願いします。
失業保険について質問します。インターネットからの求人応募だと失業保険はもらえないのでしょうか？
お祝い一本の額といえばいくら
月11000円の収入で、扶養には入らず 国民年金、国民保険を払っています。月の収入を減らして扶養に入ったほうが、夫婦の収入は増える?ちなみに扶養手当ては月20000万です。
月11000円の収入で、扶養には入らず 国民年金、国民保険を払っています。月の収入を減らして扶養に入ったほうが、夫婦の収入は増える?ちなみに扶養手当ては月20000万です。
（問題）保健所に業務として、国民保険、社会保険に関する事項がある これって○ですか？✕ですか？ ✕の場合どこが間違ってますか？ よろしくお願いします
杉村太蔵先生が今現在社会保険料毎月30万円払っていると講演会で言っていましたが、年収いくらぐらいあるんでしょうか？
育児休業給付金とはどのようなものでしょうか。
子は平成9年9月うまれです。遺族年金をまらえますか？
健康保険の当然被保険者の適用除外の季節的業務で、当初4か月未満の使用予定の者が、業務の都合で継続して4か月以上使用される場合は被保険者にはならないのでしょうか。当初から4か月を超える予定じゃないとだめなんですか。
傷病手当てなんですが、２年以内なら、申請遅れても 金、貰えますか？
初めて質問させて頂きます。今月7月20日(水)に10年間勤務したいた有限会社を即日解雇されました。 うち8年間は店長として勤務しておりました。 解雇理由は勤務怠慢でしたので自分に落度があるのは承知しているのですが ３つ質問があります。 ①この場合即日解雇手当は支給されるのでしょうか。 ②失業保険は貰えるのでしょうか。 貰える場合の手続き方法はどの様なものでしょうか。 ③解雇に当たり何も書類を貰っていないのですが、今後必要になる書類はありますか？ 状況としては ◆即日解雇された日に退職届を書かされました。 ◆職務怠慢に関して会社側は以前から認識していたとの事でしたが 事前に注意や指導される事なく即日解雇を言い渡されました。 ◆社会保険、厚生年金に加入していました。 ◆今回の職務怠慢以前に問題を起こした事はありません。 離職する事が初めてですので分からない事が多く、上記に関しご存知の事がございましたらご教授頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
健康保険の当然被保険者の適用除外に、「臨時に使用される者であって、日々雇い入れられる者。ただし、1月を超え引き続き使用されるに至った場合は、その日から被保険者になる」ということですが、これは日雇労働者は健康保険の除外ではなく、当然被保険者から除外しているという意味でしょうか。
５月から新しい会社で働いてて、給料から健康保険税を差し引かれてるのに、国民健康保険税の督促状がきました。何か手続きをしなければいけなかったのでしょうか？
健康保険の任意継続被保険者についてですが、 要件の｢２ヵ月以上被保険者期間があること｣の｢２ヵ月｣とは厳密に日数をカウントする訳ではないのですか？ 月によって30日の月もあれば31日の月もあります、２月なんか28日しかありません 例えば2月と3月だと合計59日間しかありませんが2ヵ月として認められるのでしょうか？ 2月20日に資格取得した場合、4月19日まで勤務すれば任意継続被保険者になることが出来るのですか？ 他の会社での被保険者期間はないものとします 宜しくお願いします
傷病手当は3日の待期期間があると言います。では、3日と半日で申請するとどうなるのでしょうか？
未払いの年金と保険料の用紙が溜まっています、、どうしたらよいでしょうか。 大変恥ずかしい相談、失礼致します。転職してから半年、給料が激減し、家賃を払うのに精一杯で 年金と保険料が未納になっています。 払わないと、と思いながら先延ばしになってしまい払い込み用紙の束が家に溜まっています。 先日催促状が届き、きちんとせねば、と思ったのですが もうどれがどれで、なにがなんだかわからなくなってしまいました。 正直にそれを全部役所にもっていけば良いでしょうか？ どうしたら良いでしょうか？
傷病手当金額なんですが、通知がくるまでに 金額、わからないですか？
50代女性です。 今年の5月末まで、自分の健康保険に加入していました。 しかし、6月から、会社は同じですが職種が変わりパート勤務となったため、自分の健康保険から抜けて夫の扶養になりました。その場合の年間収入の考え方がよく分かりません。 5月末までは14万程度もらっていましたが、そうすると昨年の12月から 今年の5月まで数えてけっこうな金額をもらっていたことになり、夫の 扶養に入っている今、6月以降からは月にどの程度働けるのでしょうか？ また、年間収入の数え方は、やはり今年1年間の収入で数えるのでしょうか？ それとも、夫の扶養に入った6月から数えるのでしょうか？ 長文失礼いたしました。 どうぞ、ご回答よろしくお願い致します。
<社内保険や失業保険についてです> バイト先で保険に加入の話しがきました。3月で大学を退学し、だいたい毎月150時間以上働いており、社会保険の話しがきました。 ですが、私は早くて10月、遅くても12月に辞めたいと考えてます。 なので一旦は断ったのですが、店長になんで？入った方が絶対いい！と言われました。 辞めたあとに失業手当て貰えたりするし〜と言われましたが、保険に加入して3ヶ月もしくは5ヶ月でも受け取れるのですか？ またそんな少ない期間でも社会保険に加入した方がいいでしょうか？ ちなみに来月から掛け持ちする予定で、今のバイト先ではバイトリーダーなのでそっちメインで働き、もう一つは週3くらいで入ろうと思ってます。 わかる方、ぜひ回答よろしくお願い致します。
健康保険で、組合管掌の健康保険は国庫補助がされないんでしょうか。
社会保険料について、厚生年金保険料、健康保険料、介護保険料の被保険者負担分の割合というのは、実際どの程度なんでしょうか。
厚生年金は国民年金より金額面でどのくらいメリットがありますか？
10月からの社会保険加入の条件は、すべて当てはまる人が対象なのか、１つでも当てはまると社会保険の加入をしないとダメなのか教えて下さい。
3月に仕事を退職して、6月にちがう会社に転職しました。が、仕事内容が合わず一ヶ月で退職してしまいました。その後はバイトをしていますが、また正社員で転職活動をしようと思っています。 もし履歴書に一ヶ月で辞めた会社を記載しなければばれますか？ 社会保険には加入していましたが、先日国民保険に変更する手続きを済ませてきましたがそれは関係ありませんか？ 在職証明は3月まで勤めた会社からまだもらっていないのでもらうことは可能ではないかと思っているのですがどうでしょうか？ 記載しなかった場合どのような所からばれる可能性があるのでしょうか？
パートの社会保険のことで教えてください。 今の会社をやめ転職も考えています。 現在パートで週５日勤務、時給1100円、6時間労働が基本です。一か月給与130000円前後、交通費13000円程度になります。 国民健康保険と国民年金に入っています。 ひとり扶養家族がいます（2～3年後には抜ける予定）。 今の会社でようやく社会保険の手続きができるようになりましたが、 会社としては雇用保険のみ加入し、年金、健康保険は自分でやってほしいと言われました。 その際、自分自身で国民健康保険と国民年金を支払ないながら、今の会社で雇用保険を負担し働いていくのと、 同じ給与くらいの他社に移り、その会社の社会保険にすべて入り働いていくのと、 どちらが手取りとして多くなるのでしょうか？ 金銭的に厳しいので知りたいと思います。 どなたかお知恵を拝借いただけましたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
雇用保険の傷病手当について質問です。いろいろなサイトを見ても、「仕事を辞めて求職の申し込みをした後に病気怪我になった場合に申請できる」と記載してあり、私の知人は脳梗塞で倒れた後に会社をｸﾋﾞ（自主退職？）になりました。この場合、もちろん倒れる前提で働いてませんから、ハローワークで求職の申し込みをしていないのですが、このようなケースでは雇用保険の傷病手当は対象にならないのでしょうか？もしくは、回復見込みが低く、また事後でも求職の申し込みを行えば対象になるのでしょうか。 ちなみに、雇用保険の加入期間は少なくとも半年強はあり、会社で健康保険は加入していなかったようなので、健康保険の傷病手当金の対象にはなりません。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
これから産まれる子供の扶養について現在妊娠39週4日です。 出産後の子供の扶養について教えてください。 旦那、年収約400万、会社員 私、年収約550万、地方公務員 私は産後1年間育児休暇取得予定です。 この場合、子供はどちらの扶養に入れた方がいいのでしょうか？？ 収入の多い方に入れた方が良いとか、 育児休暇中は旦那の方に入れた方が良いとか、いろいろな書き込みを見たのですが、結局どうすれば良いのかよくわかりません。 また、育児休暇中に旦那の方の扶養に入れたとして、私が仕事復帰後、私の方の扶養にする事もできるのですか？？ 詳しい方、よろしくお願いします。
会社を辞めるのですが社会保険に加入してない場合の必要な書類を教えてください。 入社して5ヶ月ですが給料明細には所得税しかひかれていません。
8月から正規職員からパートになったものです。社会保険などのことがイマイチわからないので、どなたか教えてください。 既婚 会社勤務4年目 1年後をめどにまた正規職員に戻る予定です。 パートの勤務形態は、週4日、1日6時間 収入月12万超えます。 会社からは、社会保険はなし、雇用保険はありと言われました。 この場合、主人の扶養には入れないということでいいでしょうか？扶養に入れない場合は、どのように社会保険の請求がくるか教えてください。 また、主人の会社にはどのようなことを伝えたらいいでしょう？無知なもので、いろいろ教えていただきたいです。
傷病手当金および失業保険について質問です。8月1日から8月23日までで支給日数が終了です。 8月25日には傷病手当金申請書を郵送で提出して、25日に就労可能証明書をもらい、すぐに失業保険に切り替えする予定ですが、申請書提出後すぐにハロワに延長取り消しの手続きしても大丈夫ですよね？ それとも8月23日分の支給後じゃないとダメですか？受給期間がかぶってなければ大丈夫と某掲示板でみましたが、受給期間の意味が理解できません。 傷病手当金の支給が終わってからなのかな？ってわたくしなりに思ってましたが、23日分の傷病手当金の支給が10月10日になります。失業保険が初めてなんですが、約４週間後には支給されるとネットでみます。 長文で私も意味がわからなくなってきました。 私が確認したいのは最後の傷病手当金の支給前に失業保険を支給された場合、併給、かぶり期間にあたらないか心配してるとこです。医師からは25日から働いてもいいですよ。就労可能証明も25日からと書きますよと言ってもらってます。
健康保険証の使用について 9対1の交通事故で、私は加害者です。 被害者の方にケガがなく物損事故となっています。 入院費は一旦全額支払い、退院後に清算する予定となっております。(任意保険加入) 無知だった為、病院の人に言われるまま一ヶ月目は高額療養費、その後、限度額申請証の手続きをしてしまいました。 また、治療費・支給申請書(治療用装具)の手続きも病院から言われるがまま記入していたのですが、その中で「第三者による傷病届け」が自分の立場からすると何にあたるのか不明だったため、協会けんぽに問い合わせました。 そこでようやく高額療養費を使えないことや、 そもそも自由診療でよかったのではないかという事を知ったのですが、今後、協会けんぽから入院費の返金などを求める書類等送られてくるのでしょうか？ 第三者による傷病届けを提出すれば自動的にそうなりますか？ また、保険会社は高額療養費の手続きをした事は知っており何の指摘もありませんでした。 この対応も間違っていると思いませんか？ ややこしくなり困っています。 ご回答宜しくお願い致します。
税理士事務所で正社員で働いてる方に質問です。健康保険はやはり国民健康保険ですか？従業員の半分以上の賛成があれば、社会保険に加入できるのでしょうか？ 又、国民健康保険の場合は月々どの位支払ってるのですか？ 給料から差し引かれるのか、又は自分で納付するのかも教えてください。 それから、退職金はみなさんあるのですか？
傷病手当金と延長解除用就労可否証明書の件です。 長文にて失礼致します。 失礼な話、傷病手当金をもらってから、失業保険をもらいたいと思っています。 ハロワと傷病手当金の会社には、傷病手当金の医師が記入する欄の日付？と、延長解除用就労可否証明書の医師が記入する日付？がかさらなきゃ大丈夫だと言われましたが、実際8月2日までの傷病手当金の日付で、翌日の日付で延長解除用就労可否証明書を記入してもらえれば、8月2日までの傷病手当金と、8月3日に延長解除用就労可否証明書の日付でしたら、傷病手当金も貰え、失業保険もすぐもらえる手続きにできるのでしょうか？ 回答の程、宜しくお願い申し上げます。
税金や扶養についての質問です｡ 現在､父の扶養に入っております｡今年2月までとあるスーパーでパートとして働いておりましたが､諸事情ありまして退職し､現在､私自身は職に就いておりません｡なので完全に無収入なのですが､今後､雑所得に相当すると思われる収入が発生する可能性が出てきました｡ただ､この所得が今後も続くかというと微妙な所です｡ 確か､年収が38万(お勤めなら103万)を超えると扶養控除から外れて所得税が掛かり､130万を超えると健康保険の扶養からも外れて個人で国保に入らなければいけないというのは知っているのですが… ここで､ふと思いました｡ ①この38万や103万､130万というのは､『所得』ではなく『収入』ですよね? ②この金額は､勤める会社の給与やそれ以外(今回の私の場合は雑所得)も全部合わせた総収入額の事でしょうか? 最後の給与が3月に振り込まれましたが､この時点で約30万ほどの収入がありますので､今後見込まれる雑所得を足すと､恐らく38万を超えます｡ ③在職中､収入が103万以上になり税金の扶養から外れてしまっていたのですが､退職したので今年は103万以下は間違いありません｡仮に雑所得を足しても届かないと思います｡ 一度扶養を外れても､また戻る事は出来るそうですが､その時は父の方で年末調整の際に書類修正する事になるのでしょうか? ④130万について｡｢現在の収入がその後1年間連続してそれが130万を超えると予想されたら｣健康保険の扶養から外れるのですよね?月々の収入額はともかく最終的に130万超えが見込まれるなら､その前に外れておかないといけませんよね｡しかし一度でも無収入の月があれば連続ではなくなるわけですし､そうなると､また収入があった月から1年後を予想するのですか? 自分なりに調べてはいるのですが､調べれば調べる程情報が錯綜するというか､ドツボにはまっている感が拭えません｡ 周囲に相談に乗ってくれそうな人もいないし､こちらを頼らせて頂きました｡ どなたか詳しい方､回答よろしくお願いします｡
社会保険料について 社会保険料が正確な額は不明ですが、合わせて３万前後かかるとすれば 社会保険料・厚生年金料・雇用保険料はそれぞれ毎月どの程度掛かってくるのでしょうか？
9月中旬に出産予定の妊婦です。 産休取得後、11月中旬くらいに退職予定です。 その後、失業保険の手続きに行こうと思うのですが、取得出来る金額は、退職前の半年の収入を基にして計算すると聞きました。 産休で休んでる間は会社からは無収入になりますので、失業保険でもらえる金額はグンと減ってしまうのでしょうか？それとも、 産休前の半年で計算されるのでしょうか？ また、妊娠出産を理由の退職でも 3か月の待機期間は付くのでしょうか？ 待機期間なく失業保険をもらう方法はないのでしょうか？ 産休を終えたらなるべく早く再就職したいと考えています。
非課税世帯とは何ですか？
先週木曜日に熱を出し、今現在熱は下がったものの乾咳がずっと続いています。 熱を出した当初はそんなに酷くなかったのですが、2日後喉が枯れて声が3日ほど出なくなった期間があります。 今はちゃんと発声できますがやはり咳はずっと止まらず…。 市販の咳止め薬を試してもあまり効果はなく…。 風邪ではなくもしかしたら気管支炎かと疑っています。深呼吸するとむせてしまうし、冷房が入っている部屋やタバコの煙で酷くなります。 病院へ行きたいのですが、どの科をあたればいいでしょうか？ 今国民健康保険被保険者資格証明書しかないので10割負担です。その場合手持ちはどれほど持っていけば安心でしょうか？ 回答お願いします。
今晩は 私は主人の扶養を外れた派遣社員です。 健保に入っています 長女が結婚したので一応上司に報告し 「会社に報告するのかな？」と聞いたら、 扶養でないので必要ないとのことでした 以前別会社(団体)にいたとき、 主人の扶養内のパートでしたが 子供の入学祝い金等を、その団体が入っている共済からいただけたのですが 健保ってそういうのは無いんですか？
親(60代後半)を扶養に入れる良い点と悪い点がありましたら教えてください。 また、年金暮らしではありますが、年金以外にパートなどで他に収入がある場合は扶養に入れることはできないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
傷病手当金に詳しい方に質問なのですが、例えば傷病手当金を申請し始めたのが昨年の1月12日から2月28日までで、申請してから上司が有給が残っていたから1月12日からの10日間分使っておいたよと言われたとします。そして通帳を見たらやはり12日から10日分の有給分は引かれていました。 そして1年半で受給期間は切れると言うことで、最後の申請日がいつからいつまでなのかわかるか方がいたら教えて頂けますか？7月1日から11日までではないですよね？
パートで働き、夫の扶養に入っている主婦が副業をして収入を得た場合の税金について質問します。 現在、夫の扶養に入りパートで働いています。 パートの年収は約90万前後です。 まだ予定は未定ですが、これからハンドメイド作品を売ったりして副収入を得たいと思っています。 そこで配偶者控除や税金について質問です。 恥ずかしながら私は税金などの知識が皆無と言っていいほどなのですが、ネットを見る限り副業の所得が年20万以内なら確定申告はしなくてもいいことはわかりました。 しかし仮に副業の所得が年20万だとすると、パートの年収を合わせれば約110万となり、扶養から外れることになってしまいますよね？ そうすると夫のほうの税金が上がり、結果的に損することになってしまうのでしょうか？ また確定申告は必要になるのでしょうか？ 年収130万を超えると保険料を自分で払うようになったり、年収150万くらいになってしまうと、配偶者控除の関係で家庭の所得は逆に下がってしまうというのもどこかで見ました。 とても無知で皮算用だともわかっておりますが、後学のために知っておきたいと思います。 どなたかわかりやすく教えていただけたらと思います。
会社を退職するとどのようなタイミングで市役所から督促状が来るのでしょうか？先週の金曜日にガンで父が亡くなりました。 6月末頃から容態が急変し、国立がん研究センターに入院した数日後（7月1日）に・・ 主治医から「今日か明日がヤマです」と言われました。 介護休暇と忌引きと有給を使用して7月はまるまる1か月休みます。 先日の20日に無事告別式を終え、様々な届け出の準備や香典返しの件を母と行っている最中です。 「お父さんいなくなっちゃったね」と・・・ 度々言う母にはなんて声をかけてあげればいいか わかりません。 実は母も心臓に腫瘍があり、通院を繰り返しております。 そんな母を見ていると・・ 少しでも近くにいてあげたいという強い気持ちが出てくるようになりました。 現在の職場は自宅から車通勤で2時間弱です。 自宅近辺での転職を考えているのですが、私が会社を辞めることで市役所等から何らかの書類が届けられて無駄な心配をかけてしまうのが嫌なんです。 ただでさえ相当ショックな母に何も悟られずに転職って・・可能なんでしょうか？ 長文になってしまいましたが・・・ 要は・・ 国民年金への切り替えの書類が来る前に自分から市役所へ出向いて手続きを進めることはできるのでしょうか？ お知恵をお貸しください。
就職証明書がないと警察組合の保険証を返却することができないのでしょうか？
「児童手当を支給すべきでないにもかかわらず、児童手当の支給としての支払が行なわれたときは、その支払われた児童手当は、その後に支払うべき児童手当の内払とみなすことができる」という文言なんですが、「みなすことができる」と「みなす」ではなにが違うのですか。
至急どなたか教えてください。 5月初めに会社を退職、5月中旬に入籍しすぐに主人の会社に申請をし主人の扶養として社会保険加入のお願いをしました。もともと失業手当を受けるつもりだったので雇用保険の受給を受ける際には国民健康保険に変更しようと思っていましたが、なかなか社会保険の手続きが進まず結局5月の末に国保に加入、今月の7月19日から最初の雇用保険を受給しています。 しかしつい先日会社から社会保険の保険証を渡されました。 今は国民健康保険と主人のの扶養で健康保険に二重加入の状態です。私の雇用保険の受給額は日額3,116円を越えていて国保でないと雇用保険を受給できないのですが、主人に健康保険を返してほしいと頼んでも「催促もしたし言いづらいから雇用保険を諦めてほしい」と言われてしまいました。 そこで質問なのですが国保と健保両方加入した状態だとやはり問題が生じるのでしょうか… 国保の保険料はもちろん納付しています。 雇用保険の受給はまだ80日ほど残っていますしやはりもったいないのですが、主人が会社に言いづらいと言われてしまうと頼みにくく… どなたかよろしくお願いします。
9月30日に退職します、9月中に会社から個人の健康保険に加入したいのですが可能でしょうか❓それとも、9月30日以降でしかだめでしょうか❓
教えて下さい。現在、夫の扶養内で働いております。 しかし、今年度のパートの収入を103万円までに抑えることが出来ず、平成27年12月〜平成28年11月まで計150万円ほどになってしまいます。 因みに平成28年11月以降は、年間103万円に収まるように働く予定です。 私の場合「社会保険料や厚生年金を支払うことになることになる」と教えてもらったのですが、それぞれ幾らほど必要となってくるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
保険についてお聞きしたいことがあります。 私は今年の6月で仕事を辞めたのですが、新たに8月からお仕事が決まりました。 ですが、社会保険の加入は9月からです。 それまでは保険には入っていない？状態になっていると思うのですが、病院に行く予定があるので保険証は必要になるかと思います。 9月まで、健康保険に切り替える手続きをするべきでしょうか。 保険について無知なので教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
社会保険について
三井住友海上の保険料の2か月滞納しております。 お金が入ったので早く払いたいなと思ってます。今月含めの3か月分まとめて支払の通知（ハガキ）が来ると思うのですが 何日ぐらいに届くか大体でいいのでわかりますか？ 土日なので保険屋は休みで電話繋がらないです。
旦那は国民保険を滞納したまま社会保険に加入しています。私は滞納は無いのですが、まだ扶養に入っていないため国民保険に加入しました。 国民保険に加入しているのは私だけなのですが、世帯主が旦那なので請求は旦那宛てに来るそうです。 そこで質問なのですが、旦那が社会保険に加入しているせいか、国民保険滞納時の請求は現在来ていないそうです。 しかし、私が自分の国保の手続きをしたことにより世帯主である旦那の滞納の請求が再度来てしまうのではないかと心配しています。 請求が来る可能性は高いでしょうか？
はじめました 無知識で質問してる事をお許しください。 自分の働き方でベストは何かを知りたく質問しています。 結婚7年目2歳の子供が一人です 8月から職場が変わります 今まで扶養には入っていないで仕事をしていました。8月からの職場は社会保険がある会社です。 パート勤務です 普段息子は保育園に通っています。 以前までは 週4～5のパート月14万から15万(交通費込み)の手取りでした。社会保険には加入してないため国保や年金などは自分での支払いです※市県民税は天引きされています 夫は43歳会社員、月35～40万社会保険ではありません。私同様国保、年金、市県民税など天引きされていません 8月からの新しいところはざっと計算して11万位です※一切何も引かれていない状態での計算になります （950円×16～20日×7時間×交通費） この場合扶養に入って働くべきでしょうか？ 103壁は扶養圏内というはわかります。よって単純計算しても私は103は年間越えることになります。 130だか140の壁とは？ 今まで社会保険に入っていなかったのでよくわかりません。もちろん夫も社会保険ではないので無縁でしたので無知識です
親を扶養に入れたときのメリット・デメリットについて教えてください。 私 今年で28歳 フリーター 勤務先で社会保険に加入 父 今年で64歳 数年前に軽度の脳梗塞のため退職、現在は収入無し 年金もまだもらっていません 障害者手帳等は所持していません。 会社から扶養手当は出るらしいのですが、額は教えてもらえませんでした。 親が一方的に「お前を世帯主にしたら税金？が安くなるから俺を扶養に入れてくれ」と言ってくるのですが、意味がよくわからず困っています。 会社も親を扶養に入れることはOKみたいです。このまま扶養に入れてもいいのでしょうか？手取りが非常に少ないので、親を扶養に入れて更に手取りが減るのであれば断りたいのですが… また、こういう事案はどこに行けば相談できるかも教えていただけると助かります。
雇用保険について。現在、自主退職による雇用保険の申請をして待機期間中なのですが、 雇用保険自体は退職後の一年間の間は、次に決まったところを短期で 退職してしまっても、また申請できる期間と教わりました。 では、最初の退職後から待機期間中に次が決まり「お祝い金」？とかなんとかで 一定額を頂いてしまっても、上記の条件に変更はないんでしょうか？ それとも、仮に１年の期間中に不幸にして２度目の申請となった際は 減額とか支給期間の短縮などの措置がとられるのでしょうか？
厚生年金と国民年金と食費代をたすとだいたい10万くらいになるんですか？
失業手当を受給する予定です。 そこで質問をさせてください。 雇用保険は１つの会社に勤めた期間ではなく、さかのぼって計算できると知りました。わたしの場合、古い順に A社６年勤務 B社１年勤務 C社６年勤務 ただし、A社とB社の間に１年間傷病手当をもらっていて、就職も就職活動もしていない期間があります。 これはB社とC社の７年間分でしか計算できないということでしょうか。
退職時期は月の途中と月末、どちらが良いのでしょうか？ 半年近くに渡る体調不良のため、今月で退職させていただく予定です。 最短で職場を辞めるとしたら、規定上は2週間後になります。体調的にもう本当に今の職場には行けず、なんとか2週間は頑張りますが、健康保険や年金、社会保険等のことを考えると月末までいた方が良いのか？など考えてしまいます。 月の途中で辞めることで、何か手続きや支払い等においてデメリットはありますでしょうか？ 教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在アルバイトで働いています。 10月から2ヶ月続けて月80時間以上働いたら、社会保険に加入するようになるとの話を聞きました。 その後、月80時間以上で給与88000円以上の場合、社会保険加入になるという話を聞きました。 つまり月80時間以上でも88000円未満ならば、社会保険料はひかれないというらしいのです。 まさしく今の自分がこの状況なので、このことが本当なのか知りたいと思います。 88000円を超える事はまずないので、時間の問題が切実になってきます。 詳しく教えてくださる方、よろしくお願いします。
石川県の運送会社について知りたいです①一番給料の高い会社 ②昇給、賞与、保険がしっかりしている会社 年齢は19歳ですが長期的にみての意見を聞きたいです。お願いします
彼氏の社会保険のことについてです。彼の会社に社会保険ぬけてもいいか？ 1.2年後にまたかけるからと言われたらしいです 普通の職人で日当です。小さな会社です。 23歳、基本給31万、手取り25万程度です。 健康保険18945 厚生年金33873 雇用保険1575 社会保険料54393 所得税6960 です。 2年程度抜ける分には将来もらえる年金など変わってきますか？ 2年ほど抜けて、社会保険料をひかれない金額でもらって貯金した方がいいのでしょうか？ それとも社会保険は抜けない方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします(T_T)
2人目の育休取得の為に提出する賃金月額証明書の記入の仕方について。 ハローワークに行って話を聞いてきたのですが事情が複雑なせいかいまいち理解できなかったので、詳しく教えて頂けたら助かります。よろしくお願いします。 ★1人目 出産…H26.8.27 産休開始日…H26.7.17 （6月9日から1週間入院した後自宅安静の診断が出た為そこから出勤せず。6月分は有給消化で丸々月給分の給与をもらい、7月は無給でお休み） 育休終了日…H28.2.25 （保育園の認可がおりず、1年半取得） ★2人目 出産…H28.6.13 産休開始日…H28.5.3 産休終了日…H28.8.8 1人目の育休終了日から2人目の産休開始日までは会社に在籍のみで無給でお休みを頂いていました。 以上の場合どのように記入したらよろしいのでしょうか？また添付するタイムカードや賃金台帳はいつからいつまでの物が必要なのでしょうか？
健康保険について質問です。 今年3月まで会社勤めをし会社で健康保険に入ってました。退職後8月現在国民健康保険に未加入できてます。 このまま未加入の場合次回会社に勤めた時に請求などくるのでしょうか。
国民健康保険、社会保険について。 今年の１月に新しい会社に入社し今月いっぱいで会社を辞めました。 その会社はなかなか社会保険の手続きをしてくれず、やめる2日前にやっと加入しました。そして同時に喪失の手続きもしてきたとか・・・・喪失の連絡票ってやつもらいました。 1月から7月までのあいだは給料から引かれる社会保険と厚生年と、 国民健康保険、国民年金の両方はらってます。 現在も国保は加入中です。 8月からは別の会社で働きますが、2ヶ月働かないと社会保険に加入できないようです。 こんな状況で質問なんですが 普通、社会保険に加入したら国保の喪失届けを出す必要がありますが また2ヶ月は国保を使うようになります。この場合喪失届けを出さなくてもいいでしょうか？ 国保を抜ける手続きは郵送でもできるけど国保に入りなおす手続きをするには役所に 直接いかなきゃだし仕事の関係で土日が休み、有給も入ったばっかなのでとれず、 ひとり暮らしで代理を頼める人もいないので役所にはいけない状況です。 なのでこのまま国保を抜けずに新しい会社の社会保険に入ったら国保を抜けようと思ってるのですが これはこれで問題ないのでしょうか？ また喪失届けを出さなかった場合、1月から7月までダブっていた国保、年金は戻ってくるのでしょうか？ ついでに辞めた会社の社会保険資格取得日は１月からです。 保険証は加入してすぐに喪失するから発行されないそうです。 かわりに健康保険、厚生年金保険被保険者資格取得届けが加入した証明になるそうです。
GPIFについて GPIFのホームページにて積立額，運用損益は確認できたのですが， 財源となる収入と 人件費，年金支払いなどからなる支出が見つけれらませんでした．どこかに記載されているのでしょうか？
雇用保険加入済みからの入籍についての質問です。この度入籍する事になりました。 彼氏は正社員（職人ですが）会社で雇用保険に加入しております。 私には既に一児の子がおり、お腹の中にも彼との赤ちゃんがいます。 その際 雇用保険で何か変更してもらう必要があるのでしょうか？ もしも単身より家庭があり、退職した際に貰える保険料が変わるのなら申請が必要かと。。 尚、現在退職予定はありません。 妊婦で離職している為、私と子ども達は彼の扶養に入る事になります。 なにか大切な手続きがありましたら教えてください。 無知でお恥ずかしいですがよろしくお願い致します。
2017年1月4日に入籍して、その日から扶養に入ることは可能でしょうか？ 2016年12月25日支給分(2016年11月末締め)までは アルバイトで毎月約15万円の収入。 2017年1月25日支給分から3月25日支給分までは 8万8千円以内の収入の場合。
健康保険証について教えてください。 国民健康保険だったのですが、月途中で社会保険に変わっておりました。 社会保険の資格取得日が7月17日ですが、それ以降に国保で何度か受診してしまっています。（初診から） 8月から社保に変更になると思っていたのでこの様なことになってしまったのですが、8月の頭までに医療機関に新しい社保を持って行けば、返戻（病院側の）や返金などめんどくさい手続きなどはないでしょうか？ 手元に社保が来たのが本日なのですが、病院に至急連絡したら間に合いますか？ そうしたら初診の時点から社保の扱いになるのでしょうか？ その場合 以前の国保を出してしまった病院と薬局にも持って行けばいいのでしょうか？ 申しわけありませんが、ご教示いただければと思います。
健康保険証を使った通知はいつとどきますか？ 派遣社員として働いており、はけんぽに加入しています。
会社勤めすると例えば国民年金から厚生年金 健康保険から社会保険 に加入できる会社があると思いますが、 その他は何から何に加入できるのですか？？？
Ｗワークの社会保険加入について こんにちは。今月から２社（仮にＡ・Ｂ社とします)でパートで働き始めました。現在は試用期間で社会保険は本採用契約時に加入とＡＢ社から言われています。ＡＢ社とも週25時間勤務 月額給料は各社10万円です。(２社合わせた年収は240万円) この場合、社会保険はどちらか1社で加入することになりますか？ その場合の保険料ですがＡＢ社両方で按分してもらい、 負担分はＡＢ両社から天引きされ、保険証は１社のものを使うということでいいのでしょうか？ 厚生年金についても同じ考えでいいのでしょうか？ 確定申告など必要になってくるのでしょうか？ いままでフルタイムで働いてきたのでＷワークのことについてよくわからず質問しました。 ＡＢ社ともＷワークについて了承済です。
失業保険もらいながら、夫の扶養に入れるのでしょうか？失業保険もらいながら、夫の扶養に入れるのでしょうか？
全国健康保険協会の評議会という組織は、各都道府県にあるありふれたものなんでしょうか。
健康保険について質問させてください。月途中に会社を退社します。来月初旬から再就職が決まっています。現会社は社会保険で転職後も同様です。その間の無職期間は短くても(一週間ぐらいだと…)国民健康保険の手続きをしないといけませんか？もし手続きをせずに再就職となればどうなりますか？ もうひとつです。本月途中まで社会保険料が差し引かれ、退職後国民健康保険に切り替えるとすれば二重に支払いが発生するのでしょうか お手数ですがよろしくお願いいたします。
国民健康保険から社会保険に変わったのですが、手続き等は市役所などへ伺えばよろしいですか？ また国保の時は年金、住民税、健康保険をコンビニ等で支払っていたのですが、 社会保険になった場合どれが給料から引かれどれを自分で払えば良いのでしょうか？ まだ市役所に行って手続き？してないので １年分の請求書が届いてしまい どれをどうしたらよいかわからなくなってしまいました。。。 詳しい方、回答お願いいたします！
国民健康保険料金 皆様はどう思ってますか？
社会保険や年金についてご質問です。 私が会社勤めで社保に加入していて、嫁が扶養にはいっていてフリーで仕事してるのですが、収入は年100万以内となります。この場合、嫁は特に国民年金を払う必要はないですよね？ そして、将来年金を受け取れますよね？ そして嫁の収入が108万円だったかを超えた場合は、国民年金を払う必要があるのでしょうか？ もし払う必要がある場合、ボーダーをギリギリ超えたら大損のような気がするのですが、そんなもんなのでしょうか？ 幼稚な質問ですみません。このあたりの事が全く分からず。。
健康保険料について質問です。A市からB市に今年の６月に引っ越し この月に住民票も変えました 健康保険料の振り込みが先月きて年間７万ちょっと 昨日再度、健康保険の支払いが年間２６万に！！！ こんなことってあるんですか？
配偶者特別控除について、質問です。 4月で仕事をやめた主婦ですが、 その時点で、今年１１０万円ほど収入がありました。会社都合だったため、雇用保険を３か月もらっていたため、 それがきれる８月から旦那の扶養に入る予定です。 ただ、自分のこづかいと家計の足し程度には、働きたいと思っていて、 旦那に相談しますと、 あまり働くと、年末調整で控除額が減っていくので、あまり働かないでほしいと言います。 私の場合は、配偶者特別控除にあたると思うのですが、 月５万くらいで働くとしても、やはり働かないほうがいいのでしょうか？ 旦那によると、控除によって返金額が違ったり、次年度の健康保険額にも影響するといいますが、 働かないほうが得、働いたほうがよい等、わかる方いましたら、 ご意見聞かせてください。
傷病手当なんですが、７月８月９月入院したとします。 １０月退院して、３ヵ月分１回で貰って、１０月分から、毎月振込み可能ですか？
今パートで会社で社会保険に入っています。週一で派遣のバイトをしようと思っているのですが、 会社にばれますか？ 今の会社は副業禁止の会社ではありませんが できれば知られたくありません。 教えてください。
母子家庭で月20万稼いで、会社に社会保険厚生年金加入をいわれたのですが、国民健康保険国民年金どっちにすればよいのでしょうか？
子宮がん検診について。 無知ですみません。現在会社の社会保険に入っています。 以前は市から子宮がん検診のハガキが届いていたのですが最近来た覚えがありません。 私は偶数年なので今年受けることが出来るのですが今まで検査したことがなかったので受けたいと思っています。 市からハガキが届くのを待っていれば良いのか、 社会保険に問い合わせするのか無知でわからないので教えて下さい。
