4日前にバスケをしていて、足を内側に捻りました。捻ってすぐに腫れだして、すぐに病院に行ったところ、靭帯が部分的に断裂している・靭帯損傷と診断されました。処置としては湿布を貰っただけです。歩行は少し痛みを伴いましたが翌日は普通に歩けました。4日経ったあたりから、これまでになかった箇所からも内出血が見られ、腫れはマシにはなりましたが、痛みが少し強くなりました。 本当に湿布だけで大丈夫なのかと不安です。もう一度病院に行こうか迷ってますが、大袈裟だなと思われそうでなかなか行きづらいです。 湿布だけの処置で回復してくるでしょうか。 回答お願いします。
つんく、声でなくなったでしょう、原因は歌を歌ったからでしょうか。お酒をのんだからでしょうか。辛いものをたべたからでしょうか。
最近「死ぬのが怖い」と言う悩み事があって、精神科に通ってます。 昨日の夜？寝ていたら度々呼吸が止まってしまい その都度起きてました。 152cmで44㌔なので、肥満体型ではないと思います。 このままでは死んでしまうんじゃないか、自分はあとどれくらい持つんだろうとすごくすごく不安です 中1女子
高3女子です。 ここ最近、痔が続いています。 合宿がありトイレを１週間我慢するとそこから便秘気味になり、切って無理して出してトイレせずに治りかけたところ無理して出して切るというループです。最近、お腹の下がキリキリと痛いです。病院に行く時間はあまりないです。どうしたら痔や腹痛が治しますか？ 長文で汚い話、失礼しました。
むち打ちについて。今年二十歳の女子です。去年のクリスマスに自転車同士で正面衝突しました。相手は信号待ちしている車の間から出てきてしかも後ろ気にして前向いてなくて、いきなり飛び出してきたのでお互いノーブレーキで衝突です。※写真みたいな感じです。 お互い倒れましたが何ともなかったのでそのまま去りましたが、帰宅してから右肩を動かすと痛くて力も入りずらくなり、その次の日ぐらいから首の痛みが出てきました。 病院でレントゲンとか撮ってみたけど異常なし(姿勢が悪くて骨が尖ってる、肩凝りが酷い)と言われましたけど。 今年入ってから起きてられないぐらい首が痛くて気分悪い時も何度かありました。 リハビリは主に週一で通っててホットパックとマッサージです。 それから8ヶ月、良くなったり悪化したり安定しません。 今でも痛くて気分悪い時もあります。 やはりむち打ちは治らないんでしょうか？？いろんな人にむち打ちは治らないと言われてるので... それでもこんなのがずっと続くとなるとしんどいです。 良くはならないから悪化しないように気を付けるしかないんでしょうか？ それと10月にむち打ちになって初めて飛行機に乗るんですが、むち打ちでも乗れますか？痛くなったり気分悪くなるのが不安です。 しかもハワイなので長時間です。 むち打ちに詳しい方、また、当事者の方よければ教えて下さい。
今朝起きてから両耳が耳栓でもしているかのように、聞こえにくく、こもっています。普段聞こえる音と少しずれた音がこもって聞こえます。風邪のような症状もなく至って元気ですが、こもった音を拾おうとしてか少し神経質になってイライラしてます。昼寝をして目をさますとずーっと『ぼーーー』っと音がしてきました。 このまま自宅で様子を見た方がよいのでしょーか それとも耳鼻科に相談してみた方がよいのでしょーか
私はSAD（社会不安障害・社交不安障害）です。就職したいのですが、いい職種が見つかりません。 被害妄想があり、分裂病（＝精神分裂病＝統合失調症）の可能性もあると思います。精神保健福祉センターでリハビリを進めながら先生と相談したり、臨床心理士さんと相談したりしているのですが、あまり期待できません。 赤面や、人前に立つと声が震えたり足が震えたり、前日から考えて寝付けないなどの症状が必ず出ます。 「ルボックス」「デプロメール」の３２条申請はしました。。。
先週コープさっぽろトドック宅配員になりましたが、仕事内容が思ってた以上につらく、共済やいろいろなノルマがあります、 始めてから腰が痛み始めて荷物積み込み時に腰の痛みがきたりしてます、まだ始めてまもないですが、体のことを考えるとどうしてたらいいかわからなくなりました、 先輩のミスとかほぼ押し付けられたり、です 続けてくべきですかね...
ブヨに刺されたのですが、医者に行ったほうがいいですか？今は、GENTASHINという家にあった塗り薬を塗ってます。
有名な「痛み止め」の薬についての質問です。 バファリンの半分は優しさででできている、というのは本当なのでしょうか？
トリア・パーソナルレーザー脱毛器4Xの口コミと効果はどうですか？
こういう感じで首を吊れば楽に死ねますか？
坐骨神経痛の疑いがあるため、整形外科で診てもらおうと思いますが、 府中市、多摩市で評判の良い整形外科はどこでしょうか？
産後の自律神経失調症について、出産して１ヶ月たちましが、出産後3週目くらいから急に、めまい、動悸、喉の違和感、胃の痛みがあり、内科で検査したところ、自律神経失調症かもと言われて漢方薬(半夏厚朴湯)を頂きました。飲み始めてまだ３日目ですが、めまい、動悸もでなくなり、ただ喉の違和感が酷くて…本当、喉に痰が絡む感じや唾が飲み込みにくく、苦しくて、時々呼吸が出来なくなるんじゃないかと不安になります… 漢方薬を飲み始めて効果はどれくらいの期間で出始めるのでしょうか?? また、自律神経失調症と言われて精神的ストレスを解消すれば、治りますと言われたのですが、ストレスの原因を取り除いたら本当に、治るのでしょうか…毎日、不安で不安しかたないです。子供と二人の時に、動悸やめまい、喉の違和感(苦しい)がきたらどうしようと毎日不安です。
中１の女子です。いまダイエットストレッチをしていました笑笑 寝ながら痩せるやつをやってました笑笑 でも、なんか急によく耳を済ましてみたら耳からキーンって音が鳴り響いてます。 金属みたいな音で鳴り止まず、とてもうるさいです。 困ってます。助けてください。 どうにかして、今すぐ治る方法ないですか？ 病院は今日は行けないのでとりあえず少しでも治ることないですか。
避妊希望なのですが、、、 排卵日前日にセックスをしました。そのときにゴムが外れちゃってたことに気が付かずに中出ししたので、驚いて翌日病院に行きアフターピルをいただきました。 それで飲んだのですが全く吐き気とかなくて、、、 それに未だ生理が来てません。 あと2週間で21日になるのでとても焦ってます。（5〜21日以内に出血があるとお医者さんに言われました。） これはもしかして妊娠の可能性あるのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
足の裏がなぜか黄色いです。大人になったら白くなりますか？ ミカンの食べ過ぎだと言われたのですが…。
便の色がいつもより明るかったです。白に近い茶色でした。体はどういう状況でしょう？最近あまり食べず水をたくさん飲んでいました。
大腸の内視鏡検査をしました。異常は特にありませんでした。内視鏡検査を終了して思ったのですが、下剤を大量に飲んで大腸の中が綺麗さっぱりになったのか、便の状態が良くなりました。悪玉菌など、大腸の中の菌が下剤とともに出たのでしょうか。内視鏡検査から２～３日後は便秘でした。その後は前述したとおり、便の状態が良くなりました。 大腸の内視鏡検査をした方に質問ですが、検査後の大腸の調子はどうでしょうか？大体、似たようなものですか？
中３男子 膝が痛いです。 最近急に膝が痛くなりました。 部活を引退して全然運動してない状態で少し運動しました。そしたら最近膝に体重をかけるとズキズキします。出来れば症状は軽い方なので病院に行かないで治したいのですがどうすればいいでしょうか? ちなみに体型は普通です。
太ももの付け根にあるこれはなんですか？ ひび割れ？肉割れ？ どうやったら治りますか？
セフカペンピボキシル塩素塩100グラム「サワイ」という薬を飲んでいます。 飲み始めてから、空腹感がすこし異常かなと思うくらい増しました。 副作用なんじゃないかと思います。そんな副作用はこの薬にありますか？ 低血糖になってるんでしょうかね。 病院に行けよっていうことは理解していますが、空腹感以外特に変わったことはないのでこの症状を放置しても問題ないなら我慢しようと思います。
最近住み込みで週5バイト。週2は実家に帰るという生活をしています。ところが実家に帰ると胃痛が出ます。 これはリラックスしたから普段のストレスがガツッときたのでしょうか？ ストレスが強い時に出そうなイメージですが。。。 そのようなこともありますか？
便秘に良い、食べ物は、ありますか？（医者より下剤は、もらって飲んでいます）
潰瘍性大腸炎のcrp値について質問なのですが、この前調子が悪く血液検査をしてもらったら6，96とでました。潰瘍性大腸炎だとこのくらいの数値は普通なのでしょうか？それと、皆さんの調子の悪い時のcrp値なども教えて下さると嬉しいです。
ここのところ睡眠をまともにとることができず、眠くても眠れなかったり眠りが浅かったりで、疲れがたまる一方です。酵素のサプリが不眠に効くと聞いたことがあるのですが、酵素サプリで不眠症が改善された方っていらっしゃいますか？ もしいらっしゃいましたらどちらのサプリを使っているのか教えていただきたいです。
恥ずかしい話なのですが昨日友達とふざけて公園で飲み終わったペットボトルをボール代わりに傘で打ったりしてました。で、友達が投げたペットボトルの底辺の硬いところが腰に当たりました。まぁそこそこ痛くてそのまま家帰って寝たんですが朝起きてあ、そういえば！と思い当たったところを押すと少し痛いです。でも押すと痛いだけで気にならないし少し腫れてるだけなのでいいんですが腰とかでなにか小さい痛みでも実は〜の神経がやられていてとかありませんよね！？心配です
左の脇の下から、背中、肩全体が痛いです。ずっと痛いわけではなく、たまに鈍い痛みがある感じです。 授乳中で排卵時期でもあります。 ２ヶ月前にもありました。 お盆休み中で、普段より母乳をよくあげてるので久しぶりに若干張っている気がします。。 胸が重くて筋肉痛みたいになっているのか、それとも、排卵時期は脇が痛くなる人もいるのか、経験ある方、詳しい方教えてください。
24歳の男です。昨夜夕飯を食べている時に親知らずが割れました。 穴が開き、食べ物が詰まったので歯ブラシで磨いたら少し痛みがありました。行きつけの歯医者に連絡して無理やり入れてもらい診てもらったら虫歯になっていてもう少しで神経に当たるので次回抜歯する事になったのですが…無痛治療で有名＆人気なのか予約が1ヶ月以上先になってしまったんです。 その間に虫歯も進行するだろうし簡易的な被せ物だけで1ヶ月も待つのはとても不安です。歯医者を変えた方がいいと思いますか？よろしくお願いします。
生理痛専用薬エルペインと睡眠改善薬ドリエルは一緒に飲んでも大丈夫でしょうか？
足裏のささくれと、カーペットの因果関係は？足の裏が、まるで手の指先にできるササクレのごとく 皮が剥け、それがカーペットに引っかかり、痛くて困ります。 カーペットを家中に敷詰め、３ヶ月ほど経ちましたが 妻は一ヶ月前ほどから、私はつい最近の事です。 妻は、何度も剥けては治るのを繰り返したせいか 足裏が硬質化して、それも不快なようです。 以前住んでた場所では、全く無かった現象なため 原因はカーペットにあるのでは？と思うのですが そういうこと、あるのでしょうか？ また対策方法は、あるのでしょうか？ ご教示いただければ、幸いです。
【至急】 熱中症になった日はもう外に出ない方が良いですか？午前中に頭痛、吐き気を伴う熱中症にかかってしまったのですが、まだ午後の活動があります。現在（11:00）はもうすっかりよくなりました。（多少のめまいはしますが）外で活動するのですが、行かない方が良いのでしょうか？止められました。私個人としては行きたいのですが。
私は極度の巻き爪です。画像を見てもらうと分かるように肉にぬめりこんでいるような感じで、親指のところなんかはよく膿みます。 病院にいっても薬を貰うだけで、巻き爪は治りません。 これはどうしたら治りますか？(；；)
急性骨髄性白血病について教えてください。 65歳の母が2ヶ月ほど前に、急性骨髄性白血病だと診断され、抗がん剤や輸血をしてきました。一旦下がった白血球の数値なども今は正常値です。 普通の採血しかしていないのに、主治医が退院してもいいと言っています。こんな事有り得ますか？マルクをしたのは、診断した時だけです。治療後はしてません。 寛解したかも分からないですよね？それに寛解してたとして、地固め療法をしないなんてことはあるんでしょうか？ 主治医は、あとは外来で来てもらって、また悪くなったら…などと言っています。 もう数日後に退院の話になっています。 むねに1.4リットルも水が溜まってしまったり(コレは父と私がどうにかして！と強めに言ってようやく呼吸器の先生に連絡してくれて抜いてもらい今は大丈夫です。)、心臓も少し弱ってるというのに… 説明も少なく、こちらが何か言うと 「コレが私のやり方で…今までこうしてきたしあなただけ特別にはできません。」 とかとにかく頭にきてます。 ただほんとにこんなふうに退院する事もあるのであれば納得しないと、と思ってお聞きしました。 皆さんのご意見お願いします。
眼鏡をかけてるのをすっかり忘れてしまい、眼鏡の都留を強く押してしまい鼻の付け根辺りから鈍い音にてグキッて音がしました。まさか鼻骨骨折したのかわかりませんが鼻血は出ていませんただ心配なだけです。こういう場合はやっぱり骨折ですか？耳鼻科に行くべきか悩んでいます
22歳女性です。 以下の症状が続いています。 ①生理が遅れている(1週間程) ②微熱が続いている(1週間程) ③吐き気がある 主な症状はこの3つです。 ①妊娠の可能性は低いと思います。そのような行為はしていないので。 ②熱が出始めた頃は咳と鼻水の症状がありました。単なる風邪が長引いただけ？ ③元々胃弱なのでそのせい？食事もあまり取れていないので1週間で2キロ弱減りました。(水分が抜けただけかもしれませんが。) 内科で処方された風邪薬を飲んでいますが、微熱がしつこくなかなか下がってくれません。そのせいか身体も怠く日常生活(仕事など)に支障をきたしています。 何より生理が遅れるなんて今まで無かったので不安です。ネットでも色々調べました。ストレスなども影響するとの事ですが、思い当たる節は無いというか……。睡眠不足？なのかな……。このまま1カ月程生理が来なかったら思い切って産婦人科に行こうとは思っています。 今考えられる事でも良いので、何か思い当たる病気などがあれば教えて頂きたいです。
ツムラ抑肝散加陳皮半夏エキス顆粒と富士薬品の胃薬である赤玉を併用しても大丈夫でしょうか？ご教授よろしくお願いいたします
2日前から、座った状態で背中 腰を曲げられなくなりました。 日頃からゴロゴロしすぎでしょうか？ 筋肉痛？なんでしょうか？ 確かに背中を使う運動はしましたが これは痛すぎます、、 痛すぎて足の爪も切れません。 高３女です。
ウットの成分はウット（１錠中） ・ブロムワレリル尿素・・・８３ｍｇ ・リルイソプロピルアセチル尿素・・・５０ｍｇ ・塩酸ジフェンヒドラミン・・・８ｍｇ このようになってますがなぜ塩酸ジフェンヒドラミンが含まれているのでしょうか？ 上の二つは眠くなる成分ですよね？
お片付けできない、掃除洗濯も料理も憂鬱でやる気がおきないなどまともに普通の生活ができない人って病気なんですよね？それ専用の病院に行けば治るそうですが、どなたか、そういう症状の方いませんか？
妊娠17周です。ここ2日、お腹と背中も少し、表面の皮膚がぴりぴりしたように痛み、触ると少し痛いのですが、これはお腹が大きくなる過程で皮が引っ張られる痛みと関係あるのでしょうか。。。
胃がん(それも進行がん)ではないかと心配です。1ヶ月以上前から、胃もたれなどのみぞおちの不快感、食欲減退、胃の鈍い痛みが続いています。 近所のクリニックでブスコパンとナウゼリン、ガスターを処方され、2週間ほど飲んでいますが、あまり改善しません。 あと、クリニックで触診されたとき、みぞおちのところを押されたら激痛があり、医師が驚いていました。これは胃がんのサインでしょうか。それも進行がんの…。 体調苦しく、不安です。 来週大学病院に受診することになっていますが、胃がんの可能性がどのくらいなのか、わかる範囲でよいので、どうか教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
右目にものもらい？ができました。まばたきをすると痛く、外側から見ると紫色になってます。 目の裏（あっかんべーする時の目とこ）にはまーまーでかい白い塊？があります。 白い部分は6ミリ位でけっこーでかいです。 病院行かなくても大丈夫ですよね？
中一女子です。卒業式の練習の時、男子が急に座りました。先生が慌てて｢〇〇君どうしたの！？｣って言いました。そしたら男子は｢足つった 爆笑｣って言いました。 その後10秒経ったか経ってないかくらいで、すぐ立ち上がりましたが、足つるのってそんなに痛いですか？経験したことないんです。 骨折とどっちが痛いですか？
下痢と便秘、どっちが体に悪い？
37.3度の熱で一週間病欠ってとれると思いますか？
私はタバコは吸わないのですが、 テレビや雑誌などで、よく、タバコを吸う人が吸っているフィルター越しの煙よりも、タバコの先から出る、副流煙の方が体に悪いと言っています。 確かに煙いです。 それゆえに、タバコを吸っている人より、タバコを吸わない人の方がガンになったり肺疾患にかかる可能性が高いなどと聞きます。 それが正しいとするなら、タバコを吸った方が、吸わない人よりも健康的だというようなよくわからないことになります。 私もタバコを吸った方がいいのでしょうか。 それともやっぱり吸わない方が健康的なんでしょうか。
精神科の薬での視力不安定について教えてください。 現在、SSRIのデプロメール200mg/日とSNRIのサインバルタ60mg/日とレキソタン2mg/日を飲んでいます。増量を続けて現在の量になったのですが、最近視力が不安定になった気がします。 それは、これらの薬の服用と関係ありますでしょうか？ もし関係あるとしたら、視力を安定させる対処法はありますでしょうか？
土曜の朝、裸足にサンダル履きで畑や 草が生えている所を歩いた為、足首を虫に刺された様で 痒くてたまりません。最初は痒みだけだったので 蚊に刺されたのだと思いキンカンを塗り、かいていました。いっこうに痒みは治まらず、しかも 赤く腫れが酷いので蚊でなかった様です。 色が赤紫に濃くなり、治まらないので今日 総合病院の皮膚科へ行ったところ医師はチラ見くらいは したのだろうか、ちっとも見てもくれずに （話すにも、こちらを見てもくれない）スチブロン軟膏を処方。 切開でもして解毒とかするのかと思いきや 軟膏を処方のみ。何の虫だったのか、これで治るのか不安です。 腫れはしこりの様に硬くなっています。 右下の小さい赤い点の処から入って腫れ部分に居るのではないか と医師に言ったら見もせず「それは無い」との事でしたけど… どう思いますか？ どんな虫にやられたのか、処置は塗り薬だけでいいのか？？
腰椎椎間板症について先ほど上述の診断名を診断された者です。 以前からぎっくり腰のような症状に悩まされていました。 先生は対症療法が基本となり、 散歩かストレッチが良いと聞きました。 その他にテニスボールストレッチを 行いたいのですが、禁忌でしょうか？ それとも有効にききますか？ ご意見をお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
小5の頃本気で好きだった人に酷いことを言われた時、胸(心臓の辺り)に矢が刺さったような痛みがしました。これはなんかの症状ですか？それかなんかの現象かなんかですか？ ずっと気になってたので回答お願いします
虫刺されでしょうか？2週間前から手首がこんな感じです。虫刺されだとしたら何の虫の可能性が高いでしょうか？ちなみにムヒは効かず、とてもかゆいです。
プロバンサインが効くという事はやはり多汗症なんでしょうね。 ですが副作用で服薬禁止で、また元の滝のような汗です。コミュニケーションもとれないのでは本当に辛いですし疲れやすいですし 上記の薬の治療以外にも治療はあるのでしょうか。 全身性なので難しいというのはいろんな所で聞きましたが 都内の病院には聞いてないので、HPでは手術とかありましたが 危険性とか保険効くのか 経験者の方いますか？
腰痛などに適したマッサージ器はどんなものがありますか。
体調不良が続いています。 ４日前に新しい仕事を始めてから毎朝吐き気と胃痛と下痢に襲われ朝ごはんもろくに食べられず朝から憂鬱です。ずっと自分がやりたいと思っていた業種なはずなのに毎日しんどくてこのまま続けていく自信が少し薄れています。 まだ入って４日目ですし、これからやってみないとわからないと思うのですが、毎朝吐き気などに耐えながら憂鬱な気持ちで続けていくべきなのか…と悩んでいます。 今日は仕事のことを考えていたら突然涙が出てきて号泣していました。 家族や友達にも相談しづらくてずっと一人で考えているのですがもうどうしたらいいのか自分自身もよくわかりません。
子宮筋腫で、お腹がぽっこりすると聞いたことがあるけれど、人によって違うと思いますが、どのくらいぽっこりするのでしょうか？硬さとか、目安とかありますか？こんな感じでしたみたいなのでもいいので教えてください。 ただ太ったのかも知れませんが、お腹だけが妊娠しているようです。
パニック障害もちの高2女子です。発作が起きると息しづらくて涙でてきます。 動悸もバクバクして、手が冷えてきます 窒息感もあります。ほてりや冷え、頭痛もあります。 これらが家でも起きるようになりました。 かなりつらいです。 薬ものんでいますが依存するのが怖いです。
高校生でくも膜下出血ってありえますか？最近右後頭部のところをハンマーでたたかれるような痛みが続いています。 昨日もまたあったのですが朝起きても治ってませんでした
普段まったくといって頭痛を感じたことがないのですが、今日夕方あたりから鈍い頭痛が続いています。気分が悪いということもなく、鈍い頭痛だけです。一時間ほど寝ても治りません。何か考えられる原因はありますか？
昨日旅行前に朝38度の熱があり、旅行を明日からに変更しました。平熱で下がっていたのですが、今測ったら37度３分でした。明日の旅行までになんとか回復させたいのですが、どうしたらよいでしょうか？
母が重度の心不全で、来月CRT-Dというペースメーカーをつけます。 このペースメーカーを着けると、心不全が治って長生きできるんですか？ 突然死も予防できると聞きました、 他の病気で亡くなることはあっても、心不全などの心臓の病気で亡くなることはない、ということでしょうか。
私は病気なんでしょうか…？？高1女子です。陸上部のマネージャーをしています。 最近立ちくらみがひどく、立つ時や起き上がる時には目の前が真っ暗になり、フラフラしてしまいます。 中学生の頃からたまに同じような症状が出る事があったのですが、今回は症状がなかなか重かったので、1週間くらい前に病院に行くと、低血圧が原因だと診断されました。 しかし、病院に行った後から、立ちくらみや低血圧に関係しているのかはわかりませんが、普段より疲れが取れにくくなったり、少しの事(坂道を歩く、5mくらいの距離を小走りで走る、階段を登るなど)で軽く息切れするようになってしまいました。 そして、これは前からある症状で少し気になっていたのですが、足がしびれやすかったり、体温が低い(35度台)などがあります。 しかし、自分で言うのもなんですが、私は部活での人間関係や恋愛が上手くいっておらず、かなりのストレスをかかえています。 これだけの情報では不十分だとは思いますが 私はすぐにでも病院へ行った方がいいような状況なのでしょうか？ それとも、ただのストレスや生活習慣の乱れから来ているものなのでしょうか？ 追加の情報が欲しい方がいたら、コメントしてくださると嬉しいです。
不眠症になってしまい悩んでいます。大学受験を控えた宅浪生です。 ここ5日間連続で布団に入って 3〜4時間経っても寝付けません。 そしてそのぶん昼間に睡魔が襲ってきて寝てしまいます。今までは夜更かしして昼に寝てしまっても夜はすぐ寝付いて リズムを立て直す事が出来たのに それも出来なくなってしまいました。 寝る工夫として寝る前にホットミルクを 飲む、ストレッチをする、スマホを 見ないようにするなど色々試しましたが 何も効果がありません。 また受験勉強と並行して早朝バイトを しています。始めは結構ストレスに なってしまってバイト前日に寝られない 日がいくつかありましたが最近では 仕事に慣れてバイトがストレスとは 思いません。また勉強もどんどん成績が 上がってたのでむしろ楽しいです。 バイトは来月でやめることにしましたが 何が原因なのか全くわかりません。 そしてこの先寝られない日が続くのかなと 思うと不安です。人生でどうやったら 寝られるのかなんて悩む日がくるなんて 思ってもいませんでした。 誰か助けてほしいです。
親が薬を反対してます寝つきが悪く、あまり眠れてません 疲れがとれない為病院に行きましたが、寝る前の薬、睡眠薬の他に精神を安定する薬が出ました 精神の薬はやめた方がいいと言ってきます 飲まない方がいいですか…？ 確かに精神の薬を否定したい気持ちは分からなくもないですが… 前もストレスでそういった薬を出されましたが否定されかえってストレスがたまったような気がします ちなみにレクサプロ錠という薬です 医者には寝るまえに飲んでくださいと渡されました… ※避難、煽りなどは受け付けていません
1年前に貧血で倒れて5分くらい気を無くしてました。…最近、長い間座ってから立ち上がると頭がすごくクラクラして身体が軽い麻痺のような感覚になります。倒れてしまいそうな感じします。 それがなくなった後、心臓が少しばくばくして頭が軽く痛くなります。 ケータイを長く見ているからそーなってしまうという可能性もあると思ったんですが、、これって夏バテとかですかね？ 昔に比べてこのようになることが多くなってきました… 貧血になって倒れたことはまだ二回しかありません。 1回目は朝起きたら足がすごく痺れていて、部屋から出たらバタンといきました。 まだ高2なので血糖値とかよくわかりません… なんかの病気とかですか？何かわかることがあったら教えていただけたら嬉しいです。
透析患者です。 最近気になることがあるのですが、透析を開始 した４年前には心胸比が37％台で安定していた のですが、最近のレントゲンでは45％に増えて いました。何か去年あたりからこの値が40％台 に乗り始め、徐々に増えていっています。 正直、医師や看護師から何も指摘がないくらい 日常生活のコントロールはできているんです。 だから、これ以上上げたくないから日常生活で 何を気をつけるべきか逆にスタッフに聞くの ですが、いづれDWを落とすかもしれないとか 曖昧なコメントばかりで、自身ではどう気を つけていいのかどうもわかりません。 それといつも暑くなると血圧が下がり気味 になるのに、今年はなぜか上も下も病院では 高めに出てます。下が100を超える時もあります。 家では70なのに。これも気になってスタッフに 相談しているのですが、やはり適切な改善の アドバイスがないので最近悩んでいます。 DWも下げた方がいいなら、少しずつでも下げれば 良いと思うのですが、何が問題なのか変える 様子もありません。普段水や塩分の摂り過ぎも ありませんし、原因系がわからないので、日常生活 でも、何に取り組めばいいのやらで。 おおまかですが、こんな状況下で日常生活で 心胸比を下げたり血圧を下げたり、自身の努力で 何かできることがあれば、それが解る方教えて ください。
血液培養 お世話になります。 血液中の細菌や真菌を特定するために血液培養しますが、敗血症などは一刻も早く菌の特定が必要ですが、血液培養で菌の特定は最短どれぐらいで出来るものですか？また、その菌が特定出来て抗菌剤を投与し、検査結果が正常になれば、また血液培養して菌が死滅したか最後の判定をするのですか？
中学生の頃に乳歯の後ろから永久歯が生えてしまいました。しかしずっと歯医者に行けず永久歯が生えきってしまって、しかも生えてきた歯の向きが生えるべき向きと真逆です。噛み合わせにも問題がなく、乳歯も抜ける様子が見えなかったのでどうしようもないと思い放置してしまいました。 しかし最近歯がぐらぐらしてきたことに気づき焦っています。 絶対歯抜けは嫌だし、どうにかしたいです。 治療をするなら永久歯と乳歯両方を抜いて差し歯(？) 等の代理の歯に出来ないかなと思っています。 しかしこんなに上手くいくものではないと思い質問しました。 この場合どのような治療になるでしょうか？ 大至急です！お願いします。。
上咽頭炎？ ２、３日前より鼻の奥に鼻水？痰？が貼り付いたみたいな感じで気持ちが悪いです。 汚いようですが飲み込もうとしても吐き出そうとしてもへばりついた感じで出ません。 ずーっと気持ちが悪いです。 耳鼻咽喉科へ行き見てもらいましたが「上咽頭炎ですね」と言われて抗生物質と痰や鼻水が出やすくなる薬をもらいました。 私の症状から上咽頭炎で正しいでしょうか？ 治療法は飲み薬しかないのでしょうか？ 不快でとても辛いです。 アドバイス宜しくお願いします。
今まで黒髪で普通の目の色の人が急にアルビノみたいに白髪になることってあるんですか？
ビタミンや亜鉛などのサプリメントはいつ飲むのが一番良いのでしょうか？1日1粒なんですが、朝飲むよりも、やはり体が作られる就寝前に飲むのが良いのでしょうか？
昨晩、錦織の試合を応援していたときにびっくりすることが起きました。 なんとコウモリが窓から入ってきて部屋の中を回りはじめました。 壁に何度もあたりながら周回し、10分ほどでやっと外にでることができました。 コウモリが野生に帰ることができてホッとしましたが、糞尿に含まれるウィルス感染が気になります。 詳しい方がいらっしゃればご教示いただけると嬉しいです。
片足が痺れたり違和感をかんじます。 20代です。 タバコはすわない、腰も痛くないです。 最初は足の甲の1部が痛くて、あれ？と気にしていたら親指に痛みがうつり さらに疑問に思ったら座っているとき足の指全体が毎日頻繁に痺れるようになりました。 立っているときは痺れません 座っているときだけで座るのが憂鬱です。 一日中考えていたり、片足を気にして触ったりストレッチしたりを頻繁にしているせいか膝裏や足首なども痛くなってきました。 先月、血液検査をする機会があり血糖値やコレステロールは正常でした。 生理不順で二ヶ月ぶりに生理がきました。関係ないですよね。 炭水化物をあまり食べないようにしています。太るのがこわくて。これも関係ないですよね。 とりあえず片足の違和感や痺れが気になり起きているあいだはずっと考えたり、触ったり伸ばしたりしてしまいます。 二年前くらいにも足ではありませんが片腕に同じようなことがおこり痺れたり、違和感があったり、力が入らなくなったり等がありました。 そのときは、神経内科や整形外科で異常はなく不安神経症でした。 今回は不安神経症だとは思えなく 毎日イライラと気分が堕ちています。 病院には行くつもりですが、同じような方はいますか、、、、、、
声が出ません！ 昨日から喉の痛みと咳がひどく、先ほど完全に声が出なくなりました。 こんな経験今までないのですが、声が出なくなった経験のある方いますか？ どのくらいで治るのでしょう.... 症状は鼻づまり、咳、喉の痛み、微熱、特に咳が止まりません。
ぎっくり腰って、正式名称はなんて言うんですかね? さっきくしゃみしたときになったっぽい… ｲﾃﾃﾃﾃ(T｡T)ぎっくり腰って、正式名称はなんて言うんですかね? さっきくしゃみしたときになったっぽい… ｲﾃﾃﾃﾃ(T｡T)
薬に詳しい方教えて下さい。リボトリールを寝る前に飲んでますが、健康食品のアミノ酸と一緒にとっても大丈夫でしょうか？
左わき腹(腰骨の上あたり)を押さえると 痛いのですが、何が原因でしょうか？
誰が眠る方法教えてください。寝れないんです 病気とかじゃないです
勉強する前のゲームと勉強する後のゲームと比べて体調にはどう変化しますか?
アトロピンの単独投与で血圧が下がるのはなぜでしょうか？ 血圧上昇なら理解できるのですが…
【閲覧注意】足を掻いていたらボコボコになってしまいました。治りません。一体これはなんなんですか？見てるだけで気持ち悪いです。 病院へは行きました。痒み止めを貰っただけで、変化はないです
昨日の11時ぐらいに風呂に入ってて顔を洗ってたら 左目に泡が入って水で流してたら 左目がまばたきすると痛くて 今日起きてもまだ痛いです なんかの病気でしょうか？
高2です 今日の朝5時くらいにお腹がすごく痛くて目が覚めて今までにない痛みでした。左の横腹？あたりが痛くて正露丸を飲んでうずくまってたら手足が痺れてきて またちょっとたったら吐き気がして6回ぐらい正露丸が溶けたやつ？を吐きました。今は携帯をいじれるくらいには良くなったのですがまだ痛いです。喉乾いたんですけど水飲んだら吐きそうで怖くて飲めません… 私は部活で野球部のマネージャーをしていて昨日1日中練習試合だったので疲れからきてるのかなあと思ってたんですけど病気だったらやっぱり怖いと思って質問しました；；；； お腹痛くて吐いたのは初めてです。なにが原因なんでしょうか(´；ω；｀)
高校生女です 現在夏風邪を引いているのですが、耳が飛行機に乗って気圧でやられたみたいな詰まりがあります あと頭に何か張り付いてる感覚もあります これはなんなのでしょうか？皆さまよろしくお願いしますm(__)m
病院に行ったら夏風邪と診断され、咳、鼻水が出ていると言ったところ鼻水の薬は粉しかないと言われました そして処方されたのがカロナール、レスプレン、ツムラ葛根湯エキス顆粒でした 風邪の初期ではありません しばらくはこの3つを飲んでいたのですが、熱が上がってしまうので風邪の初期でもないので葛根湯の服用をやめました 解熱剤のみにしたら熱はだんだん下がってきました ネットで調べたところ解熱剤と葛根湯の併用は良くないと見ました お医者さんの言う通り一緒に服用すべきでしょうか？
以前咳が止まらなくて、治ってきたと思ったら、首のリンパ節が腫れきて痛いです。なんかの病気でしょうか？ペニシリン系の薬を飲んでいるんですが治りません！教えて下さい
20歳、女です。私は虚弱体質で、よく体調不良をおこします。 風邪や腹痛や頭痛や腰痛などなど、一時的ならそう辛くない軽い不調なんですが、毎日だったり頻繁におきたりしてるので流石に辛いです。 これでも漢方を飲み始めてからだいぶ改善していて、生活にも気を遣ってますが体質的にこれが限界なんだと思います。普通の人ほどには健康的になれないみたいです。 また、メンタルも弱くストレスも体調不良の原因になってます。 遊びに行く時やその前後で体調を崩すのが一番辛いです。 例えばお出かけ中に目眩がする時は、「今は思いっきり楽しみたいのに…」と泣きたくなります。 健康のために制限している好物もあったりで、もう生きるのに疲れました。 生きてても何も楽しくないです。 もう精神的にかなり辛くて、頑張ろうと思えず、死んで楽になりたいと思う毎日です。 周りに迷惑かけるのが申し訳ないので生きてますが… 同じく虚弱体質の方、遊んでる途中に不調が出たり、健康のため努力しても体質のためにあまり報われなかったりなど、人生辛くないですか？ 虚弱体質だけど人生楽しいよって方、どうすれば毎日不調でも楽しく生きられるのか教えて頂きたいです。
風邪薬について 風邪をひいたとき、薬を飲まないほうがいい（風邪を治す薬はない。免疫力で治るので）と聞きますが、症状がつらいのを我慢していても、つらいだけで１日や２日では治りません。（夜もまともに眠れないほどつらいです） 休めないので喉の痛みに耐え、声も出ず、３分おきに鼻水出まくり、くしゃみ出まくりで会社で仕事をするのですが その状態がつらすぎます。 それで薬を飲んだところそれらの症状が抑えられてとても快適です。 でも薬を飲んでしまった罪悪感が出てきます。 実際薬を飲んだことによる弊害って何なのでしょうか？ ただ治るのが遅くなるくらいなら、遅くても症状が出ないほうが断然楽に過ごせると思うのですが・・・ やはりつらいのを耐えて飲まないほうがいいのでしょうか？ 実際昔ですが、薬を飲まず我慢していたら、咳や痰がからみ、３８度の熱が上がり続けていた期間がありました。（午後から毎日熱があがる。それが３か月続きました） たまらず病院に行って処方薬を飲んだところ１日２日であっという間に治ってしまいました。 またそこまでのひどい風邪じゃないときも最初は薬を我慢して飲まずにいて、でも仕事にならないので薬を使うと症状が治まりすぐ治るんですが・・・ これはどういうことなんでしょうか？
本当に下痢をしますかね・・・
体に力が入ったまま抜けません。１０年前にパニック障害から、うつ病に、それから鬱病は改善しましたが、今は不安障害と自律神経失調症で悩んでおります。 力が入ることは常に体が緊張していることでもあり、長い間安らかに気持ちよく寝たことも体を休めたことも遠い記憶となっています。体は悲鳴をあげているのですが、どうにか働いております。薬も飲み続けてますが落ち込みは防げても力みは取れません。 同じような経験をされた方で改善、完治した方はおられませんでしょうか。 ４５歳、男、中間管理職、家族のため自分のために、もうつらい思いをしたくありません。 宜しくお願い致します。
うつ病から双極性感情障害と最近診断され、 入院している者です。今鬱状態が限界ラインにきてます。もう辛くて最悪の事を考えてしまいます。現在ラミクタール50ミリとジプレキサ25ミリとセロクエル250ミリとリボトリール1ミリ【1日量】を飲んでいますが、全く効いてません。点滴でほぼ毎日ホリゾン10ミリを入れてますがこれも効きません。頓服でリスペリドン1ミリ、レボトミン5ミリ、ホリゾン５ミリを飲んでいますがこれも効きません。 あと、謎の足首をぐりぐりする動作がやめられません。 以前試験的に自宅に外泊で帰ってみましたが、異常な程落ち着かず、家の中をぐるぐる歩きまわり、じっとしてられなくなり試験外泊は失敗に終わりました。 この症状などは一体何なのでしょうか。 主治医にも訴えていますが、薬が増えるばかりです。 何か改善できる方法はないのでしょうか。
神経痛？ 今朝起きて肘や指に違和感があり 軽く回したり伸ばしたりしていたのですが だんだんひどくなり 指、手首、肘に強い キーンとする痛みが出ていて ペンを持つのも辛いですとりあえず湿布を貼っていますが 効果無しです ちなみに症状は全部右腕です 以前右膝にも同じ痛みが出て 寝れないくらいに痛かったので 湿布を貼ると痛みが収まったことがありました 神経痛なのでしょうか？ 関係ないでしょうが両足とも半月板損傷もあります この痛みの原因がわからなくて不安です 回答お願いします
２週間も風邪が治らないって、他の病気ですよね？２週間ずっと咳が止まらなくてゴホゴホやってる人がいるんです。 何の病気だろうって怖くなって。私の前の席に座っているので マスクもせずに一日中、咳をかけられてるので 何かウイルスに私も感染しそうです。どんな病気が考えられますか？
死にたくないです…。 脳腫瘍と脳梗塞は早期発見では投薬のみで治りますのでしょうか？大変怖く病院に行けません…。 早期発見に越したことはないことは重々承知してますが本当に怖くて…。 強い頭痛、目の下の痙攣…、マンションの隣の人のこともストレスです…
またしても最近、眠れない日が続いてるんですけど、どうしましょう？ 快眠のコツを誰か教えてください。
至急お願いします 今週の日曜日朝起きたら左側の頬っぺたと目のしたあたりに違和感がありました[うまく説明できませんが動かしににくい？麻酔をしたような感覚]ほっとくと何もなかったかのように忘れてしまいましたが昨夜から急に今度は右側の頬っぺた[奥歯のあたり？からあごにかけて？うまく場所が言えませんが]違和感があります[口をあけにくい。歯を噛み合わせると激痛が走ります]この症状は何ですか？虫歯ですか？顔面麻痺の前触れなのですか？非常に不安なので今日病院に行こうと思っていますが歯医者にですか？耳鼻科ですか？整形外科ですか？詳しいかた教えてください。ちなみに親不知は数年前に上下抜いてあるので違うと思います。長々すみませんがお願いします
かゆいです、 皮膚の柔らかい部位に湿疹ができて困っています。腹 胸 (の下も）腋 腕などに出て、汗をかく時、風呂などの時に痒いです。 皮膚科に行って薬を貰って塗ったのですが、やはり出てきています。芯は無く、小さい虫さされのようなものです。 どうすればよいでしょうか、 関係無いでしょうが、扁桃腺肥大です
膀胱がんについて質問です。当方、２ヶ月くらい前から下腹部に鈍痛あり、１ヶ月前に胃腸科で整腸剤等を処方してもらいましたが治らず、 つい四日前に茶色の尿が出たのに気づいたので、再診したところ、血尿が分かり、総合病院を紹介され一昨日受診しました。受診したときは、特に激しい痛みや排尿痛等は無いことを説明し、まずCT検査と尿の細胞の検査？をし、その翌日に結果説明をしますと言われました。また、CT検査の予約がいっぱいで三週間後に設定となりました。質問ですが、これはまず膀胱がんを疑われての検査と言う意味合いなのでしょうか？それとも色んな可能性を探る一般的な検査なのでしょうか？また、膀胱がんだとした場合、三週間待ちで治療が手遅れになることはないのでしょうか？分からないことばかりで色々と非常に不安です。
糖尿病の「だるい」とは、どんな疲れなのですか？
2歳の我が子について質問です。6日程前に夜中に40°C以上の高熱を出し、救急にかかりました。 その時にはっきり分からないと言われ、解熱剤をもらい、翌日に小児科へ。 かかりつけの小児科が夏休みの為、知り合いが働いている小児科に行きました。 その時は夏風邪と言われました。 最近頻繁にお腹が痛いと訴えてきます。 食欲もなく、おしっこもあまり出ていない状況です。 この場合、疑わしい症状名や病気はあるのでしょうか？ また病気はどこに行けば良いでしょうか？ なんでも良いので知っている事があれば教えて下さい！ お願いします！
タンスの角に足の小指をぶつけて骨折してしまったのですが、これはダサいことでしょうか？
寝る→約６時間後に目が覚める→動悸が激しくなり、おなかがゴロゴロ鳴りだす→トイレに行く（下痢） 数ヶ月前からほぼ毎朝このサイクルなんですが、なんの病気ですか？どうすれば治りますか？
薬学部生です。 保険診療の範囲の問題でわからないものがあったのではない質問させていただきます。 正誤問題の記述で、 「保険診療では、医薬品医療機器等法で承認された効能・効果、用法・用量を守らなければならないが、厚生労働大臣の定める医薬品以外の医薬品を使用する場合には、健康保険法に基づく保険医療機関及び保険医療用担当規則または保険薬局および保険薬剤師療養担当規則の定めによって行わなければならない。」 という記述があり、答えは誤りでした。 自分の考えは、 「保険薬局及び保険薬剤師法第9条において、『保険薬剤師は、厚生労働大臣の定める医薬品以外の医薬品を使用してはならない。ただし、厚生労働大臣が定める場合においては、この限りではない。』と定められているため、厚生労働大臣が定める医薬品以外の医薬品を保険診療で使用することはできない。よって誤り。」 というものなのですが、他にこの記述が誤りである理由はありますか？？ 長文で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
最近よく下唇の左側がピクピクします、顔面神経痛の初期症状なのでは？等と不安です、何方か詳しい方アドバイス下さい、もし医者に行くなら何科でしょうか？
僕は体のみぞおちの部分がほかの人よりへこんでいるんですけどこれって生まれつきなんですか？それとも何か原因があるんですか？教えてください！
薬の飲み合わせで質問です。トミロンとノルフロキサシンは一緒に飲んで大丈夫ですか？
最近、夫が仕事中顔を真っ赤にして全身に発疹のようなものができることがあります。見ているほうは、とても心配なのですが、 本人曰く全く痛みも痒みもないと言います。 5分ほどでいつも赤みが引いてなにもなかったかのようにぱたりと出なくなります。 今まで症状が出たのは、重いものを持ったりした時、日差しにでて作業をした時、怒ったりした後などです。 何か病気なのかなと不安です。 心当たる病気と病院に行くなら何科にかかればいいか教えてください。
３週間前から胸の息苦しさと背中の痛みが続いています。胸の息苦しさは圧迫感？や詰まってるような感じの苦しさがあり、安静時によりさらに感じます。咳もたまにでます。 背中の痛みは痛む部位が時間によって変わっています。 ３週間前の時点で不安に感じ、呼吸器科・循環器科で診てもらい、最初はアレルギーで肺が炎症起こしているということで炎症を抑える薬をもらいました。ですが飲んでもあまり効き目を感じず、もう一度行ったんですが、その際に胸部のレントゲンと肺機能検査を行ったのですが問題はありませんでした。 あまり気にすることではない、と言われたのですが、やはり３週間も同じ症状が続くと違う疾患があるのでは？と不安が募ってしまいます。 寝る前の安静時に症状が少し大きくなることが多く、さらに不安になり夜も寝にくかったり、眠りが浅いということも続いており、いい加減原因を見つけてなんとかしたいと思っています。 それでなんですが、こういった症状はでる時に考えられる疾患は肺以外になにがあるでしょうか？ 次に行く病院は少し変えて総合病院に行く予定なんですが、検査を受けるにはまず内科を受診すればいいんでしょうか？ 少し身体のことで深刻に考えてしまうことが多いので精神的なものの可能性もあるならば心療内科にも行っておくべきですか？ 不安で仕方がないのでなにか助言をくださると嬉しいです。 20代前半女子
痙攣性発声障害になって10年過ぎました。20代は辛くても働かなきゃという気持ちで頑張ってきましたが、うまく喋れない事もあり人間関係がうまく行かずヘコタレてしまい、思い切って辞めました。それから働く事が怖く、3年も経ってしまいました。 怖いけどやはり稼がないと生きていけないので働きたいのですがこの病気を理解してくれる仕事ってあるのでしょうか。 派遣に行こうかなとも考えてるのですがこの病気を説明して合った仕事を紹介してくれたっていう方がいたらお話を聞きたいです。
医療用の油紙（亜麻仁油紙）は、どういう時にどういう目的で使いますか？わたしは傷口をガーゼ等で覆った後、包帯や粘着包帯等に いろいろ浸みてこないように、 浸みてきても、ある程度は油紙がブロックしてくれるように使っていますが。 そういう使い方なのでしょうか？
風邪薬のルルって瓶でかくなってない？
一歳になったばかりの息子が ６日前から３８度台の熱と咳が出て 昼間は３８度台。夜になると４０度まで上がるのを繰り返しています。夜は寝付けないので座薬を使ってます。 その間2回小児科受診し 採血の結果 炎症反応も白血球も高くなく 肺炎予防の為の抗生剤と 咳鼻水の薬を処方してもらいました。 あまりにも長く続くので心配です。他に何か病気が隠れている事もあるのでしょうか？ 別の病気受診したほうがいいでしょうか？
薬の相談ですゼビアックスを処方箋無しで手に入れる方法か同程度の効能が有る市販薬を教えて下さい。
不眠症です。マイスリー5mg✖×２ ベンザリン5mg×２ ユーロジン5mg×１の合計５錠服用しても、せいぜい３時間がいいところ。今夜は全く眠れません。これ以上は服用しないようにと言われているので飲みませんが、今夜のように全く眠れないのはつらいです。 どうせ眠れないなら、ベッドから起きて何かしたらいいとも思いますが、そこまでの気力がありません。 眠剤を服用していて、私のような状態になったとき、みなさんはどのようにその夜をやり過ごしますか？
私の母のことなんですが、二日前くらいから肩こりからくる頭痛がひどいみたいなんです(T_T) ◎肩こりからくる頭痛の原因はなんですか?? ◎少しでも改善する方法はありますか?? わかる人がいたら教えてください!
歯の治療をしたさい麻酔をすると思うのですが麻酔をしたあとの痺れなどが引く時間などは人それぞれですか❓
子供が最近、気管支喘息と言われて風邪ひいて寝てる時にゼーゼーする?? と医者に聞かれましたが今まで聞いた事はありませんでした。 それを言うと 「聞こえるほど悪くは無いのかな?これから気にしてみてね」 と言われました。 今また風邪をひいて、病院に行ったら ゼーゼーしてると言われました。 そして今晩、子供が寝てる時に 息を吐く際に 「ギーギー」と聞こえます。 これはいわゆる、医者が言う ゼーゼーなんでしょうか?? わかる方いらっしゃいますか?? ゼーゼーと言われればそうも聞こえますが、 なんせ喘息を起こしてる時の ゼーゼーの音の正解が分からないので 聞き分けができなくて...
糖尿病で空腹時110～120くらいなのに、震えることってあるんですか？
この前、3連休でアルバイトをした夜疲れきってそのまま寝てしまいました(布団には入りました) 次の日起きた時、すごく体中が痛くて 筋肉痛かな？と思ったのですが 右のお尻の部分だけがずっと痛いです 座る時に触れる部分なのでとても辛いです これはしばらくしたら治りますか？
石川史郎さんの薬に頼らない統合失調症克服法について。 主人が先月から一過性精神障害（現時点ではその名前だが統合失調症の可能性もある）になり、最近また急性期があり、今閉鎖病棟に入院中です。今後も薬を飲み続けたほうがいいと思いますが、ほかに何かいい方法がないか模索中です。 検索していたところ、石川史郎さんの薬に頼らない統合失調症克服法が検索でヒットしたので、値段的にも手ごろなので買ってみようと思います。使用した方いらっしゃいましたら、感想を聞かせてください。 また、栄養学など他にも効果があった方法があれば教えてください。
石川史郎さんの薬に頼らない統合失調症克服法について。 主人が先月から一過性精神障害（現時点ではその名前だが統合失調症の可能性もある）になり、最近また急性期があり、今閉鎖病棟に入院中です。今後も薬を飲み続けたほうがいいと思いますが、ほかに何かいい方法がないか模索中です。 検索していたところ、石川史郎さんの薬に頼らない統合失調症克服法が検索でヒットしたので、値段的にも手ごろなので買ってみようと思います。使用した方いらっしゃいましたら、感想を聞かせてください。 また、栄養学など他にも効果があった方法があれば教えてください。
こんにちは いつも的確な回答ですね 以前から見ていましたが私は指定リクエストをお願い したいのですが宜しいでしょうか？
フルマラソン参加後、爪がはがれかけ浮き上がってきたため昨日皮膚科に行ってきました。 浮いていた爪（全体の約1/3位）をすべて切られてしまいました。 この処置でいいのでしょうか。またこれからはただほっとけばいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
頭痛が三ヶ月になりました。鼻血は毎日でていますが 脳神経外科にいっても異常なしで 薬を飲んで耐えるしかない とゆわれています。 最近は仕事も休みがないせいか 歩くことさえしんどいです。 レントゲンについてです 脳神経外科でとるレントゲンは 鼻のところまでうつるものなのでしょうか しらべて行くうちに 蓄膿症や、上咽頭癌なのでは。 と考え始めています。
すっぽんのサプリメントは、本当に効果があるんでしょうか？
健康診断でエコー検査で不規則性脂肪肝要観察と記載されてました。脂肪を落とす必要ありと言うことでしょうが、具体的にどうしたらよいのでしょうか？
５０代男性のうつ病予防方法 土、日曜日が休みの仕事をしている５０代男性・・・ 週末にスナックや居酒屋で酒を飲むことはうつ病予防になるのでしょうか？
睡眠剤使ってまで眠ろうとする人がたまにいますけどそういう人って不眠症なのだと思いますが、仮にそういう人は眠れない夜にずーっと遊ぶなりだらだらするなりして起きていたら余裕で朝を迎えて、それでも眠気が来ない、ということでしょうか？？ 仮にそうだとしてそれなら「いつになったら」眠気が来るのでしょうか？ もちろん個人レベルでそのタイミングは異なるんでしょうけど、睡眠剤使わないといけないほどの「本当に深刻に眠れない人」というのはそんなにいるものなのでしょうか 眠りは生理現象なので、身体が必要と判断すれば多少の精神失調はあってもやがて「眠りに誘われる」 と思うんですが、睡眠剤使ってる人たちがどのくらいの深刻なレベルに達しているのかが気になります 副作用の方がよほど恐ろしいと思うのですが
舌がピリピリする。今日の午後から舌がピリピリ痺れる状態が続いています。調べたら舌痛症、脳梗塞の前兆などと出てきました。どうやったら治りますか。
焦ったり、緊張状態が数分続くと射精しそうになります。病気でしょうか？調べても大半が2chの情報などで信憑性は薄いですが納得できる点も一部あります。病院に行くなら、心療内科か泌尿器科どちらでしょうか？
精神障害2級の方に質問です。・入院歴はありますか？ ・症状はどんなかんじですか？ ・自傷癖はありますか？ よろしくお願いします。
６７５Ｍ山を下山してる途中で滑落して捻挫して、病院へ行ったら人体損傷ってありえますか？あと地上４ｍ（ゴール）のところでしたけど・・・ 前から来たハイカーを避けようとして木の階段の縁というのかな？そこへ乗ってしまい転倒して 両手で持っていたストック２本が足と足の間にクロスする様に入ってしまい、痛くて動けなくて。 山を下山する事ができないぐらい痛くて、救急車を呼ぼうと考えましたが、ハイカーさんにあとどれぐら い降りればと聞いた所、あと５分ぐらいです。と言われて５分なら降りてからにしようと思ったのですが 捻挫だと思い、ゆっくり降りてはいましたが、結構時間がかかりました。 こういう場合対処法としてどうしたらよかったのでしょうか？ ハイカーさんとりあえず、私に謝罪だけは言ってくれましたが・・手助けはなかったです。
朝起きたら右顎が痛くて口が半分しか開きません。原因がわからないのですが、 昨日１年ぶりぐらいに、ランニング&ダッシュをしたので歯を食いしばりすぎたのでしょうか？
デリケートゾーンが痒いです。 治る薬とかありますか？デリケートゾーンが痒いです。 治る薬とかありますか？
腕の血管が細い人は長生き出来ないですか？歳を取ったときに破裂したりはしませんか？ 血管を太くする方法はありませんか？ 回答お願いします。
高校3年生女子です。先日、夜の12時に寝て6時に目覚ましで起きた後、異常な眠気が襲ってきたので二度寝をしてしました。 そして起きたらなんとその日の夜の12頃になっていました。 それから何日も起きている時間が少なくなり、20時間睡眠を普通にするようになってしまいました。 自分では寝ないと決めていても異常な眠気が襲ってきて耐えられません。 これはホルモン関係の症状なのでしょうか...?
食中毒の症状に似た病気について教えて下さい。深夜にみぞおちに激痛が走り、嘔吐、下痢(黒)でトイレに倒れこんで動くのがキツイ状態が数十分ありました。これは、半ナマの焼肉を食べた罰で食中毒(細菌性胃腸炎)と結論付けました。 翌日には治りました。 それから4日後の今日、同様の症状が起き、今、出し終わり大分、みぞおちの激痛の症状が引いたところです。これは今日食べた、しゃぶしゃぶが原因と結論付けるべきか、悩んでいます。 こんなに食中毒に出会えるものなのか、誰か似たような症状で病院行った方、いませんか？
今日歯医者にいってきました。右顎がいたいのですが、それが虫歯からきているものか、顎関節症のせいできているのかどちらかだと言われました。 虫歯なのか顎関節症なのかわかりません。 虫歯だったら、歯自体にも痛みがあると言われて、アイスなどたべたときに痛いということを伝えたら1度虫歯になって治療している歯だから他の歯よりも痛みやすいと言われました。 顎関節症でしたら、原因を除外しないと治らないと言われたのですが原因がなにかわかりません。 噛み合わせには問題はないそうなのですか、、。 顎関節症は噛み合わせ以外にどのような原因で発症するのか教えてください。 虫歯のせいなのか、顎関節症のせいなのか、どちらなのか全くわかりません。 毎晩痛くて涙が出ます。薬を飲まないと寝れない状況まできています。お願いです。助けてください。
指にホクロ？ 模様があります。これは何でしょうか？ ・五年ほど前に出現しました。 ・はじめは三角の中も黒かったのですが、薄くなってきました。 よろしくお願いいたします。
最近体臭に悩んでます。高校女子です。臭いに気づきいろいろ対策した結果、頭皮の臭いは改善。ですが周りの反応は前と変わらず。鼻を抑える人もいますが咳き込みだしたり、くしゃみが出る人もいます。街を歩いていても同様の反応が。 食事に気をつけたり、渋柿石鹸、ラッシュで勧めらた石鹸、汗をながす、などいろいろ試しましたが変わらず。 どうしたらよいでしょう。 今は家を出るのも怖いです。 また最近、蓄膿症が関係あるのでは？と考えるように。私は軽い蓄膿症と一度病院で言われたのですがそのままなにもせず。蓄膿症が原因ということは考えられますか？ また蓄膿症でこんなにも周りに影響があるのですか？ かなり悩んでいるのでアドバイスなどお願いします。
鼻血についての質問です。昨日の夜から今朝にかけて合わせて3回も鼻血がでました。それぞれ30分以上の長い鼻血でなかなか止まりませんでした。それで今朝の話なのですが、鼻血が出てる最中に右鼻の奥に違和感があったので本当は良くないと思うのですが思い切って鼻水をかむ感じで鼻をかんでみましたそしたら、直径5センチほどのスライム状の鼻血が出て来て、しばらく鼻血が出た後止まったんですけど、これってなんかの病気とかではないですよね？ 病院には行こうと思ったんですけどたかが鼻血なので行くのも止めました。
姿勢が気になります。写真のように、そり腰・ストレートネック・猫背が気になっています。今のところ支障はないのですが、いい姿勢というものができずにいて困ってます。整体に行ったほうがいいでしょうか。
14歳 中二男子です最近おしっこの色が無色透明で朝一番の尿は薄い黄色？って感じです、日中はほど透明で泡がなかなか消えません 日中でも薄い黄色の尿が出る時もあります 6年生の頃に学校の尿検査で引っかかって病院に行ったところまだ治療もなにも必要無いので食生活を気にして下さいって言われました、ぼく、腎臓病か糖尿病なんですかね、最近怖くなっちゃってきてます
手首、足首、腰、首などについです。手首:1年前位から腕相撲を一回、テーブルなど持った時などに手首らへんが痛むことがあります。右手首は反対側に曲げた時、右手の甲らへんが痛みます、左と曲がるとこまで曲げてますが右だけこういう症状になります。 足首:2.3年くらい前から左足を後に曲げたりしたらなんか違和感が有り痛みます。 腰:2.3年膝を胸につける感じで曲げたら違和感が有り痛みます。 首:1.2年首をまわす運動の時に丁度後ろに来た時に違和感があり、反射的に肩を上に上げてしまいます。 この上記の痛みがそのうち治ると思ってほうちしていたんですがこんなに月日が経っても未だに治ってなくて、流石にもう治したいです。 症状の名前、治し方、そのうち治るかなど教えてください
鉄剤を飲んでから貧血が悪化した気がします。 病院で処方された鉄剤を服用すると、2、3時間後に怠い、目眩、痺れ などが起きます。 貧血がひどい日のような症状です。 そして、昨日電車に乗ったら、吐き気、全身の痺れ、立っていられない、汗などの症状がおき、救急車を呼ばないとと思うくらい、酷かったです。 どういう事なんでしょうか？
就寝時の夢によるストレス こんばんは、20歳の大学生です。最近、昼寝、通常の夜の就寝に必ず夢を見ます。内容が不思議なものばかりです。先日、バイトやテスト、人間関係のストレスもあってか、金縛りにあいました。金縛りは今まで何度も経験しているため、いつものことだろうと気を抜いていると、寝ている頭上からコップの中で氷が動くカランカランという音が止まらず、次第に目の前に来る気配がしたので、目を開けると、目の前には顔に×印のガスマスクを付け、左手に注射器、右手に拡声器をもった男が座っていました。その男が拡声器のスイッチを入れると、とてつもない耳鳴りに襲われそれ以降の記憶がありあません。 また、親戚の赤ちゃんが触手だらけになり、体のほとんどが口であり、手足はわずか数センチしかない姿にも関わらず、みんなかわいいと言って抱きかかえ僕は混乱していて、夢から覚めると、体はだるく、休まりませんでした。 こういった現象はやはりストレスでしょうか？ 夢に特に意味があるわけではないのでしょうか？ 私は心霊現象などは信じないのですが、あまりにも酷い夢を見続けるため、書かせていただきました。 なぜこういった現象ばかり起きるのか、憶測でもかまいません。意見をください。
蕁麻疹がひどくてやばいです対処法などありますか？
口内炎が気づいたら赤い血の塊みたいになってるんですけど、これは大丈夫なんでしょうか？ 血が少し出ています。
口の中の、上の方に口内炎みたいな、膨らんでないできものができたんですけど、何なんですか？舌で押すとちょっと痛いです。 普通の口内炎？ それとも普通のできもの？？ それとも梅毒？？ ヘルペス？？ 詳しい方教えてください
大人の赤ちゃん返り(幼児退行？)について。 これはただのストレスでしょうか？ この程度なら大丈夫？マズイ？ 症状の詳細等 ○人格障害ではない(色々種類がありますが全て違うと診断済みです) ○双極性障害２型である ○退行時は幼稚園児くらいになる ○退行時、「あのね～、んとねー、○○なの～」をよく使う ○退行するときは一人の時で、人がいる時には絶対にならず、長くても大体30分程でおさまる。 ○退行中は記憶はきちんとあり、それがおかしな事と認識している(けどなっちゃいます) ○彼氏、友達、親他、ヒトには依存はしない体質(気質？)だけどギャンブル、カフェイン依存です。 ○人の悩み(落ち込み)を聞くと、自分の気持ちもダウンしてしまいがち ○周りの人達には、明るく面白く楽しい人！と思われるけど、実はどこかで無理しているかもしれません(良い子、優しいとも言われますが、実はそれ、動物に対してだけであり、人に対する優しさは偽りかもしれません)←人に対しては冷めているところがあるかと思います ○１度だけ、退行時に子供向けの人形(ガチャガチャ)がどうしてもほしくてたまらなくなり、購入。それを数体使って人形遊びを１時間程したことがあります ○退行している間、後は疲れます(たまにそうなる前からフラツキ、疲れ、強いストレス等を感じる時があります)疲れるのが分かっていても続いてしまいます ○片親(母)に育てられましたが、放置されたり逆に干渉されたり一貫性のない感じで、精神的に疲れる幼少期を過ごしてきました ○退行は5分も続かない時が一番多く、30分程続く退行は１年に数回です ○過食に走る傾向にあります ○皆と、わいわい飲み会したり、旅行に行くのも好きですが、１人居酒屋、ヒトカラ、一人旅も大好きです←抵抗がない こんな感じなのですが。。 双極性障害２型の治療中で、主治医に聞けば良いのでしょうけど、久々に退行がおきて気になってしまい、早く知りたくて質問させていただきました。。←明日は病院が休みなので。。 長文になりましたがすみません。 宜しくお願い致します
妊娠8カ月の妊婦です。約1週間前あたりから背中に痛みを感じ、特に晩ごはんの後は横になっても座っても何しても痛いです。 ご飯を食べすぎると尚更痛いです。 昨日、検診だったので先生に背中の痛みを伝えると 血液検査をしてくれ、胃が荒れない？漢方薬をもらいました。 検査の結果は大丈夫でした。 先生からは「ご飯は一度にたくさん食べないで、ちょこちょこ食べてね」と言われました。 今夜は少し早めの晩ごはんで17時くらいに、冷やし中華を食べました。腹八分目くらいでしたが、直後からまた背中の痛みが酷くなり、いまは横になっているのもつらいです。眠れません。 考えてみたら晩ごはんから数時間も経ってるのに… 背中の痛みは真ん中あたりが全体的に痛いです。 胃が圧迫されての痛みかと思いますが、本当につらくて泣けるくらいです。 赤ちゃんは元気そうで、検診で何も言われなかったし胎動も変わらずあります。 原因はなんでしょう？胃の圧迫でしょうか？それにしてもこんなに痛いのでしょうか？この痛みが出産まで続くのでしょうか？ 少しでも痛みを和らげる方法がありましたら教えてください。。
一昨日、小さい子供を抱っこしたまま尻もちをついて変な風に転んでしまいました。 背中と尾てい骨の強打、左足を負傷したのですが、その左足の負傷だけなかなか治りません。 擦り傷みたいになっており、湿潤療法が良いということでラップとワセリンをつけているのですが透明の膜？みたいなのができました。それと、怪我をした当日の夜から熱はもっていないのですが少し赤く腫れており、ヒールのあるサンダルなら歩くのがだいぶ楽なのですが足をぴったり床に平行にして歩くのが痛くて辛いです。また、足を寝かせていると楽なのですが起き上がったときや足を下にするとジンジンします。 ここで、質問なのですが、この膜は良くなっているということでいいのでしょうか？剥がすべきでしょうか？お見苦しいのですが、画像を載せました。 この腫れは炎症を起こしているということでしょうか？骨折とかではないですよね？ 子供が小さいため、なかなか病院にいけないのでお答えしていただけると嬉しいです（；＿；）
手術とはどこからいうのでしょうか。また、麻酔もどこからいうのでしょうか。 幼い頃に陶器でできた時計が落ちてきて頭を切って縫ったことがあります。頭なので血はかなり出てたそうですけど、さすがに幼くて麻酔なしではないと思うので局所麻酔だと思います。 これは手術としてカウントするんですか？ 今まで病院で聞かれた時、手術、麻酔経験なしと答えていたんですけどどうなんでしょうか。
こんばんは！最近、警備の仕事を初めて、 警備用の安全靴を支給され履いています！ 靴が合わなくて、靴ズレをしたのですが どんどん足の痛みが強くなります！ もう、1週間以上立ちますが立てないくらい痛くなるときもあります！ 足は凄く腫れていて、熱いです 押すと反発をせずに、埋まるような感覚？ (低反発まくらみたい)になります。 汚いですが写真を載せました！ これはなんの病気でしょうか？ ただ、膿がたまってるのかな？ その場合針で出すべき？
中学生です。左膝がとても痛くて病院に行くか迷っています。痛いのは左膝だけで座ってれば痛いという事はありませんが(椅子ではないです)動いたり歩いたりすると痛いです。痩せてる方でもないですが支えきれないほどの体重もないと思います。痛いのは裏側？と横側で腫れてはいません。成長痛だと言われますけどほんとに成長痛でしょうか。もう１週間ほどたちます。またこれは時期に治りますでしょうか。すみませんが回答お願いします。
これはなんでしょうか？2週間前くらいからあるんですが全然治りません。かゆみもあって肩くらいまで広がってます。 わかる方いますか？
私は潔癖症ではありませんが、 何故か他人に生肌で触れられません。 公衆の便器にも抵抗なく座れるし、 電車の手すりも持てるし、 綺麗好きって訳でもないです。 (自室も散らかってます。) でも他人や他人のもの、 他人の家の床や椅子、机、布団さえ 生肌で触れることができません。 痛いというか違和感というか 気持ち悪いと感じてしまいます。 これは物心ついた頃からで 祖父の家に泊まる時とかは地獄でした。 だから夏でも必ずパジャマの下に タイツかスパッツの上からハイソックスをはいて 親の服を借りて袖の中に手を隠して 枕には家から持ってきたタオルをかけて 絶対に生肌が出ないようにして寝ていました。 自分の服の上からなら比較的我慢できます。 素足で他人の家に上がることもできません。 どうして触れないのでしょうか？ 親には私は小さい頃から感覚過敏？だったと言われて調べてみましたがその症状はいまもあります。 それが原因なのでしょうか？ なぜ触れないのか本当に分からないんです。 そのことで今日彼を傷つけてしまって、 正しく説明したいのですが 私の語彙力が乏しく なんと言えばいいのかわかりません。 誰かご存知ではないでしょうか？(>_<)
至急！指に何かのトゲが刺さってしまいました。 先ほどお風呂から上がった後、左手の中指の第一関節辺りが痛いことに気付き よく見て見ると・・・何かが刺さって腫れていました。慌ててハリで異物は取り除きましたが、腫れは引けず押すと痛いです。 今は触れない様にと絆創膏を貼っています。 異物を取り除いても痛いものなのでしょうか？ そしてこのまま絆創膏を貼っていてもよいのでしょうか？ 明日も仕事で、何かと手を使う仕事なので一晩で痛みが引けるのか心配です。 詳しい方教えてください！！！
潰瘍性大腸炎で入院している者です。自分は体重47kgで、プレドニンの点滴50mgをしています。これは１週間で10ずつ減らしていく、と主治医の先生に言われました。 自分は早く退院しなければなりません。(夏休みが18日で終わるため)なんとしても学校が始まる前までに退院したいです。 今日で入院して5日目です。下痢は収まり、下血も止まり正常な便が出てとても落ち着いています。 それでも、プレドニンの点滴を減らしていくために入院を続けなければならないという事になりますか？。 一刻も早く退院したいです。錠剤に切り替えるのは何mgからでしょうか。教えてください。
中学生女子です。私は、クラスみんなの前で作文を読んだり発表したりするときに、声が震えて小さくなってしまいます。 中１の時は普通に喋れてましたが、急になりました。 他にも、授業中文章を読む時もそうなります。 あと、関係ないかもしれませんが、こっちをみて笑っていると、私のことを言われてるのではないかと不安になります。 前にいたグループの人や、親しくない人にしゃべりかけられると震えたり、目をあわせれなかったり、声が小さくなったりします。 私は元々すごく声が低いので、体育館での発表など、声が通りづらく、真面目にやっているのに怒られていました。 そういうのも関係しているのでしょうか？ あと、病気なのでしょうか？ 病気だとすればどうすればいいでしょうか？ 分かりにくいし、質問が多いですが、 答えて下さるとうれしいです。
中学生女子です。私は、クラスみんなの前で作文を読んだり発表したりするときに、声が震えて小さくなってしまいます。 中１の時は普通に喋れてましたが、急になりました。 他にも、授業中文章を読む時もそうなります。 あと、関係ないかもしれませんが、こっちをみて笑っていると、私のことを言われてるのではないかと不安になります。 前にいたグループの人や、親しくない人にしゃべりかけられると震えたり、目をあわせれなかったり、声が小さくなったりします。 私は元々すごく声が低いので、体育館での発表など、声が通りづらく、真面目にやっているのに怒られていました。 そういうのも関係しているのでしょうか？ あと、病気なのでしょうか？ 病気だとすればどうすればいいでしょうか？ 分かりにくいし、質問が多いですが、 答えて下さるとうれしいです。
心筋梗塞経験された方や、詳しい方 ご意見いただけますでしょうか。 家族（50代）が、先月急性心筋梗塞になり、現在服薬中ですが 遠方へのお盆の帰省（新幹線、指定席）を迷っていています。私は帰省（近い身内の一周忌）、 本人も大分元気になってきてるし、行くつもりでいます。 家に残すか一緒に行くか迷ってます。 どう思われますか? 7月中旬、 急性心筋梗塞(冠攣縮狭心症も発覚。元々弁に治療不要な程度の異常有） カテーテル（風船・ステントいれず（細い場所）） 一週間入院。 現在 服薬、食事、運動（歩くのみ）で、来月、生活検査を受けます。 病院では普通に（守ることを守れば）生活していいとの事ですが、 階段等は避ける様言われています。 まだ入浴していません（入っても・・いいですよ・・という事ですが） 発症一か月弱での、 新幹線による長時間の移動 （法事主席、墓参り等←階段や水分補給は考慮しますが）は、 やめた方がいいと思いますか。 途中で一泊する事も考え中です。（ただ食事が・・） 新幹線内では、同姿勢をとらない等は気を付けますが。 外出先の食事も可能な限り気を付けるつもりではいるのですが。 よろしくお願いいたします。 （数日で〆ます。宿やチケットの関係で。すみません）
白痴の人をどうしても差別の目で見てしまいます自分の最寄りの駅にいつも障害者がいて奇声を発していたりわけのわからない行動をしています。ひどく不快だし迷惑正直周りに迷惑をかけるなら一生外に出ないでほしいです 友達は障害者のある人でもまともに働いてるいるんだよ！とそうゆう差別しちゃダメ！とかいってきますが 父の知り合いがそのまともに働いてる障害者にタオルたたみの仕事を任せたところたおるのなかにお菓子のかけらが入っていてタオルを注文してきた会社に注意され二度とタオル注文が来なかったそうです こうゆう話を聞きますます知的障害者の嫌悪感が増してきました 本当になんでこいつら生きてんのとか思ってしまいます 周りにこんなに迷惑かけてんのになんでそんなに能天気に生きてられんの 親はなんで周りの人とかに配慮しないの 障害者だから仕方ないとか思ってんの この気持ち誰も理解してくれません 何人かの人にこれを話しても差別は良くないよ！とのたまわってきます そんなに差別することって良くないことなのでしょうか？
眼球の奥が激しく痛み眼球が通常の位置より表側に飛び出てくる事が度々有るのですが、数年前に交通事故に遭い、びまん性軸索損傷により高次脳機能障害と複合性局所疼痛症候群を発症し視神経も損傷し複視と斜視の症状もあります。複合性局所疼痛症候群の痛みを緩和するため事故から９年経過していますが薬は減りましたが12種類の鎮痛剤を飲んでいますが、医師も驚く程痛みに強いのですが眼球の痛みは我慢できない程の痛みを感じます。上記の様な既柱症が有るので目の病気なのか複合性局所疼痛症候群の痛みなのか病気なのか判断できません。眼科も何度か受診しましたが眼科的には問題が無く視力も特別な検査をすれば1.5あります。通常の視力検査では、複視と斜視の影響で全て繋がって見えてしまう事もあります。眼球が飛び出るとの表現は正常な右目と比べると明らかに瞼を押し広げて出てきます。 収まったり何日も続いたりします。頭痛と吐き気も伴いますが、ＭＲＩ検査では左脳のわずかな萎縮：ＳＵＰＥＣＴ検査は血流低下：ＰＥＴ検査では酸素代謝低下の所見はありますが脳腫瘍などの兆候は有りません。何の病気か見当も付かず何かを受診して良いか分かりません。 予想される病気と診察に行くべき科の見当のつく方いましたら教えて下さい。 現在は、精神科に月.２回と脳神経科+リハビリ科に２カ月に１回通院を続けています。 今までも、他の部位ですが痛むのですが複合性局所疼痛症候群の疼痛だと思い病気に気づくのが遅れたこともあります。血圧も事故前は、高い方が120を超える事がなかったのですが最近180を超えるので 治療をするか考え中です。後、高脂血症で尿酸値が１４くらいなので尿酸を下げる薬を飲み続けていますが薬を飲んでいても、尿酸値は５．６～6.4くらいなので薬を止めれません。 ケタミン点滴やモルヒネを１日に２０錠飲んだりＭＴパッチやガバペン：リリカ：硬膜外ブロック：トリガーポイントなど麻薬系鎮痛剤を大量に使用していた副作用でしょうか？ 精神分裂状態になり生きているのが不思議と言われたくらい症状は悪かったですが、複数の精神疾患も残っていますがそれは疼痛によるものであり無気力な鬱病患者とは違います。 長文になりましたが宜しくお願い致します。
潰瘍性大腸炎と胃潰瘍は何が違うのですか？ 細胞とってるから検査すれば原因ってわかるんじゃないですか？ 自分の細胞をウィルス勘違い攻撃説が一番多いと聞きましたが、 大腸摘出や、内視鏡で細胞とってますよね？ なぜ、その細胞からわからないのですか？ とったやつは詳しく調べられないから？
先月の7月10日頃に中だしをして、同じ月の7月15日に生理がきました。 妊娠しやすい日とはズレていましたがもしもと思い中だしをしましたが生理が来たので妊娠しなかったと思っていました。 ですが、今月の8月3日に頃から喉の調子が悪くなり、熱っぽくなるなど妊娠初期の症状と似たものが体におこっています。夏風邪かな、とも思いますがどちらが正しいのかわかりません。
胃痛の症状と疾患名について質問です。朝、食べ物や飲み物を口にし始めてから少しおいて、胃痛が始まります。 キリキリとお腹をかかえ我慢するような状態です。5分程度続き、その後は収まっていきます。 今は毎日ではなく週に一〜二度ですが、しばらく前は毎日のように痛い時もありました。 その時に総合病院の胃腸科で胃カメラ実施済みで異常無しだったのですが、まだ続くため何かの病気だろうかと気になっています。 可能性のある疾患を教えていただけたら助かります。
11月に約1ヶ月くらい食事制限をしたら生理がこなくなりました。そのとき体重が48kgまで増え周りに「顔が丸くなったね」と言われたので少しですが食事制限をしました。最初は間食をやめただけだったのですがだんだん一食抜いたりスープだけという生活になっていきました。しかし、それをみた母がとても心配していたので心配かけるのは良くないなと思いやめました。そしてそれからは水をいっぱい飲んだり野菜をたくさん食べたり炭水化物を今までの半分にするなどしてきました。今もしています。朝はりんごだけで炭水化物は1日1回か2回です。そして現在体重は43kgです。運動は体育以外していません。強いて言うなら登下校で約20分毎日歩くくらいです。あと毎日20分以上半身浴。筋肉が落ちている気しかしませんが。(･_･; 最近周りは「細いね〜」とか言ってくれるのですが筋肉がないのでふくらはぎとかだるんだるんです。（ ; ; ） 最初にも書いた通り、11月に1、2日生理がきてからこなくなりました。親もこのことは知っています。私はきっと食べる量を減らしたり、少し太ったことでストレスを感じたりしたのが原因なのかなと思います。病院に行くのは怖いです。このまま来月、半年後、1年後もこないままだったらどうすれば良いのですか？また、どうすればまた生理がきますでしょうか？ついでにふくらはぎの引き締め方も教えてもらえると幸いです
脚を長い間、動かさないことにより変色して終いには腐蝕してしまうというのは本当なのでしょうか?
圧迫骨折についてです。 祖母の腰が圧迫骨折に6月になり、それからお風呂に入った後余計に痛くなるそうです。 ちなみに祖母は84歳です。 腰の圧迫骨折のときお風呂はいいのでしょうか。悪いのでしょうか。 医者の方がいらっしゃれば是非教えていただきたいです。
歯医者さんで歯石を取ってもらった後いつも 注射器みたいなのに入った みどりの液体で消毒されます。 あの液体は一体何でしょうか？ マウスウォッシュみたいな においがします。 消毒したあとうがいをするのですが、 うがいをした直後に めまい 吐き気 動悸 手の震え があったので…。 風邪気味で微熱があったと 言うのもあったのですが 1分くらいでおさまりました。 やはり緑の液体の 副作用かアレルギーでしょうか。。。 こわいです。。
ハムストリングの肉離れから半年以上いまだに歩くと自重でプチッと切れ松葉杖を使用し血行促進に週一回整体に通ってるが靴下も履くことが出来ません 筋肉の病気があるとしたらどのような病院で何科を受診したらいいですか？ いろんな整形外科に行っても結果は同じで安静、ストレッチ、としか診断してもらえません 筋繊維がプチッと音がしても軽いストレッチするべきか、安静するべきか わかりません 何を優先したらいいでしょうか？
彼女が毎晩１２時ぐらいになるとものすごく悲しくなるんですがなぜでしょうか ９歳ぐらいから毎晩自殺したくなるぐらいものすごく落ちこむらしいです その理由と解決方法があればお願いしますorz
至急お願いします！ 上顎がありません。 綺麗になくなっているのでなにかの病気かと心配です。 どなたか原因がわかる方、よろしくお願いいたします。
風邪をこじらせてしまい、蓄膿症になってしまいました。ダラダラ続く微熱、頭痛、顔面痛、歯痛があり、こんなに辛いものだと思いませんでした。点滴をして、かなり元気になりましたが、においだけがまだ何も分かりません。何を食べても味がしないので、食欲も沸きません。いつになったら嗅覚や味覚は戻りますか？地味に辛いです。
化膿した傷の処置について 昨日、犬に手を噛まれて血が出るほどの怪我をしました。救急病院にいって、バンソウコと抗生物質3日分をもらうといった処置をうけたのですが、朝起きると昨日よりも手がはれて、膿がでてました。 とりあえず、膿をだして、水道水で洗い、新しいガーゼを2回ほど取り替えるといったことをしているのですが、これでいいのでしょうか？ 後日、病院に行ったほうがいいでしょうか？ 宜しくお願いします
腰痛を完治させるには、どうしたらいいんでしょうか？痛みの緩和を継続する方法でも構いませんので教えて下さい。 肥満体型でダイエットに成功しても全く治らず、マッサージをやってもその時だけ治るが、翌日はまた痛みます。腰痛を完治させるには、どうしたらいいんでしょうか？痛みの緩和を継続する方法でも構いませんので教えて下さい。 肥満体型でダイエットに成功しても全く治らず、マッサージをやってもその時だけ治るが、翌日はまた痛みます。
高校一年の男子です。深く息をすると右胸下がいたくなります。なにか大きい病気でしょうか
もし、末期がんだと診断されたら、どうしますか？ 治療に専念する？ 残りの人生をエンジョイする？
相談です。 姑が今週の火曜まで約2ヶ月入院してました。 その間、看護師さん、主治医、同室の方や同じ病棟の方にめちゃくちゃ迷惑をかけました。 入院したきっかけは、座ったら腰が立ちにくいというこど入院したのですが入院した翌日からスタスタと色々ウロウロするようになりました。 本人曰く、リハビリと言ってました。 しかし、退院する2,3週間前から様子が変わり、以前いた病棟の方の噂や同室の方のイビキや物音がうるさくて寝れない等言うようになり看護師のお仕事の邪魔や主治医の先生や他の先生に歯向かうようになりました。 その時に安定剤や睡眠薬を処方して頂いたみたいなんですが、全く飲まず。自分は精神障害者じゃないと言い拒否したようです。 それから退院まで夜が寝れないとか、霊がウロウロしているなどずっと言ってました。おかげで日中イライラしてました。 結局、どこも悪くないですし主治医の判断で退院となりました。痴ほう症も特になかったですが同じこと何度も言ってました。 ※以前から性格が強く、誰に対しても歯向かったり弱い人にはガンガン言います。入院した当初は猫を被ったように大人しかったです。 最近は凄くにおいに敏感です。 このような姑ですが、やはり精神的な病気なんでしょうか？息子である旦那も舅も無関心です。 入院している間に、看護師さん、ケアマネに精神科を勧められました。 どなかたご回答お願いします。
痔について。昨日痔の手術をうけたものですが 怖くてまだ排便をしていません。 便意はあるのですが、お尻に力が入ってしまって 出ません。。 出した方がいいのはわかっているのですが どうしたらいいかわかりません。 痔の手術を受けた方、 術後の排便はどのようにして行っていましたか？ よろしくお願いします。
チョコラbbピュアとハイチオールcホワイティアを一緒に服用しても大丈夫ですか？
顔のむくみ 顔のむくみがネットにかいてあるやつを試しても治りません(´･_･`) むくみが治る方法はありますか？汗
梅毒を患っていると、患部が潰瘍や炎症を起こしHIVキャリアの人と行為をすると健康体に比べて一回で30%くらいの確率でかかってしまうとありました。健康体では0.1％ほど。 では、梅毒が完治したら当然、健康体と同じになるのでしょうか？それとも梅毒既往歴があるだけでHIVにかかりやすい体になってしまうのでしょうか？ 医療関係の方教えて頂けると幸いです。
そけいリンパについてお聞きします。 ちょうど Vのところの下の方に小豆みたいなものが左右にいつもあるんですが、 たまに押すとかなり痛いときがあります。 でも、２～３日で治まっています。今回も２～３日で治まったんですが、押すとかなり痛く 触って確かめたりしてたらひどくなり 歩いても痛くなってしまいました。 そのまま触らないでおいてたら２～３日で治まりました。 気にして触ると触れる程度でほとんどわからないんですが、 これはいったい何でしょうか？リンパ節ですか？ どうして２～３日押すと痛くなるのでしょうか？
お尻から膝裏まで足が攣ったような痛みがあります。昨日の夜は、痛いなー程度でしたが朝起きたら立ち上がれないほどの激痛でした。徐々に回復してきましたが、また痛み出してきてどうすればいいのかわかりません。もも裏が攣ったような痛みが、お尻から膝裏まで細い筋状に痛い感じです。 軽く攣ったのが治ってないだけなのか、腰痛が原因なのかわかりません。 この場合、あっためたほうがいいのか、冷やした方が良いのか、また原因は何かわかる方いらっしゃいませんか？
お腹痛いんですけど、太田胃散って効きますか？祭り行くんでトイレ行けないんです……
精神的な呼吸困難で精神科でデパスをもらったのですが 半分よくなったぐらいでまだ苦しいです、それで精神科に相談したらデパス２錠飲むように言われました、薬増やす以外で治す方法はないのでしょうか？
制汗剤について質問です。 脇の下に8×4やBanを少量でも吹き付けると痒くなってしまいます。 痒くなる成分が入っていない、もしくは同じような体質の方、 オススメの商品をお教え願います。
リンゴ病？ 子供が保育園から帰ってくると顔と腕が網目状に赤くなっていて、本日病院でリンゴ病と言われました。 それより少し前に私も全身の倦怠感と悪寒 頭痛などがあり、1ヶ月前に風邪をひいてその夏風邪が長引いてるだけだと思ってました。 咳もまだ続いております。 一昨日には首の後ろのリンパも腫れて、腫れている所やその上(うなじ付近)も凄く痛くなってしまい、抗生物質を貰いました。 そのときは子供もリンゴ病と分からなかったので(倦怠感や発熱などなくて気付かず)夏風邪が長引いてるとの事で受診しました。 今日子供のついでに大人のリンゴ病についても聞いてみると、子供よりも重く苦しいしリンパの腫れや足が浮腫んだりもするとの事で、私も移ったのかと思っています。 大人の方でリンゴ病にかかった方おりますか？ 症状はどんな感じで、完治までにどれくらいかかりましたか？ 今は倦怠感はないものの、首の後ろのリンパが腫れてるので眠るときも当たるし、下を向いても上を向いても痛くて辛いです。 少し腫れはマシになったものの、痛みはあるので。。 回答お待ちしております！
飛蚊症と原因不明のかゆみ 高３、女です 半年ほど前から、飛蚊症と原因がよくわからないかゆみに悩まされています 半年ほど前、足の爪が白く濁ってきたので、爪水虫かなと思い近くの皮膚科に行きました 結果は爪のカンジダでした カンジダと聞いて驚きましたが、調べるとカンジダは常在菌で免疫力が低下すると発症することがあると知り納得しました 受験生なので また、この頃から右のまぶたや頭皮のかゆみが気になりはじめていたので、これももしかしたらカンジダが原因かなと思い、相談しました しかし、 なんともなってないよ 前髪長いんじゃない？ と言われました その日はカンジダのルリコン軟膏と、頭皮用にアンテベートローションという薬をもらって帰りました その後、飛蚊症が心配だったので眼科に行きましたが、 確かにアレルギー反応は出てるけど… 網膜裂孔もないし、あなたぐらいの歳から飛蚊症を自覚する人も多いんですよね と言われ、結局原因はわからず、 抗アレルギー点眼剤のパタノールという目薬だけもらって帰りました 爪のカンジダはよくなりましたが、頭皮と目薬は対処療法でしかないですよね？ とは思っても、病院の先生が言うことだから仕方ないと思い、頭皮と目については、薬が切れてからは放置しました 現在、かゆみはひいていません むしろ強くなったように感じます 前回皮膚科に行ったときは、先生(気の強い女医)に圧倒されて何も言えなかったので 今度こそ、まぶたと頭皮のかゆみの原因がカンジダかどうかだけでも知りたいと思い、同じ皮膚科に行って聞いてみました しかし答えは同じでした なんともなってないんだから調べようがない カンジダだったら症状が出るんです シャンプーは何使ってるの？ 低刺激の出すからこれ使いなさい です がっかりしました 今日は原因がわかるかもしれない、と思っていたので 今日出されたのは前回と同じアンテベートローションに加え、アレグラというかゆみ止めの飲み薬でした これも対処療法でしかない 本当にがっかりしました 確かに見た目には何の異常もありません しかしかゆみはあるのです 頭皮は乾燥やシャンプーの刺激などの他の要因があるかもしれないにしても、 まぶたは不快なかゆみがあるのです もとは両方とも一重だったのに、右のまぶたは二重になってしまいました なんとか調べることはできなかったんでしょうか？ 涙から菌が検出されるかどうか、とか 病院は、症状が悪くなる前に行ってはいけないんですか 人の訴えるかゆみの原因というものはいろいろあって特定しづらいのは承知しています しかし、私は受験生で、今心配な要素はすべて排除してから勉強に臨みたいんです 飛蚊症も、勉強に集中できなくてイライラします 他の人は苦しんでなさそうなのにと思うとすごく落ち込みます もうどうしたらよいですか ルリコン軟膏を水で薄めて点眼するのは自殺行為ですか あと題名とは関係ないのですが私は手汗がひどいです 汗腺切る以外治らないのは知ってるので、受験当日に少しでも緩和する方法があれば教えてください 免疫力高める必要があるかなと思いいろいろ試してはいますが、メンタルの弱い私には受験のストレスは相当で、良くなる気がしません そもそも、風邪はここ2年ほど引いていないしインフルエンザにはここ10年ほどかかっていません 目立ったアレルギーもありません そういうところでは頑丈なのになんでこんなことになるのか理解しがたいです 長々と書いてしまいすみません すべてではなくてよいので、何かわかるところがあれば回答よろしくお願いします
私は脊髄炎と言う病気です。毎日痛みとの、闘いです。頚椎のC2からC3のまん中に炎症が、MRIで確認されています 発症したのはやく10年前です。現在は、麻酔科で、モルヒネ、トラマール、コンスタン、リリカ、ルボツクス、デバス、等を投与してますが、部屋の中の、生活を、余儀なくされています。脳梗塞、関連狂信しよう、等もあるので、ブラビックス、アイトロール等の薬も、飲んでいます。痛みは、右肩上がりです。風邪気味になると、パニック現象が、起こります。モルヒネ等を投与しても、そんなに、痛みや麻痺は、おさまりません。しかし、これらの薬が、なかつたら、とても、生きて、行けません。いろいろな、病院を、回りましたが、門前払い、扱いです。これは、具体的に、知覚障害ですか？神経が、こわれて、行っているのですか？そして、今後どうなるのでしょか、神経の専門家にお尋ね致します、ちなみに、障害者年金の、2給に、該当しています。宜しくお願い致します。
きのう静脈麻酔で婦人科の手術をしました。眠ってる間に終わるからねっていうお話でしたがボーッとしてきたなと思ったら激痛で意識を戻しました。激痛で痛い痛いと騒いでる自分と周りの看護婦さんの会話も聞こえてました。麻酔と痛み止めも足してくれたようですが効かず意識朦朧の中、痛さだけは感じて大変な思いをしました。効かないこともあるんですね。なぜ効かなかったのか気になります…次の日になった今もまだ気持ち悪いです。
昨日から突然頭が痛くなり、目眩がするようになりました。 今朝起きてからも、どちらの症状も続いています。 合わせて、昨日から生理が始まりました。 今まで生理中にこのような症状が出たことはないのですが、この頭痛と目眩は生理によるものなのでしょうか？
高2女子。観覧ありがとうございます。 2月の初めから 風邪→咳喘息→インフルエンザ→後鼻漏？ で 毎週のように病院に行ってました 後鼻漏は診療所にずっと通っていたけど治らなくて苦しくて、おととい耳鼻科に行って 鼻炎の薬をもらい飲んでます。 昨日の朝から 何かのどにつっかかってる感じがして、ご飯を食べる時も薬を飲む時も、 苦痛です。 でも食べないと痩せちゃうし元気にならないから のどが気持ちわるくても時間をかけてご飯一杯は食べるようにがんばってます。 昨日の朝、パンを食べてからおかしいので、パンがつまってると思い込んで 苦しくて大泣きして、親に怒られて、昨日はどうにか我慢しましたが、 今日の朝 学校を遅刻して耳鼻科に見てもらいました。鼻からカメラを入れられましたが、なにもないと言われました。 親に、「何もなかったし 考えすぎるからダメなんだよ」とか 言われましたが、考えないようにしても違和感があるので どうしようもないです。 もともと 神経質とか考えすぎてしまう性格で、ストレスのせいかな とも思いました。 でも親に言っても絶対、考えすぎだからきにするなとかゆわれるし 親の仕事も私の学校のこともあるし田舎なので 大きい病院とかは連れて行ってくれないと思います。 身体は元気だし、お腹も空くんですが、 のどが気持ちわるくてあまり食べれません。 もともと痩せてるのにもっと痩せてしまうと怖いし。のども苦しいからどうにかしたいし。でも何もないと言われたし。 友達と遊びたいのに ご飯のこととか気になって 行けないし。ご飯だけ家で食べるとかにすればいいけど、鼻炎のせいか 少し咳が出るしネバネバのがのどからたくさん出るし、かゆい感じがするから なんかあったらと考えると遊びにも行けません。体調悪かったから学校もずっと車で行ってて、運動不足で体力なくなってるし でも運動したら食べれないからやせちゃうし。 すみません。 ごちゃごちゃで。 やっぱストレスなんですかね？ いろいろ自分でも調べてるので 親に怒られます。調べすぎて考えちゃって余計良くないから調べるな って。 ご飯の時間が近づく度に いやだなあと思ってしまいます。 私の身体はどうしてしまったんですかね。。
私は、糖尿病に10年ほど前になり今まで、ランタス(朝14打ち)ヒューマログ(朝昼夜6打ち)してました 今年の5月から病院を代わり ランタスとヒューマログは、もらっていたのですが、最近ヒューマログをやめて ランタスとリオベルとアマリールって 錠剤をのみ始め、こんなん効くのかなぁ？って不安です 医者は、ヘモグロビンの数値が下がる度 喜んでますが不安です 将来的にインスリン使わず錠剤で治して行くつもりみたいではっきり言って不安です 医者も糖尿病専門の先生なんですが 他の病院に行ったらいいのか？迷ってます 1型の糖尿の方で、同じようにインスリンと錠剤併用してる方がおられたら教えてください
助けてください これは自律神経失調症でしょうか？中学二年生女 不登校 喉の異物感 乳の痛さ 頭痛 息苦しい 胸がきつくなることがある いきなり心拍のおとがでかくなるときがある そして自律神経失調症でしこりなどができる場合はありますか？ 顎と頭の左下にしこりがあるような感じがします。左側のほうがボコっと出ているのですが右にもあります。これはなんでしょうか。 自律神経失調症であようか ガンでしょうか 不安です。パニック障害でしんどくなることもあります。精神的にもきています。死ぬんだなぁと思うこともあります
足の裏のほくろ手術後の経過について。一カ月前にメスでほくろを取りました。痛みがなくなりましたが分厚い角質状の楕円形のかさぶた？が、おそらく真ん中がまだくっ付いた状態で周りは剥がれています。微妙にくっ付いているのですごく気持ち悪いのですが自然に取れるまでこのままにしていれば、ポロッと取れるものでしょうか？病院は次回二週間後なのですが、、経験ある方宜しくお願い致します。
はじめまして拝見していただき有り難うございます。 一昨日に下痢、ﾋﾞｵﾌｪﾙﾐﾝで次の夕方には完治しました。 その夜に頭痛が起こり悪寒、熱を計ると39度でした次の朝は7度2分まで下がり夜にまた悪寒はないですが38度８分に頭痛、ﾛｷｿﾆﾝS飲んで朝方に平熱になりました。食欲はあります。 今日また深夜から頭痛がし38度8分で座薬を入れましたが効いてない感じです。 自分で思い当たる事は一昨日の昼に焼肉、現在2歳の娘が、軽いとびひで保育園に行けて熱もありません。 どのような事が考えれるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 本日、妻が車を使う為病院に行かず様子を視ている次第です。
熱が出て体調が悪い時の過ごし方について質問です。一昨日と昨日、主人が熱を出して仕事を休んでいました。病院にも行き、風邪という事でおくすりを貰い、あとは治すだけなのですが、主人の過ごし方？に違和感を覚えました。 風邪とはいえ、熱で休んでいますし、仕事柄タダで休めるわけではないのです。(お金がかかります)心配もしていますが、あまり休んでいられないのが現状です。 なのに彼といったら横になりながら、スマホでずっとゲーム。注意するとDVD鑑賞。寝る気がありません。 みなさんは発熱した時、ゲームやDVD鑑賞はやめた方がいいと思いますか？ よろしくお願いします。
熱が出て体調が悪い時の過ごし方について質問です。一昨日と昨日、主人が熱を出して仕事を休んでいました。病院にも行き、風邪という事でおくすりを貰い、あとは治すだけなのですが、主人の過ごし方？に違和感を覚えました。 風邪とはいえ、熱で休んでいますし、仕事柄タダで休めるわけではないのです。(お金がかかります)心配もしていますが、あまり休んでいられないのが現状です。 なのに彼といったら横になりながら、スマホでずっとゲーム。注意するとDVD鑑賞。寝る気がありません。 みなさんは発熱した時、ゲームやDVD鑑賞はやめた方がいいと思いますか？ よろしくお願いします。
不眠薬で 胸の圧迫感や息苦しさが治るのは 何故なのですか？
筋トレ器具のレッグカールについて。曲げる時に、左脚の、膝の裏よりちょっと太ももよりの部分が痛みます。 どうしてでしょうか？ 当方右利きです。 長い間サッカーをやっていました。 20代男、腰痛持ちです。
急に咳き込むようになり二日後に39℃の熱が出て熱は1日で下がったのですが息を吐くと咳が出てたんもたくさん出ます なにかの病気でしょうか？ 至急
食べることに依存してしまっています…。16歳女子です。 今体重は151cm51kgです。 MAXで57kgあり2月あたりからダイエットしてここまで減らしました。 ですが6月あたりから色々とストレスばっかりで生きることさえも辛くなってしまいました。 そのせいかダイエットも辞めてしまい今まで以上食べるようになりました。 出前を親に内緒で頼んでしまうという事も何度も繰り返してしまったり コンビニに行き、ポテチやじゃがりこ、アイス、スナック菓子をその場で全て食べきったりなど過食ばっかりしてしまいます。 食べ終わった後には後悔しかしないしダイエットしようって思うのにお腹がすくとそんな決意も頭から離れてしまいます。 食べる前は早く食べたくて仕方なく、 食べてる間は無我夢中に食べるだけ(美味しいとかも思えなくなりました)、 食べ終わった後は後悔って感じです。 お腹がすいてるから食べる、 というよりも とりあえず食べる、何かを口に入れないと嫌だという感じです 自分に甘いのは分かってますが、歯止めがきかなってしまいます… どうすれば食欲は収まるのでしょうか…？ アドバイス欲しいです
乳がんのしこりって横になった方がわかりますか？結構おっぱい大きい方なので普通にしてるとあんなり分からないのですが、横になっておっぱい触るとしこり？みたいなのがあるので...。 学生です。 10代
中3女子です。座っている時、足に変に力が入っていることが多くて気になってます。 あからさまにおかしい姿勢でなくても、気が付くと足に力が入っています。 ギュッと固定されてる感じです。 バレエの足みたいに足の甲が伸びて、両方の親指だけで足を支えていたり、変な姿勢じゃなくても、多分蹴られても動かないくらい力が入って指先もグッと握っています。 (多分足首とつま先が１番強く、ふくらはぎ太股もそこそこ強い力を入れてます。) 気付いたらそのつど力を抜くようにしていても、またすぐに元通りになっています。 結構前からのことなんですが、絶対体に良くないですよね… これってよくあることですか？ 何が原因でどうしたら治るでしょうか。 なんでもいいので教えてください。
手術後の場所について。 6日にちょっとしたイボの除去で4針縫う手術を行いました。 術後の箇所は絆創膏+ガーゼで保護されており「今日はお風呂で濡らしたり絶対にしないでください。次の日は絆創膏を剥がして軽く水で濯いだ後に消毒してください」と言われましたが、お風呂に入っている時に絆創膏を水で濡らしてしまい、ガーゼの部分に水を含んでしまいました。 一応、消毒液や替えの絆創膏をもらっているのですが、今日剥がしてしまって大丈夫なのでしょうか。それとも、一日はこのまま剥がさないほうがいいのでしょうか。
統合失調症と言われています。軽い方だと思います。オープンで働いてます。でも、仕事行く前が行きたくないのと生活リズムが整っていないのをなんとかしたいです。
お医者さんがいたら回答お願いします。私は昔から左足の転子部というところに力を入れるとガクガクと動かすことができます。 昔は気になってなかったんですが、前部活中に力を入れてないのにガクっとなり少し気になりました。 関係ないと思うんですが、尻餅をつくとだいたい左足の付け根がとても痛くなります。 回答お願いします。
左肩の冷えについてです私には悪い霊が憑いていると言われたのですが、その時は意識はしていませんでした。 そして数日か経って夜寝ようとした時に、体の外側から冷たさを感じました。 気のせいかと思って寝相を変えたりしてみたのですが、ずっと冷たかったです。 (例としては、保冷剤を肌から少し離したところでキープされてる感じです) その後眠気に負けて寝てしまい、起きたらなんともありませんでした。 それからは冷えはないです。 (ですが、冷える直前にその霊？に信じているかは定かでしたかひとりでに話しかけたりしました。その直後なので答えてくれていたのでしょうか。) そして、その眠気に負けて寝たときの夢で私のトラウマの映像が流れ、私が体育座りをして耳を塞ぎ、流さないで！！止めてー！！と叫ぶ夢でした。 最近悪夢しか見ません。 ただの思い込みでしょうか。それにしてはタチが悪いなと思った夢でした…。 病気なんでしょうか… どうしたら冷えと悪夢から改善されますか？ 分かる方ご回答お願いします。
僕はオスグットなんですけど、(膝の骨が前に出てしまう事)まぁこれは成長途中で起こりうる事なので仕方ないのですが、ヤンキー座りみたいな体制が膝が痛すぎて出来ません。でも、下で何かをする時などにかがみたいのですが出来なくて困っています！完璧に痛み無しでとは、言いませんので少し楽にヤンキー座りが出来るようになる方法を教えてください！
前十字靭帯断裂して、再建術受けた者です。1度切れた靭帯は、再建したとしても 断裂前と同じくらいの強度はないのですか？
頭の右上のあたりで脈打つような感覚があり気持ちが悪いです。 痛みは今のところありません。クーラーの効いた部屋でソファーに横になってテレビを見ていたところこの違和感が起こり、立って部屋の中を歩き回ってみたり屈伸運動などしてみましたが治りません。 違和感のある部分を触っているときは違和感が消えます。 昨日血液検査をしましたが大きな異常はないと言われました。 原因は何が考えられるでしょうか？
夏季中に広島県福山市でほくろをとりたいのですが、おすすめの皮膚科、評判がよろしいクリニックなど教えてください！ ちなみに値段などもホームページにのっていないので教えていただけると助かります(>_<)！ 保険がききあまり高くないところ、先生の良さ、など自分や経験者が家族、親族にいらっしゃる方お願いいたしますm(_ _)m
僕は嘔吐恐怖症です。小さい時吐いてからトラウマになり吐けなくなってもう12年ほど経ちます。 今まで吐き気が来ても爪を噛んだりフリスクを食べたり体に痛みを与え我慢してきました。 しかも僕はすぐ緊張して吐き気が来ます。 正直もうずっとパニック状態です。 呼吸も上手にできません。 どうしたらいいでしょうか。
早めにお願いします！ 先ほど、友達とご飯食べに居酒屋に入り 生野菜を食べました。 その友達は、冬瓜を生で食べたら すごい渋い感じで舌がすごいしびれた そうです。 飲み込まずに、出しましたが なんだったのでしょうか？ 心配です。大丈夫でしょうか？
おへその1センチ上とさらに5センチ上に20センチぐらい横にシワが入ってます。 どうしてですか？ 対処方法はありますか？ 女で体は普通の体型です。
抗がん剤の副作用を教えてください。
皮膚・脳・精神的な病気に詳しい方、回答をお願いします。私は歯に矯正をした時から上唇の皮膚、下唇の皮膚がむずむずし始め、かさぶたになりはがれ落ちる、そこがまた赤くなり、かさぶたになってははがれ落ちるという状態がずっと続いてました。はがれ落ちた後は上唇と下唇の内側がベタベタくっつくという状態がくり返されました。今はもう矯正はしてないです。何年病院に行っても治らず、”唇が痛い痛い、苦しい苦しい”という状態が何年も続きました。そして、今は病院の薬ではなく、OTCの漢方薬、栄養剤、薬などでその皮膚の症状はかなり良くなりました。ただ『治らない症状』があります。それは、『唇に不快感を感じ、１回気持ち悪い、苦しいと感じるとそれがずっと長く続いてしまうという症状』です。（例えて言うと乗り物酔いがずっと長く続いてしまうような感じです→実際乗り物酔いでもこのような状態になります）その症状は漢方薬『サイコカリュウコツボレイトウ』、ミネラルの栄養剤（カルシウム、亜鉛など）などを飲むとその症状が緩和します。漢方薬、ミネラルの栄養剤はゼロにはできません。この症状が治らない原因は何でしょうか？？どうすれば完全に治りますか？？ ＊ちなみに唇が痛い痛い、苦しい苦しいとくり返された期間は約４～５年と長かったです。そして数年前、発達障害の診断を受けました（ストレス耐性が弱い、胃腸が弱い、最初の脳のインプットが強い、過剰緊張、自律神経のバランスが崩れやすい、感覚過敏などがある）
いつも楽しみにしています。 とても素敵な質問と回答ですね。 今日は連続質問でしたので、堪能しました！ ということで、 蚊にさされた場所は、まだ痒いですか？
以前より車酔いや少し回転しただけでめまいと吐き気が強くて治まるにも時間がかかるようになりました。 エレベーターに乗って止まるときのふわっという感じが降りてからも数分続いたり、電車で揺られて自転車で家に帰ってきたときまだ電車で揺られているような感覚が残っていました。 ほかにも、テレビでよくカメラが動くような走っている人を撮ってるみたいなときも観ていると目眩がしてきて直視できません。 これってただの三半規管が弱いからなんでしょうか？ これといった心当たりはなくいきなりでした。 それまではむしろ強かったんですが… よろしくお願いします。
写真観覧注意。ぶつけて怪我した所です。 一週間前に外でちょっと慌てて走っいたところ、ぶつけて怪我してしまいました。今かさぶた状態です。下旬までには治したいのです。どうしたらいいでしょうか？何かいい薬とかありますか？消毒しなかった私が馬鹿ですか？傷周辺がなぜか黄ばんでいます。これはどうしてなんでしょうか？どうしたらいいですか？知恵を貸してください…。
姿勢って治せるものですか？ 横姿勢を鏡で見たとことろ、 明らかに背中や肩よりより前に首があり、かなりみっともなく見えました。 もし、矯正しようとするとどういったとこへ行くべきですか？ 30代男性です。
さいたま市で、リウマチ科と腎臓科がある病院を探しています。大きな病院でなくてもいいので、教えて下さい。宜しくお願い致します。
溶連菌と、扁桃炎の飲み薬は同じと解釈して良いのでしょうか？私は以前、溶連菌にも、扁桃周囲膿瘍(3年前)にもなったことがあります。 そして今日、扁桃炎の疑いで耳鼻咽喉科に行ったのですが、診断は扁桃炎とのとこと。 溶連菌かどうかは当然検査しないとわからないし、検査すると1週間かかると言われたので、検査せず薬を処方してもらいました。 処方された薬が以下です、 ジェニナック錠200mg 1日一回2錠 トラネキサム酸錠250mg 1日3回 一回1錠 カルボシステイン錠500mg サワイ 1日3回 アズノールうがい液4% です。 医者が上記の薬を処方するということは、扁桃炎だろうと溶連菌だろうと、薬(抗生物質)は同じだからですよね。 以前、扁桃周囲膿瘍の時に、他の医院で処方された薬は、 プレドニン、クラビット、熱冷まし薬でした。 当時は結構末期で、喉に針ぶっ刺して膿を取るレベルでした。かなり痛かった思い出があります。 種類は違えど成分か何かは同じだったりするのでしょうか？ 大丈夫ですよね？ 明後日から旅行に行くので心配になりました。 医者の方、知識がある方、よろしくお願いします。
自転車で転んで脳震盪自転車で転んであごをうち、 目の前が暗くなりくらくらして、しばらくしゃがみこんでいました。 吐き気や意識障害などはなく、しばらくして良くなってきたので歩いて帰りました。 調べたところ、軽度の脳震盪の可能性があり24時間は安静にしたほうがよい、とありましたが このあと3時間ほど外出する用事があります。 激しく体を動かしたりするものでもないので、行こうかとおもっているのですかキャンセルしたほうが良いのでしょうか？
昨日、ホクロを爪楊枝や針で除去しました。かすかにホクロが残って、ドーナツ状になってしまいました。今は傷の状態ですが、これって跡になりますか？
主人公てなの大物＆オシッコの調子が悪い時に効くツボはどこ？そのツボには即効性あり？
走ることが大好きで休日はジョギングをしてます。走った後に疲れがドッと出てしまいます。栄養ドリンクなどで、改善されますか？
近所の老人と道端ですれ違うのですが 直径３cm位のいぼが体中にできています。 何の病気なのでしょうか？ 治療できないのかと心配になります。
夜間痛というのでしょうか。 寝ている間肩周り中心に上半身が痛みます。 朝起きても身体がミシミシと痛み、ベッドから起きてスタスタと 歩くなんてことができません。ロボットみたいになりながら 階段を下りています。ただ、洗顔したり動き始めると何事もなかったように痛みは消え、 朝食を作ったり普通に日常生活を送っています。 現在５０歳です。 運動は好きで週二回はジムに行って筋トレやランニングマシン、 ストレッチなど体を動かしています。 近場なら自転車は使わないで徒歩でお買い物に行きますし、 朝夕犬の散歩にも行きますので特に身体が衰えているとは 思わないのですが・・・。 整形のお医者様に行ったところ、病名等は言われず、テルネリンと ロキソニンの湿布薬をもらいましたが、イマイチ効果があるように 思えませんし、対処療法で治療ではありませんよね。 同じような経験をなさった方はおられますか？ またどのように治療なさったのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。
目に力を入れると眼圧が高くなりますか？
一週間前から首のしこりが気になります。 耳の後ろの位置くらいに3つ縦に並んでシコリができています。 真ん中にできているものが少し大きくなった気がします。 痛みもあり、喉もシコリができている方がいたいです。 内科に行ったら風邪薬を出されました。様子見らしいです、、 1ヶ月前にもリンパが腫れて、治り小さいシコリがありました。 体重減少などはありません。 様子見と言われたので薬がなくなるまで大きい病院に行くのは我慢しています。 しかしすごく心配なので悪性の可能性はあるか教えてください(´; ω ;｀) 写真をとったらどのへんにあるかわからなくなりましたが、だいたいの位置を載せました。
胸元に何か擦れた後みたいな物が出来ていたのですが,これ何ですか? 単に汗で蒸れただけですかね?
大腿骨らへんの筋肉がいたいです。整形にいくと、筋肉の炎症と伝えられロキソニンと炎症を抑える薬をもらいましたが未だに痛みがひきません。 この痛みの原因として、他に原因がありますか？ ちなみにジムではしっています。
風邪引いて咳き込んでるんだけど、タンが絡んで咳をして喉のいがいがを追い払おうとすると、トントンって無理に咳を深くしようとするとツツミのような音がするんですが、何ですか？
咳喘息と診断され薬をのみはじめました。 ネットでみると咳喘息は夜間や朝咳がひどくなるとみました。 私は睡眠中は咳は全くでません。 咳喘息でも同じように睡眠中に咳は出ない方いますか？よろしくお願いします！
高２で家族やクラス内にインフルエンザの人はいませんが、校内にはいます。電車通学です。一昨日の夜から喉が痛くなり、昨日の朝から37度代前半の微熱、頭痛、関節痛などが出始め、昨日の夕方病院へ行ったところ、熱が低すぎるからとの理由でインフルエンザの検査はしてもらえませんでした。 昨晩は悪寒、抗生剤の影響による全身の痛みでよく眠れませんでした。 今朝は熱は36度代後半に下がりましたが、喉の痛み、鼻水、体のだるさなどがあります。 昨日医者からは明日熱が高かったら来いと言われましたが、こういう場合でも行ったほうが良いのでしょうか。
両膝の痛みのせいなのか、すねから足甲がぱんぱんに一日中むくんでいます。 リンパとか血液検査もしましたが異常なし。 接骨医院でマッサージとかを受けたいのですが、東京都北区でないでしょうか？よろしくお願いします。
橋本病の治療薬は(T3.T4)1日1回の服用とありますが、これは最も効率的な服用方法になるのですか？
足の親指が横に割れてしまいました。 いつの間に３分の２くらい横にひび？割れています。 ぶつけた覚えもないですし、原因がわかりません。 痛くもないので普段は気にならないのですが、 念のため絆創膏をしています。 爪が伸びるのを待つしかないのでしょうか？
カルピスに入っている乳酸菌の量がどの位なのか分かる方いましたら教えてください。何ミリリットルに対してどの位の乳酸菌が入っているか知りたいです。 ここで言うカルピスは希釈タイプのカルピスになります。 宜しくお願い致します。
自律神経失調症が再発してしまいました… 過去の私の質問をみてもらえば幸いです。 私はずっと心臓の病気と思い心電図、エコー検査等を受けてお医者さんの口から｢神経が過敏になっているだけですよ｣という言葉をいただいた時は気持ちが楽になり動悸もなくなり、不安もなくなって治ったと思ってました。 ですが昨晩就寝するとき急な不安が襲いかかり動悸が激しくなって、再発してしまいました。 ですが前回みたいにひどくはありません。動悸、顔が火照るぐらいです。ただ少し寝付くのが遅い感じがします。 これは1度病院へ行って見てもらった方がよろしいでしょうか？回答よろしくお願いします。
妊娠中の性器ヘルペスについて 現在５ヶ月。初感染ではなく再発ですがヘルペスができてしまいました。痛みはありますが初感染のときに比べたら序の口です。 初期のときに産婦人科の先生に相談したときに出産のときになってなければ大丈夫だと言われ安心しましたが、一応中期でも心配なので月曜日に診察してもらおうと考えてます。ちなみに妊娠中のときの治し方は塗り薬でしょうか？塗り薬なくても妊娠前の再発は治るまでひたすら待ってました。今回は妊娠中なので薬をもらえたらなと思ってます。
老犬チワワです。 引き取り犬です。 何ヶ月かのペースで 足は歩いたままのようにかいていて、泡を吹き目をあけたまま1分ほど横に倒れて、終わったあとはふらつきます。 このようなことが結構前からあるみたいとのことです。 どういったことが原因で どういった対処法をすればよいのでしょうか？ 初めて目撃し、テンパってしまいゆっくり声をかけながらなでることしかできませんでした。 それと病院にいってなおすのであればどのくらいの費用を目安にすれば良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
下痢をするまえなどにお腹がいたくなるのはどうしてですか？
DVは自己愛性障害からくると言われたんですが、＊他人の家に来て冷蔵庫の中身を全部流しに捨て、 パッケージの中に入っている食べ物はパッケージを開けて蓋を開けてまでして捨てて台無しにする ＊アイスもフタと中のシートをとり潰して流しに投げる ＊台所においてある皿を放り割る ＊氷室の氷を全部流しに捨てては氷をためるトレイをどこかへ隠す こういうのも自己愛性障害で説明がつくのでしょうか？ 他の病気が絡んでいるようで気がかりです。 医師には相談しましたが、家族関係やお金や他の話になり解決しません。 医師がわからないということもかんがえられますが、そもそも性格問題であり病気ではないのかと思ってしまいます 何か考えられる病気がありましたら教えてください よろしくお願いします
左足の股関節が痛くて足を上げることができません。走った途端左足の股関節が痛み、ずっと痛いままです。右足の股関節と見比べてみると、まっすぐ立つことが出来ていません。 左足の股関節の方がやや後ろにある感じです。 これは股関節がずれているのでしょうか？
最近頭痛がひどいです。痛い箇所が左側のこめかみの辺りです。 起き上がった時などに自分の脈拍と同じリズムで痛みがします。 これってただの頭痛ですか？
今日、川で遊んでて、たぶんアブと思われる虫がたくさんたかってきたんですけど、一匹口の中に入ってきて、食べちゃいました。 病気になったりしませんか？
私は起立性調節障害を持っている11歳の女子です。(小6) 去年診断されました。 以前までいじめられていたので精神的に病んでしまって、修学旅行以来学校へ行けなくなりました。(リストカットなどの自虐行為をしていました。鬱に近い状態だったと思います。) 2ヶ月前まで入院していたのですが、今は家で安静にしています。 毎日貧血で立つとふらふらしたり、倒れたり、吐き気がしたり、常に顔が青白かったり、昼夜逆転してしまったり、朝は全く起きれなくて夕方まで起き上がれないままです。 前まで車椅子で生活していましたが、今は頑張って車椅子を使わずに歩けるようになりました。 入院する前まではメトリジンを1日2錠飲んでいましたが、約40錠一気に大量摂取してしまい危険だったので服用を止めました。 精神安定剤を飲んでいた時期もありました。 起立性調節障害になってから全く寝れなくなったので、副作用の睡眠薬を飲んでいるのですが、もう薬切れで全然寝れていないです。 現在も、ずっと市立病院の小児科と精神科に通院しています。 市のカウンセリングも受けているので大変です。 このままでは勉強が追いつかなくなってしまう…。 そこで市役所の方で、フリースクールに通ってみたらどうかという話になりました。 今は夏休みに入っているのでやっていませんが、見学に行けるそうなので8月4日に行きます。 小学校に通う気にはなかなかなれませんが、フリースクールなら通えるかな と思います。 フリースクールは勉強する所だとは分かりますが、実際にどのような場所なのですか？ 同じフリースクールに通っている子達と仲良く学べる場所なのですか？ それとも、個人で学ぶ場所なのですか？ あと、勉強以外でやっている事はあるのでしょうか？(所々で色々違うと思いますが。) 私は山梨県の韮崎こすもす教室に通う予定です。 フリースクールに通っている方、または通っていた方、教えて頂けませんか？ ずるずると長い文章で、読みにくくなってしまい、誠に申し訳ありません。 皆様の御回答、待っています。 御観覧有難う御座いました。
生理もこないしおりものもでません、、。高1前回の生理は7月2日 その前が5月31日です。 性行為は、お恥ずかしいですが 毎週土日やってました、、。 妊娠の可能性がなくならないとわかってますが 一応避妊具をつけてました。 生理がきてません、、、。 24から38日周期の差がある？らしいと聞きましたが心配です 生理がこない理由がいくつか思い当たることがあります、 1性行為 2生活習慣(夜遅く寝たり2ヶ月ほどラーメンビビンバなどしか食べてない期間がありました。) あと、オリモノについて 前までは普通にでてました。生理前にでていたとかは覚えてませんが。 生理がこないなーと思い出してからオリモノが一滴もありません カラカラです 病気ですかね？妊娠ですかね？ どちらが可能性たかいですか？
至急 母に痣ができてました ざっくりと説明しますと ・位置は膝裏から上 ・大きさは7センチほど ・本人は打った覚えはないとのこと (というかどんな打ち方したらこんな位置にできるのか想像できない) ・色は見ての通り赤黒い これはどのように打ったのでしょうか？ それとも病気なのでしょうか？
2週間前くらいから急な腹痛、胃痛があります。少し冷たいものを飲むだけで痛くなります。 病院に行ったら胃腸炎と言われて整腸剤と胃酸を抑える薬を飲んでいます。 飲みはじめて3日目ですがなかなかよくなりません、ら これは胃腸炎以外の病気でしょうか？ 1か月前くらいにも同じことがありました。
心療内科の「初診担当医」というシステムについてお聞きしたいことがあります。私はネットで検索した「境界性パーソナリティ障害」という障害の特徴ととてもよく一致する性格で、もしかしたら私もその障害を持っているのではないかと思い、心療内科に初めて電話をしてみました。 すると受付の女性が「初診担当の先生に変わりますので」と、別の女性に電話を取り次ぎ、その方に簡単な症状とスケジュール等の相談を受け付けていただきました。 しかし取り次いでくれた初診担当と思われる女性は、口調が少々きつめで、受話器越しですら恐怖を感じるような方で、私は今からとても不安になってしまいました。 もしかしたら…という憶測なのですが、その「初診担当」とは、むやみに自傷行為をし「病んでいる可愛そうな自分」に酔いしれているような「ファッションメンヘラ」という類の者か、もしくは本当に治療が必要な「病人」なのかを見定めるような役割を担っているのでしょうか。 もしかしたら私はその女性に「ファッションメンヘラ」かもしれないと、「あんた程度の症状なら処方する必要もない」と、疑われているのでしょうか。 詳しく知っている方がいれば、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
本日皮膚科にて魚の目の治療をしたのですが・・・。 ３か月ほど前からできていた魚の目がありました。以前もできたことがあり爪切りでほじったらそのうちなくなったので今回もお風呂上がりの柔らかくなった時に爪切りでほじり放置していました。 三日ほど前ですが突然痛みが走り歩くのもつらかったため、学校の保健室で教えてもらった学校すぐ近くのあまり聞きなれない医院（皮膚科他、内科外科等あり）へ行きました。 電話して症状を伝えると保険証をもっていらっしゃってくださいと言われたので行くと、土曜の午前なのにがらーんとしてて客も３，４人ほど。 受け付けはお互い顔が見えなくカウンターで手元のみでやり取りする状態。 （これはすぐ後ろが治療室なだけあってそこが見えないようにするためなのか） また、その時保険証の期限が切れてしまい私の祖父（保護者）が「すぐ新しいもの持って来れば大丈夫ですよね？取りに帰りますんで」というとなんと医師の方はため口・・・。 「父：１１時半までに戻れば大丈夫ですか？ 「医：うん、大丈夫、１２時までだから１１時半までに来ればできるよ」 上から目線すぎてというかさすがに大人同士の会話なのにあきれました。 そしていざ治療というとき 魚の目に菌が入り奥で炎症してると伝えられました。 月曜日がテニスの大会なんですと伝えると、出るなと言われてしまいました。 少しショックでしたがしょうがないなと思いました。 治療は完全に治したわけではないですが高校生なのに涙が出るほど痛かったです。 血もたくさんでていました。 「痛くないように麻酔するからね」と言われましたが 本当に効いているのか？というほど・・・。むしろ麻酔を打つこと自体のほうが痛かった気がします。 麻酔を打った後はピンセットのようなものでえぐられました。 痛いと伝えると最後麻酔を打たれ、心底言わなきゃよかった・・・と思いました。 それでも痛かったので最後ははさみで皮？を切られました。 その後頑丈にガーゼ等を貼られ濡らすこと等を禁止されました。 最後カウンターにて痛み止めと炎症を抑える薬・胃を守る薬を渡され、次回また火曜日に来てと言われましたが正直今日みたいなことをされるなら行きたくないです。 治療後は普通に歩くのも痛くずっとジンジンしていたので迎えを頼み痛み止めを飲むと体重をかけなければ痛いほどに静まります。 大会も出れなくなってしまったし、治療も踏ん張らなければ痛すぎて暴れてしまいそう。 本当に病院から出たあとは痛すぎて一人泣いていました。 ネットで調べても口コミもない医院なので次回また通院すべきか迷っています・・・ 学校で教えられたものなので悪質ではないと思いますが。 このような治療が一般的なのでしょうか？教えていただきたいです。
月経移動ピルを服用中に、扁桃腺が腫れ唾も飲めないくらい痛くなってしまったので市販の「ペラックT錠」を飲もうと思うのですが、一緒に飲んではいけない物なのでしょうか？至急教えて欲しいです！
小鼻のふくらみ、鼻の穴の大きさが気になっています。どうやったら、これ以上鼻が広がらないように鼻をかめますか？ 最近は綿棒で取ったりしていますが、鼻の奥にあるのは取れずに（鼻の穴が大きいので、奥までゴミが入りやすい）、結局鼻をほじってしまいます(._.) みなさん、どうやって鼻をかんでいますか？ 鼻が広い人、鼻が小さい人、両方を参考にしたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
パニック症候群でパキシルを5.6年飲んでいるのですが 排卵予定日前後くらいから 効き目が落ちます。 視線だけを変えるとガクンとなる ことが多くて気持ち悪くなります。 生理前、排卵予定日前から ホルモンバランスの影響などで パキシルの効果は落ちますか？ それとも何か原因がありますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
胃腸炎についてです。 兄弟が今胃腸炎なのですが、ずっと高熱が続いており、お腹痛も治らず、かれこれ1週間なのですが、いくら何でも長引きすぎていて、心配です。 細菌性の胃腸炎らしいのですが、薬を飲んでいますが治りません。 一向に治る気配がないので病気に詳しい方教えて下さると嬉しいです。
きのう、左の肘の部分を部活中に怪我しました。今日の朝までは汁がとまらなかったのですが、今は乾いています。いきなり腕がむずむずというかブルって震えることがあります。 これは何か病気でしょうか？
こんな事ってあるのかな？？第三腰椎圧迫骨折と診断された友達が、ケガから三日目で普通に歩行してるんですよね？ 入院も当日の一日だけで翌日には退院して、痛み止めの薬だけで通院していません。 あり得ますか？
祖母、リハビリにおすすめなもの 1週間前に祖母が倒れ緊急入院しています 右半身が麻痺してしまい、これからリハビリに移るそうなのですが、高齢の為体を動かすリハビリは短時間だそうです そこで、病院のベッドの上でできる簡単なリハビリになりそうなものをプレゼントしようと考えております 頭を使う。指先を使う。なんでもいいのですがおすすめなどありますでしょうか？ かと言ってすぐ疲れてしまうものだと身体が休まらないので、少しでも楽しめるものがいいです あと老眼ですが、メガネをせずにできるものがいいです 色々検索して探していますがなかなか見つかりません お知恵をお貸し下さい 宜しくお願い致します
昔から会議や勉強会など黙って座っている時には必ず時間帯問わず眠ってしまいます。 大勢の前で、会議の書記として座っていたり、重要な役割を任されていても直ぐに眠くなってしまいます。夜は6時間半は眠っています。 子供からはいびきが酷いと言われて睡眠時無呼吸症候群かな？とも思いましたが、呼吸が苦しそうには見えないと。 自分では、何かの病気かな？と考えていて、一度心療内科に受診しようと思っているのですが、それで対処は大丈夫でしょうか？
ショックを受けた時や、嫌な出来事を思い出してしまう時などに首の後ろから下、肩甲骨の上のあたりが、一瞬カアッと熱くなるような感じがあります。 最近ちょっとショックを受ける出来事があり、それ以来時々忘れてしまいたいのに勝手に思い出してしまっては、首の後ろが熱くなり、精神的にも辛い状態です。 自分でコントロールが出来ません。 気持ちの面で打ち消そう、考えないようにしようと切り替える努力はしているのですが、 不眠気味で食欲もあまりなく、体力がなくなるため涙ながらに無理やり口に詰め込み飲み込んでいます。 心療内科等の受診も検討しています。 この首の熱さ、ご経験のある方いらっしゃいませんか？ 家の者に聞いてもショックを受けてもならないと言うのです。
躁鬱とてんかんについて。私は躁鬱持ちで一週間前から抗てんかん薬を飲んでいます。 それから、めまい、常にぼーっとしている、身体が思うように動かない、たまに全身がガクガクして立っていられないような発作があります。昔から体の一部がびくっとうごいたりはしていました。 同じような体験を、知っている方いましたらアドバイスしてお願いします。
介護休暇について質問です。 親が今年の春から入院しているのですが、入院し始めた時より症状が悪化しているのと 様々な検査をしているのにもかかわらず、いまだに病名が分からない状態です。現在は、自分でトイレに行ったり、歩くことができない、靴が履けないなど何もできない状態までに なりました。 入院する前の自宅にいた時の方が症状がよかったのと医師のすすめもあり、一週間自宅に戻って、外泊をする予定なのですが、介護休暇を取得する必要があります。 その場合、一週間も休めるのでしょうか。 また、年休が40日ほど残っているのですが、年休扱いにすることは不可能でしょうか。
37.5で、身体が痛いです。インフルエンザですか？
中学3年生女子です最近下痢が止まりません。 1ヵ月経ってないくらい ずっと下痢です お腹が張ります泣 これってやばいですよね? どうやったら治りますか??
昨日合宿で草の中に入ったら虫に足首を刺されてしまいました。 虫はオレンジと黒色で、足に止まっていたところを手でよけたら血が出てきました。最初は痒みより痛みの方が強かったのですが、今はとてつもなく痒いです。 ですが足首がとても腫れていて歩くと痛いです（というかもう歩けないです）。 これは何という虫ですか？ちなみに刺されたところは血が固まったみたいになってます。 教えてください。お願いします。
ALSかもしれないという不安があります腕のだるさ、指の硬直、太ももの硬直 去年の夏にもにたような症状があり、去年よりも悪い気がします。(去年はしばらくするとなおりました) 腕は肘より上がだるくなったり、肘のすぐしたがつっぱたりとさまざまです。 しかし、走っているとそれは感じなくなります。どうなのでしょうか？
私の平熱は36度2分〜5分くらいなのですが、ちょくちょく37度2分程度の微熱が続くことがあります。少し頭が痛いなと思い体温を測ると微熱が出てます。これはどうして何でしょうか？
首が痛いです。寝違えたような痛さに悩まされてます。早朝に割と力強く鼻をすすったらブチンってな感じで寝違えたような激痛が右後ろ辺りに走りました。 寝違えた痛さだったので普通にほっといたのですが日数がたつと次第に痛みはやわらいでいきました。 ところが一ヶ月程たつ今も痛みが無くなりません。 こんな事は初めてなのです。 いやらしい事に我慢できる程の痛みでかなり気持ち悪いです。 これは整形外科に行ったほうがいいのですか？ それとも整骨院ですか？ 同じような体験された方いらっしゃいませんか？
最近、朝方になると足がつります。何か原因してるのでしょうか？大体いつも同じ箇所がつります。
足にこのようなものができていました。 なんだか分かる方いますか？色は白っぽく、膨らんでいます。 ちなみに前の日はかなり歩きました。これが原因でしょうか…？
アクロマイシンカプセルとビオフェルミンsを一緒に飲んでもビオフェルミンsの効果はありますか？
こんにちは 私は3日前、部活をやっている時に熱中症になりました。体の脱力感と手の震え、それと寒気が主な症状でしたが、これらの症状はすぐに治りました。ですが、次の日の夜から頭痛が始まり、今でもけっこう強い痛みが続いています。これは病院に行った方がいいのでしょうか？
職員検診で、HbA1cが5.9程度に毎年やや高めに出ます。 他には毎年HbもFeも低く、鉄欠乏性貧血を指摘されています。 今年は特にHbが9.1、Feは13と低値でした。鉄欠乏性貧血の時はHbA1cが高くなることがあるということを聞いた事があるのですが、正しいのでしょうか？ また、この場合糖尿病に移行する可能性はあるのでしょうか？ 心配です。おしえてください。
中学2年男子です。鼻血が最近出やすいです。これで3日連続です。いずれも風呂に入っている時です。前には5、6日連続も有りました。風呂に入っている時が殆どです。病気ではないよね？？
習い事を長期休養したいのですが、本音がいいたくないので、良い言い訳があれば教えてください。 とあるアクセサリー教室に2年通っています。個人ではない家族経営の会社が主体の運営です。心の病気になってしまい、入院や意欲を無くすお薬を飲んでいます。習い事関係者には心の病気と言いづらく、胃腸も悪くしてるので、胃腸が悪くて。を理由に何度も休んでいるのですが、最近は病気の詮索をされたり、胃が悪くても来れるでしょ？とか言われてしまいます。 講師の資格も取りましたので今後病気が治ったら、また再開したい気持ちもあります。 心の病気に知識がなさそうな方が多い習い事なのでカミングアウトは避けたいと思います。 噂もすぐ広がる感じです。
最近、ごはんを食べた後でも お腹が「ぐー、ぐー」と鳴ります。もちろん、お腹が空いてるわけでもないです。胃が食べた物を消化してるから鳴るのですか？今、入院中で、4人部屋なので、他の人に聞こえてそうで恥ずかしいです。
最近、すごくへんな夢を見ます。来年、大学受験を控えていて、最近夜よく眠れていません。なので午後２時ぐらいから5時まで3時間寝て、起きて勉強して夜3時くらいにまた寝て、朝7時くらいに起きるという日々をおくっているのですが、最近へんな夢を見ることが多くなりました。 私は一度の睡眠で、普通の平和な夢と自分も含めてたくさんの人が死ぬような夢を２つをみます。そして、どちらもやたら長く、発した言葉や背景をはっきり覚えています。 起きると頭が痛くて、汗びっしょりで動悸がおさまりません。こんな日が続いています。勉強にも集中できないし困っています。 何か、熟睡できる方法とかありませんか？
介護職員の仕事をしています。早出は 朝5時〜夕16時 次の日は夜勤で夕方17時〜朝の9時までと. シフトが交互で、生活リズムがグチャグチャです。 施設は人が足りなくて、本当に毎日体調崩さないか不安で仕事しています。 どうすればうまく生活していけますか？ 体を健康維持する方法を教えてください‼︎ 夜勤中は17時〜9時まで一睡もできません。
中3です、左の金玉が痛いです。全然我慢出来るし、触らなければ痛くないです。精巣捻転という病気があるそうですが、その病気の最初の痛みはどれくらいなのですか？そして出来れば対策なども教えていただきたいです。
痔の手術をしたものです。相変わらずいたいです。 しかし病院で出されたのは痛み止めの飲み薬だけ。 これっておかしいですよね？ 普通座薬やらウンチを柔らかく楽に出せるように 飲み薬など処方してくれますよね？
成人の男（30歳代）がおたふく風邪に罹ってしまうと、 かなりの確率で生殖能力が無くなってしまうのですか？ いわゆる玉無し状態になってしまうのですか？
すぐに忘れて家事が後回しになります。 ４０歳です、物忘れがひどく、片付け方がわからない、 他のことに集中するとやるべきことを忘れて 夕方になってしまいます。今日も洗濯物を干し忘れて夕方になってしまいました。 片付けも途中で終わってYOUTUBEで動画を見ていました・・・。 病院に行ったほうが良いでしょうか？ ２以上のことを同時に記憶できないみたいです。 それと家事など忘れないためのメモの方法など良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
どっちもダメなのは分かるんですが、 塩分の取りすぎと糖分の取りすぎでは、 一体どっちの方が体に悪いんでしょうか？ 分かる方お願いします。
胆嚢ポリープについて質問します。今から約2年前会社の健康診断で、腹部エコーを撮影した時に、当時４〜5ミリ程度のポリープが、2、3個有るので年1回の経過観察を進められ、主治医に相談し、昨年秋に腹部エコーを再度撮影しましたら、最大で7ミリ程度のポリープが2個位あるのと、細かなポリープが数個あると言われました。今年も秋頃にまた腹部エコーを撮影する予定ですが、ポリープが大きくなっていたらやはり摘出した方が良いですか❓またあまり仕事を休む訳にも行けず日帰り手術でも最低2〜3日は入院しなくてはいけないのですか❓どなたか詳しい方教えてください。
猫の鼻水や、膿などの治療について分かる方お願いします。 1年ほど前にばったり会った猫を拾い、飼っているのですが、前から鼻水や膿がひどく、常に鼻が詰まっていて、呼吸のたびに鼻水が振動するような音がしている状態です。まだ、ワクチンや検査などもしていないのでそれらを全て済ませてから治療をしようと考えています。そうすると費用はどれくらいになるでしょうか。また、期間はどれくらいになるでしょうか。回答よろしくお願いします。
高校一年の女子です。ココ最近ピアスを開けたんですけどすごくうんじゃいます。夏だからかなぁ？と思ったんですけどそのあとにすごく赤くなってきてかゆいです。 これって金属アレルギーでしょうか？ でも片耳に二つ開けているんですけど痒くなったりうんだりするのは下の方で上の方はまったくそういう症状はありません。 どーすればいいかと金属アレルギーか教えてください。
肩 腕に痛みがあり病院に行きました 先生はあまり説明しない先生なので 病気がわかりませんが肩周囲関節炎と書いてありました この病気で治った方おられますか どのようにして直しましたか経験者の方 教えていただけませんか
体育の授業を医者からのドクターストップで運動できないと通知表の評価はどうなるんですか？
先月ぐらいから、ずっと吐き気がしてて、（吐いてはない）お腹もゴロゴロ言ってるんですがどうしたらいいですか？
なんといったらいいかわからないのですが1、2ヶ月前から母が抜け毛で悩んでいます 覚えてる範囲で、3年ほど前からお風呂掃除をすると母の毛が1番多く抜けていたのです。その当時は笑い話だったのですが、ここ1、2ヶ月で急速に抜けて今は家にいるときも頭を布で覆っています。本当に急なのです。僕も母が何か大きな病気だったらと不安です。 幸い病院で大きな病気ではないと言われたのですが、母はつらそうです。髪の毛がほとんど抜けてしまったんですから、女性なら皆ツライはずです。調べてみると何か大きなストレスが溜まった時など色々書いてあったのですが、よくわかりません。ここ1年僕が、母がストレスを感じていたな、と思った時を書いていきます 9月、離婚沙汰になりそうなくらいの大げんかをする とてもまいってる様子でした 12月、僕の高校受験のことでお互いイライラしてました 1月〜3月受験のことで言い合いが多くなってました それから1ヶ月くらい経つと抜け毛が多くなったと言う事が多くなりました。 そして今に至ります。本当に見てると、悲しいです 何かしてあげたいのですが、何もできません また祖父や祖母には心配をかけるから言わないで、と言われました。 なぜ抜けるのでしょう？髪はまた生えてくるのでしょうか？ ちなみにまだ母は37です。 遺伝的にも考えてみましたが、母の家系に抜け毛の多い人や毛の薄い人はいませんでした。むしろ髪の量の多い家系です。母に似た僕も髪はかなり多いです。 長文、乱文ですみません 回答お待ちしてます。
以下の内容から推測できる痩せすぎの原因を教えてください。 こんにちは。30代女です。もともと158cm/46kgと痩せ型の体型だったのですが、数か月前に胃腸炎をやってから更に痩せてしまい、43kgまで落ちてから戻りません。高校生くらいからずっと46kg周辺だったので、これはちょっと自分でも栄養失調なんじゃないかとびっくりする数字です。でも体調は問題なく、いたって健康のような気がします。 舞台をやっているので今のように、あまりに頬がこけたり骨ばっていると貧相に見えるし、寒さにも弱くなるのでもう少し太りたい（ぜいたくな悩みというのは解っています！）のですが、太れない原因・太るための方法がよくわかりません。 健康状態や生活習慣は下記のような状態です。 痩せすぎの原因として考えられるものはありませんでしょうか。 タバコ： やりません お酒： 週１回・缶チューハイ1杯程度 ストレス： 大きなストレスなし 運動： 毎日自転車40分（通勤のため）、炊事などの家事 摂取カロリー： 1日1700～2200kcal程度 睡眠： 6～8時間 便通： 毎日あり（時には２回） 間食： 1日クッキー4枚程度 ・健康診断の結果は至って異常なし ・入院するほどの大病や交通事故などの経験はありません ・猫背です ・毎日ヨーグルトとバナナを食べる習慣があります ・月２回ほどのペースでカップラーメンやハンバーガーを食べます ・母親も若いころは痩せており、166cm 47kg（でも大食い）だったそうです ・胃が小さいのか、時に1人前食べきれないこともあり、人から小食とよく言われます ・1日にスマホを2時間くらい見ます ・冷えにとにかく弱く、夏場でも生足NGです 摂取カロリーは普通だと思うので、同じように食べていて太っている人もいるのに、なんで自分は栄養の吸収効率が悪い？のか太れないのだろうと不思議に思っています。。
小脳なんですが、脳幹から近いですか？
ジェットコースターに乗ろうとすると体調が悪くなるんです。なぜでしょうか？吐き気というかゲップが出そうになるのですがゲップが出ないまま乗ってやばい…吐きそう…って感じてしまうのですがなにか改善方法はないですか？数ヶ月前まではそんな恐怖はなく楽しくジェットコースターに乗っていました。
コシヒカリの出穂・開花期を迎えていますが、クサネムも多発しています。この時期に草取りして圃場を歩いてイネを刺激すると良くないと聞きますか゛本当でしょうか。また、クサネムの対処はどうしたらよいですか。
起きた時から、左側の肩甲骨の間と首、肩が痛み、下に落ちているものを拾えませんでした。 今は仰向けになっていますが、寝返りどころか首を左右に動かすことすらず、起き上がれません。 以前、首が傾いてしまう環軸椎回旋位固定症になったこともあり（21歳ですが笑）、今回もかも。。。ですが、以前より首は傾いてないのです。 以前も今回も、起きた時から徐々に痛みが増していくので寝違いなのかどうかわかりません。 安静にするほかないでしょうか？？ また、明日のバイトは余裕を見て今日中に休ませてもらえるか確認しておいたほうがいいでしょうか？？
今年の7月7日に関節滑膜ひだ障害で手術したものです。 最初作業中に膝からバキって音が鳴り脱臼した感じで全く動けませんでした。でも自力で戻したのですが、違和感が残り翌日病院に行くと半月板損傷と言われ、大きい病院を紹介されて行ってみたら、今度は円板状半月板の疑いがあるっということになり、手術になりました。 けど、手術中に内視鏡で見るとタナ障害が原因だと勝手に医者が判断して半月板ではなくひだの全切除に変わったそうです。 元々診断受けてたのとは違う手術に変わり説明もなく翌日からリハビリすることになったのですが、今現在でも膝を曲げると抑えつけられた感覚があり、なかなか上手に曲げられずに困っています。しゃがむことも出来ません。 本当にタナ障害が原因だったのかも分からず不安いっぱいです。 何かアドバイス頂けないでしょうか？
心筋梗塞の予防のために心臓カテーテル手術をする事ってありますか？ 父親が血管の細さを調べる心臓カテーテル検査？をしたら心臓の三本ある大きな血管のうち一本がほとんどないに等しい位細くなっていて、いつ心筋梗塞になってもおかしくなく相当悪いよと言われたようで、一回の手術ではとてもやないけど無理みたいで、一泊二日の手術入院を3回繰り返すみたいです。 心筋梗塞ってほとんどの人は突然なって救急車呼んで病院で即処置すれば何とかなるやと思ってましたが、今回のように予めヤバいよ言われていて予防として心カテ手術する事もあるのでしょうか？
バレエをやっています。最近外側足くるぶしの下側がトゥシューズでグッと前に足首を押した時、ドゥミしながら膝をついたりするとすっごく痛みます。強くマッサージしたりするのも痛みます。 色々調べましたが、元から足首が柔らかく捻挫をした記憶はありません。 テーピングをやっても効いてる気がしないですし、冷やした方がいいのか温めた方がいいのか。 あと少しでコンクールがあるのでなるべく早く治したいです。。。 この症状は一体何なのか、簡単なテーピングのやり方、冷やした方がいいのかなど教えていただいたら嬉しいです。
先週くらいから肺のあたりがゴロゴロしていて 昨日38.2℃まで熱が出たので、 病院に行きました。 尿検査をした結果、先生から 「脱水と気管支炎かな」と言われ、 点滴を受けて薬を貰ったのですが、 今日の朝方ぐらいから首〜後頭部あたりの頭痛と 肩から指先までの痛みが強すぎてよく眠れません。 肩から指先までの痛みは、 関節痛のような痛みではなくて、 なんというか…… 全体的に血管がパンパンになったような痛みで、 こうしてスマホを打つのも精一杯な感じです。 少し寝返りをうちたくて動いただけで 激痛が走ります。 熱は今37.2℃です。 これは一体なにが原因なのでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
蚊に刺された痕がずっと治りません。。赤っぽく(?)なっています。 治るのでしょうか？また、何かケアとかしたほうがいいでしょうか？
突然ですが質問です。(食事中の方すいません) 暑いからといって水分を摂りすぎてしまいました 下痢が酷く、吐きはしませんが吐き気がします しかし喉が渇いて仕方ありません。 ポカリスエットが手元にあるのですが、 そういったものをチマチマ飲むということは 体的に大丈夫な事なのでしょうか？ よろしければ至急返答お願いします！
顔は体より汗が出るのは何処が悪いですか？
この文章は正解ですか不正解ですか？胃には三種類の腺があるがそのうち胃の消化に最も関与するのは固有胃腺でペプシノーゲン、HCL、粘液およびガストリンの四種類を分泌する 解剖生理学の問題です。教科書をみてもいまいちわからなくて。。
大人になってからの夢遊病の原因は何ですか？
中3女子です。 立ちくらみがひどくて悩んでいます。小学生の頃から、立ち上がったらフラッとすることが多くて、何度か 倒れて頭を打ったことがあります。(家の中です) 中学に入ってからは頭を打つことはなくなりましたが、寝転んだあとに立ち上がると、目の前が暗くなり 耳鳴りがして フラフラします。椅子に座って立ち上がるときはあまりなりませんが、地面に座って立ち上がると、毎回なります。学校でも、全校朝会や、体育のときになります。立つたびになられると 面倒くさいしキツイです。何が原因なのでしょうか？
めまいと車酔いしたかのような気持ち悪さで悩んでいます。ここ一週間ほどフワっとしたようなめまいとそれと同時にやってくる車酔いしたかのような気持ち悪さに悩んでいます。 一か月前からひどい頭痛にも悩んでいます。。 3年ほど前に回転性めまいで受診しています。 その時はめまいがすると黒目もぐるぐるまわるものでした。 前とは違い、ぐるぐる何十回も自分がまわったあとに歩いたときのようなめまい、フラフラした感じです。 寝返りや立ち上がったときによくなります。 我慢はできるくらいのものです。 仕事柄、休みがあまりなく受診する時間がない為質問させていただきました。 なにが原因でしょうか。 また楽になる方法があれば教えてください。
３０代 未婚です。ケナコルト注射を、花粉症の治療のため３月にしました。副作用で注射した部分が 陥没していて ４月からは、月経が１０日に１回くるようになり ４月にA婦人科を受診した所、薬の副作用と言われ 血液検査した所HLの項目が低かったです。 基礎体温をつけるよう言われ、基礎体温が低温期のままです。毎月受診してますが 様子をみるようにとだけ言われている状態でしたが ２日前受診したら、ケナコルトの薬の影響は抜けているはず、今まではケナコルトの薬の副作用と思っていたが、違うかもしれない。数年前に比べ体重減少しているので胃腸科を受診するように言われました。 私は１年前、A病院で子宮けいガンの検診した時 今排卵期で問題ないと言われてたので、私は薬の副作 用と思っていて、A病院のただ様子をみるだけなのが 不安でB病院を受診し、今までの経過を説明した所 プレマリン錠とデュファストン錠を処方されました。 B病院の先生は薬の説明を詳しく説明してくれましたが、ケナコルトのせいで薬が怖いです。本当に飲んでもいいのか不安です。詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
【グロ注意】2日前に殴られました（警察にも行きました） ずっと冷やしていて 腫れはだいたい引いたのですが まだ紫色です。 この状態だとまだ冷やしたほうがいいですか？ それとも蒸しタオルで温めた方がいいですか？
昨日、夕方からディズニーシーに友達と行きました。ビアカクテルを1杯飲んだあと15分くらいベンチで休憩した後にレストランへ向かいました。 レストランでメニューを選んで列に並んでいる時 急に耳鳴りと吐き気がしてきて酔っ払ってしまったのかと思いました。 自分では酔って視界もボヤけてるから少し目を瞑って寝た。つもりが 実際は倒れてたみたいなんです。 1度意識がもどって「ごめん、寝てた」と立ちあがるもののまた意識を失ったそうです。 その間、目は開いているものの焦点が合っておらず 汗が引き身体が冷えていたそうです。 その後、意識が戻りキャストさんの手を借りてベンチに移動し、氷で首周りを冷やしたら気分が落ち着きました。意識が戻ってからは冷や汗が止まりませんでしたがその後普通に食事をし歩いて家に帰りました。 ただ、頭痛が治らないのと今朝もまだ頭痛が残ってるのでちょっと心配です。 病院に行ったほうがいいのでしょうか？
DHAとキユーピーコーワゴールドアAを同時に飲むのは危険ですか？
友達のご相談です。 私の友達は20代女性で、毎日でもお酒を飲みたい、いわゆる呑んべえです。何度も一緒にお酒を飲みましたがお酒はかなり強い方だと思います。 ですが先日またいつものように2時間飲み放題でお酒を飲んだ後、その後の記憶が全く無いそうです。もともとブラックアウトは頻繁に起こすタイプらしいのですが、お酒に付き合って4年ほど、2時間飲んだだけでブラックアウトを起こすような人ではありませんでした。 本気で心配です。 なにかの病気なのでしょうか？わかる方いらっしゃればどなたか回答お願いします。
これの使い方を教えてください。あんまり効果がないような気がします。。。 http://podgate.com/013248366
高齢者がなってしまう癌や、心筋梗塞、脳卒中 などの病気を全体的になんと言ったらいいでしょうか？ 難病や疾病ではないですよね？
カルピスを一気飲みすると腹痛に襲われました。原因は何でしょう？
20代です。 最近尿の匂いが変化したと感じます。お線香の様な匂いです。これは何かの病気なのでしょうか？ 心当たりといえば、食べる量が急に増えたくらいなのですが...
閲覧ありがとうございます。 不眠症についてお聞きしたいことがあります。 詳しい方がいましたらお答えいただければ幸いです。 私は寝つきが悪く、今まで眠るまでに30分～1時間かかっていました。 それでも途中で起きたりすることはないため、そこまで気にすることはなかったのですが、最近は２時間くらいかかることも多くなりました。 昨日は22時前に布団に入ったのにほぼ一睡もできず 現在5時になりかけています。 バイトがあるため早起きする予定でいました。 ここ数日の睡眠不足のせいで頭痛や微熱が続いていてとても辛いです。 私は大学1年なのですが、最近までテストがあったりとほぼ勉強しっぱなしだったのでそれによるストレスかもしれません。 あと、一人暮らしを初めてから、スマホ、PC、テレビばかりでスマホを寝る直前までいじっているからというのもあると思います。 入眠障害気味だと自覚しているのですが、これから解消していきたいと思っています。 夜にスマホをいじるのをやめたりするつもりですが他に何か解消法をご存知でしょうか。 私は寝るのが大好きだったのですが一人暮らしを初めてからというもの、寝る行為が苦痛になりつつあります。寝たいと意識してしまって逆に目が冴えます。 病院に行くことも考えてはいるのですが、一過性のものかもしれないのでもしかしたら解消できるかもと思い、まずは簡単に行えるものから始めていきたいと思います。 今後もこのような状態が続くようなら病院も検討してみたいと思っています。 何かアドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
陣痛のように波のある腹痛が起きる原因（病名）を教えてください。 陣痛のような波のある痛み方にも名前がついていたような気がしますがわかりますか？
1歳7ヶ月の息子が虫に刺されたのか両足が赤く腫れています。蚊に刺されたにしては小さな白いプツプツが数ヶ所あり、その周りが赤く腫れている感じです。それが両足に数ヶ所あります。 心当たりといえば、「昨日の午後、散歩して土手のような所を歩いた。」 「ヘルパンギーナの解熱後、発疹が出て引けたばかり」くらいです。 写真が見づらいのですが、お盆中で皮膚科も休みで行けません。 虫刺されでこんなに刺されるものでしょうか？ 息子に痒がる以外の症状はありません。
【 ヒールを履いてないと膝が痛い】 ネットで検索しても中々改善やヒントが無いのでこちらに相談させて頂きます。 数週間ほど前から､左の膝に違和感を覚え それから数日後には歩くと痛みを感じます｡ (我慢できない程の痛み､歩けない等までではありません) 膝を曲げると痛む感じなのですが､普段から 確かにヒールを履いていますが､履きずらさや 苦になった事はありません。もしかしたらと思い 低い靴(ヒールのない物やスニーカー)を履いて 過ごしたのですが何も変わらずでした。 むしろ少し痛みが増す様な感覚でした｡ そこで何故かヒールを履くと痛みが出ません｡ ネットでは普段慣れないヒールを履くと痛み が出るので低い靴を履かないとしか情報が 出てきません｡自分の場合は何故かヒールを 履いている時は痛みが無いので､何かご存知 だったり経験者の方や知識のある方に助言頂ければと思います｡ どうぞ宜しくお願い致します。
胃の不快感と痛み 頭痛 吐き気 食欲不振 で困ってます。高校3年、女です。10日前みぞおちの左側あたり（左脇腹の上の方）に違和感とたまに痛みを感じて病院に行きました。胃腸科です。上半身のCT検査をしてもらったんですが、異常はないと言われました。軽い胃炎かもしれないからということでネキシウム20mgを1週間分貰って飲みました。 胃の不快感は治らないまま、5日ほど前から頭痛、吐き気、食欲不振になりました。頭痛はずっと締め付けられてるような感じがして辛いので頭痛を抑えるためにevea錠を飲んでます。食欲不振に関しては元々食べるのが大好きで風邪やインフルエンザでも食欲が落ちることが無く、今初めて感じているので驚いてます。何も口にしていないとなると家族が心配するので少しは食べるようにしていますが好気だったものもあまり美味しく感じられません、。 受験と先月親の離婚が決まり、ストレスやイライラは普通より感じています。ただ、ストレスを無くせと言われても受験はまだ終わりませんし、離婚は悲しいですが反対はできないのでどうしようもできません、、。受験と親の離婚に関しては口に出すと泣いてしまいそうで誰にも相談したことがありません。志望校に関しても否定されるかもしれないと怖くて担任に伝えられません。 自己判断はよくないとネットで見たので病院には行こうと思っているんですが、何科に行けばいいんでしょうか（ ; ; ） 長文ですいません、読みづらかったらごめんなさい。
この時間お腹すくな？
アロマブランドVOLVEのワイルドキャットとチーターを使っていたら、今まで月に１度だった月経が２回になりました。 VOLVEを使われている方がいたら、教えてください。
〔500枚〕暗いところだと右目の見えにくくなります。具体的に言いますと、 夜に部屋の電気を全て消して、光源は窓から注ぐ月の光だけという状況を作ります。この時、左目だけで部屋を見渡すと全体を把握し隅々まで見えます。 次に右目だけで部屋を見渡すと部屋の隅などが黒く染まり見えないのです。この時に見えなくなる箇所は暗い部屋の中でも特に暗い場所です。明らかに光を受容する能力が左目よりも低いのです。 明るい場所では特に問題になる事はないですが、これは何かの病気の予兆だったりするのでしょうか？病院で診てもらうべきですか？ 昔から目が悪いのが関係しているのでしょうか？ 状況がよく分からない。などの質問ございましたら気軽に質問して下さい。
ベタを初めて飼いはじめたのですが お腹が膨らんでいて ネットでも調べて病気か便秘 どちらか見分けが全然つきません 鏡を置いてフレアリング させてみたりしたんですが 全然しそうにならないので もしかして病気なのかな？ って思い始めて心配で 分かる方教えて下さい お願いします
中3女子です。私は中学１年生の夏くらいから、汗を良くかくなぁと思うくらい、体操服の脇の部分が黄ばんでいました。でもそれだけで、まだわきがとは知らずに過ごしていましたが、その後から、自分でも分かるくらい脇が臭っていたので、制汗スプレーや汗拭きシートを使い始めました。悩んでいるのはここです。スプレーなどをした後、汗をかくぐらい動いたりしていないのに、すぐに汗をかいてしまい、脇が臭っていました。(30分後くらい) お母さんには相談していますが、友達には当然言えません。友達と近くで喋っている時も、臭ってないかな、と考えながら会話しています……。特に夏がすごく辛いです。汗をたくさんかくし、制汗スプレーもシートも全然効かないからです。私は比較的汗をかく量が多いかなって思います…(多汗症でしょうか？た)後から聞いたのですが、お父さんが今もわきがで、あめ耳だそうです。やっぱり遺伝ですよね。 なお、今もスプレーやらシートやら買っては試していますが、あまり効かないです…。 やっぱり、大人になったら手術した方が良いのでしょうか？？(ू˃ ︿˂ ू)
遺伝子治療って評判いいいのでしょうか。 今 されてるかた教えてください
こんばんは。今日は、妹のバレーボールの試合があり、妹は試合に出ていたのですが、審判台に顔をぶつけてしまい、ほっぺたの上が青たんになっています。 なにか、対処法はないですかね？？
足の小指を角に思い切りぶつけてしまい、出血してしまいました。 そのときは水で洗い流して 絆創膏をして寝て 今は血が止まっているんですが、 爪が少し浮いているような感じです。 靴を履かずに歩くときは 少しだけ痛みます。 靴等履いて歩くときは結構痛いです。 病院に行った方がいいんですかね？
顔面多汗症なんですが、毎日３６度のなか１０キロ走ったら、濡れ雑巾のようにtシャツが絞れ、頭がヒリヒリ痛くなります。危ない感じですか?
うつ病に詳しい方にお聞きしたいのですが、メールや電話などをほとんどの人から無視し、しかし、いざ偶然会うと若干性格が変わったくらいという人はうつ病だと思いますか？
汚い話ですが、普段、一回の排便でスッキリせず、残便感があります。排便した直後に何か飲食したりすると、また排便してしまいます。 お医者さんには見てもらい、特に問題ないと言われたのですが、本当に大丈夫なんでしょうか？ 以前は一回の排便でスッキリ出ていたので、体質が変わってしまったのでしょうか？
顎のバランスがおかしいです。片方だけでてる感じがします。どうすれば治るでしょうか。 ↓参考画像
やまざ○けんたさんが高校に入学してからいじられてませんどうすればいいですか？あと鼻が大きいのはなぜですか？
１ヶ月ほど前から両足の皮膚の下がムズムズするんですが、何かの病気ではないですか❔例えるならカッケ(膝小僧をたたく)をされた時のムズムズが少し長くなっているような感じです。 トイレに行って座っていてもそのムズムズ感が急に這い上がって来る感じです。 どなたか私は何かの病気でしょうか？
ストレスと恐らく胃が荒れているのが原因で食べ物が食べれません。 食欲は全くなく食べないと嘔吐します。食べても吐き気があります。晩御飯はパンを二口が限界でした。 飲み物も辛いです。 栄養が摂れてないし、夏バテもあると思うので一先ずポカリでも飲んだ方が良いかなと思ったのですが飲み物も辛いのでどうしたらいいか分かりません。 病院に行けたら行くつもりなのですが、時間があまり取れないのでもし行けなかった時の応急措置を教えて下さい。
体温朝35.2夜37.5って低すぎますか？
30分位に1回トイレ～ってなります画像の両方当てはまります これってやっぱり膀胱炎なんでしょうか？？
糖尿病や糖尿病による腎不全を発症した場合 ムーンフェイスや顔のむくみがある場合 どうすれば元の顔に戻りますか？ それとももう元には戻らないのでしょうか？
パンプスをずっと履いてバイトをしているので痛めてしまいました。対処法は何が一番効果的でしょうか。 親指が痛くて爪が剥がれそうな感覚です。 また冷やしたほうがいいですか？ 温めるべきですか？ 湿布を貼ろうと思ったのですが。
認知症？最近、物忘れが酷くなったような気がします よし！ネットで○○を調べよう！→一瞬で忘れる 携帯を置く→あれ、どこに置いたっけという事が時々 最近バイトを始めました、バイトでは特にこれと言われてませんが、時々ミスをします。 上記に挙げた2点が酷いです。 これは認知症でしょうか、祖父が今認知症なのですが、隔世遺伝で認知症になりやすい、という事はあるんでしょうか？
弟が結構なダメ人間だと思うのですがどうでしょうか・人のアドバイスをきちんと聞けず怒ったりする (父親には言わない)それ以外の家族には口ごたえする ・同じ失敗を何回も繰り返す ・言われたアドバイスが納得いかないとその人がいるのにも関わらず愚痴る ・または言った人の悪い所を言ってくる ・勉強出来ないことを怒られてその場ではこれから自習すると言ったのに結局やらない ・言われなきゃ時間が見れない ・何でも、知ってると言う ・自分自身の悪い所を自覚しようとせずちゃんとやってるとか見てないだけだと騒ぐ ・精神年齢が低くまだ五歳の妹と喧嘩になったり取り合ったり叩いたりする ・聞いてるフリをして結局わからない ・自分の好きな事は物覚えが速い
小学校の頃の症状をいつも疑問に思ってるので、質問させてもらいます。すごく長いです汗小学校5か6年生の時の話です。 夏休み、家族とファミレスに行きました。 順番待ちしてる時に緊張から便意を感じ(ご飯行くときはなぜかいつも緊張してました)、トイレに行きました。そこで、踏ん張った瞬間に一気に便意が消え、全身が冷たくなるような感覚で気分が悪くなりました…。 多分これは貧血ですか？ それで食べ物の匂い、その場のファミレスの匂いでもう気持ち悪くて(吐きはしない)家族に言い、家に帰りました。とにかく手や足が冷たい。 そこからずーっと夏休みの間この気持ち悪さが続くんです…。これはなぜか朝起きて朝ご飯を食べるにも少し時間をおかないと食べれません。 学校が始まってからは多分規則正しい生活などで普段の生活は気持ち悪さがなくなりました。 でもご飯屋さんにいくと(特にファミレス)また、気持ち悪くなります。 なんとゆうか、ごはんが喉を通りません。オエッとなります。あとそうなると寒いってなりました。 長々とかいてしまいましたが…とにかく辛かったんです汗 外出もしたくなかったです。 今は全然外出もご飯屋にも行けますがファミレスとかご飯系の店は極力は行きたくないんですよね(･･;) この症状はなんだったのか何かわかる方いますか？？ 精神的ななにかでしょうか…
臼蓋形成不全で激痛に悩まされています。 ３９歳の妻が股関節の痛みを訴え、整形外科を受診したところ臼蓋形成不全と診断され、手術を勧められました。 できれば手術は最終手段と考えております。整体やカイロプラクティックで症状を改善できればと思うのですが沖縄県中部地域（沖縄市・うるま市近辺）で専門に診ていただけるところをご存じないでしょうか。
度々、このような口唇ヘルペスが出来てしまいます…疲れやストレスと診断されますが、毎回毎回辛いです…完治とゆうか再発しないようにするにはどうすればいいでしょうか？できるだけ気をつけていても、やっぱりなります… 変な画像ですいません。
ネフローゼになった場合 むくみがひどいみたいですが そのむくみは薬の副作用なのでしょうか？ それとも薬を飲めばむくみも解消されるのでしょうか？ またそのむくみは取れるのでしょうか？どうすれば取れるか教えてください。
体調不良で困っています。 ６月から今現在まで朝「すごい気持ちわるいな」という日が続きます。 朝何も食べてなくても吐き気がすごく、飲料水を飲んだだけでもすぐに吐き出してしまう。ということが多いです。朝食べ物が食べれません。 お昼ころになればだいぶマシになるのですが・・・。 肉や揚げ物を食べると、吐き気がMAXになり、まともに食べれません。 他の物でも徐々に吐き気が出てきてしまいます。 夏バテだと思って、水や塩分をしっかりとっても効果がなく、医者に診てもらい薬ももらいましたがあまり効果がありませんでした。 念の為に胃カメラをやってもらって、「異常なし」と診断され、別のお薬をもらって２週間くらい経ちますが効果が感じられません。 原因もわからず、こういう日が続くので本当に辛いです。学生なのですが、学生生活にも支障が出てしまうのですが、どうしたらよいでしょうか？ あまり実感はないのですが、もしかしたら精神的な、ストレスでこうなっているのでしょうか 心当たりがある方や、同じ経験をした方は治す方法を教えていただけると幸いです。
空気の悪いネットカフェ対策について。漫画をネットカフェでまとめ読みするのが趣味なんですが、空気が悪くて困っています。 昨日も数時間居ただけで喉が痛くて頭が痛くなり、今日も体調が悪いです。フロアはしきりがない分煙だったのでそのせいかな？と。 事前対策と、今みたく喉や頭がいたくなってからの対策を教えていただけると助かります。
私はアスペルガー、パニック症候群をもっている30代です。幼少期から20代まで父から虐待の経験もあり、学生時代もいじめにあっていました。 友人もいなく、恋人もいないため、家族だけが私の心の支えでした。特に年の近い妹は、精神的に支えられていました。 でも最近、妹に彼氏が出来たことで、会話も減り、家にも妹があまりいなくなり妹とのコミュニケーションが減ったことで、とても動揺しています。 本来なら、喜んであげるのが私の役目なのに、それが中々消化できず、葛藤の中にいます。妹の彼氏が私の上司でもあるので、会社で会わなければならず、尚更心が不安定な状況です。 心の持ち方など、何かアドバイス頂けたら幸いです。
大至急！緊急です！！今、高速に乗っているのですが小学2年の娘(1週間便秘です)がスムージーを飲んだあとから 「お腹が痛い‼うんこしたい」と泣いています。 けど、サービスエリアに着くまであと1時間ぐらいかかります。 この場合どうしたらいいですか？
昨日、朝目覚めて、ベットに寝たまま足を思いきり、ぐっと伸ばしたら右のふくらはぎに激痛が走りました。そのまま、1、2分で激痛は治まりましたが、今でも歩いたり、階段の上り下りがつらいです。これはただ、ふくらはぎがつっただけなのでしょうか。足をつることは、よくあるのですが、こんなに痛みが続くことは初めてです。病院に行ったほうがいいのか、それとも行かなくても治るでしょうか?教えていただけると、幸いです。ちなみに、高校1年生の女子です。運動不足かも知れませんw
高１女子です。最近身体の不調が重なって地味にキツいです^^;お腹の調子が悪いのが続いています。胃は元気なのですが、下痢が止まりません(><)少し収まったかなと思うと便秘になったり…ずっとお腹が張っている感じです。 目と口の周りがものすごく乾燥してて膿がでています(;;)保湿をちゃんとしているつもりなのですが…。それと、家のたった数段の階段を登るだけで息切れと手足が長い間息止めた後みたいに酸欠になってだるいです。起立性めまいも酷くなってきました。これらの症状は繋がりはあるかないか分からないですが、不安であります。何か栄養バランスが乱れているのでしょうか？病気なのでしょうか？ どなたか分かるかたはお願いします。 ちなみに病院に行ってもストレスじゃない？みたいな感じで終わってしまいます^^;
手の湿疹について今高校三年生です。小学高学年の時に 一度手に湿疹が出ました。 小学生の時は小さな水ぶくれが親指にでき、 そのせいで爪も剥がれ変形してました。 二年ほどすると何事もなかったかのように 治り、爪も元通りになりました。 そして、高校生になり また水ぶくれができてきました。 二年生の時に中指と薬指に出来ました。 最近とてもひどくて困ってます。 とても痒く寝てる時に無意識に掻いていたり、 水ぶくれのせいで 指が途中までしか曲がらなくなったりします。 一応病院へ行きステロイドを処方してもらったのですが 最近はそれをつけても治らなくなりました。 抗体がついてしまったのでしょうか。 またどうして水ぶくれができるのでしょうか これはどういう病気なのでしょうか... どうやったら良くなるでしょうか 調べてもよくわからなくて質問しました よろしくお願いします
トピナ、ラミクタール、デパケンのそれぞれの特徴的な違いを教えてください。
旦那が肺腺ｶﾞﾝになりました。元の癌は大動脈にくっついていること、腕や股のつけ根や頭にも転移していることもあり手術は出来ず、ジオトリフという抗がん剤治療中です。 1日1錠飲むだけの抗がん剤ですが皮膚はただれたり下痢になったりと副作用とたたかっています。 そんな中… タバコをやめないんです！ 本人はこれでも数は減ってると注意すれば機嫌が悪くなります。 元々2箱(40本)以上吸う人でしたが1箱吸うか吸わないかぐらいになってるようです。 お酒も缶ビールのあとにウイスキー水割りをいつも通りのんでいます。 ガンになって抗がん剤治療しててタバコもお酒もやめないって、どう思いますか？ 先生にはタバコは健康のためにも出来たらやめてね！程度しか言われていないのでハッキリ駄目と言われてない！と言っています。 私だったら少しでも病気回復したかったらやめるだろうと思うんですが。 一般論を聞きたいです。 ちなみに旦那の年齢は55才です。
最近、急に花粉症のような症状が出ています。 くしゃみがたくさん出たり、目から涙が出てきます。 8月に花粉症になることってあるんですか？ 教えてください！ （ショッピングモールなどの人が多いところに行くほどひどくなる気がします。）
糖尿病を患い、３つの合併症を起こしました。 （網膜症、腎症、神経障害） いずれも高血糖が原因で発症しました。血糖値を改善しなければ、悪くなるだけなのですが、 これまでの治療では改善しません。 網膜症と腎症は毛細血管が集中している部分で、 血液中にある多量の糖が毛細血管を 傷つけることにより起こったということなのですが・・・
膀胱炎について質問です。医者に膀胱炎と診断され薬を10日分処方されました。今、薬を飲んで7日目なのですが飲み始めは効いてきたという実感がありました。でも、薬を飲んでいるのに症状がぶり返したんです。頻尿と残尿感。生理が重なったからなのかなと思ったりもしましたが、薬を飲んでいながらぶり返すのはおかしいなと思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
喘息 私は小さい頃喘息で治療を行っていました。 9歳の時に完治したと言われ、それから中学に入流まではなにもなかったのですが、 中学に入ってからまた、咳を伴う風邪の時に喘息の発作の様に咳が止まらなくなり点滴をしたり、外で部活をしていて光化学スモックが出ると必ず軽い発作の様に咳が止まらなくなります。 また、長距離走や長距離スイムのあとも咳が止まらなくなります。 あとは、この間海へ行って潮風を浴びたら咳が止まらなくなったりしました。 喘息の経験があるのでわかるのですが、喘息ではないと思います。(慢性的に咳が出るというわけではないので…) ただ上記の様ななにかしらのきっかけがあると発作の様な状態になってしまいます。。。 妹も喘息なので発作っぽくなったら妹の薬を使うとおさまります。 日常生活は平気なのですが咳が止まらない期間はとても不便です 同じ様な症状の方いらっしゃいましたらどの様な診断を受けたのか、など教えてくださると助かります
アリが腕を這うようになりました。 引っ越し先で気がつくとアリが腕を這っています。 嫁や帰省した子供達にはアリが這いません。 これは糖尿病か他の病気でしょうか？アルコールは好きで毎日飲みますが、 運動も毎日していい汗もかいています。 また、アリのせいか、皮膚全体にアリが這っているような 感触が時々あります。 神経質になっているのか、脳が勘違いするのか、 毎日が痒みとの戦いです。 経験のある方や専門の方、是非回答をお願いします。
家の中でカーペットに滑ってカーテンレールみたいなものに、膝の肉が剥がれているのか、皮が剥けているのか、がわかりませんこの場合が病院に行ったほうがいいのでしょうか？ キズパワーパットでも貼ってくっ付くのを待った方がいいでしょうか？ 宜しくお願いします
障がい者施設で殺人事件がありましたが、重度の身体障碍者ってどのくらい重度なのでしょうか？
【訃報】 今頃、志村けんの枕もとにいかりや長介が現れ『ダメだ、こりゃ！』と言っていますか？
癌にかかって重い思い。 血尿→細胞診→偽陽性→膀胱鏡→膀胱ガン→生検確定診断待ち これが私のこの1カ月の出来事 そして、遡る事12年前 家内がCMLに罹りグリベックに助けられる。 その時の思いは「なぜ、オレでなく家内に罹ってしまったんだ」 でも、家内には寄り添う事以外何も出来ず ただ、健常者と変わりない現在までを感謝するだけです。 今、自分がガンになって思うのは 何も言わない家内が同じ思いをしている辛さが申し訳なく、12年前の 家内の気持ちが今更分かるような気がして辛い。 救われるのは家内が健常者として克服しているのが励みなはずなのになんとも言えない辛さがこみ上げる。 平静を装おうのに体力的に辛い。 1時間に1回以上の頻尿排尿痛で睡眠不足。 でも、普通を装って仕事をしたいが やはり、辛い。 家内が自分の病気の事はボヤかなかった事思うと ココでしかぼやけないのかなぁ？
ワキガと多汗症に真剣に悩んでいます。今は皮膚科で塩化アルミニウム液を処方してもらい、しのいでいます。でもかゆみがひどく、一生他人に迷惑を賭け、自分自身気持ち悪いので手術（剪除法）かミラドライか悩んでいます。一週間の休みはとれないので…。ネットをみてると、剪除法じゃないと完治できないとよくみかけるので混乱。 経験者の方、手術かミラドライどちらがよいかアドバイスください。 できれば、職場復帰の目安も教えてください。
肺水腫って、何ですか？肺水腫って、何ですか？
現在、肝臓の数値（γ―ＧＴＰ）が１００を少し超えています。１週間に連続４８時間禁酒して、残りの５日は今までどおりの量を飲酒するのと、毎日飲むが、全体の飲酒量を減らすのとでは概念的にどちらが効果的でしょうか？
先日、私の親族ががんで他界しましたが、手術や抗がん剤、放射線等の治療は受けずに痛み止めのみを使用していました。対して苦痛を感じることなく、臨終の１週間前まで、自宅で普段とほぼ変わらない生活を送っておりました。そこで、質問です。がんと診断され、三大標準治療を受けずに、処方される痛み止めだけでは耐え切れないような苦痛を受けている方は実際におられるのでしょうか？
「PCIやったらCRPが上昇」なんて 普通に考えればあり得ないですよね？ 低侵襲のPCIで炎症徴候なんて見られるでしょうか？？
がんを克服した場合、結局、どのような病気で死亡することが多いのでしょうか？もちろん事故死等病死以外もあるでしょうが、平均的な一般論として質問させてください。
エンシュアやラコールの投与法、処方せんの書き方について教えて下さい！ 1日3回毎食後、1日1回朝食後 などでいいのでしょうか？ 経口摂取できない方に処方するので 「食後」はおかしいかな？と思ったら 分からなくなってきました… 院長に聞かれてもはっきり答える事が できません… 1日3回 朝昼夕とか、1日1回朝 ↑とかでしょうか？… 皆さんの医療機関ではどのような書き方ですか？教えていただけると助かります！ よろしくお願いします！
下痢が続いています。2、3ヵ月軟便というのか下痢というのか、ゆるい便が続いています。 けれど腹痛はありません。 便意を催してトイレに行くと、軟便が出る、という状態です。 原因は何でしょうか？ 毎日している事は、 コーヒーを飲む、サプリメント(ヘム鉄、マルチビタミン、フォースコリー)を飲む、キシリトールガムを複数個食べる です。 こういったものが原因でしょうか？ ガスが回数が多く出る日もあります。
一般的に肝臓は沈黙の臓器といわれており、一度壊すと回復できないとお聞きしました。そこで、質問なのですが、平均的にはγ‐ＧＴＰの数値がどの程度になると節酒や投薬では回復できず、一生禁酒しつづけなければならないほど回復は不可能なレベルになるのでしょうか？
喫煙が原因で肺がんになった場合、そのがんは転移するのでしょうか？明らかに煙草の吸いすぎで肺がんになった方でその肺にできたがん細胞がたの臓器に転移したという経験をお持ちの方はおられるのでしょうか？なぜ、そのようなことをお聞きするのかと言いますと、転移するがんというのは、がん細胞が転移する状態が体の中で起こっている状況だとも言われているので、喫煙により、肺にダメージが起こることはイメージできるのですが、そのダメージが、他の臓器に転移すると言うのはイメージしにくいからです。もともと、がん細胞が転移しやすくなる状態が体の中に何かの要因（恐らく加齢）で起きていて、喫煙によりダメージを受け抵抗力を失った肺にまず最初にがんが出現し、喫煙とは関係なく全身に転移し始めるのではないのでしょうか？
今高1で中2？のとき軟骨のピアスを開けました 普通につけれてたんですけど 肉芽になってしまってもーいいやっておもって ピアスのけちゃって閉じたんですけど 肉芽が耳にあるのが恥ずかしくてのけたいんですけど クエン酸？とかでなおるのでしょうか？ 写真のは上から三個目のところが肉芽です。
中性脂肪が392(通常は30～149)もあります。33歳男で身長173㎝で70㎏です。ある理由でパスタが12㎏いただいたので主食にしたいのですが中性脂肪に大切な糖質制限がパスタを主食にしてる限り、不可能です。パスタは友人に上げたりしてやっと12㎏まで減りました。食費節約のためにもパスタを食べたいと思っています。 何か良い中性脂肪を下げる方法はないでしょうか？
男性にも更年期障害が有ると聞きますが どうなるのですか？ 自己診断出来ます？？
ヘルニアかもしれません。詳しい方診断お願いします。 症状、状況は以下の通りです。 最初のきっかけはもしかしたらお姫様だっこかもしれません、確かではないのですが。反動を使って挙げたのが良くなかったのかもしれませんがその時は多少の違和感があったかもしれませんが痛みは全くありませんでした。 学生で受験生のため座る時間が長く最近本当に痛い日がありました。 少し前までは座っていると強くはない鈍痛があり動かせばよくなりました。今日は階段を踏み込むと痛いです。脚の前側の付け根や腰に「ピーキーン」と走るような痛みです。 ボディビルをしていて重いものを持つ機会が大変多いですがそれではフォームがしっかりとしているお陰か全く痛みが出ません。 これはヘルニアでしょうか？痛みは耐えがたいものではないので重大なものでなければ様子をみようと思うのですが、
目のむくみについて、何科に行けばよいでしょうか？ １週間ほど前に蕁麻疹が出ました。 蕁麻疹と同時に目がむくんでしまい、いつもは二重なのに、重い一重になってしまいました。 そのときは皮膚科に行き、おそらくその３日前に高熱が出た影響だろう、ということになり、タリオンを処方してくださいました。 一応２週間分出しときますが、１週間様子を見て飲み続けてください、と言われました。 おかげで蕁麻疹はでなくなり、目のむくみも徐々によくなり、普段通りの目になったので、ちょうど一週間たったこともあり、タリオンの服用をやめました。 １日服用をやめたところ、翌日の朝（今日）に目のむくみが再発しました。 なんとなく前の日の夜から、目の周りが痒かった感じはありました。 とりあえず今日からまた、タリオンを飲むことにしました。 お盆があけたら再び病院に行こうと思うのですが、何科に行けばよいでしょうか？ また蕁麻疹でお世話になった皮膚科でしょうか？ それとも熱がでたときにお世話になった皮膚科でしょうか？ ですが蕁麻疹はでなくなり、目のむくみというぜんぜん関係ないところで行くのも気が引けます。 内科には熱がでたときに行っただけで、蕁麻疹後は行っていません。 回答お待ちしております。
水分はよく摂る方なのに、おしっこが、１日三度位しか出ず、量も少ないのですが、どういう原因が考えられるでしょうか？
病気について知りたいのですが、ダウン症とは具体的にどの様な症状なのですか？
勤勉・勤労で趣味なしほど定年後にボケてしまうというのは本当ですか？ だったら健全な日本人のほとんどが認知症予備軍ですよね？
腰椎ヘルニアについて、手術をするべきか、保存療法で治療をするべきかの質問です。 4月末より右側の痛みが発生し、7月末より左足全体の痛みが発生しました。8月初旬のＭＲＩの結果、大きな2.2ｃｍほどのヘルニアがあり左右にはみ出しているそうです。 （左足の痛みの発生により、右足の痛みは不思議と少し楽になりました。） 左足は、腰から腿の裏にかけての痛み、ふくらはぎと足裏のしびれ、指先が打ったような痛みがあります。 立ち仕事のため、即休むようにと診断書を出して頂き、現在休職中です。（休職10日目） 横になるのが一番辛く、仰向けには寝ることはできませんし、座っても痛むので安静どころではありません。 夜は睡眠薬を飲み、痛みで目が覚め坐薬を入れ再度寝なおします。（それでも休職前よりは少し良いと思います） 薬は【リリカ、セレコックス、ワントラム、カロナール錠】＋胃腸薬を服用しています。 どのような治療が良いのか3つ病院にかかりましたが、先生により所見が違います。 ①即、手術。明日にでも手術をした方が良い。 ②ヘルニアは自然治癒力で治るので、保存療法で気長に様子をみる。 鎮痛剤は出してもらえますが、注射はしないほうが良いとのことでした。 ③神経を圧迫しているので、手術をした方が良いだろうということで、再度ＭＲＩとレントゲンを撮り 後日、ＣＴを撮るため1泊の検査入院とのことです。 保存療法が多いようですが、大きくなったものは6カ月以内に切除をしないと神経を傷つけしびれが治まらないとも聞きましたが本当でしょうか？ どれも正しいのでしょうが、ヘルニアになった方のご意見をお聞かせ頂けないでしょうか？ また、手術をする場合、別府、大分で良い病院をご存知でしたら紹介をお願い致します。 宜しくお願い致します。
脚が悪くてほとんど歩けなくて、運動もできず 血流が悪いため下半身冷え性がひどいです。今年は春インフルエンザになった後から冷えがひどくなり、 夏でも湯たんぽ3個+体にカイロや温湿布を 貼り付けないと冷えて眠れません。 （カイロは低温やけど防止のため服3枚の上とかから） カイロや温湿布を貼り付けて寝るのは体に良くないですが そうしないと寒くて眠れないし風邪ひきます。 でも足の裏に3年くらい温湿布を貼って寝ていたらついに 皮膚がひりひりして貼れなくなりました。 でも足の裏に温湿布かカイロを貼らないと体が冷えて喉が 痛くなり風邪を引いて困っています。 下半身の他の冷えのツボ三陰交や足三里、血海等にも 貼っていますが、やはり足の裏の湧泉に貼らないと寒いんです。 冷え性の改善にと漢方薬を病院や調剤薬局で処方してもらい 飲んだり、生姜や体を温める食品を摂ったりということは ずっとしていますが効果ありません。 足湯と、ゴム湯たんぽで太い血管を温めるのは毎日しています。 冷え性の改善法もですが、今足の裏にカイロや温湿布貼れずに 困っていることの対策を取り急ぎお知恵貸して頂きたいです。
最近疲れが取れません。 帰宅後はぐったりで休日もただ寝てます。 ドリンク剤も最近は効きません。 タウリンを意識してイカやたこをよくたべたり仕事前や休憩中にバナナをたべたりミネラルウオーターや麦茶を飲み大豆製品を意識してとったりトマトやキャベツをよく食べますがだめです。 何かいいてはありますか？ 休暇はなかなかとれません。
私は幼い頃から血液の病気で 中学生の時骨髄移植をしました 高校も通信ですが4年かけて卒業しました 大学にも進学したのですが 移植の後遺症で体調が悪くなり学費の関係もあり辞めてしまいました それから後遺症の治療をしていて 今でも血液ど心臓と腎臓が悪いのですが 普通に生活するのに支障はない程度まで回復しました いま24で働きたいと思っているのですが また体調が悪くなったらどうしようとか 人とコミュニケーションを上手くとれるのかなど 不安になって甘えがでてしまいなかなか行動にうつせません 私はまず何から始めればいいのか 同じ様に病気がありながら働いてる方の助言をもらえたらと思います。
わたしは、何かの病でしょうか？19歳の女です。 怒り任せにカーッとなると、足で地面を強く蹴飛ばしたり、手当たり次第に物を投げたり、蹴飛ばす等を行ったり、相手に人間関係を今後築いていくために、普通の人であれば例え喧嘩をしても言わないようなことまで、言ってしまいます。 怒り任せで、自分でも歯止めをきかせようとしません。 ただ、短気で未熟な性格なだけなのか、こういう精神的な病であるのか、不安です。 有り得ないとは思いますが、勢いで殺人を犯すようなことまで起こりかねない気がしています。 冷静になり、自分が行ったことに反省している日々です。攻撃的になっている間は、自分が行っていることが良くないことだとは思っていません。
バイオハザードみたいなことが現実に起こることはあり得ますか？
後頭部が絶壁で悩んでいます。お風呂上がりの写真です。どのくらい絶壁でしょうか？
PET-CT検査についての質問です、宜しく回答お願い致します。PET-CT検査は色々な部位の癌が解るみたいですが前立腺がんもPET-CTで解るのですか？
初めて知恵袋を利用します。本日カッターで親指をバッサリ切ってしまいまして深さは2〜3mm？ほどかと、その際傷口を切った直後に舐めただけの状態で同僚から借りた液体絆創膏を塗りました。その後ふと気になって液体絆創膏について調べたところ。「血を拭き取らず付けるのは良くない」「深い傷に液体絆創膏は危険」などの情報が出まして……2〜3mmの切り傷に液体絆創膏は危険ですか？また、危険な場合どのように対処したら良いですか？液体絆創膏を塗ったのは今日の午前中です。回答よろしくお願いします。
先週足首を捻挫し、整骨院で診てもらって痛みも腫れも引いてきたと思っていたのですが、一昨日(捻挫して６日目)あたりから今までと違うところが痛み始めました。触って確認したのですが、くるぶしの骨の後ろと、くるぶしの上５センチくらいの足首のあたりが歩くとズキズキ痛いです。 安静にしていれば痛くないので、なるべく動かさないようにしていますが、せっかく支え無しで歩けるくらい良くなっていたのに、ショックです。 怪我をかばうように変な歩き方をしていたから足首の筋肉が痛むのでしょうか？ 一体何が原因なのでしょうか？ 捻挫と関係あるのでしょうか？
老後に寝たきりにならないために脚を弱らせないことだけを考えると、50歳位から運動・食事などで何をするのが一番いいですか。
はちみつの味、匂いがわかるので味覚、嗅覚障害ではないでしょうか
バクテンを練習してて、てを振り上げて地面に手をつくまではいいのですがそのあとてをついているとき膝がまがってしまいます。それでこのまま回るので着地がいつも正座に近くなってなしまいます！なにかそれを改善するためのこだわりとかありますか？おねがいします！ 手をついたときこのようにあしが曲がってしまいます ＜ ｜ ◎ ｜
先週足首を捻挫し、整骨院で診てもらって痛みも腫れも引いてきたと思っていたのですが、一昨日(捻挫して６日目)あたりから今までと違うところが痛み始めました。触って確認したのですが、くるぶしの骨の後ろと、くるぶしの上５センチくらいの足首のあたりが歩くとズキズキ痛いです。 安静にしていれば痛くないので、なるべく動かさないようにしていますが、せっかく支え無しで歩けるくらい良くなっていたのに、ショックです。 怪我をかばうように変な歩き方をしていたから足首の筋肉が痛むのでしょうか？ 一体何が原因なのでしょうか？ 捻挫と関係あるのでしょうか？
老後に寝たきりにならないために脚を弱らせないことだけを考えると、50歳位から運動・食事などで何をするのが一番いいですか。
はちみつの味、匂いがわかるので味覚、嗅覚障害ではないでしょうか
バクテンを練習してて、てを振り上げて地面に手をつくまではいいのですがそのあとてをついているとき膝がまがってしまいます。それでこのまま回るので着地がいつも正座に近くなってなしまいます！なにかそれを改善するためのこだわりとかありますか？おねがいします！ 手をついたときこのようにあしが曲がってしまいます ＜ ｜ ◎ ｜
私は普段、便秘なんですが、たまにすごくお腹が痛くなって下痢がでます。 原因は何でしょうか？ またどうすればいいのでしょうか？
夏バテでしょうか？胃の不快感、突然の吐き気、体が怠い、 昨日の夜はいきなり寒気と手の痺れがありました。 熱もなく、風邪とはまた違うようなので、どうすれば治るでしょうか？
「暑い」と「寒い」が分からないです。冷房はつけています。親は「寒い」の一言も言わないのですが、私だけが寒くて辛いです。「寒いから止めろ」なんて言うと猛反対されるので言えず…。 病気なのでしょうか。因みに私は20代で、親に対して苛立っています。(志村けんの「ひとみ婆さん」の息と同時に声が出るみたいなのが時間関係なく毎日ある)
溶連菌について 9歳の息子が一昨日の夜から発熱しました。 37.8℃～38.5℃位です。 喉の痛みがあります。 せき、鼻水はありません。 昨日まで、かかりつけの病院がお盆休みだったので、まだ診察は受けていません。 今朝、熱が下がっている様なのですが解熱後でも溶連菌の検査は出ますでしょうか？ 2週間後の尿検査のみになりますか？ 溶連菌には過去に何度かかかっており、その都度、抗生物質の服用と尿検査はしております。
早急のお願いします。亀を日光浴させていたらひっくり返って目をつぶったまま、動かなくなっていました。 動物病院に連絡したら、冷やせと、言われたので、急いで水につけて冷やしています。 後ろ足を触ると反応しますが、頭と前足は反応しません。 他に打つ手はないですか？
心療内科でADHDの傾向があると医師に言われた場合、どういう解釈をすれば良いのでしょうか？ 性格の範囲内であるとは言い切れないのでしょうか？
脂肪肝は酒をやめればいづれ自然に治りますか？
先日、乳ガンの検査を受け、針生検の結果非浸潤性のガンの疑いとの診断を受けました。大きさが6センチと大きいですが、極初期との事でした。ただ、浸潤性のガンが混ざっているかもしれないので、全身の検査をとの事で今結果を待っている状況です。 そこで詳しい方への質問です。 私の様に大きいガンでも初期と言えるのでしょうか？ また、針生検後からしこりが小さくなってきた様にも感じているのですが、浸潤型へ変わってしまう事や、広がってしまう事はあるのでしょうか？ どこかに転移していたら…と不安で仕方ありません♪
悪性リンパ腫（バーキット）について、質問致します。 悪性リンパ腫や白血病が再発した場合、骨髄移植という選択肢が頭に浮かびますが、バーキットリンパ腫の場合は対象外でしょうか？ 家族がバーキットリンパ腫の初回治療中なのですが、万一再発した場合のことを考え、移植について主治医に聞いたところ、バーキットの場合は移植は基本的にしないとの答えでした。 理由は、バーキットは初回治療で強い抗がん剤を大量に投与するため、自家移植のための骨髄が残っていない。 また、兄弟や骨髄バンクに登録している方から受ける方法も、バーキットには効果がほぼ無い。 なので、再発しないように、初回の治療で徹底的にがん細胞を叩くのが重要。 このような説明だったのですが、という事は、バーキットは再発したら手立てがほぼ無いということなのでしょうか？ ネットでは、再発時に自家移植することもあると書いてあったりするのですが。。
パニック障害で１日、デパス1mg(１日3錠)、レメロン15mg(就寝前)、リボトリール0.5mg(不安時)を飲んでいます。 有酸素運動をするとセロトニンが増えるらしいですが、どれくらいの時間をやれば効果的でしょうか？パニック障害で１日、デパス1mg(１日3錠)、レメロン15mg(就寝前)、リボトリール0.5mg(不安時)を飲んでいます。 有酸素運動をするとセロトニンが増えるらしいですが、どれくらいの時間をやれば効果的でしょうか？
食べ物を食べたあと胃がムカムカして、たまに痛くなります。今日病院にいって胃腸炎ですねと言われてくすりをもらってムカムカをとめる薬と胃腸炎の薬をもらいましたが、あまりきいていません。 この場合どーすればいいんですか？
どうしてもトイレに行けない状況があり先程やっとトイレに行けたのですが、終わっても残尿感が抜けなくてトイレから一向にでれません(;_;)残尿感をすぐ消す方法などありましたら教えて下さい(;_;)
ニコルスキー現象、ケブネル現象についての質問です。たとえば尋常性天疱瘡ではニコルスキー現象が、尋常性乾癬ではケブネル現象がみられるとのことだったと思いますが、それぞれ皮膚をこすってからどのくらいの時間が経ってからこれらの現象がみられるのですか？24時間くらい経過しないと新たな水疱や皮疹はみられないのですか？
静脈塞栓が原因の下肢浮腫から液体が出ています。透明なので漏出液かと思ったのですが、“浮腫”で調べると滲出液とばかり出ています。にごりはなく、水のように透明な浮腫から出る液体は、漏出液と滲出液のどちらなのですか。教えてください。
4日前ぐらいから、左上の歯の奥歯の上の歯茎が痛いです。 ずっと痛いわけではなく、１日に3～4回程度痛くなります。 痛みもすごい痛いわけでもないです。氷を舐めたり、冷たい飲み物などを飲むとすぐに痛みがなくなります。 特にしなくても気づいたら痛みはなくなっています。 今の所歯が痛いと思う事はありません。 左上の奥歯の歯茎を触ってみたら少しボコッともりあがっている？ ように感じました。 このまま放置していていいのか、気になったので質問してみました。
今日、寝てる時に息ができなくて目が覚めました。 咽になにかつまったような感覚で、息ができなくて、苦しくて、「夢か」と思った瞬間に目が覚めて息ができました。 息ができない時、たぶんイビキをかいていたような気がします。「夢か」と思った瞬間にグーという音が聞こえた気がしました。 今まてこういったことがなかったのですが、何が原因でしょうか。 いつか夢から覚めずに死ぬ可能性もありますか。
１０連休の３日目です。 今からもう休み明けのことを考えると憂鬱です。 どうしてくれますか？
高齢者のてんかんについて 祖母は８４歳、糖尿病を患っております。先日、祖母が入院した事についてご質問をしました。その際は、血糖値が高く、高血糖性の意識障害と診断されました。ですが、その後も入院を続けて、精密な検査をしたところ、脳のCT等では問題が見られず、脳波測定した結果、てんかんと診断されました。 今の状況としては、日中はうつらうつらとしております。時々目を覚まして、お茶がほしいと訴え、ベッド上で飲んでおります。ただ寝ながら飲むとむせてしまうので、ベッドを挙げて座って飲んでいます。お茶はランプみたいなプラスチックのもので自分で飲んでおります。飲み終わると、また横になって眠っております。 お医者さんは、病前生活への復帰を目指して治療を進めていきます。安心してほしいと言われました。てんかんの薬は副作用などが高齢者では考えられるので、ゆっくりと進めると言われました。家族としても、復帰できると聞いて喜んでいるのですが、１１日に入院して、今に至るまで意識は今一つはっきりせず、不安に感じております。看護婦さんの中には、こうなれば家族の負担にならないようにぽきっと行ってもらったほうがいいですよとか言う人もいて、父母はショックを受けております。他の看護婦さんは、入院当初より少しはっきりしてきた感じがあるという人もいます。 高齢者のてんかん発作は、どれくらいしたら落ち着いてくるのでしょうか？？お盆も開けて、２４時間の見守りが厳しくなるので、早く元気になってほしいなぁと家族一同で心配しております。
北海道産のジャガイモには４０年前から発芽防止のために放射線が照射してあるそうだが日に３度食っても人体に害はないのかな？食器には殺菌消毒してあるから同じという変な人がいるが食器の殺菌消毒と丸ごと胃袋に入れる食物とはおのづから役割が違う・
現在鬱状態で通院中です。 診断書をもらったのですが「鬱状態のため通院中である」とだけ書いてありました。 医者からはまだ休職するほどではないと言われたのですが、私としてはもう限界で、会社に行こうとするだけで動悸や胸の圧迫感に襲われ、仕事中もずっと気持ち悪い状態です。このまま医者の言うとおり仕事を続けて大丈夫なのでしょうか？ また、上司にはどのように相談したらよいでしょうか？
嘔吐恐怖症についての質問です。自分は自分が嘔吐するのも怖いのですがほんとに気持ち悪ければやむを得ず致すことができます。しかし他人のものとなると途端に怖さが倍増して、トイレに行くときはいつもビクビクしながら入ってます。一度吐いてる人に遭遇したときは逃げ出したくても逃げ出せない状況だったので恐怖のあまり体が強ばって息が荒くなって軽くパニックでした… 正直嘔吐という字を見るだけで嫌な感じがして、変換の履歴も残したくない程です。 でも、吐けるということはまだ自分は軽度ということなのでしょうか？また、改善する方法はあるのでしょうか？生きていく上で一生付き合っていくことになるので治せるものなら治したいです。 回答お願いします。
歯科衛生士さんにお聞きします。 日々の歯磨きでフッ素を使った歯磨きに反対と思っている歯科衛生士さんがいたら、フッ素を使ったことによる症状が出てくるのでしょうか。逆にフッ素を推奨したいと思われる観点についてのご意見も大歓迎です。
甲状腺機能低下症の治療で、婦人科と内科の治療では何が違うのですか
今日言われて気づいた事なんですが、自分の背中に変な跡がついていました。自分はあまり気にしてませんが、一応何か教えて下さいお願いしますm(._.)m
高齢の母がしばしば背骨の圧迫骨折をします 新しい骨折が元からある古い骨折か、区別するにはどうしたらよいでしょう
犬の膝蓋骨脱臼の手術について。1歳3ヶ月のトイプードルの手術を受ける事になりました。とても不安です。ジャンプして着地した時右足痛め、膝蓋骨脱臼と診断されました。左足もなので先天性だと思います。痛みは薬で治まり、今は時々右足を浮かす程度です。何軒か病院を受診しましたが、それぞれ言われる事もバラバラで、両足手術、今のままで大丈夫と、近くの病院では納得出来ず、最終的に整形外科でかなり有名な病院で、左足は様子見る事も出きるが、右足は症状があるし、グレードも3へ進行しそうなので、手術を検討してくださいと言われ、とりあえず右足を手術する方向で考えていますが、正直元気なんで迷いもあります。手術後は10日～2週間入院➡抜糸して退院➡1ヶ月程度は自宅で安静といった流れだそうです。術後関節炎などで、足をなかなか使えないとか、色々ネットで見ていると、どんどん不安になり、先生にも色々聞きましたが、実際に手術を経験された方、術後の様子など教えてください。また後遺症などはないんでしょうか？先生は数％の確率で再脱臼起こす子がいるが、そんな心配ないと言われたんですが、何せ初手術で不安で不安で。経験者の方のお話聞かせてくださいm(__)m
獣医の方に質問です。昨夜飼い犬に唇を噛まれました。一応すぐに流水および消毒をしたのですが、ふと、狂犬病について気になりました。 うちの犬は、4月辺りに血液検査をして、狂犬病の菌を持っていないと言われていたので、ワクチンを打っていないのですが、もしも、4月から昨日までの期間で飼い犬が狂犬病のウイルスを持っていたとしたら、自分が狂犬病になるのと同時か、それよりも早い内に飼い犬にも狂犬病の症状が現れるのでしょうか？ また、犬は狂犬病になっていないが、口内に狂犬病ウイルスだけたまたまあったという事はあり得るのでしょうか？
肛門にできものができました。抗生剤の副作用で下痢になった時期と同時に肛門が痒くなりました。そして気づけば肛門にピンクのニキビのようなできものが出来たのですがこれはイボ痔ですか？触った感じは水ぶくれみたいなぶよぶよした柔らかい感じです。痛みはありません。
中学生です｡脇の下が痛いです。 腫れてるというか、少し「ぷくっ」みたいな笑 手を上げると凹むところの上です｡ 触ると表面も内側からも痛みを感じます。 関係あるかわかりませんが、今生理中です。 いろいろ調べましたがよく分からないので可能性があることを教えていただけると嬉しいです。
〔閲覧注意〕ちょっと気持ち悪い写真を貼っています。色的には青紫色です。足の親指が巻き爪で身が出てきています。押されると痛いのですが、普通にしていると痛くありません。これは、腐っているのでしょうか？また、病院に行ったらどういう処置をされますか？切らずに済む方法はありませんか。ご回答よろしくお願いします
54歳女性です。機能性ディスペプシアと診断され、２年４ヶ月が過ぎようとしています。薬も色々処方されましたが、胃もたれがきつく、少量しか食べられないので体重も減少して、３９キロから現在は２７キロ台にまでなってしまいました。 ３０キロを切った位から自分でもちょっと心配になりました。体力も筋力もなくて、疲れるし精神的にもキツいです。この先どうなってしまうのでしょうか。今年はまだ胃カメラを受けていませんが、医者からは夏が過ぎたらやりましょうと言われました。 私の飲んでいる薬は六君子湯・マグミット・エクセラーゼ錠・リーゼ（安定剤）・フルニトラゼパム（入眠剤）です。同じ病気の方どのように過ごされていますか？ 教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
「アフリカ」には「天然痘ウイルス」 の亜種と言えるウイルスが存在するって話ですけど本当ですか。
閲覧注意 これって相当ヤバいですかね？僕塾ばかりで病院に行ける時がないんですよね。何か、切らずに治す方法ありませんか？
広背筋あたりがポキポキとなり痛みます。特に普通にしていると痛くないのですが、投げる時などとくに痛みます。やはり、病院にいったほうがいいのでしょうか？肩ではないです。
喘息の息切れについて教えてください。2カ月程前に風邪から初めて喘息発作を起こし、病院に掛かりました。そこでレルベアを処方され毎日吸入しています。 夜眠れない事はなくなったのですが、少し歩いただけで息切れしてしまうようになってしまいました。息切れから喘息発作か過呼吸かわからない状態になることもあり、とても苦しいです。 歩くだけ、話すだけで苦しくなるのも喘息の症状なのでしょうか？ 発作後、普通に日常生活を送れるようになるのには数ヶ月掛かるものなのでしょうか？ 歩くのも話すのも辛く、仕事にも影響してしまいます。いつまでこの状態が続くのか不安になってしまって。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
「鬱」について 私の身近には鬱で給料をもらいながら休職している者がい ます。何も出来なくてひきこもっているのであれば自分も納得出来 るのですが、この方は週末には長距離を車で移動して実家 の畑仕事を手伝い、平日は社宅に戻ってくつろいでいるよう な生活を送っています。 毎日朝早く家を出て、夜は残業し遅くまで働かなければなら ない自分からすれば、ずいぶん楽しており、うらやましい気が しますが、そう感じるのはその方に失礼なことでしょうか？ 病気であるならば、病気らしく引きこもっていて欲しいというの は間違った考え方ですか？
一週間前に出産をした者です。二日ほど前から頭痛に悩まされています。肩や首も痛いのでそこのコリから来ているような気がします。妊娠中産科から頂いたカロナールを飲みましたがあまり効き目はありません。妊娠中の頭痛には効いたのですが… 産後の頭痛を緩和する為には何をしたらいいでしょうか。今は、 ･授乳の際はなるべく授乳枕を使い首から前屈みにならないように気をつける ･水分をこまめにとる ･ストレッチをする ･なるべく目を使わない(スマホなど) ･首を鳴らしたりする癖をやめる ･甘いもの、カフェイン、お菓子を食べない(何故か甘いものを食べると頭痛がするようになった) をしているのですが、何か他に出来る事はあるでしょうか。かなりの母乳過多で常に胸を冷やしている為冷え予防が難しく、悪露も終わっていないため湯船につかれず血行も悪そうです。保冷剤を胸に入れているため、いい寝方も見つからず… 乳腺炎予防に葛根湯を飲んでいます。
汗等が契機となる足全体の強いかゆみがあります 発汗、又はお風呂に入った時のお湯が身体にかかることでかゆみが出現します 低い温度の水ではこの症状は起こりません改善方法を教えていただけないでしょうか
中１女子です。最近ふらつき、頭痛、情緒不安定などの症状がよくでていて、困っています。 母には貧血ではないかと言われていて、あっかんべーしたときに白かったりするのでそれもあると思うのですが、他に何かあるとしたらなんでしょうか？ 語彙力なくて何が言いたいか伝わりにくいですよね。すみません。
これがなんだかわかりますか？自分ではなく、友達なのですが、両肘、両膝、首に出ているらしいです。 ちゃんと質問していいかは聞いておりますのでご安心を。 この症状は何か、何が原因か、どうすればいいかなどを教えてください。おねがいします。
パソコンやスマホってなんかアレルギー起こすものありますか？ずーっとネットサーフィンしてると、体が疲れてきます。 ボーっとしてくる感じです。体がかゆくなったり。 自分に合わないのか、 仕事など必要以外あまり使わない方がいいと思ってるところです。
４ヶ月くらい前から、足の親指の付け根が痛くなりました。先日医者に行ったところ、外反母趾だと言われました。その後、別件で整形外科に行ったときに、親指の付け根の痛みについて相談したところ、骨が二つに割れていると言われました。 この診断は結局同じ外反母趾と言うことなのでしょうか？ ちなみに、どちらもレントゲンを撮り、どちらも同じような画像でした。
今日、転んで怪我をしました。坂で転んで土や木があるところで転んで、穴がぽっかり開きました。深さは7mmくらいで大きい穴です。そのままで大丈夫ですか？ 怪我してすぐに最寄りの交番で手当てしてもらいましたが、だらだら血が出ています。
パニック発作が良くならないパニック発作になって1ヶ月ほどになります 3日前から薬を飲み始めたのですが、パニック発作になります 何時頃から良くなってくるのでしょうか 不安でいっぱいです
閲覧注意な画像あり。主人の太ももにできた7ミリ前後の出来物について 明後日病院にいくつもりなのですが詳しい方、これは悪性の可能性はどうでしょうか
ナウゼリンとガスターは一緒に飲まない方がいいですか？
アレルギー反応出てない時アレグラをたくさん飲んだらどうなりますか？
頭にあるほくろを取りたいと考えています。大きさはだいたい6〜7㎜ほどです。できれば傷跡の部分から髪が生えないことは避けたいです。そこで切除ではなくレーザーで治療している病院を知りませんか？長野在住です。近隣の個人医でいくつか回りましたが全て切除になってしまいます。。 県外でもいいので経験のある方や知っている方回答お願いします。
３日前にパチンコをやって家に帰ったら、めまいではないんですけど、頭が重い？頭がくらくらするという症状が出てきました。耳鼻科に行った方がいいでしょうか？
６年前に購入した「古いマカ」を今、お湯で溶かして、服用していますが、コップ一杯と大量だからかも知れませんが、却って、体調に良くない感じを受けます。 服用の仕方が悪いのでしょうか？宜しくお願いします。
これは熱中症とは違うと想いますが汗が尋常に出て来て止まらない。吐き気や頭痛はありません。喉は良く渇きます。何でしょう 至急教えて下さい。
夜間でも寝てる間に熱中症になってそのままあの世行きってこと有りますか 年齢問わずに成りますか 至急教えて下さい。
食後の嘔吐について。 最近、食後にきもちわるくなりはいてしまいます。原因がわからないので質問させてください。 1ヶ月前くらいから食事量が減ってきて7kgほど落ちました、生理が4日前くらいまであったので妊娠とかそういう事ではないです。 生理の3日前、今から2週間前ほどから、食後に気持ち悪くなり自分で吐いてしまいます。(口に手を突っ込む感じで、) 元々、たくさん食べる方ではないのですが今は以前の食事量の1/2程度になってきました、、。 自ら吐いてしまうと書きましたが、間食とかでは吐かなくて、しっかり食事をしてお腹が満たされた頃(お腹いっぱいと感じた時)に吐き気を感じ、吐かなきゃという使命感？で吐いてしまいます。 もともと身長164cmで体重が60kgほどあり太っていたのですが、1ヶ月ほどで53kg〜52kgまで落ちました。 いろいろ調べてみて、過食嘔吐など摂食障害なのではないかとか思ったんですが、よくわからないです。 ですが、親などに痩せろとかデブとか言われてきたのでダイエットというのはいつも頭の片隅にあり(実行した事はあるが成功した事はないです)太っている事はすごく嫌でしたし、体重は気にしていました。 なので、今、体重が徐々に減少している事がとても嬉しく感じています。 だから、このままでも良いかな、とは思うのですが、このまま吐き続けていくのは体の負担がすごいと思うので原因を知り治せたらな、と思います。 長文なのに説明が下手くそで本当に申し訳ないです。
歯科治療前に、サワシリンを大量に服用すると、アナフィラキシーショックになる可能性は増しますか？例えば、普通の人は250mg飲むのに、わたしは2gを一回に飲むように言われています。 理由は、人工弁なので感染性心内膜炎の予防のためです。
左右の足の長さ、膝の位置が明らかにちがうのは歪みですか。
父がL5、S1のヘルニアになりました。父がネットでマッケンジー体操が良いという記事を見てやっているのですが、自分もこのマッケンジー体操をネットで調べてみると背中を反らすような運動は禁忌と書いてあったり、一方で禁忌とされているが現在は多くの整形外科などでされている運動であると書かれているところがあったりしてどれが正しいのか分かりません。 ちなみに父は、何分間か座った後にまっすぐ立つことが厳しいです。 しかし、このマッケンジー体操をしてから立つと一時的ではありますがまっすぐ立つことができます。 聞きたいことは、マッケンジー体操をしても良いのか悪いのかということです。 また、良いという方は何故過去には禁忌とまで言われていた運動が今は良いのか理由も是非教えてください！
牛乳や調整豆乳の栄養成分を見てみたところ、アクエリアスやポカリスエットの倍近いナトリウムが入ってました。 伊藤園の麦茶でさえも、スポーツドリンクの同等以上でした。 しかし塩味らしい塩味って感じもなく… ナトリウムと塩分は違うのでしょうか？ もし同じなのなら、何故スポーツドリンクの方がナトリウムが少ないのでしょうか？ 熱中症対策には牛乳や麦茶の方がいい何てことはないですよね？牛乳や調整豆乳の栄養成分を見てみたところ、アクエリアスやポカリスエットの倍近いナトリウムが入ってました。 伊藤園の麦茶でさえも、スポーツドリンクの同等以上でした。 しかし塩味らしい塩味って感じもなく… ナトリウムと塩分は違うのでしょうか？ もし同じなのなら、何故スポーツドリンクの方がナトリウムが少ないのでしょうか？ 熱中症対策には牛乳や麦茶の方がいい何てことはないですよね？
1年間過ごした北欧から帰国してから、暑い日本の夏に耐え切れず体調を崩しっぱなしです。腰痛、胃腸炎、月経困難症、ホルモンバランスの乱れなどがあり、今まであまり健康に問題はなかったのですが、毎週どこかしらの病院にかかっている状態です。 しかし来月からは大学も始まり、インターンやバイトもしなければなりません。 これからハードな日々を過ごせるか不安で仕方ありません。どうすればいいでしょうか。
中２です 今日、朝起きてから、起き上がると頭の中をかき混ぜられるてるようなクラクラした感じが続き、起き上がっては横になりの繰り返しが続いています。 これってなんでしょうか？ 対処法などがありましたら、教えてください。
背中と両手足にひどいあせもが出来てしまいました。 痒くてひっかいてしまったところもあり、親からとびひになるかもなと言われました。１８日には皮膚科に行くつもりですが、とびひに罹ってしまった場合会社の上司に報告したほうが良いのでしょうか？ ボールペンが今のところ共用なので、明日からポケットに入っているボウルペンを使おうと思ってはいるのですが、他に何か注意すべきことなどあるでしょうか？ つたない文章ですが、よろしくお願いいたします。
漢方との併用について。 漢方の清上防風湯とチョコラbbは併用しても問題ないですか？ 画像はチョコラbbです。
痰が常にへばり付き、出にくい横になると苦しい ヒューヒュー言う 息苦しい すぐ息切れする(急に動く時) 急な温冷の空気などに敏感 咳がすごく、荒れすぎて、喉の奥が痒い 息を少し強く吐くとゴロゴロ鳴る 口閉めてても鼻がピーピーなる 痰が絡んで切れない 夜中咳で飛び起きる ゴロンしたら苦しい 咳とか痰で息できない事がある 痰で気道が塞がりそうで、死ぬかと思った 元々喉は弱いです これらは毎日ではありませんが、風邪を引いたりすれば毎日と言えます。 ここのところ、2回痰がへばり付いて窒息しそうでした。
キズパワーパッドの使い方について 怪我をして貼っているのですが、調べると2日～3日で取り換えるのをよく目にします。しかし体液でぬれたら交換ともあったのですが、貼ってから30分から2時間くらいでもう中から体液があふれ出してきます。 この場合は数日たつの待たなくても張り替えたほうが良いですか？
何年も前から、手の甲の同じ所が腫れて痒くなります。虫刺されのような感じです。 寝起きや入浴時によく見られる気がします。 何だか痒いなーと思ったら赤くなっていて、虫刺されのようにだんだん大きくなり、いつの間にか消えている。そして何日か経つとまた…という感じです。 これは何なのでしょう。アレルギーとか、何かでしょうか。
緊急です どうしていいか分からなくて困っています 最近妙に尿が近い時があり、2時間もしないうちに3回ほどトイレに行くこともありました そして今日、事情で1時間弱トイレに行くのを我慢していて、自宅に帰ってからトイレに行きました すると血の混じったような尿が出るのに加え、残尿感もひどく、尿管？に痛みを感じました その後何度もトイレに行っていますが、残尿感がなくなるどころか酷くなり、最初の時にはなかった下腹部の痛み、左足に痺れもおきてきました 痺れと残尿感のせいで動くのも少し辛いです 尿を出しやすくするにはどうすればいいですか？
質問です！ これは外反母趾でしょうか？
介護認定について詳しいかた、回答をお願いいたします。 ８１歳になる母の介護認定を申し込みたいと思っています。 私は娘で、母の家の近くに住んでいるものです。母は一昨日、胃ガンの手術を受けました。リンパに癌がまわっているとのことで レベル４でした。（本人には知らせていません） 次の治療法はまだ決まっていませんが、一応退院後のことを考えて、介護認定を受けておき 利用できるサービスがあれば、受けたいと思っています。 認定されるまで一ヶ月と聞いているので、早めに申請したいと思います。 現在は外科におり、状況が変われば内科に移るとのことです。 つたい歩きくらいなら、できる程度に回復するのではないか 今は寝てばかりいるので、頭が朦朧としていますが・・などと見ていますが この状況では「自立」なるのかと思います。 認定を申し込むタイミング、癌患者がその認定に考慮されることがあるのかどうか どなたかにお聞きしたいと思い、質問いたしました。 よろしくお願いします。
乳がんの術後治療で、TC療法＋ハーセプチンの3回目が終わりました。2回目から副作用で、投与後１０日目から蕁麻疹が出始め、3回目の時は投与直後から始まり 一旦治まりましたが、その後１０日目より再発してこの時からの方がひどく、長く続きました。 アレルギーの飲み薬はもらってましたが、あまり効果はありませんでした。 4回目投与の時（蕁麻疹は続いてました）先生からTC療法中止しましょうと言われ、この日はハーセプチンのみ投与してきました。 今後は放射線治療＋ハーセプチンの治療が続くのですが・・・ TC療法を3回で中止してよかったのかどうか、４回続けないと効果がないのではと気になります。 残り1回なので もう一度先生に申し出て、TC療法を4回終了した方がいいのでしょうか。 あの時しなかったからと後悔はしたくない気持ちがあります。
ヘルミチンS坐薬を処方されました。朝に使用と言われましたが、坐薬の刺激による朝の下痢がこわいので夜でも大丈夫でしょうか？ 寝る前用の注入軟膏も処方されています。
現在、顔にステロイドざ瘡が出来て皮膚科へ通院中です。10日程経ちますが、頬の吹き出物は減って来ていません。 この状況の中、洗顔料か化粧水かはっきりしないのですが、瞼がかぶれた様な少しひりつきと腫れが有ります。薬を付けたいのですが何を付けたら良いのか連休中なので皮膚科へ行かれないので手持ちのステロイドを付けても良いか？ ノギロン軟膏とプロペトの混合軟膏があるのですが、後はレスタミン軟膏も有ります。 しかし、今現在ミノマイシンとタラシンTゲルで治療中なのでステロイドは無理ですよね。 瞼のかぶれ何とかしたいのですが、分かる方いらっしゃらないですか？
1ヶ月前から胸焼けがあり、食欲不振になったのですが、2週間程前に検査してもらった所慢性胃炎か急性胃炎と言われ、食前のナウゼリンと食後のガスターを今は服用しています。 しかし少し症状は少しだけ治まったものの食欲が戻らない状態です。 1ヶ月で体重も6kg程落ちました。 最近は食後のゲップが多く、胃の中がよくモヤモヤします。 お医者さんには、もし薬を飲んでも治らなかったら胃カメラを飲んだ方がいいと言われているのですが飲んだ方がいいのでしょうか？ 最近ではステルス性胃がんも若い人でも出てきているのでよく見てもらった方がいいのでしょうか？ ちなみに21歳女性です。
整形外科で痛み止めとしてサインバルタ、精神科で抗うつ剤としてルボックスを服用していますが、この薬は同時に服用しても良いのでしょうか?詳しい方教えて下さいお願いします。。。。
至急お願いします。今日、ヘアアイロンをつけっぱなしで家を出てしました。畳の上です。今から5時まで家には帰れません。温度は120度で熱くなる部分は直接は畳に当たらないようになってますが火事にはならないでしょうか？
強迫性障害？潔癖性？少し長文ですが読んでくれると幸いです。 私は汚れを過剰に気にします。それも変なところを気にします。電車のつり革や公衆電話を汚いと感じます。これは割とよく聞くと思います。おかしいのは、うちのものを汚いと感じることです。うちのものというのはリビングなど家族共同で使うところのものです。ソファやテレビのリモコンも汚いと感じます。そのため、一度ソファに座ったりしたら、シャワーを浴びないと自分の部屋の椅子に座ったりベッドに寝たりできません。そのためそれらに触れている家族の手を汚いと感じてしまいます。私の弟はまだ7歳で、当然私とスキンシップをとらうとしてきますが、それも嫌で、（嫌いだからとかではなくて、弟がお風呂から出た直後とかなら平気）つい、触られると「やめて！」と言ってしまいます。「なんで触っただけなのに怒るのっ？」と言われます。当然ですよね。自分でも本当は優しくしてあげたいのに、嫌になります。それから家族が私の私物や部屋のものに触れたら、必ず消毒してます。家ではスリッパを履き床に足が少しでもついてしまうと洗うか消毒しないと気になってしまいます。なのに、食べることに関しては平気なんです。普通潔癖性って、間接キスを嫌がったりしますよね。私はそれはさほど抵抗はないです。進んでしたくはないですが、親しい友人に「一口頂戴」と言われれば、あげることができます。そこが変だなあと思っています。 それから強迫性障害に何度も確認するというのがあるそうですが、ひょっとしたら予備軍？と思っています。何十回も確認することはまだないですが、例えばワークをある程度やったら前の頁を1ページ1ページ確認してとばしてないか確認する、というのを何頁かおきにやったり、常に課題一覧を作って、チェックを入れないとやり忘れ、入れ忘れがないか不安になります。あと、字を書くときに、間違えてなくても、少し形が歪んだりすると気になって書き直さないと気が済みません。ただ常にではなく、時間がない時や、眠くて字がすごく汚くて、ハッとなりそれに気づいても直す気力がない時は、そのままの時もあります。 強迫性障害を疑ったのですが、まだそこまでではない？ただの潔癖性？でも潔癖性って強迫性障害のうちの１つ？そもそも潔癖性とも少しズレてる？ただの神経質？と悩んでいます。 間接キスはさほど抵抗ないし、外以上にうちの中のものを汚いと感じるし…。うちの中のものを汚いと感じるのは、多分知っているからだと思います。どういうことかというと、例えば汚い物に触れた手で触っているのを見て、そこからどんどん黴菌が広がっている、と考えてしまうからだと思います。友人の家とかだと、知らないからキレイだと思い込んでいるという感じです。食べることに関しても潔癖なら、極度の潔癖ということになると思いますが、「触るのはダメで口に入るのは平気ってどういうことなの」と家族に思われてると思います。口に入るのは平気といっても、明らかに汚い時や、ごみに触れたりした手で触られた食べ物や箸を口にするのは抵抗ありますが、多少リビングのものに触れた手でも平気です。おかしいですよね。 文章にまとまりのないだらだらの長文を読んでくださり本当にありがとうございますm(__)m
肉腫、デスモイドについて。 右内腹斜筋肉内に4センチ程の充実性腫瘤がみつかりました。圧痛なし。自分でもしこりを触れます。 造影CTとエコーでは腫瘤として描出されず、外傷や炎症の可能性とのこと。造影ＭＲＩでは、T1wi低信号、脂肪抑制T2wiで高信号、増強効果がみられることから、軟部腫瘍や肉腫の可能性を考慮と書いてあります。 今かかっている内科ではわからないので、大学病院の整形外科の受診待ちをしています。 放射線科の医師からは、肉腫やデスモイドの可能性をいわれましたが、何にしろ病理にださないと確定できないとのことでした。 質的診断は画像では不可とはわかりましたが、放射線科の医師や整形外科の医師がみれば、画像からある程度の診断はできるものでしょうか？ デスモイドよりは、肉腫の可能性の方が高そう…とか、肉腫より良性腫瘍の可能性の方が高そうなど…
ここ１週間ほど、外陰部がチクチクして困っています。痒みはあまり無いです。産婦人科の先生には、見た所異常なしと言われ、キンダベートという軟膏を処方されました。（フェミニーナ軟膏も塗ってみましたが効果はありませんでした） 性行為をした事はないです。回答よろしくお願いします。
肉腫、デスモイドについて。 右内腹斜筋肉内に4センチ程の充実性腫瘤がみつかりました。圧痛なし。自分でもしこりを触れます。 造影CTとエコーでは腫瘤として描出されず、外傷や炎症の可能性とのこと。造影ＭＲＩでは、T1wi低信号、脂肪抑制T2wiで高信号、増強効果がみられることから、軟部腫瘍や肉腫の可能性を考慮と書いてあります。 今かかっている内科ではわからないので、大学病院の整形外科の受診待ちをしています。 放射線科の医師からは、肉腫やデスモイドの可能性をいわれましたが、何にしろ病理にださないと確定できないとのことでした。 質的診断は画像では不可とはわかりましたが、放射線科の医師や整形外科の医師がみれば、画像からある程度の診断はできるものでしょうか？ デスモイドよりは、肉腫の可能性の方が高そう…とか、肉腫より良性腫瘍の可能性の方が高そうなど…
ここ１週間ほど、外陰部がチクチクして困っています。痒みはあまり無いです。産婦人科の先生には、見た所異常なしと言われ、キンダベートという軟膏を処方されました。（フェミニーナ軟膏も塗ってみましたが効果はありませんでした） 性行為をした事はないです。回答よろしくお願いします。
【医学】「男子が妊娠検査キットにオシッコを掛けて陽性になったら癌の疑いがある」なぜ男子が自分の尿を掛けて妊娠検査薬が陽性反応が出たらガンの疑いがあるんですか？ じゃあ、妊娠検査キットでガンを早期発見出来るって安上がりに自己検査出来るってことですか？
最近暑いですね～(´Ω`)～。さっき気温32℃のなか一時間位散歩してきました。しっかり帽子はかぶってます。家に帰ってきて20分位たった頃テレビを観てたら、「なんか少しだるいしボーッとするなぁ」っていう感じになりました。これって熱中症の一つですか？そして今後またこうなったらどう対処すれば良いですか？
１日にタバコ１０本吸うのと、ノースモークングで空気の悪い時期の北京に１０年住むのでは、どちらの方が肺がんにかかりやすいですか？もしくは思いますか？後は、体への弊害はどちらの方が大きいでしょうか？
face1192さんに夢の回答をお願いしたいです。 全部の指を怪我していました。 その指を治してもらうため病院に行ったり、祈祷師？みたいな人に視てもらったりしました。 その結果、指は何とか良くなりましたが、右の薬指は痛くて曲げることができませんでした。 あと、ほとんどの手の爪に内出血がありました。 そのあと、知らない外国の女性とラブラブになってる夢でした。 よろしくお願いしますm(__)m 1979/08/11 女性です。
1ヶ月前に下唇の下ら辺が痒く、かいてしまい今では赤くなっていてその赤い所からフケみたいなものがでていて困っています。 洗顔や化粧水などを使ってしますが一向に治る感じがしません…皮膚科に行った方がいいのでしょうか？
パスタとラーメン〔汁は飲まないとして〕はどちらが消化にわるいですか？ 大腸手術後、そろそろ三カ月が経ち、食べれるものも増えてきました。パスタは食べてもとくに問題ありませんでした。最近、ラーメンが食べたいのですが、お汁を飲まなければ、消化の悪さはパスタと同じようなものでしょうか？パスタが食べれたので、消化の程度が変わらないようならラーメンも食べてみようかと思うのですが。
桃の缶詰を食べてから吐き気がします。中３女子。昨日の夜に、買ってきた白桃の缶詰を開けて食べてから、ものすごい吐き気がします。寝たら少し良くなりましたが、昼からまた気持ち悪くなりました。一回吐いてすっきりさせようと思い、喉の奥を触って出そうとしましたが出ませんでした。 この場合、どうすれば吐くことができますか？また、他にいい方法があったら教えてください。
至急セネガルスの病気ケガについてお聞きしたいのです。 セネガルスを買っているのですが気づいたら この様になっていました。 昨日まではなかった様に思います... エロモナス病でしょうか？ それとも水槽内のメタリックヒーターのカバーへ 泳いでて当たり切れてしまったものでしょうか？ 他のセネガルスもいるので移ってしまうかと思い とても不安です... また、そうだとした場合 他のセネガルス、エロモナスのセネガルスに対しての対処方法を教えて下さい！
高校3年生の女子です。 脇の下にしこりのようなものができている気がして怖いです。 仰向けになって腕を伸ばして寝ている時、ふと左の脇の下を押したら筋肉痛のようなちょっとした痛みを感じました。 そこから気になって、触っていたのですが、皮膚のなかにしこりのようなものができているような気がします。 見た目ではまったくわからないし、普段痛みもありません。 しこりのあるところは、ちょうどワキ毛が生えているところです。 指でちょっと掴めます。 病院を受診したほうがいいですか？ またその場合は何科を受診すればいいのでしょうか。 心配なのでぜひ教えてください。
大人用で、処方された、カロナール200g、「一回に、2錠ずつ」がなくなってしまったので、 以前、子供が、処方してもらった、カロナール20%「一回分1.5g」をのもうとおもうのですが、何袋のんだらいいですか？？ あと、大人用、小児用どもに、飲んだ最の間隔をおしえてください。
プレミアムブラックシャンプー というシャンプーを使ってる方だけ回答をお願いします。僕は、普段営業で外を回っているので、 この季節は、汗をかいたら頭が痒くなるので、本当に辛いです。 口コミをみてもいいと評判なんで使ってみようか悩んでいます。 1ヶ月以上使った感じがどうなのか、教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。 ※使ったこともない人は、いちいち回答しないで下さい。
足の内側の舟状骨の部分が痛いなと思ってみてみたら、右足に比べてボコッと少しだけ出ていました。こないだ疲労骨折の寸前と言われたのと何か関係性はあるのでしょうか？ また、これは何かがおかしくなっているのでしょうか？
長文失礼します。フィギュアスケートをやっている中学2年生です。 私は中2になってジャンプなどを飛ぶようになり足への負担も増えたように感じました。そして足のくるぶしよりつま先側の骨とその横のボコッとしてる関節？が痛くなり、スポーツ医のいる整形外科に行ったところ、疲労骨折寸前という診断を受けました。 その後、2週間ほど練習を休み、復帰して軽いトレーニングから始めています。 普段学校では、バトン部に属し踊ったりしていて、夏休みも毎日部活です。 少しは治ったもののたまに痛いなと感じることがあります。 とくに練習が終わった後に痛くなります。 どうしたらいいですか？ またこのまま疲労骨折まで行ってしまうことはあるでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
腎臓病の治療でカリウムを下げる為 ケイキサレートという薬を飲み始めたのですがこの薬は発泡スチロールの原料で発泡材を混ぜると文字どおり発泡し発泡スチロールが出来るとのこと いま飲んだのですがもし間違って発泡材を飲んだら私の体はどうなりますか？ くだらない質問ですみませんが宜しくお願いします
質問です 一昨日熱があり昨日下がっていました 今日遊びに行ってもいいと思いますか？ 遊び半分な回答はやめてください質問です 一昨日熱があり昨日下がっていました 今日遊びに行ってもいいと思いますか？ 遊び半分な回答はやめてください
不眠症で心療内科などをかけもちして色んな薬をもらっているのですがマイスリーなんて弱すぎますよね？一気に20錠飲んでも眠れません。他の薬が強すぎるせいですかね？(他の薬は種類が多すぎて書ききれません)
潔癖症は治りますか？
最近、胃もたれと吐き気があります。主に朝吐き気があり、夕飯の後もたまにあります。胃に違和感がずっとあるかんじです。ここ4日ほどで症状がでてきました。 4月から5月くらいに自律神経失調症と診断されていましたが、最近はなおっています。胃と自律神経失調症は関係ありますか？21歳で胃がんは可能性はゼロではないですよね？家計に胃がんになった人はいません。病院は3日くらいいけないので似たような症状があった方是非回答をお願いします。
食べる時に、耳の手前の部分から下にかけて痛みが出ます。最初は食べる時だけだったんですが、今は何もしてなくても少し違和感を感じ、手で押すと痛いです。 前歯のだいぶ上の歯茎も痛い時がありました。 これは何が原因でしょうか？ 放っておいたら治りますか？ 関係あるかはわかりませんが、寝ている時歯ぎしりがひどいです。
いきなりですみません。双極性障害2型、WPW症候群、尿失禁、椎間板ヘルニア、、、もうどれから治したらいいか病院も信じれなくなってきました。 一日中病気の事考えてます。 もう、疲れてきました。 すみません。弱音を聞いて欲しいだけかもしれません。 尿失禁で40代でオムツ生活です。 双極性障害2型で薬の影響もあり、20kgはこえました。 WPW症候群で、ムリはできません。 どうやってダイエットしたらいいか調べすぎてわからなくなってきました。 すみません。こんな弱音を投稿してしまい、、、 周りに聞いてくれる人がいなくて、聞いて欲しくて投稿してしまいました。 長々とありがとうございます。
以前から疲れ目が気になっていました。疲れるというか痛いというか。右目だけそのような症状が半年ほど前からあり、気になったので、本日眼科に行ってみました。 左右に近視があり、右目に乱視があるようですが、両方とも気にするほどではないようです。 疲れ目から来る乱視だと言われ、サンコバ点眼薬を二つ処方されました。これで改善するとかなんとか…。 そこで質問なのですが、疲れ目から乱視が来ることってありますか？ てっきり乱視から疲れ目が来ていると思い、眼鏡を処方されると思ったのですが…
元々偏頭痛持ちでいつもコメカミらへんが痛むのですが後頭部の一ポイントだけがここ何日も痛みます。 ずっと右側です 何故でしょうか
飲尿健康法として、自分の妻や彼女の尿を飲む健康法があると雑誌を読んだことがありますが、本当でしょうか？逆に病気になるのでは？
3歳になるシーズーの男の子です。 元気が無いのでとても心配しています。 昨日からあまり食欲がなく、今日はほぼ食べておりません。 吠えることもせず、大人しくじっとしています。 何か考えられる原因や病気はありますか？
舌が口の上側にくっついたまま離れません。治したいです。 舌が口の上側？に固定されてしまいます。 説明がとても難しいのですが、舌が口の上側にくっついたまま離れません。 無理やりはなそうとするとなんだか変な感覚？がします。 これはなんですか？気持ち悪いです。 しゃべろうとすると、ろれつがまわらない感覚がします。コーヒーをのむとひどくなる気がするのですが、、、 コーヒーをよく飲むことや、抑肝散加陳皮半夏（漢方薬）を飲むことと関係性はありますか？ コーヒーが大好きなのですが、やめたほうがいいですか、、、？
お礼500枚差し上げます。 ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
悩みがあります。目の下にできるクマのことです‥‥クマができる明確な理由が分かりません。元々、色が白いから(他の人からは卵の殻くらい白いと言われます)目立つというのもありますが長年悩んでます。 化粧で隠そうにも隠しきれません。学校では化粧は出来ませんし根本からこのクマを治したいです。 私のクマは範囲が広いです。頬骨？の上くらいまでひどい時は黒くなってます‥‥ 特別肩がこっているだとかは無いです。冷え性なので血行不良かな？と思ってマッサージを続けても治りませんでした。 このクマで写真を撮ったりすると本当にパンダみたいです。体調悪そうに思われたり、怖がられたりしたら辛いです。どなたか、クマが改善する方法・メイクの方法を知っていたら教えて欲しいです。お願い致します。
脳梗塞で仕事を辞めざるを得ない状態です。今後どうやって生活していけばいいかわかりません....。自分は39歳の男です。31歳の時の会社の検診で境界型糖尿病だとわかりました。しかし、その時はそれほど重く受け止めていなく、食事に野菜を少し多くしたり、たまにウォーキングしかしていませんでした。すると、一年も経たずに自覚症状が出始めて翌年の検診で重い糖尿病になっていることがわかりました。その時の空腹時血糖値は319でヘモグロビンも11.0と非常に高い数値が出て本格的に治療を開始しました。しかし、網膜症が進行して右目を失明、左目も視力低下しました。また、右足で壊疽が見つかり治療をして切断はせずに済みました。その後治療をしていましたが4ヶ月前に脳梗塞になり右半身麻痺となり、車椅子の生活となりました。排泄障害もありオムツ生活で、寝たりするのも自分では出来ずにヘルパーさんに介護をしてもらっています。 こんな状態では仕事もできず、休職中ですが復帰は難しいと思い、退職しようと思います。 仕事を辞めたあとどうやって生活費を得ればいいかわかりません。生活保護などを受けることができるでしょうか？
緑便が2〜3カ月続いています、身体もだるく時々吐き気や下痢もします、鬱の薬のせいかとも思い精神科の先生に聞いたのですが、影響は、ないとのことです。やはり内科か胃腸科に行ったほうが良いのでしょう、どなたか詳しいかたアドバイスお願いいたします。
長いですがお願いします。10日程前にサッカーの試合でふくらはぎを強く蹴られました。腫れは小さいかったのですが、ふくらはぎが固くなっていて歩けなかったです。それから、ふくらはぎも柔らかくなったのですがふくらはぎの裏が痛く(張ってるかんじがする)足首も曲がらないです。病院に行ったのですが「腫れの影響で足がまだ張ってるだけ」と言われました。部活はしていますが、かなりいたいです。ただの打撲ならいんですが、肉離れを疑ってます。お願いします！
原発事故の放射能汚染をどうして隠すのか？癌が増えている事実をどう考えるか？二人に一人が癌になる時代、事故前は三人に一人でした。
月曜日ごろから、母が背中が痛いと訴えています。筋肉痛ではないし、腎臓の結石を指摘されていたので(今まで症状はなかったが、 痛くなったらくるようにとの指示)、泌尿器科の結石治療へいってきたのですが、原因がわかりません。結石ではないそうです。 エコー、レントゲン、ＣＴ、血液検査、どれも全身異常なしとのことでした。 あとは整形外科的なことかな？と言われましたが、今日は力尽きて帰ってきました。 このような場合、どんなことが考えられるでしょうか。 症状は背中内部(真ん中あたり)の鈍痛や差し込むような痛みとのことで、ひどいときははって歩くのでかわいそうでみていられません。 どなたか回答お願いいたします。
夫が起床後風邪気味だというので薬を飲みたいと言っていますが、高血圧などの薬を常用しているため飲んでいいのかわかりません。 どなたか教えていただけませんか？主人の飲んでいる薬は、アダラート・ミカルディス・メバチロン・です。 家にあるのは、カロナール、ロキソニン、市販の風邪薬です。 熱は高熱ではないです. 飲んで問題ないでしょうか？
私事ではないのですが、糖尿病について質問です。糖尿病と診断され経口薬が処方された時、定期の健康診断の血液検査の時は絶食では採血するため、服薬もしなくていいのでしょうか？ 朝食を食べてない状態で服薬すると低血糖を起こしたりするだろうし、空腹時血糖もありのままの数値がとれないと思うのですが どうなのでしょうか？
寝る直前にワイパックスとサイレースを飲んで眠っています。 睡眠導入剤を飲んでいればお酒は全くだめですか？ 薬を飲む一時間くらい前に一口だけワインとかもだめですか？お酒を使ったお菓子もだめですか？
妻が妊娠7ヶ月ですが、風邪をひいてしまいました。 病院でカロナールとラックビーとセフゾンを処方してもらいました。カロナールを飲むと一時的に熱は下がるのですが また上がってきてしまう繰り返しです。 今日になって、カロナール服用後7時間くらい経っていますが 体温測定したところ、平熱より低く、でも汗は止まらないという 状態が続いています。 平熱は36度くらいですが、現在は34度5分くらいです。 同じような経験された方や、対処法知っている方お願いします。
水中でも菌は増殖し、水を媒介として罹患の原因になりうる？
こんにちは、初めて質問します。全身の関節痛で困っています。 三年前の春先にバスケ中に両膝の膝蓋骨の下が痛むようになり、ジャンパー膝と診断されました。リハビリなどしましたが治らずバスケは断念。同じ年の冬頃から肩凝りに悩むようになり、一年前の春先に顎が痛むようになり、口腔外科で顎関節症と診断されました。 また今年の春頃から両股関節が痛むようになりました。つい先日より両肘も痛みます。 関節痛はどれも使うことで痛み、安静で軽快します。激痛という感じではなく鈍い痛みです。どの関節も動かすとポキッと音がします。 整形、脳神経内科、膠原病内科にかかりましたが、大きな異常はみつかりませんでした 整理しますと 三年前から徐々に進行する肩、顎、肘、股関節、膝の慢性的な痛み、運動で増悪。全て両側性。 神経学的異常なし。 x線上明らかな関節病変なし。 血清学的には炎症所見なし。軽度の抗核抗体上昇 といったところです。 誰かこの症状から思い付く病気はありませんか。おすすめの先生または病院でもいいです。
寝る直前にワイパックスとサイレースを飲んで眠っています。 睡眠導入剤を飲んでいればお酒は全くだめですか？ 薬を飲む一時間くらい前に一口だけワインとかもだめですか？お酒を使ったお菓子もだめですか？
妻が妊娠7ヶ月ですが、風邪をひいてしまいました。 病院でカロナールとラックビーとセフゾンを処方してもらいました。カロナールを飲むと一時的に熱は下がるのですが また上がってきてしまう繰り返しです。 今日になって、カロナール服用後7時間くらい経っていますが 体温測定したところ、平熱より低く、でも汗は止まらないという 状態が続いています。 平熱は36度くらいですが、現在は34度5分くらいです。 同じような経験された方や、対処法知っている方お願いします。
水中でも菌は増殖し、水を媒介として罹患の原因になりうる？
こんにちは、初めて質問します。全身の関節痛で困っています。 三年前の春先にバスケ中に両膝の膝蓋骨の下が痛むようになり、ジャンパー膝と診断されました。リハビリなどしましたが治らずバスケは断念。同じ年の冬頃から肩凝りに悩むようになり、一年前の春先に顎が痛むようになり、口腔外科で顎関節症と診断されました。 また今年の春頃から両股関節が痛むようになりました。つい先日より両肘も痛みます。 関節痛はどれも使うことで痛み、安静で軽快します。激痛という感じではなく鈍い痛みです。どの関節も動かすとポキッと音がします。 整形、脳神経内科、膠原病内科にかかりましたが、大きな異常はみつかりませんでした 整理しますと 三年前から徐々に進行する肩、顎、肘、股関節、膝の慢性的な痛み、運動で増悪。全て両側性。 神経学的異常なし。 x線上明らかな関節病変なし。 血清学的には炎症所見なし。軽度の抗核抗体上昇 といったところです。 誰かこの症状から思い付く病気はありませんか。おすすめの先生または病院でもいいです。
何の病気でしょうか？2日前から真っ黒い大便、背中、肩甲骨周辺の張り、不眠 昨日から全身しびれ、だるさ、舌痺れ、昼食直後真っ黒い嘔吐、真っ黒い大便、肩甲骨周辺、背中の張り、胸が締め付けられる痛み、ゼリー一個、夕食なし、ゼリー一個、麦茶 今朝真っ黒い大便と嘔吐、お腹の奥が痛い、張る痛み、過去一週間食べ過ぎの自覚はあり、クーラー17度付けっ放しも原因？ お願い致します
真面目に困っています。 さっきお風呂の中でちんこの皮が初めて亀頭が全部出るまで剥けたのですが、皮の出口が小さくてゴムで締め付けられているような感じになっています。今の状況では締め付けは痛くないのですが、亀頭に触れると痛いです。とても亀頭だけが硬くなっています。どうすればいいですか？
鼻を平手打ちされて鼻の付け根が4日経った今でも痛いのですが折れてることはないですよね？…
ここ最近、遅寝しても朝早い時間に起きてしまいます。 以前から数ヶ月間、ほぼ毎日夢を見ている、または見ていたという感覚があり起きても「寝足りない」「疲れている」というのが続いていました。 最近も夢を見る事はあり、やはり疲れていると感じます。 また、いくら夜中(例えば23時、24時)頃に寝たとしても1度は朝5時近くにバッと目が覚めてしまいます。その後も点々と起きてしまいます。 休日でも変わらずです。日々の疲れが取れていない状況です。 できることなら7時、休日でも8時頃までは寝たいと考えています。 朝起きれるようになったのは良いのですが、疲れが取れていないのが悩みです。 リラックスして寝ることができる、または休日でも起きてしまう癖を改善したいです。 宜しくお願いします。
固形の薬やカプセルを飲むのが苦手なんですが何がいい方法とかありますか？後飲んだ時にちゃんと飲めているのか不安になります。 調べたら飲んで喉の後食道と気管に分かれているらしいですがちゃんと食道に行っているのかイマイチわかりません。
虫よけスプレーの「サラテクトＦＡ」を購入しようとドラッグストアに行きましたが、赤色キャップのものと、金色キャップの２種類がありました。効果効能に違いはないようですが、何が違うのでしょうか。メーカーのホームページには金色キャップしか掲載されていません。
ウイルス性イボに悩まされています。木炭屋の木酢液クリアを購入したのですが、 これを使ってウイルス性イボを治された方に質問です。 どのように使っていましたか？またどのくらいで完治しましたか？できるだけ詳しくお聞きしたいです！よろしくお願いします！
ワキガ？自己臭？ 初めまして、私は24歳の女です。 今までの人生、自分の脇が臭ったことなどなく、制汗剤もみんなが使っているからという理由で使用していました。 ですが、少し前の猛暑日に、脇に顔を近づけるようにうつぶせで横になっていた時..........脇が臭ったのです！しかも、水で軽く洗っても臭いが取れず、もしやワキガ？と思い調べ始めました。（いま思えばワキガとは少し違う臭いだったような気はします。） そして、ワキガの特徴である ・毛深い（脱毛していますが） ・脇が黄ばむ（脇の下というか、脇と胸の間辺りが黄ばみます。全部の服ではなく、白く脇に食い込むようなノースリーブの服のみです。） に当てはまり、ワキガではないか？と日夜悩んでいます。 自分でもラップやらティッシュやらを使ったり、１日着た服をビニール袋にいれて翌日臭いを嗅いでみたり色々やってみましたが、脇の臭いはしませんでした。 家族や友達、義理の兄弟に臭った事があるか聞いてみたりしましたが、一度もないと言われました。 ですが、白いノースリーブは黄ばみますし、電車で狭い席に座ったときに隣の方がわたしと反対側に寄ったりすると、もしかして臭ってる？！となり気が気ではなくなります..........。 病院に行こうかな、とも思うのですが職場が皮膚科なので受診するのにも勇気がいります、あの人ワキガだってよ..........などとオバサマは噂が大好きなので。 わたしはワキガの可能性が高いでしょうか？ 耳垢は乾燥しており、親族にワキガの方はいません。 とにかく脇毛が濃く、服が黄ばむので悩んでいます..........。 制汗剤が理由？と思い使用しなかった日も、白い食い込むようなデザインのノースリーブは黄ばみました。 自分で感じた臭いは、両脇から体臭っぽい臭いと、右脇からミルク？チーズ？のような臭いです。 両方とも汗を拭き取ると臭いも消えます。
椎間板ヘルニアってどんな痛みですか？軽度なら違和感程度の場合もありますか？
勤勉・勤労で趣味なしほど定年後にボケてしまうというのは本当ですか？ だったら健全な日本人のほとんどが認知症予備軍ですよね？
糖尿で食事で糖質制限をするのはキツイですか？ でも薬漬けになったら負けですよね？
高血圧になって塩っけのない味のしない食生活になると生命力も奪われますか？ けれども薬漬けで苦しむよりはマシですよね？
どんなやつが癌になってるんですか？ やっぱり勝新太郎とか美空ひばりみたいな頭が悪そうなやつがなる病気なんですか？
虫に刺されて膿が出るって危険ですか？ ブツブツした虫刺されだと思ってたものが黄色の膿になってました。 昨日海に行ったのでその時刺されたと思います。しばらくはブツブツしてて痒かったのでただの虫刺されだと思ってたのですが、だんだんブツブツが大きくなっていって今は1センチくらいあります。そして黄色い膿みたいなものになってました。痒みもひどくなってきて、じんじんしています。 今日は日曜だったので皮膚科に行けませんでした。明日行く予定ではあるのですが、これって何なんでしょうか？痒いときはどう対処したはいいのですか？今日は放置してても大丈夫でしょうか？ 不安です。ご存知の方回答お願いします。
病気について知りたいのですが、うつ病とは具体的にどの様な症状なのですか？※たまにうつ病をバカにする方がいるのでふざけた回答はしないでください。
ブツブツした虫刺されだと思ってたものが黄色の膿になってました。どう対処したらいいですか？ 昨日海に行ったのでその時刺されたのかもしれません。しばらくはブツブツしてて痒かったのでただの虫刺されだと思ってたのですが、だんだんブツブツが大きくなっていって今は1センチくらいあります。そして黄色い膿みたいなものになってました。痒みもひどくなってきて、じんじんしています。 今日は日曜だったので皮膚科に行けませんでした。明日行く予定ではあるのですが、これって何なんでしょうか？痒いときはどう対処したはいいのですか？今日は放置してても大丈夫でしょうか？ 不安です。ご存知の方回答お願いします。
結膜炎がもう2ヶ月なおりません眼科にも何回もいっていますが結膜炎と言われ出された目薬をさしても症状が変わりません 少しよくなったかとおもったらぶり返します 病院も変えましたが原因が不明です 普段は、仕事で電子部品の故障解析をしておりミリサイズの細かい部品を金属顕微鏡で拡大して表面の脱粒がなくなるまで研磨でしあげるというような作業をしています 研磨紙は1ミクロンまで使用します バフの研磨では液を0.02ミクロンまで使用しています ひたすら削っていますが この見えない粒子が目に入ってるなどと言うことは考えられるでしょうか… ちょうど2か月前に部署移動になり今の仕事につきました移動になったのと同じ時期に目の痛みが始まりました 毎日痛すぎて病院でも原因不明で困っています あさは少し落ち着いていますが昼過ぎになるとひどくなり涙が出てきて目を洗いたくてしかたがありません
うつ病とめまい 私の従兄弟なのですが、数年前から歩行中や動作変換時に、フワフワしためまいや、グラッとしためまいを感じていたようです。 従兄弟曰く、肩や首のコリからくるめまいだからと言って、長年、鍼や整体治療をしていました。効果はなかったようです。 しかし、整形外科で筋弛緩薬だからと言われ処方されたレクサプロを飲んだところ、めまいも肩こりもなくなったようです。 レクサプロは抗うつ薬ですが、レクサプロで肩こりやめまいがなくなったということは、従兄弟のめまいは精神的なものだったのでしょうか？ レクサプロに筋弛緩作用なんかないですよね？
お世話になります。このたび乳癌の手術を受けることになったのですが、どこの病院が良いのか、混乱して、決めかねております。西宮市、神戸市、尼崎市あたりで乳癌手術の上手な、もしくは評判の良い病院を教えていただきのですが。ここで手術をしましたなどの経験談でもありましたらお願いします
橈骨神経麻痺になり5ヶ月ちかくが経過しました。 医師の診断は橈骨神経麻痺、正中神経麻痺とのことですが、ネットで色々特徴を調べる限り、尺骨神経麻痺にも当てはまる症状です。 下垂手、下垂指、手全体の痺れ、痛み。 字がミミズみたいなのしか書けず、お箸は指に力が入らず上手くつかめない。シャンプーが一人でできない。ドライヤーも1人でできない。髪がしばれない。お菓子とかソースの袋が開けられない。 その他いろいろ不便です。 ただ最近になって、手首の動きに少し変化が見られます。だらんと下げた状態から、180度がMAXとして、水平の90度までもう少しの、70度ぐらいまで上がるようになりました。 今まではバイバイがチェケラッチョになっていましたが思い切り力を込めるとゆっくりですが手が起き上がります。(指は伸びないのでバイバイはできませんが) 来週、病院で針筋電図と診察があります。 このままだと、 おー良くなってきてるね。じゃあビタミン剤追加して様子をみよう、とかでまた3ヶ月とか放置されちゃうと思うんです。 私の希望は、手の痺れと痛みがずっと続いててつらいし、肘の内側あたりに、触っただけで激痛(打撲痛のような鈍痛)があるのが気になるし、腕を開いて見てほしいんです。 それで神経を圧迫してるものとか見つかれば、治るのも早くなるんじゃないでしょうか。 あとは、指が動かないことで日常生活に支障が出まくっているので、腱移行手術で、とりあえずでも動くようにしてほしい。 神経剥離手術と、腱移行手術を同時にやってほしい。 医師からなにも提案がないのに、素人がこんな風に希望を言っても良いものなのでしょうか？ 今かかってる先生は手の外科専門の教授です。 偉い先生なので小娘な患者からこんな提案されるのはイラッとしたりするでしょうか。 私は早く日常生活を取り戻したい一心です。 詳しい方、経験者の方、お知恵を貸してください。よろしくお願いします。
頭痛ついてですが…１週間前位から頭がガンガンしています。 痛み止めも効きませんそれ以外は目のかすみだけです。 横になっているとおさまります、あとはずっと眠いです。 病院に行ってMRI など受けた方がいいでしょうか？ それとももう少し様子を見た方が良いでしょうか？ 土日で病院が休みなので投稿させて頂きました。 少しでも情報があれば幸いです。よろしくお願いいたします。
動悸によるパニック。不安で繰り返し。こんにちわ。よく利用させてもらってます。 昨日の夜(おそらくカフェイン摂取による発作？？)、心臓がバクバクし始めて「このまま死んでしまうんじゃないか」と思うぐらいピーク時は心臓の動きが激しく、なかなか横になることもできませんでした。 落ち着かないのでずっと立ったまま歩き回ったり、深呼吸したりするんですが、「ちょっと落ち着いたなぁ」と思うと同時に「またさっきのようなことが起きたらどうしよう」と思ってしまい、また動悸と震えが始まって不安になります。これの繰り返しです。 このままじゃ本当にキリがないし、何かの病かもしれない！と思い夜中、病院にまで連れていってもらい、心電図と脈拍・血圧など調べて貰いましたが全く異常ナシで「気にしなくていい」と言われました。 昨日の夜とまではいきませんがやはり、現在も通常の感覚とは違う違和感があり、落ち着けません。 お腹が空いてる感じもあるんですが何かを食べようとも思えないです。 おそらく精神的な心の病なんだろうと思います。 同じような病を抱えてる方、乗り越えた方へ やはり精神科や心療内科などに受診すると気持ちは楽になりますか？ (心療内科は学生の頃2.3回いったことがあるので大体の雰囲気はわかります) 文章が全く伝わらないかも知れないですが、同じ体験している方の話を聞いて落ち着きたいです。 よろしくお願いします。。
らっきょうを食べたことがありません。 25歳にもなって恥ずかしながら食わず嫌いです。 理由は漬物が大の嫌いだからです。 でも不思議ときゅうりの塩をまぶしたのと お寿司やさんのガリは食べれます。 らっきょうも同じ様な感じですか？ それとも各自に漬物みたいな感じですか？ しょうもない質問でスミマセンが回答お願いします。
ミニウサギを飼っている都合で、クーラーを２７℃にしています。そうすると、湿度が４５％くらいになります。 そこで質問なのですが、最近咳が良く出るようになったのですが、湿度が低いせいでしょうか？
ちょっと汚い話でスミマセン。この前、下痢をしてしまいました。その後、肛門付近がヒリヒリと痛むことがありました。便の後、トイレットペーパーで拭くのですが、少し痛かったです。ので、最近便の後はシャワーで洗うようにしてます。（勿論下痢をしない様に注意します）すると、今までは何もしなくてもヒリヒリしてましたが、今はあまり何ともありません。ですが、気のせいかまだかすかにヒリヒリしている感じがするのでもう少し様子を見ていきたいと思います。 質問は、上記の様な対処は適切なのかどうか？また、なぜ下痢をすると肛門が痛くなるか？です。 因みに、自分は今年痔瘻の手術をして、無事に完治したばかりなので少し普通の人よりは肛門に関してですが、デリケートになってます。そのため、本当はあまり対し事でもないのについつい不安になってしまいます。
右膝内側半月板損傷。 6月の中頃に交通事故で 怪我をし、上記の怪我をしてしまいました。 手術も考えましたが、 むやみやたらにメスを入れるのは おすすめしないという医者に言われ 保存療法という形で治療することに なりました。 そして、現在の状況はようやく 屈伸ができるようになり 正座も少し痛みはありますが、 できるようになりました。 ただ、私はスポーツをしてるのですが 全力疾走など（瞬発的動作）の一部の動作で 非常に膝が痛みます。 聞きたいのは回復は順調に 進んでいると考えてよいのでしょうか？ 専門的見地から意見があると 非常にありがたいです。 あと現在は接骨院にかよってるのですが 接骨院の先生に 「医者は手術を進めたがる」 と言われたのですがなぜでしょう？
自律神経の乱れで、生理不順になることってありますか？？
病気で髪の毛を失った人を 英語で言うとなんですか？
猫の糖尿病について詳しい方至急お願いします。 もうすぐ１歳になるミックス猫です。高血糖で入院中です（ステロイド投与が原因か？） ７月の末に耳の赤みがあり受診したところ血液検査をしてもらい肝臓の数値が悪く体温も３５度台まで下がっていた為緊急入院させられました。 入院中の投薬記録にはステロイドが５日間毎日勝手に投与され（もちろん強肝剤も 肝臓の状態が安定した為５日で退院しました。 ところがその２週間後水を異常に欲しがるのと食べてもやせて可愛そうな為再度受診。 今度は血液検査と猫エイズ検査をされ血糖値が５５０まであがっていてまた緊急入院させられました。 ところが昨日病院から電話があり、血糖値が下がったり上がったりで不安定で、今後も長期的な治療が必要になってきます、毎日通院はできますか？？と担当医に苛立ちを持ちました。 院長先生にかかりたかったのですがお休みのため常勤の医師に診てもらってます 明日院長先生がいらっしゃるのでステロイドによる糖尿病について話を持ち掛けにいきます。 まだ１１ヶ月の猫が今後もインスリン投与しないと生きていけないとなると 胸が張り裂けそうです。生活の質も下がりますし。 なにか助言を下さい。
最近は、癌を、がんと表記する場合が多いようですが、 例えば、 紡錘細胞癌、みたいな一般人は使わないような専門用語でも、 紡錘細胞がん、みたく書くんですか？
今うつ病の治療と不眠症で精神科に通っています。ﾒﾚｯｸｽ錠 ｱﾅﾌﾗﾆｰﾙ錠 ﾚﾝﾄﾞﾙﾐﾝd錠 ﾄﾘｱｿﾞﾗﾑ錠 ｼﾞｪｲｿﾞﾛﾌﾄ錠 ツムラ抑肝散エキス飲んでいます。 不安感焦燥感が強くて黙っていても落ち着かなくて泣きたくなったりパニックになったりします。 何もするきが起きません。きが狂っていきそうです。薬を変えるのは３回目です。 薬の副作用なのでしょうか？
50代女性です。尿道付近から黄緑色のかたまりのような分泌物がでます。 量は少量で、夕方～夜に出てきます。 ネットで検索すると淋菌尿道炎やクラミジアなど出てきますが、 しばらく性交渉はないのであてはまらないような気がします。 最初に1度だけ排尿痛があっただけで、あとはかゆみや痛みはほとんどありません。 先日、鏡で陰部をみてみると、尿道付近がピンクに盛り上がり、赤いできものができていました。 膣の入り口にもピンクのできものがありました。 心当たりがあるのは、最近、汗をかいているのに疲れてシャワーも浴びずに2日間過してしまったことです。 病院には行こうと思ってますが、 何の病気かわかる方いらっしゃいますか？ 自然治癒はしないのでしょうか？
私は寝付くまでに布団に入ってから2時間〜3時間くらいかかってしまいます。そのため折角早く布団に入っても寝不足になってしまいます。私は睡眠障害か何かだと思うのですが、親が信じてくれません。そのため 医者に行くこともできません。どうしたら睡眠障害（？）を治すことができるでしょうか？
チワワに投薬する薬が1つのところを 4つ確認ミスで与えてしまいました チワワは前足が麻痺しているので それに関する薬です。 大丈夫なのでしょうか 回答お願いいたします
今朝起きた時から腰が痛いです。 私は16歳の女子です。フレッシュな年齢とはいえ、普段から運動とはほとんどせず、唯一動く体育の授業は夏休み中なのでありません。 最初は寝違えたのかと思っていたのですが、夜になっても痛みは収まらず、ロキソニンの湿布を貼ってみましたが効果は微妙。筋肉痛になるような運動なんてしばらくしていませんし、昨日したことと言えば花火を見に行ったことくらい……まさかアスファルトに座っていたのが原因ではないでしょう。今日は自転車で移動、座って勉強、少しだけストレッチをしました。ストレッチは、痛いと思ったところはあまり動かさないようにしました。 楽な体勢は、背筋を伸ばして座っている、横向きに丸まって寝転がる、背中のところに抱き枕を敷いて仰向けに寝るなど背中を少し反らせた状態にする、立っている、です。しゃがむのは少し辛いです。自転車を漕ぐのは割と平気でした。 原因、病名等心当たりがある方、少しでも情報をください。お願いします。
祖母が急に認知症になりました。 閲覧ありがとうございます。 祖母（８６歳）がご近所の友人が事故で亡くなり、急に認知症になりました。 友人が事故で亡くなったのは２週間ほど前です。祖母は、弟夫婦と母屋と離れで暮らしています。弟夫婦も、若干祖母の変な言動に気付いているようですが、そんなに深くは考えていないようです。年も年だしと。 ですが、母の携帯に毎日（ひどい時で５分間隔）で電話がかかってきています。 内容は「今どこにいてるの？○○さんが事故で亡くなったの～あんたも気を付けや～あと、外出時は熱中症も気を付けて！！」と同じ事を毎回言っているようです。 これが１日１０回以上はあるらしく、母自身もちょっと怖いと言っています。 明日、祖母と母と私で食事に行こうと約束しました。 それから、５分おきくらいに『明日何時に家に迎えにきてくれるの？』という電話があり、お昼頃だよというと納得したように電話を切るのですが、また『明日、一人で駅まで行くの自信なくて、不安だから悪いけど家まで迎えに来てもらえるかな？』と言っています^^; 何十年来の友人が事故で亡くなり、すごくショックだったのだと思います。 この認知症はもう改善することはないのでしょうか？それか一時的なものなのでしょうか？ 詳しい検査はまた後日に行くようです。
祖母が急に認知症になりました。 閲覧ありがとうございます。 祖母（８６歳）がご近所の友人が事故で亡くなり、急に認知症になりました。 友人が事故で亡くなったのは２週間ほど前です。祖母は、弟夫婦と母屋と離れで暮らしています。弟夫婦も、若干祖母の変な言動に気付いているようですが、そんなに深くは考えていないようです。年も年だしと。 ですが、母の携帯に毎日（ひどい時で５分間隔）で電話がかかってきています。 内容は「今どこにいてるの？○○さんが事故で亡くなったの～あんたも気を付けや～あと、外出時は熱中症も気を付けて！！」と同じ事を毎回言っているようです。 これが１日１０回以上はあるらしく、母自身もちょっと怖いと言っています。 明日、祖母と母と私で食事に行こうと約束しました。 それから、５分おきくらいに『明日何時に家に迎えにきてくれるの？』という電話があり、お昼頃だよというと納得したように電話を切るのですが、また『明日、一人で駅まで行くの自信なくて、不安だから悪いけど家まで迎えに来てもらえるかな？』と言っています^^; 何十年来の友人が事故で亡くなり、すごくショックだったのだと思います。 この認知症はもう改善することはないのでしょうか？それか一時的なものなのでしょうか？ 詳しい検査はまた後日に行くようです。
風邪引いていても仕事終わりのビールが旨いのは何で？
ひきこもりのアルコール依存症って人として終わってますよね？？
今までで死にかけたことありますか？
15歳女です。 顎と耳の間の首のところにしこりがかなり前からあり１回お医者さんに診てもらったのですが、リンパ線が膨らんでるだけですねと言われ安心していたら、前急にそのしこりが傷みだして、びっくりしました。 また診てもらったほうがいいのでしょうか？がんなど有り得るのでしょうか？
家庭用の低周波治療器を、合谷や足三里などの経穴に あてて使用しても、効果がありますか？ 教えてください。
3日ほど徹夜しました。1日目と2日目は朝（7時頃）に栄養剤みたいなやつとレッドブルを飲みました。 3日目は栄養剤みたいなやつと強強打破を２本飲みました。 ものすごく気持ちが悪くて吐きそうで めまいがして目の焦点も合いにくいです。 歩くにしてもふらふらしてたり、いきなり足の力が抜けて転んだりします。 あと、手や足の痙攣も多いです。 これってただ身体が疲れすぎてるだけなんでしょうか？ ちなみに3日間で お茶1Ｌ 水1Ｌ アクエリアス1Ｌ エナジードリンク（推定）約3Ｌ 強強打破２本をほぼ全部飲みきりました。 3日間で食べたものはお菓子（豆おかき？を一枚）だけです
現在、顔にステロイドざ瘡が出来て皮膚科へ通院中です。10日程経ちますが、頬の吹き出物は減って来ていません。 この状況の中、洗顔料か化粧水かはっきりしないのですが、瞼がかぶれた様な少しひりつきと腫れが有ります。薬を付けたいのですが何を付けたら良いのか連休中なので皮膚科へ行かれないので手持ちのステロイドを付けても良いか？ ノギロン軟膏とプロペトの混合軟膏があるのですが、後はレスタミン軟膏も有ります。 しかし、今現在ミノマイシンとタラシンTゲルで治療中なのでステロイドは無理ですよね。 瞼のかぶれ何とかしたいのですが、分かる方いらっしゃらないですか？
プスプスと鼻がなっています。 寝ているときは静かに眠っているのですが、起きて毛繕いをしているときに鼻毛繕いしているんですが、その時に頻繁にプスプスとなっています。 ちなみにこのハムスターは3日前にペットショップでパイドジャンガリアン(生後約2ヶ月)を飼ったばかりで、その際店員さんからはなにもアレルギーも病気はしていないと聞いていたのですが… 昔2匹ハムスターを飼っていたことがあってその時に使っていた床材がまだ残っていたのでその床材を今使用しているのですがそれが原因でしょうか？鼻水など風邪っぽい症状はなにもないのですが… 1度今使っている床材を天日干しして殺菌してそれから様子を見て、それでも治らなかったら新しい床材を買ってみようかと思うのですが、なぜこのような症状が出たのか知りたいです。 回答よろしくお願いいたします。
喫茶店のアイスコーヒーとかに入っている氷をムシャムシャと食べ続けると引き起こしやすくなる病気ってありますか？
子供からうつされマイコプラズマ肺炎になりました。 40度の熱が出てとても辛かったです。 今まで肝機能は血液検査で高くなったことなかったのですが、今回の合併症で肝機能数値が高くなったことにショックでなりません。GOT90 GPT107 LDH283（←これ何ですか？） Dダイマー1、5（←これ何ですか？） 病院からはクラビット錠250を5日分処方されて終わりましたが、マイコプラズマ肺炎は治った後、肝機能障害も自然と治るものなのでしょうか？ それとも、マイコプラズマ肺炎とはまた別と考え、治療せずにいるとどんどん悪くなって肝硬変やがんになったりしてしまうのでしょうか？治療はできるのでしょうか？もう元には戻らないのでしょうか？すごく不安です。 お酒はマイコプラズマ肺炎が終わった後は飲めないのでしょうか？ はじめは、かかりつけの病院で受診をし別の抗生剤のセフジトレンピポキシル100㎎も4、5日無駄に飲んでしまい体に悪いんでは無いかとも心配になります。 今はすごく落ち込んでしまってます。 沢山質問ございますが どなたか知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
3日ほど前から舌先で味が感じられません。 母の手作りなので味を薄くしたのかなと思っていたのですが、醤油をつける食べ物が出てきた時、まったく舌先で醤油の味が感じられませんでした。本当に舌がおかしくなったのだと自覚しました。 これは治りますでしょうか？味覚障害というものが分からずなかなか怖いです。 ご回答よろしくお願い致します。
妊娠線を消したいです。 日に日にすごく目立ってきてるのでコンプレックスです。 みなさんはどうされてますか？
梅毒は､直りますか助けてください ある時、手術する事に、なって血液 検査した時、梅毒が発見されました、 その後、泌尿器科に行って治らない事言われました その後、この先自分自身なにをしても手に付きません はっきり言って自業自得です 今さら、反省しても遅いですね どなた様か、いいアドバイス お願いします。
2週間~3週間に一回のペースで片耳が聞こえにくくなっているのですが何か耳の病気だったりするのでしょうか？ 最初に聞こえにくくなった時は耳鳴りが酷く1日5回以上の耳鳴りに悩まされました。今では耳鳴りは全くなくなったのですが上記の通り定期的に片耳が聞こえにくい状態となってしまいました(2~3週間過ぎた後は通常通り何も異常なく聞こえます)。 私情で忙しく病院にもまだ行けてないので心配になり質問させて頂きました。 この様な症状の耳の病気はあるのでしょうか？
原因不明の水ぶくれについて。 母が葬式から帰ってきたら、いきなり足が水ぶくれになりました。 足首と膝中心に15箇所位です。 最初は靴擦れしてマメが出来てるのかな？と思ってましたが、違う感じです。 皮膚科に2軒行きましたが、1軒目では原因不明で塗り薬出されただけ、2軒目でも、猫のノミかもね？でも正確には分からないや、という感じでした。 猫は飼っておらず、時々アパートにノラが出ますが、人には近づきません。 また、同居してて一緒に葬式にも行った私はなんともありません。 原因と、出来れば対策を知りたいです。 分からなくても、同じような症状が出た方いましたら、教えてください。
すみません、教えてください｡昼間に気を失ってしまって、 そのまま倒れて後頭部を強打しました｡ 意識が戻って来た時は倒れたままで、 体が痙攣してましたが、すぐに治まりました。 けど、夕方頃から首の右側が凄く痛くて 横になって頭をあげることなどが出来ません｡ 様子見でいいのか、 病院にかかった方がいいのか、 どちらでしょうか? また、首は冷やした方がいいんでしょうか? 日頃から立ちくらみやいきなり 気を失う事がよくあって、 立ちくらみの時もよく体が痙攣します｡ いくつかの病院で見てもらいましたが、 ただの立ちくらみと診断されています｡
トクホ飲料を飲んだらトイレに行くたびに大の方が出るくらいおなかが緩くなったのですが、体質的に合っていないのでしょうか？ 最近よく言われてる腸内環境を改善するとこの体質は消えたりします？ 善玉菌、悪玉菌の割合等でかわりますか？
夫が激しい頭痛でのたうち回っています、助けて下さい ４～５日前から夫がうめき声を上げるほどの頭痛を訴えています 34歳 【症状】 ・37.4～37.8度の発熱・歩くのも辛いほどの頭痛 ・吐き気なし、首の硬直なし、光による痛みなし、目の奥の痛みなし、デキモノなし、呂律異常なし、左右対象の痛みも異常なし 【処置】 病院で風邪から来る頭痛だと診断、ロキソニンを処方されるが最初の一回以降は全く効果なし あまりにも痛がって薬も全く効かないので違う病院へ(事情で私は付き添えず) レントゲンと血液検査もしたらしいですが、髄膜炎でも群発性頭痛でもないとの診断 そこでは、おそらく、大トウ神経だか大ドウ神経だか言われたらしいですが、お医者様も症状がしっかり当てはまらないと少し自信がなさげだったそうです とりあえずリリカという薬をもらってそれで一時的には落ち着くのですが、かなりキツイ薬だからと念を押された上に飲めるのは朝夜の１日２回だけ しかし、朝の７時に飲んでも１０時には痛みが復活してのたうち回るので見ているのが辛いです どう考えても異常なので更に違う病院へいこうかと言ったのですが、２つ目にいった病院で「違う病院へは行かないこと」と言われたそうです レントゲンで髄膜炎とかではないし 反応や痛みの部位で群発性頭痛ではないし 風邪からくる頭痛がこれほど激痛とは思えないし(私が群発性頭痛持ちなのですがそれと同等かそれ以上に見えます) ウイルス性なら頭にデキモノや汁？が出てくるはずと言われるし お医者様も「正直不明」みたいなこと仰るし 何か少しでも知恵はないかと藁にもすがる思いで質問させて頂きました よろしくお願い致します。
左肩から肘にかけて成長痛に似た痛みがあります。どうすれば治りますか？
中三です。おかんの持ってた化粧道具をちょっくら見さしてもらったら、まつ毛に塗ってまつ毛を長くするやつがあったんです。青色の容器で、アヴァンセって書いてありました。 で、塗ってみました。2日続けて。 そしたら、3日目朝、目やにが多かったんです。 続けたら危険でしょうか？
適応障害と診断されました。原因は上司のパワハラです。 3週間休職して、その後上司の態度は腫れ物に触るように接していましたが、1ヶ月もするとまた当たりが強くなりました。 営業ノルマを達成できない自分にも問題はあるのですが、また適応障害を再発してしまいました。医師には1ヶ月ほど休職したがよいと言われましたが、ノルマを達成できない単なる甘えだけかもしれないので休職しようかどうか悩んでます。 当方40代で症状は動悸、震え、吐き気などです。 家族がいますが後1年はこの環境は変わらないので、転職も考えています。
血管性認知症では意欲は保たれることが多いと考えることは適切でしょうか 友人に聞かれましたが、よくわかりませんでした
「PCIやったらCRPが上昇」なんて 普通に考えればあり得ないですよね？ 低侵襲のPCIで炎症徴候なんて見られるでしょうか？？
台風が近づいているためか、頭痛がします。普段なら、暗室で目を閉じて休みますが 本日仕事のため、ずっとパソコンをみる状況になります。 薬を飲みたいですが、すでに食欲がなく、何も食べてないため、空腹状態で飲むことができません。 こんな時は無理矢理でも何か口にすべきですか？
先ほど靴紐を直すために爪を使っていたら外側にグニャッと曲げてしまい白い線が入ってしまいました。少しじんわり痛みがあるくらいなのですが、ほっとけば治りますか？ 少し心配になってしまったので質問させていただきました
昨日から喉と頭が痛く、体も重いです。 お風呂に20分以上つかって寝たら少しはよくなりましたが、それでもまだ痛いです。 夏風邪なんでしょうか…？ また、対処法などありますか？
セスデンカプセルは胸焼けや吐き気にも有効ですか？
性交をすると次の日具合悪くなります。頭痛がほとんどです。 身体中がしびれてるような感覚になることもあります。 またおりものに血が混じって出てくることもあります。 今回は性交してから ずっとお腹がいたくて 下している状態です。 ネットで妊娠初期にそういうことがある と書いてあるところもあり 少し不安です。 みなさんのお考えを聞かせてください。 病気なのでしょうか。 それとも妊娠の可能性もあるのでしょうか。
軽い熱中症になったと思います。3日間38℃あって、頭痛喉の渇きなどありますが、風邪症状なしです。寒気なしです。 熱が出るまではとくに炎天下とか暑い所にいたとか、ないと思います。 熱も熱中症の人程高くないし、病院に行かなくてもいっかな、と思います。 水分補給してれば治りますか？ 拒食症も患っているので、できるだけ無駄な水分は取りたくないです…
６７歳男性です、最近心臓の拍動がソフアーに座ったりすると聞こえるのです、ベッドでもドキドキと聞こえます痩せてるからか？どうなのでしょうか？よろしくおねがいします＾＾
糖尿病に詳しい方高校1年生の男子です。 私は最近異常に喉が渇き、異常に疲れます。 それで糖尿病でないかと疑ってるのですがどうでしょうか。 以前3月と6月に同じような感じで病院の検査を受けたのですが血糖値なども、他の要素などもすべて正常でした。医者にも異常なしと言われました。 しかし、それでもずっと喉が渇くのです。 飲んでいる瞬間だけ喉が潤い、数秒もすれば元に戻ってしまう感じです。 私は昔から甘いものが好きで、毎日１つはスナック菓子、大抵の日は清涼飲料水を飲んできました。しかし体重などはそこまで高くならなかったです。 糖尿病になると体重が減少すると聞いたので計ってると4月の段階から47→44kgとなっていました（身長は164cm程度） これは糖尿病、或いはその他の病気なのでしょうか。またその対処法などはあるのでしょうか。
高校生の女なのですが、授業中に当てられると緊張してしまって、声が震えたりガラガラになります。 いつもみたいに、声がうまく出せなくなります。 本当に悩んでいます。対処法ありますか？
高校3年女子です。彼氏とセックスをしている時に途中で破れてそこから生でしました。中出しではなく外に出したのですが、その２日後に38.5度くらいが昼から出て夜になっても治りません。夜ご飯を食べた後解熱剤を飲みましたが、節々が痛いのとだるさが抜けません、 検索すると、HIVの可能性があるのかなと不安になっています。HIVだと思いますか？ 彼氏と友達が風邪をひいていたのでうつったかもしれないですけど、とても不安です。
高校生 女子血圧、上が87 下が57 脈拍65 低血圧ですか？立ちくらみは日常茶飯事です。 病院に行った方がいいですか？
至急回答欲しいです火傷しました、火傷した直後は白かったです。 水で10分ぐらい冷やしました そしたら、皮膚はまだ白い(ふやけたときみたい)です、しかしぼこぼこ？(ふやけたみたいに)なってました 水ぶくれはどんなものかわかりませんが、 痛いのでラップ巻いて冷やしてます どうすれば良いですか
義父の口から沖縄の臭いラー油の臭いがします。 いつもです。 何の病気でしょうか？
遠出してる時に、激しい転倒で膝の右外側半月板損傷と診断されて、診断書は療養２週間と書かれました。 地元の病院へ転院する事になり、そこでも新たに診断書を書かれたら療養1か月後に手術を要す。と書かれました。 会社に提出したら、最初の病院が療養２週間と書いてるから、それ以上は認めないしその２週間は欠勤扱いにしかできないし、半月板損傷なんて大したことないだろ！出勤しろ！と言われました。 病院を転院したとはいえ手術を控えてるのに出勤したら悪化するしメチャメチャ痛いんですけど… やっぱり半月板損傷程度では軽症だから休めれないんでしょうか？
部活で前後開脚をしていたらごきっといった音が左足から聞こえました。 その後から足が痛んで、左足の柔軟ができません。まだ数時間しか経ってないんですが、普通に開脚するのも痛くてできません。 病院に行くか安静にするかどちらがいいでしょうか。
膀胱癌。膀胱摘出、ステージ、転移について。60歳の母が10日程前からふらつきめまいがあり、尿から血の塊がでるということで病院へ行きました。 結果、色々な検査の結果膀胱癌と診断されました。 ヘモグロビンの数値が5mgで重度の貧血状態でした。 MRIやCTの結果、膀胱を突き破っていて浸潤性ということで膀胱全摘の手術をし本日無事に終わりました。 摘出した膀胱と腫瘍を見せてもらい直径4センチくらいでした。 医師は、この腫瘍の部分から出血をしていて貧血になっていた。ヘモグロビン値は10mgまで回復した。これから細胞をとって筋層まで達しているか病理検査をする。今の段階ではわからない。と言っていました。 私は娘なのですが、全摘したのはステージがわかっていて、膀胱摘出をするのが最善ということで手術をしたと思っていたのですが、全摘した後にわかるものなのですか？癌を取り除く目的より貧血がひどかったために、摘出したのでしょうか？ 他の部分への転移なども、この後わかるものなのでしょうか？
部活で前後開脚をしていたらごきっといった音が左足から聞こえました。 その後から足が痛んで、左足の柔軟ができません。まだ数時間しか経ってないんですが、普通に開脚するのも痛くてできません。 病院に行くか安静にするかどちらがいいでしょうか。
膀胱癌。膀胱摘出、ステージ、転移について。60歳の母が10日程前からふらつきめまいがあり、尿から血の塊がでるということで病院へ行きました。 結果、色々な検査の結果膀胱癌と診断されました。 ヘモグロビンの数値が5mgで重度の貧血状態でした。 MRIやCTの結果、膀胱を突き破っていて浸潤性ということで膀胱全摘の手術をし本日無事に終わりました。 摘出した膀胱と腫瘍を見せてもらい直径4センチくらいでした。 医師は、この腫瘍の部分から出血をしていて貧血になっていた。ヘモグロビン値は10mgまで回復した。これから細胞をとって筋層まで達しているか病理検査をする。今の段階ではわからない。と言っていました。 私は娘なのですが、全摘したのはステージがわかっていて、膀胱摘出をするのが最善ということで手術をしたと思っていたのですが、全摘した後にわかるものなのですか？癌を取り除く目的より貧血がひどかったために、摘出したのでしょうか？ 他の部分への転移なども、この後わかるものなのでしょうか？
遠出してる時に、激しい転倒で膝の右外側半月板損傷と診断されて、診断書は療養２週間と書かれました。 地元の病院へ転院する事になり、そこでも新たに診断書を書かれたら療養1か月後に手術を要す。と書かれました。 会社に提出したら、最初の病院が療養２週間と書いてるから、それ以上は認めないしその２週間は欠勤扱いにしかできないし、半月板損傷なんて大したことないだろ！出勤しろ！と言われました。 病院を転院したとはいえ手術を控えてるのに出勤したら悪化するしメチャメチャ痛いんですけど… やっぱり半月板損傷程度では軽症だから休めれないんでしょうか？
腎不全で、透析後、その病院の看護師と結婚された方はいますか。どうやって知り合いましたか。男性が腎不全の場合。
精神障害の新しい治療法を研究したい場合、どの職業につけばよいのでしょうか？心理学者 精神科医 医学博士 神経学者 性同一性障害は現在、体を心の性別に近づける方法で治療をしますが、 心を体に合わせる治療法を望んでいる患者がいた場合、助けになるのではと思います。
最近、腰の具合がよくありません。座り方が悪いのでしょうか？自宅ではイスではなく畳部屋の様に床のクッションの上にあぐらをかいて座るような生活をしているのですが、最近腰に痛みを感じる機会が増えました。 画像のようなビーズクッションに腰を深く落としこみ、このまま前傾姿勢になりながらPCに向かう姿勢が悪いのでしょうか？あぐらで腰を痛めない座り方を教えてください。
彼女の腹痛について質問です。彼女は胃が弱いらしく胃痛がたまに発生します。 最近は少し続いているようです。 症状はチクチクした痛み、横になると痛くないそうです。 ちなみに彼女には妊娠の可能性はありません。 (避妊を確実にしていますので) 彼女は以前にも胃痛があり病院で検査してもらいましたが、原因がわかりませんでした。 一応胃薬はもらっているそうです。 どなたか胃痛を和らげる、もしくは予防策はありますでしょうか？ 経験談でも構いません。 僕的には食事前に牛乳を飲んで胃の中を保護するのがいいと思っています。 どなたか助言お願いします。
非選択的β受容体刺激薬と比較して、選択的β2受容体刺激薬が気管支ぜんそく治療薬として優れている点について教えてください。
薬物の作用の発現に影響する生体側因子とはどのようなものですか？説明をお願いします。
最近左手の薬指と小指だけが ジーンという感じでしびれています。左手の中指と人差し指には なんの問題もないのですが… しかも昨日の夜から ずっとしびれているんです 中指と人差し指に比べて 薬指と小指はなんだか 動かすのに重く感じます。 今もしびれが続いています これはなんか大きな病気なのでしょうか？ すごく心配にしています。 医療関係の方是非回答をお待ちしています。
ほっといても大丈夫ですか？最近、瞼の上や下唇が頻繁に痙攣をおこします。 今までも何度かあったんですが今回はやたらしつこいので 「それが最後の警告でした。」みたいな事になったら怖いと思い質問させてもらいました。 医療関係者の方対処法などあれば教えて下さい。
最近、目の周りの隈がひどいんです なにかいい治し方はないですか？
19才の息子のことです。 原因不明の血尿が一年以上続き、 来月、腎生検予定です。先月、CT をとったときにナットクラッカー症候群の疑いあり、と言われました。 今日のCTでも一番可能性のあるのはナットクラッカー症候群と言われました。 ただ、ナットクラッカーは泌尿器科なので、腎臓内科としては、腎生検をやってからナットクラッカーなら泌尿器科に回すと言われました。 そこで詳しいかたにお聞きしたいのですが、 慢性腎炎とナットクラッカー症候群は区別が難しいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一ヶ月弱前より、逆流性食道炎様の症状あり｡プリンペラン1w処方後､暫く経過観察しましたが、やっぱりおかしい。げっぷは治まりましたが、喉の辺りに『ピーナッツの皮』がペタッと貼り付いた感じの違和感あり。 近々カメラ予約する心づもりでいますが、この『ピーナッツの皮』がペタッと貼り付いた感じから､推察できる事はありますか？ (>_<)とても不快な違和感です。 どなたか、ご存知の方、私に教えて下さいませ
右手親指を車のドアで挟みました！爪は内出血していて９割が真っ黒です。 先週、怪我をし痛みをこらえ鎮痛剤で我慢していましたが、 今爪の付け根が浮いた感じで、痛いです。爪の淵もUの字型に内出血が見られます。 こんな場合どこの科を受診すればいいのでしょうか？ 湿布やテープを貼ると爪が引っ張られこれも非常に痛みます。 何かいい方法ご存じありませんか？ １度受診した医者には当日に来れば、穴をあけて血を抜けたが、時間がたつと 血液が固まるためもう無理だといわれてしまいました。 できるだけきれいに直したいので、皆さん知恵をかしてください。
ひどい肩こりの対処法を知っている方いらっしゃいましたら教えていただけますか？最近の症状 ・こりがひどく休日何もする気が起きず、布団から出られない ・ピップエレキバン等の市販薬品が効かない ・整体に行ったが効果なし 通勤時間が2時間かかるらしく、その疲れもあると思うのですが… 少し病んでるかもとのカミングアウトもされました。 休日、ずっと家から出られないレベルまで来ているので本当に心配です。
むくみについて質問です。私はむくみやすく、朝は8割むくんで特に目が腫れぼったく、特に生理前は2割ましでブスです。 2ヶ月後に結婚式を控えている為、当日は絶対にむくみたくありません。 自分の中のむくむ原因として心得ているのは、 ・お酒飲みすぎ ・塩分取りすぎ ・寝過ぎ ・運動不足 などです ですが、今ダイエット中の禁酒中、ほぼ毎日1時間ほどのランニング、（昨日も走りました）寝過ぎでもなく塩分も取ってないはずで、トマトジュース（むくみを取ってくれる）も飲んだのに今日凄くむくんでいました。 式の直前には、運動はもちろん、サウナ、岩盤浴、小顔エステも検討していますが、生理と重なりそうで不安です。 他にできる対策はありますでしょうか？m(_ _)m 宜しくお願いします！
睡眠時無呼吸症候群用の市販マウスピースについて、経験者のご回答をお待ちしています。 私は睡眠時無呼吸症候群の患者です。普段はCPAPを使っていますが、出張などの際に手軽に使えるマウスピースも欲しいと思っています。 専門の歯科で作ってもらうつもりですが、それまでの繋ぎとして安価な市販のマウスピースを購入したいと思っています。 Amazonで見てみましたが、値段も評価もまちまちでどれが良いのかわかりません。 ですので、実際使った経験のある方から、具体的な商品について、これは良かった・悪かったなどの情報をいただけますでしょうか。 あくまで繋ぎで使うものですので、できるだけ安価なものが希望です。 よろしくお願いします。
僕は高校１年で陸上部です(中長距離)外反母趾なんですがどのくらいひどいのかわかりません。 分かるかたがいたら教えてください。 お願いします。
2日前くらいから右目の横に小さいできものができていて見た感じはよくわからないのですが触ると痛くて瞬きをするとまぶたに少し痛みがあります。早く治したいのですがどのように対処すればいいですか？教えてください
壁と壁の間に中指を挟んでしまいました。出血はなく内出血もありません。 曲げることも普段のように出来ています。 しかし、なにもしなくてもじわじわと少し違和感です。 押すとじんじんしていたいです。 どうすれば良いですか？ ちなみに三時間前に起こりました。
わかる方がいれば教えていただきたいです‼本日海水浴中に、腰辺りの深さの所を歩いていた所、すねの辺りがピリピリする感じがありました。 海水からすぐにあがったのですが、ピリピリした感じに加えて痒みが出てきました。 今現在は、痛みも痒みもないのですが、赤く点々と跡が残っています。 これは、クラゲに刺された跡なのでしょうか？ 見苦しいですが、画像をのせておきます。
ここ1年仕事の事で悩んでます。その頃から、 ・夜中強い嘔吐感で目が覚める事が多々 ・訳もなく涙が出る ・喉に異物感 ・気持ち悪く食欲がない ・めまい、耳鳴り ・強い頭痛 ・強い不安感で眠れず ・無気力 ・胃の痛み 上記の症状が何なのか検索してみると心身病や自律神経失調性の類に当てはまりました。 一度心療内科にかかってみた方がいいのでしょうか？
早目の回答お願いします。線維筋痛症やお天気痛などの体の痛みを緩和する方法を知りたいです。 毎日体に痛みがあり 様々な痛み止めや薬を使っていますが 天気が悪いとひどい激痛で困っています。知っているかた教えてください。お願いします。早目の回答お願いします。線維筋痛症やお天気痛などの体の痛みを緩和する方法を知りたいです。 毎日体に痛みがあり 様々な痛み止めや薬を使っていますが 天気が悪いとひどい激痛で困っています。知っているかた教えてください。お願いします。
2型糖尿病の運動療法について教えて下さい。身長178cm 体重65kgの40代です。※20代から変動なし 現在、1日1錠テネリア服薬でHbA1c6.6 空腹時血糖値100となります。 運動については、 週4以上で30分以上のウォーキング 筋トレ を熟していますが、食前であったり食後であったりマチマチです。 やはり、運動は食後に熟した方がよろしいでしょうか？
副鼻腔炎か歯痛かわからない時の判断方法教えてください。・噛んでも痛くない ・どの歯もしみたり振動与えても痛んだりしていない ・顔が腫れてて頬が痛い ・鼻のつけ根？歯茎のつけ根？が痛い 今日病院に行きたいんですが歯科にいけばいいのか耳鼻科に行けばいいのかわかりません。
中学三年です。8月15日に、左膝を、手術しました。 円盤状半月板だったので、ちゃんとした形に切るのと、半月板損傷になっていたので、傷を縫う予定でした。 結果は、運良く、切る部分と傷の部分が重なっていて、切るだけですみました。 翌日、目が覚め、膝の麻酔がきれてから、リハビリをした時、疑問ができました。 膝から下を下ろして座り、膝をできるところまで伸ばしたり曲げたりする練習をしたのですが、、、この時、膝が伸びきらなかったり、曲がりきらなかったりするのは、なぜなのですか？？？ 又、十分に動かせるようになるのでしょうか？ それから、この曲げ伸ばしの練習を、やりすぎて、また痛めたりすることはあるのでしょうか？ 理学療法士を目指しているので、質問しました。 担当の方に聞こうと思っていたのですが、他の話に夢中になってしまって、、、。
顎下腺の炎症について教えて下さい。一年前に奥歯の虫歯の治療を行い、新しい土台？を入れて歯を作り治療は終わったのですが、治療後、その場所が腫れてる様な違和感がずっとあり、しばらくして、膿が出たため、土台ごと抜きました。その後も腫れてる様な違和感があり、何回か医師に相談しましたが、異常無いため様子見、その後、歯茎に膿が確認され、レントゲンで、骨が腐っていると診察され、腐った骨を削って治療は終わりました。しかし、歯茎と、周辺の腫れの違和感は変わらず、再診を受けた所、顎下腺が炎症していると診察され、抗生剤を出され、様子見に、その後、腫れは引いたり腫れたりの繰り返しで、現在はステロイド剤を出され、やはり、腫れたり引いたりの繰り返しで、何ヵ月も治療しています。医師(口腔外科)は腫れの確認を触診のみで行い、腫れの違和感があると言っても、腫れてないと言われ、酷くなって、触診で腫れがあると、ステロイドを出されます。 顎下腺の炎症は何回も繰り返すものでしょうか？また、根本的な治療方法は無いのでしょうか？
薬剤師による失敗について、誰かアドバイス下さい。私はうつ病で薬を処方されていますが、薬剤師が間違えて別の睡眠薬を渡して来ました。 私は気づかず飲んでしまいました。次の朝、夫に起こされるまで起きれませんでした。おかしいと思って調べたら違う薬でした。すぐに薬局に電話したらすぐに薬を交換してくれました。家族は大変なことになっていたかもと怒っています。主治医に話すべきでしょうか？薬剤師は首になりますか？優しい薬剤師なのでそうなったらかわいそうかな？
ドライノーズと上咽頭炎について 在米です。５日前から鼻の奥とのどがつんつんして毎朝鼻血がでたり鼻と首の圧迫感、飲み込みにくい、首のこり、耳の裏の痛み、めまいに悩まされています。今日アメリカ人の耳鼻咽喉科の専門医の方に見てもらったのですがただのドライノーズで終わりました。 鼻をみたら粘膜がすごく乾いているといわれ何か苦い液体を塗られました。 すごく沁みたので説明を受けましたが何の液体か忘れてしまいました。 そのあともう一度鼻を見ていただき乾いているだけで特に問題はないと言われ何か病気があれば顔が腫れたりいろいろするもんだよ。鼻の奥も腫れてないから乾燥だけ気をつけてと言われました。 上記の症状に加え、風邪の時のようなのどの痛みもあり（いつも風邪のとき鼻とのどの間が痛くなります） 夕飯を作っているときがものすごく痛くて夕飯も塩っぽいと沁みて食べれません。 乾いているのは確かなのですがそれが上咽頭炎を患っているからのような気がしてなりません。 ドライノーズだけで上記のような症状は出るのでしょうか。 内視鏡と拡大鏡で先生はチェックしていましたがモニターで見たわけではないので 上咽頭についている鼻水を見逃したのではないかと心配になっています。 ご存知の方どうか教えてください。なかなか信頼できる先生に会えずとても困っています。
盲腸より悪くて似たような病気はなんですか？
寝違えたのたのかわかりませんが首が痛くて辛いです。湿布だけで治りますか？
悪魔が自分の体に乗り移ったらどうなりますか？
大阪でグロームス腫瘍の診断が出来る病院を探しています。 近所の整形外科などで見てもらいましたが、ピンポイントで痛いといっているところを必要以上に押されたりレントゲン等の検査をした後、結局何か判らないとの診断でした。 自分の症状に当てはまるもの(グロームス腫瘍)をネットで見つけたのですが、何処に行けばきちんと診てもらえるのかと悩んでいます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
脳梗塞で、死ぬ事ありますか？ くも膜下出血、心筋梗塞で死んだと聞いた事ありますが 脳梗塞は、後遺症が残る事が多いですか？
側弯症です。今は大学1年の18歳で、高校卒業後の春休みが最後の診断で42度だと言われました。 場所は肋骨の下の腰の辺りで左に湾曲しています。 手術は急ぐ必要がないので、来年の夏を目処にすると言われました。 ですが最近、夜、寝ようとすると背中が痛みます。 ちょうど曲がり始めのこぶの辺り(わかりにくくてすいません)です。 なぜ痛むのでしょうか…。 解決策ありますか？
１週間前から急に、 くしゃみをした時に左肺が痛くて 深呼吸しても少し痛いです この症状が1週間続いてます どういった、病気なのか知りたいです。 お願いします
何科にかかればいいでしょうか？2日ほど前から、膣炎,膀胱炎のような症状があります。今までにこんな事はなかったので こんな時、どの科にかかればいいのかわかりません。 また、親には内緒で行こうと思います。 中学生が１人で検査を受けることは出来ますか？受け付けで何か言われますか？ たくさん質問してしまってすいません。 わかる方いたら教えてください！
肋間神経痛について質問です。 私は32歳の女です。肋間神経痛が現在二回目で、寝る時等すごく痛く、ロキソニンを飲んでいるのですが、あまり痛み止め効果を感じられません。 薬は一日に飲む量が限られてるので、痛み止め効果の有る食べ物等有れば、教えて下さい。
たまに鼻の頭が痒くてたまらなくなる時があるのですが何が原因でしょうか。この症状が出るタイミングは至ってバラバラです。特にくしゃみ、鼻水が出るという事もなくただただ鼻の頭が痒くなります。そして一回痒くなり始めるとしばらく治らないしとてつもなく痒いのでアルバイトにも支障が出るほどで困っています。 何か対策はありませんか？
肋間神経痛について質問です。 私は32歳の女です。肋間神経痛が現在二回目で、寝る時等すごく痛く、ロキソニンを飲んでいるのですが、あまり痛み止め効果を感じられません。 薬は一日に飲む量が限られてるので、痛み止め効果の有る食べ物等有れば、教えて下さい。
たまに鼻の頭が痒くてたまらなくなる時があるのですが何が原因でしょうか。この症状が出るタイミングは至ってバラバラです。特にくしゃみ、鼻水が出るという事もなくただただ鼻の頭が痒くなります。そして一回痒くなり始めるとしばらく治らないしとてつもなく痒いのでアルバイトにも支障が出るほどで困っています。 何か対策はありませんか？
１０日前程にピアスを病院で開けたのですが、元々福耳でロング用でやってもらいました。２日ほど前から片耳だけ、ファーストピアスのダイヤっぽいのの横の尖っているもので穴の横が傷ついて赤く腫れています。そのためファーストピアスもきついです。 この場合どうすればいいですか…？ 初めてピアスを開けたので、不安です…>_<…助けてください…>_<…
お酒。アルコール。肝臓。最近の体の異変についての質問です。仕事上お酒を飲む仕事をしてるのですが、それはもう一年以上になります。 ほぼ毎日ではないですが、週2.3は大量にお酒を飲み、酔っ払いときには吐くまで飲んだりもあります。 無理して飲んで指を突っ込んで吐いたりもします。 吐いた後にまた飲むこともあります。 そのせいか普段アルコールが抜けた状態でタバコを吸ったときに吐き気がしてオェと声が出てしまったり口の中に上がってきたりします。 この仕事を始めるまで吐いたことは風邪とか病気とかでもなかったので、指を突っ込んで吐くことで吐きぐせがついたのかと思ったりもしました。 先日、温泉に行った時、床や、マットがザラザラしていて、最初はなんともなかったんですがずっと歩いているとものすごく足の裏が痛くなりました。土踏まずあたりです。友達は一切痛くないと言います。立っていられないくらい痛かったです。調べてみると第二の心臓も言うそうで、不健康な人は痛いと書いてありました。そのあと、普通の床でも歩くたび少しビリビリした感覚が残りました。 また、ここ最近はアルコールをたくさん飲んだ次の日はげっぷが止まりません。これもアルコールが原因だと考えていいのですか？ 一度病院に行ってみようと思うのですが、何科を受診したらいいのですか？これはすべてアルコールが関係しますか？この程度なら少しアルコールを辞めれば病院に行く必要まではないでしょうか？ また受診して悪いところが見つかった場合はお金がどのくらいかなりますか？ 体のだるさとかはいままでとかわりなくほとんどありません。
鎖骨周りから腹部にかけてのプツプツについて。 ふと自分の身体をみたら、今まで無かったのか気付かなかったのか、腹部や鎖骨、乳輪したに赤みもなく痒み、痛みもない肌色の隆起したプツプツが出来ていました。 胸下のものは細長く引っかき傷のようになっています。 先日似たような湿疹が腕にあり、皮膚科を受診したところ、イボなどではなく治った傷跡、と診断されたのですが、胸下や腹にそんな傷を負った記憶もなく… 皮膚科には行くつもりですが… 似たような症状の方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願い申し上げます。
小さい頃から 夏に日差しを浴びると たまに頭痛がします。 眩暈や吐き気があるわけではないので熱中症とはまた違うのかもしれませんが、 感覚としては 頭の中に熱がこもってぬけないみたいな感じです。 日差しを浴びているとだんだんと頭が痛くなってきて、夜には寝込んでしまいます。 でも、たまになんです。 これって原因はなんなんでしょうか。個人的に軽い偏頭痛をもってるのですが、それと関係はありますか。
双極性障害のよくある特徴を教えてください。
年寄りの介護用ベットの購入で何かいい物は有りますでしょうか？チラホラ見てますが、どれも値が張りますね。
精子と、他人の血液細胞を合成するとクローンできる？
肩の痛みについての質問です。 自分はジムにてフリーウェイトトレーニングを行う者なのですが最近肩の痛みが出てきてプッシュアップ、フロントプレスなどをやるときに肩が痛んでしまい思ったようにトレーニングができない日々が続いています。 船橋整形外科に行き骨のレントゲンを撮っていただいたのですが骨には何も異常が無いとのことで放っておけば治るといわれ1ヶ月以上経つのですが少ししか回復が見られません。 そこでこの場で少しでも似た症状にお悩みの方や有識者の方に意見を頂ければと思い質問させていただきました！
泣いたあとの目の腫れや痛みは、鎮痛剤で良くなりますか？
鬱病の時になぜネットサーフィンは良くないのですか。
23歳の女です。2週間ほど前に突然胃の張りを感じ、食欲もなくなってきたので胃腸科のある病院に行きました。 詳しく言うと、胃の張りと吐き気(実際には吐いてません)、常に胃の上部？みぞおちあたりがギュッと握られているような感覚で、満腹みたいな状態がずっと続いてます。 採血とレントゲンを撮り診察していただいたところ便秘と言われ、レントゲンを見ると胃にガスが溜まっているのか黒くなっていました。 そこで下剤と漢方薬(六君子湯)を処方され1週間飲みましたが、下剤は凄く効果があり便がよく出るようになったものの胃の張りは相変わらず治りません。 食欲もいまいち取り戻せず、胃が張って苦しいのとご飯を美味しく食べられないのとでものすごくイライラしてしまいます。 また趣味で楽器をしているのですが、それも胃の張りのせいで思うように吹けず悔しいです。 仕事、趣味、日常生活の中でこれといったストレスは思い当たりません。職種は事務なので座っていることが多いです。 1度内視鏡などで見てもらった方が良いのか悩んでいます。 同じ悩みの方などで改善した方などおりましたらご意見願います。よろしくお願いします。
長時間正座していてたつと骨折すると聞いたんですけどほんとですか？どれぐらい正座してればいいですか？
細菌性の風邪からアレルギー性鼻炎を誘発するのはよくある事ですか？
私のアソコが最近臭います。足が蒸れた時の臭いみたいな。 昔からオリモノは結構多いです。 白いオリモノです。 オリモノシートしてますが、用を足す時にズボンと下着をおろして便座に腰をおろした時に必ず臭います。 汗を大量にかく職場で汗臭さと股の臭いで通勤時にはいているジーンズが１日で股が臭います。 裾腋臭か性病か何かでしょうか？
2年前の日焼け止めクリームは使っても大丈夫ですか？
こないだ、先輩と友達と誕生日に呑んだんですよ。缶チューハイ2本（氷結のアセロラ 氷結のキウイ） スーパードライ えびす（1本ずつ） を呑みました。 その後にイオンに言って酔ったまま、ゲームなどしていて、気持ち悪くなりトイレ行こうしたら、目の前が見えなくなり、白黒にみえて、ノイズがかかったような感じになって、完全に見えなくて、立てなくなり、先輩にトイレまで連れってもらって、少し横になりました。←障害者用のトイレのベットで 寒気などあり、汗もすごかったです。 それって、正直呑みすぎですか？(´・ω・｀) 呑んだあとは水を呑んでました。 それがいけなかったのでしょうか。
こんにちは。 ピアスについて質問させていただきます。 私は5月8日にロブに左右一つずつニードルでピアスを開けました。 そこから今まで、どのくらいピアスホールが出来てるか気になって数回取り外してまた付けたことがあります。 その時ピアスを付ける際に、後ろの出口にうまく入らず少し中を探ったことがあります。恐らくそのせいで、左耳の耳たぶ(ピアスホールの周りで耳たぶの中？)だけしこりのように腫れています。右の耳はピアスホールの周り、ほんの少しだけ腫れていてもう少し我慢すれば恐らく無くなるかな…？というような感じです。 自分の耳たぶは薄く、アレルギーも無いので、そろそろ安定しても良いんじゃないかと思うのですが、しこりのようなものが消えず、心配です。 この場合はどのような処置が適切なのでしょうか？ また、同じような経験をしたがきれいにピアスホールが出来た方がいらっしゃいましたら教えてください。 PS 私は消毒はあまり良くないと聞いたので石鹸で洗ったり、シャワーで洗ったりしていました。
体の痒み 時々発熱 咳 なんの病気でしょうか。
日射病や熱射病はなくなったのですか？
青汁について伺います！食物繊維をとろうと ケールが主に使われてる物と 大麦若葉が主に使われてる物、 両方飲んだ事があるのですが ケールと大麦若葉は 水溶性食物繊維ですか？ 不溶性食物繊維ですか？ 生理前ということもあり若干便秘気味の 切れ痔になってしまったので 不溶性食物繊維だと便秘が悪化する かな、と思ったので質問させて いただきます。 ご回答よろしくお願いします。
長文です すみません家が本当にイライラします 2年ほど前からPTSDで治療を受けていて うつ気味もありました ちなみに軽度の知的障害持ちです 今ではうつは良くなってきてるのですがPTSDはまだ治らなく凄くイライラしやすくものに当たってしまったりすることもよくあります 最近耳鳴りや吐き気、めまいやだるさがひどくて 生理前ということもありこの前怒ってお皿を割ってしまい未だに片付けれてなかったです そしたら親が 「動けそうだね」とか「食べてれるなら元気だ」とか 暴れてるし怒鳴ってるなら元気だとか言ってきました その言葉にカチッんときてもっと暴れてしまい 包丁を取り出し 死んでやる といいながら手首を切ってしまいました 家の中がめちゃくちゃです 恥ずかしくて仕方ありません でもコントロールができなくて感情に任せて暴れてしまいます 頭にきたら考える間もなく怒鳴り物に手を出してしまいます それと私の場合は逆でイライラしたら食べます 怒鳴ってるなら元気とか暴れてるなら元気とかは違うと思います 「家族が理解してくれないなら一生治らない」と言ったら 「でも病院連れてってあげてるんだから」と言われました 家族の理解がない中でどんなにいい病院に行っても治るのは不可能だと感じます 親の考えは普通ですか？ まだイライラしてるので文章がめちゃくちゃですみません
暑いときに体にいい飲み物ってなんですか？
人は寝ている間に日中活動して重力によって縮んだ椎間板を元に戻すため、朝は夕方より1cmほど身長が変わるというのをよく聞きますが、昨日の朝起きてから30分くらいジョギングをしてから身長を測ったら、夕方に測った時と全く同じ身長だったんですが椎間板って30分ほどで縮んでしまうものなんですか？ちなみに誤差ではありませんなんどもやったので。 くだらない質問ですが答えてくださると嬉しです。 今成長期です。
ペコです！！！おはようございます☆ 病気に今日も負けませんよね？？？乗り越えていきましょう！！！ 必ず良くなると・・・ イフェクサーが増量になりました。 効果はどうなんだろう？？？
2年前の診断書を再発行出来ますか？保険会社に提出する書類です。 怪我の診断書が右と左を間違えていました。
ニボルマブ2016年8月に腎臓がん適応承認て本当ですか？７６歳の父が １５年ぐらい前に、左腎臓切除して、１０年ぐらいから再発 分子標的薬など試しましたが、副作用が強く長く服用できず、肺・脳・縦隔リンパ・骨まで転移しています。 脳はガンマナイフ・骨も放射線治療しています。それと自由診療で NK細胞治療をしていますが、今回 脳に新たな転移が見つかりました。今注目さえている、ニボルマブ保険適用になれば考えてみたいのですが？ 補足 よくクリニックで少量で投与と書いてありますが効果はありますか？ 間質肺炎ｋｌ－６が900なのですが、危険でしょうか？
ステロイドと知らずにセレスターナを一日一錠現在二週間服用しました。 掌の湿疹が手の甲、腕、顔にまで広がり通院、ステロイドの外用薬は使用せず抗アレルギー剤での治療をお願いしたら何の説明もなく処方され、疑いもせず服用していました。今日になりステロイド剤と知り慌てている次第です。 急に止めた場合副作用があるとの事、しかも現在海外の為医者にかかれません。掌の症状は見違える程に回復しましたが、私の望む治療法とは正反対でショックを受けています。海外に居る今急に止めて副作用に見舞われては対処出来ません。どうしたら良いかご助言頂きたくよろしくお願いします。
体操選手も（鍛えてますが）下肢静脈瘤になる人はいるのでしょうか？
ここ3か月から4か月の間、2時間から3時間しか寝られない日々が続いています。一度目が覚めてしまうと、寝る事が出来ず朝まで寝る努力はするのですが寝られません。どうすれば良いのでしょうか？
私の体質の話なんですけど。もうずいぶん昔から、感じていることです。 はじめて気づいたのは、たしか幼稚園の年中のときでしょうか。(今私は中２です) よく覚えていないのですが、母が何かしらの電化製品を買おうとして、店員さんと話していたんです。 私はそばで店員さんを見ていました。 店員さんは、多分男の人だったと思います。 早口な店員さんの声を聞いていると、何故か、鼓膜や喉がすごくくすぐったい？ような感覚になって、気持ちよくなりました。少し胸がどきどきします。 それ以来、ときどきその感覚はやってきます。 塾の先生の声、親戚の人の声。ある決まったひとの声を聞くと、必ずその感覚になります。 また、声だけでなく、漫画や本を読んでいるときにもなります。そのときは、ある一コマや、ある1文を読んだときなど、かなりその感覚がやって来るところが限られます。でも、そこを読んだときには必ずその感覚がやってきます。 しかも、最近は、その頻度が高くなってきました。 1週間に１回くらいはあると思います。 この感覚は、なんでしょうね？ また、同じような感覚を体験した方はいませんか？ (ごめんなさい、文章がうまくまとまっていない気がします)
昨日野球の試合でホームベースのとこにスライディングしたら膝のところのズボンが破れて膝を擦り傷しました。膝をつくと痛いのですがこれはほっておいたら治りますか？1日経過後画像の様になってます。
リリカカプセルの服用方法と飲み合わせ（副作用）について教えて下さい。 1週間ほど前から腰の痛み・左足の痺れが酷く、整形でリリカカプセル75ｍｇを1日2回（朝・晩）処方されました。（膝の痺れ等は1年ほど前からありましたが、薬を飲むほどではなくリハビリを受けていました。けれど痺れが酷くなってきたため、今回薬を処方されました） 医師は特に持病や今服用している薬を薬手帳で確認したり・副作用について見聞きしたりする事が無かったため、問題が無いのかとも思いましたが、帰宅後ネットで色々と調べてみて不安になり、質問させていただきました。 ・服用方法・・・ネット等で色々と調べると、リリカは「1回主成分として75mgを1日2回服用」「1回分を飲んでください。絶対に2回分を一度に飲んではいけません。」と書かれています。 当初医師は1日1回就寝前に2錠服用するように、処方箋で指示をしていたようですが、薬局で薬剤師がそれを見て、1日2回ではないか～と言う話になりました。 私は「痺れが酷くて眠れないと言ったからでは？」とお伝えしたのですが、薬剤師が医師に確認し、1日2回に変更になりました。 医師は薬剤師に「どちらの方法でも構わない」と言われたそうですが、薬剤師の機転（？）で変更して下さいました。 リリカは通常、1日2回服用するのが正しいのでしょうか？1日1回2錠でも問題ありませんか？ ・薬の飲みあわせと副作用について・・・眠気がする～という副作用については薬剤師から聞いていましたが、ネット等で調べると、個人差はありますが眠気の他に倦怠感・から咳・呼吸困難等がある事が書かれていました。 1：心療内科のお世話になっており、不安を和らげる薬（夜1錠）・入眠剤（就寝前1錠）を服用しています。 まだ飲み始めたばかりですが眠気が多少あるようで、気が付いたらウトウトしている事が不定期にあります。 心療内科の薬と一緒に服用する事で、眠気が増す・倦怠感が酷くなる、という事は有り得ますか？ 2：喘息を持っており、1日2回の吸入が欠かせません。 ネットで調べるとから咳きや呼吸困難が稀に起こると言う事が書かれています。 喘息を持っている場合、こうした副作用が出る・あるいは症状が酷くなる～と言う事は有り得ますか？ 3：前月、眼科で白内障と診断され、目薬で様子を見ています。 同副作用では、視界不良・かすむ・2重に見える～と言うことが書かれていました。 視界不良が悪化する・あるいは白内障の症状と区別が付きにくい～と言う事は有り得ますか？ 整形の医師からは、特に持病や服用している薬について聞かれる事も無く、リリカを勧められて処方され、薬剤師から眠気についてのみ聞かされました。 一応薬剤師は、私の目の前で薬手帳を一通り見て確認はされていたので、大丈夫なのかなとは思います。 ただ、ネット等で調べると、知らない副作用の可能性などが書かれており、このまま薬を服用してもよいのかどうか不安になってきました。 薬は1か月分処方されたので、何も無ければ次回は1ヵ月後の診察になります。 1ヶ月を待たずに医師に確認しに行った方が良いのか、飲み続けてみて気になる症状が出るまで様子を見た方が良いのか迷い、こちらに質問させて頂きました。 医師に確認するのが一番だとは思いますが、その前に何か参考になる事・アドバイス等頂けたら～と思います。 よろしくお願いいたします。
風化カルシウムをサプリで摂っている人に質問です。マグネシウムもサプリなどで併用して摂っていますか？風化カルシウムを摂っていると、カルシウム：マグネシウムを2：1にするのは難しいと思うのですが。。どのようにされているのか教えて下さい。
65才の義理父です。7年前に胃ガン(1/3切除)、大腸がん(s状結腸切除)しています。 その後5年間はポリープを内視鏡で摘出してもらったりして、それからは「再発の可能性はない」とのことで診察は終了しています。 ビールを毎日500ml×4本とウィスキーや日本酒をコップ1杯呑んでます。 そのせいだとは思うのですが、下痢や軟便がひどく、食後には必ずトイレですし、１日5回以上はトイレに行って、外出時も大変です。 毎日正露丸を飲んでます。 本人は「アルコールのせい」と言ってますが、禁酒することもなく、病院へ行くこともなく……。 病院へ行って、大腸がんと言われるのも嫌だし、禁酒と言われるのも嫌なようです。 何ともないのでしたらいいのですが、もし本当に再発の可能性があるなら、早く病院へつれていきたいと、家族も心配しています。 どなたか、詳しい方、ご教授下さい！
ベルソムラという薬を使ってるものです眠れるようにはなりましたが朝起きられないのはこの薬のせいですか？ ちがうのであれば朝起きられる解決策を教えてください
セパゾンの眠気がひどい セパゾン2㎜を1日１回服用しています。 そのせいかとてつもなく眠いです。 ですが、不安が軽減する気配はなく、とりあえず我慢できないくらいの眠気でフラフラします。 こういう薬はどの薬でもこんなに眠気がくるのでしょうか。
何年も前から手足に初めは赤い斑点ができ、それが数日で面積が広がり軽い痛み、時には酷くむず痒くなるような症状で悩んでいます。しばらく（1〜2週間）すると消えるのですがこれまで複数の皮膚科に診察してもらいましたがどこに行っても原因不明と言われるため悩んでいます。 どなたかこの病気じゃないか？など分かる方おられたら教えてください。
汚い話ですみません。私はそうめん、冷麦、そばを食べると数分後に必ずと言っていいほど、腹痛に襲われ激しい下痢をしてしまいます。 アレルギーなどは全くないし、数年前までは普通に食べても大丈夫だったのですが、一人暮らしを始めてからそのようになってしまいました。 調理器具、使う皿などは使用する前に徹底的に洗ってから使っています。 原因が分からず悩んでいます。皆様のお知恵をお貸しください。お願いします…
セパゾンの眠気がひどい セパゾン2㎜を1日１回服用しています。 そのせいかとてつもなく眠いです。 ですが、不安が軽減する気配はなく、とりあえず我慢できないくらいの眠気でフラフラします。 こういう薬はどの薬でもこんなに眠気がくるのでしょうか。
何年も前から手足に初めは赤い斑点ができ、それが数日で面積が広がり軽い痛み、時には酷くむず痒くなるような症状で悩んでいます。しばらく（1〜2週間）すると消えるのですがこれまで複数の皮膚科に診察してもらいましたがどこに行っても原因不明と言われるため悩んでいます。 どなたかこの病気じゃないか？など分かる方おられたら教えてください。
汚い話ですみません。私はそうめん、冷麦、そばを食べると数分後に必ずと言っていいほど、腹痛に襲われ激しい下痢をしてしまいます。 アレルギーなどは全くないし、数年前までは普通に食べても大丈夫だったのですが、一人暮らしを始めてからそのようになってしまいました。 調理器具、使う皿などは使用する前に徹底的に洗ってから使っています。 原因が分からず悩んでいます。皆様のお知恵をお貸しください。お願いします…
中2女子です。私は目の下のくまがひどいです。 普通に寝不足なのだと思いますが。。。 早く寝る以外で何かくまを消す方法があったら教えて欲しいです！
最近食欲不振で気づけば1日1食ぐらいしか食べていません。体調もあまり優れませんしよく胃がムカムカして気持ち悪くなります。なにか対策はありませんか？(＞＜)
放射線量が高い地域を歩いたら、靴も除染するべきですか？歩くのは避難区域ではありません。 気にしすぎですか？
膀胱の収縮の神経が閉ざされているため、尿が膀胱にたまる。管を挿入にて排出がベストが正しのか。
怖いです。 糖尿病のチェックを受けたら70パーセントという危険度でした。 たしかに夏休み入ってから食っちゃ寝を繰り返し、ラーメン1袋、お菓子二つと食べすぎてました。 中３でもかかりますよね。予防の 腹筋とかしたらお腹めっちゃ壊して夜中起きてしまいます……ジョギングも犬の散歩でしたいんですが犬が熱中症になるから朝昼行くのやめろと言われました……体操はまあ体育の授業のやつやってます。 腹筋でお腹壊しても毎日二十回すれば上のとおり続ければ大丈夫ですよね？ ホント不安なんです……昔から疲れやすいし喉乾くし……
目のまぶたのとこにブツブツができて、目が腫れています。 痒みもあります。 それに、おでことかにもニキビ見たいのができました。 やっぱりこれは ヘルペス でしょうか？ 最近 ショックな出来事があったり、 疲れがたまってたり、寝不足だったりしてたのが原因かなと思ってます。 けど、8/10にLIVEがあるので 必ず治したいです。 やはり病院行くべきですか？ 市販の薬でも治るんでしょうか。 あとコンタクトいれても大丈夫ですか？ 質問攻めですみません。
境界型糖尿病を正常型に戻す ということは、今までの生活を大幅改善して、それをずっと続けている間が正常型になっているだけで、また戻ったら境界型になるということですか？
20代男性です。 先日入浴中に陰茎付近の皮に5mm程度の黒いシミのようなものを見つけました。不安になったので皮膚科に行って見てもらったところ「悪性ではない」と言われたのですが、「大きくなることはないと思いますが、もし大きくなったら来てください」「刺激が強い場所なのでとった方が良いかもしれない」とも言われました。 お医者様の言うことは信じたいのですが正直不安で仕方ないです。 シミをとる場合どのようにしてとるのでしょうか？ あと、大きくなるとどれくらいの大きさになるのでしょうか？ 長々とすみません。よろしくお願いいたします。
はじめまして 2年前から心因性嘔吐で悩んでいます。今たくさんストレスが重なり、つらくて、心療内科や精神科に行くことにずっと抵抗があったのですがもう行ったほうが良いのかなと思い探しています。 悩んで悩んで行こうと決意したのできちんとしたお医者様に見てもらいたいです。自分なりにネットで調べてみたのですが、思ったより口コミがなくてどう判断したら良いのか困っています、、 自分で何件かいければいいのですが、学生だし時間もお金もあまりないので、、、。 町田市あたりでおすすめの心療内科を教えてください。 人気ありすぎて数ヶ月待ちになってるところはちょっと厳しいです、、なるべく早めに診察していただきたいです お願いします
施設看護師です。仕事の人間関係や家庭や子供のこともあり、体調不良になってしまい、仕事は数日間、お休みを頂きました。 今まで無欠勤無遅刻です。 先日、心療内科かも？と自覚し、診察をして頂き、医師より、鬱と20年間の心因性外傷ストレス症候群との診断のお話がありました。 医師より、1週間ほど、追加で休むべきかも でも、今の状況からは、どちらが良いのか とりあえず、仕事に行ってみて、ダメそうならまた診察に来てくださってもかまわないですよ、と、助言を頂きました。 今の職場になり1年経過し、仕事はまだ完璧にこなせないながらも、出来ていた状態です。 最近では、とても疲れやすく、同僚より、要領が悪いとも指摘がありました。 上司に、現状について報告をするべきなのでしょうか？ ご意見よろしくお願い致します。
高校生です。生まれて初めてアルバイトをしました。喫煙席のあるファミレスです。今日が初出勤だったのですが、忙しくて忙しくて足も腕もパンパンでこんなに大変だったんだ…と実感しました。でもとてもやりがいを感じたんです。 しかし、一つだけ、喫煙席での接客が辛くて… 私は元々小児喘息(気管支)を患っていました。中学に上がった頃からは発作は起こらなくなりました。 しかし、今日喫煙席での接客も含め3時間勤務して、本当に軽いですが喘息の発作が起きました。 動けますし会話も出来るので、恐らく他の方には気付かれていないと思います。 退勤する頃にはヒューヒューと呼吸していました。 先程やっとおさまりました。 何故か頭痛と喉の痛みもありました。 これは喫煙席の影響なのでしょうか？ それとも疲れただけでしょうか？ もしも喫煙席の影響だとしたら、このままバイトを続けるのが不安で仕方ないんです。発作の苦しさは鮮明に覚えているので、またあんな思いするかもしれないと思ったらバイトを続けるのが怖いです。 かといって初めてのアルバイトを初出勤で辞めるなんて根性がない事もしたくありません。 私はどうすれば良いでしょうか？ 親に言ったら辞めさせられるかもしれないので相談出来ません。 矛盾した事を言っているのは承知しているのですが、どうかアドバイス頂きたいです。
中1です。 手汗で悩んでます。何年か前から手から大量に汗が出てきます。多汗症なんでしょうか？ 熱い所とかにいると出てきます
骨折・ヒビに関する質問です。今日、原チャで転けてしまいました。 三年も運転していてお恥ずかしいのですが、発進させるときにアクセルを回しすぎてしまったようで、バランスを崩してしまいました。 説明が難しいのですが… 原チャが自分の上に倒れてきたときに、ハンドルの部分が足の甲にクリーンヒットしてしまいました… 原チャって結構重いのに、ハンドル部分という範囲の狭い部分で、しかも脆そうな(勝手なイメージです)足の甲に… とても痛いです。患部(?)はうっすらと青紫になってます。 痛みとしては安静にしてる状態でモヤモヤってまとわりついてる感じの鈍痛、 ちょっと動かしたり振動があると、波のようにじんわりと痛みが広がっていくような感じです。 一応歩けますし、足の指も動かせます。 友人はヒビが入ってるかもしれないから病院に行った方がいいと言います。 が、ヒビ入ってたらそもそも歩けないし激痛でしょ…と思ったりしてます。 実際のところどうなんでしょうか?; 病院いくべきですか?様子みるのがいいでしょうか… 皆様のご意見をぜひお聞かせください。 雑文失礼いたしました。
剥離骨折をして、ギプスシーネで固定しているのですが、ギプスにくっ付いている綿の包帯を外してしまいました。これは外しても問題ないのでしょうか？
友達が食べても太りません。 何かコツがあるかと１ヶ月その子と住んでみてみましたが私は太りました。 ある日のその子の一例 朝 メガマフィン 2 ハッシュドポテト フィレオフィッシュコーヒー 午前中間食 スーパーカップ ぽてち パーティサイズ コーヒー 昼 回転寿司 サーモンマヨ 14皿 ネギトロ 8皿 トロサーモン 9皿 タコ イカ 生エビ 甘エビ 生ホタテ 各3皿 メロン、チョコケーキ、アオサ味噌汁 各1つ 午後の間食 ファミチキ まるごといちご コーヒー 夜 そうめん 5束 キャベツ1玉とわかめのサラダ かきあげ たまご いも天 ゴボウ天 イカ天 コーヒー 夜食 フレンチトースト 赤飯にぎり コーヒー です。 上記のカロリーおおよそは？ その子は158 40キロ痩せてて美女で、お金持ちの彼氏から、カードを持たされてるので食費はかからず お腹いっぱい食べて後は遊んでいます。 ウィンドウショッピングが好きであるいていますがそれくらいで移動はワンメーターでもタクシーで一般的に運動不足です。 特徴としてはコーヒーを飲む トイレ少ない 例えば食べ放題で妊婦のようでもトイレもいかずお昼寝して起きた時にはペッタンコです。よく笑う お酒大好きで飲みたい時は店に出勤する すごく幸せそう すごく人生楽しそう これにヒントはありますか？ １ヶ月前人間ドックと１ヶ月経った昨日詳しい健康診断しましたが 友達はどっちもすべて優 もちろんコレステロール中性脂肪血糖値、１ヶ月の血糖値?も優 節制してる私の方が観察やらがついてて不思議です。 なぜなんでしょうか？
指の逆剥けはなぜできるのでしょうか？できる人とできない人がいますよね なぜなんですか？
色彩恐怖症？私は、小さい頃から、とにかく「色」が苦手で、 赤、青、黄、緑、紫、など他にもありますが、 色に対して恐怖を感じます。 単色だけ、何かのものとしてあるのであれば、怖くは無いのですが、 例えばボーダーやドット、柄ものになると怖いです。 カラオケボックスや、お店のトイレなどの壁紙が、よく柄ものでカラフルで、それが1番怖いのです。 それから、黒地に色がついてるものが怖く、蜂のような組み合わせなど、すごく苦手です。 教会のステンドガラスなども。 1人でトイレに行くことも出来ないし、大人になるにつれ、生活に支障を来すので、どうにかしたいです。 私と同じような症状で悩んでる方はいるのでしょうか？それともこんなの私だけですか？
私は今日満員電車に乗っていて（立っていました）いたって普通だったのですが突然目の前が真っ暗になって最初は貧血かなと思ったのですが更に症状が悪化し、頭痛と吐き気、冷や汗が止まらなくなり、少し手が震えて、耳まであまりよく聞こえなくなりました。満員電車だったので倒れないように気力をふりしぼって必死にたえたのですが本当に頭痛、吐き気、冷や汗は止まらなかったです。電車を降りた後も目の前が暗くてあまりよく見えずフラフラになりながらベンチに座り、その日は猛暑だったのですが少し寒気がしました。それからもすぐには立ち上がれず大変な思いをしました。 しかし数分後友達が来てアクエリアスを飲んだら少しずつよくなってききました。 これはいったいなんの症状だったのでしょうか。そしてなにが原因だったのでしょうか？
自分の考えていることが分かりません。また、自分の状況を把握しようとすると頭が真っ白になり、今言った事は自分は本当に思っているのかと考えてしまい、何も分からなくなります。 統合失調症で数年前から治療中です。 こういった事は病気の症状なのでしょうか？治療できるのでしょうか？ それとも性格由来のもので、本人の努力次第なのでしょうか？
ここ何年かたまに胃が痛かったのですが、最近頻繁になり、夜も眠れないことが増えてきました。痛みとしてはズキズキするような痛みで食べ過ぎ、飲みすぎ、空腹時とゆうこともなく夕方頃になると痛くなります。そしてお腹（胃のあたり）が妊婦さんのように膨れ上がり変な形になります。触ってみるとすごく熱をもっており、たまに10センチほどの固形物を感じ、激痛ですが手で動かせます。（意味わかりますかね、言葉足らずですみません） 痛くて変な汗をかくほどで、痛みから手足が痺れることもたまにあり、近いうち大きな病院に行ってみようとは思いますが、可能性として何があるか頭に入れておきたくて質問しています。 ２年前にも胃痛がひどく、個人病院で胃カメラ検査をしたこともありましたが当時は何も異常なしとゆうことでした。 吐き気もなく、げっぷなど出ることもなく、便秘、とゆうこともありません。ただただズキズキする痛みとお腹の熱、変な形になるほど膨れ上がるとゆう症状です。 心当たりある方やなにかご存知の方は情報提供お願いします。 写真は痛い時の写真です。ヘソが変な方向向くほど右側が腫れているのがわかっていただけますでしょうか。 回答お願いします。
排尿時に痛みはなくても残尿感があったら膀胱炎の可能性はありますか？(残尿感も毎回ではない)
別府市の黒○病院で、父が、膝の痛みで治療を受けています。レントゲンをとるのみでMRI検査を行わず、診断名は出ていません。 受信した日から、週に一回、計5回のヒアルロン酸の注射を受けてます。まだ毎回、水を抜いている状態です。 そこまでは、まあ納得がいくのですが、外科医が「痛い右足だけでなく、あとで左足も痛くなってくるでしょうから、ヒアルロン酸を打っておきましょうかね。」と言ったそうです。 さすがに父はちょっと待ってくださいと断ったそうですが、上のように、痛くない膝にまでも注射を打つものなのでしょうか? ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。
感染性胃腸炎で、3日間発熱と水下痢をしていました。1日20回くらいトイレに駆け込むレベルでしたが、今日からトイレとトイレの間隔が広がってきて１日8回位になりました。 これは、回復してきているという事でしょうか？ また、まだ食事はお粥やうどんの方が良いですか？
上司に仕事まだ終わらないか？って言われすぎて仕事中に手足が痺れて最終的に大泣きしてしまいました。これなんかの病気でしょうか？追い詰められるプレッシャーって言うんでしょうか。。上司からの恐怖だということは間違いないです
ここ数日、テレビやスマホを見ているとピントを自然に合わせられず画面が見にくかったり、目が異常に疲れて頭痛や肩こりを起こしてしまいます。 また、日中、めまいや吐き気を催したりもします。 ここ一週間ある不安な事があり、ずっと緊張していたのですが、そのストレスからくるものなのでしょうか、、、 また、その不安自体は今日解消されたのですが、自然と症状は薄れていくのでしょうか？ おすすめの漢方薬などがあれば教えていただきたいです。
夏バテはイライラするものですか？
パーキンソン病への理解が進んでない時代にモハメド・アリが五輪の聖火ランナーをやったことで一挙に病気への理解が進んだんだよ。
色素を作らないようにする方法はありますか？ お説教はいりません。 無理なら色素を少なくする方法を教えてください
爪にできた茶色い斑点について教えてください(><)しばらくの間マニキュアを塗っていて先ほど新しいのに変えようとマニキュアを落としたところ左の親指の爪だけに小さい多数の茶色い斑点が出来ていました(><) はじめてみるもので気持ち悪く気になりましたので何かわかる方は回答よろしくおねがいします( .. )
ふと脚を見たら画像のような跡があったのですが、これはなんなのでしょうか？何かの虫の跡ですか？今のところ、痛みや痒みは全くありません。
1ヶ月出ない頑固な便秘 浣腸差しました。 5分我慢し、一気に放出。 しかし固いコロコロがポロッと一粒だけ。 しんだ方がいいですか？
【集計】駄・生理中は快便？便秘？【したい】 主は普段より便秘になるんですが友達は快便になるらしく、どっちが多いのかなって話になりました。 お暇な方、普段よりも ①快便 ②便秘 ③変わらない でレスお願いします。
一週間ぐらい腹痛が続きます。ここ最近腹痛が続いて、普通に生活してる時は我慢出来るんですが、運動すると痛くて動けなくなります。お腹は痛いんですけど、下痢ではありません。普通に出ます。いっそ下痢だったら良いのにと思います。ちなみにへそより上でみぞうちら辺が痛いです。 食べ過ぎが原因でしょうか？それとも、夏なので冷たいものの取りすぎが原因でしょうか？それとも、何かの病気でしょうか？分かるなら教えて欲しいです。それでどうすれば良いか教えて頂ければ幸いです。
睾丸にダニがめりこんでます。昨日野外で花火をしていて、全身を噛まれたのですが 翌日の朝から睾丸の裏側の左側にチクっと激痛が走るので見てみると小さい足が赤いダニ？みたいなのが胴体を出してめりこんでいました。 怖くなって胴体を引きちぎりました。 まだ頭が睾丸の中にあるのですがこれはどうすれば 良いでしょうか。
喉ヌールってもう20年以上前から売られてますが、実際効果あるのですか？
オナ禁を長く続けるにはこれがいいですか？ノコギリヤシや、亜鉛はオナ禁の際、ムラムラ感をおさえるものがあるみたいです
父が今日昼間から現在までしゃっくりが出たり止まったりを繰り返していて困っています。明日病院に行くようですが、どんな病気が考えられるでしょうか？一度で止まるならともかく繰り返すというのは通常では考えられないので…
オナ禁を長く続けるにはこれがいいですか？ノコギリヤシや、亜鉛はオナ禁の際、ムラムラ感をおさえるものがあるみたいです
父が今日昼間から現在までしゃっくりが出たり止まったりを繰り返していて困っています。明日病院に行くようですが、どんな病気が考えられるでしょうか？一度で止まるならともかく繰り返すというのは通常では考えられないので…
札幌でオススメな耳鼻咽喉科ありますか？車がないので、駅の近くで 探しております。 今の病気は、喉や咳の症状でも 鼻水の吸引の機械を使って 鼻に薬を塗って、検査した覚えがないのに 検査費用が、取られます。 かなり、他の病院に比べて 割高です。 必要な行為なのかもしれないですが 咳が酷いとの深刻に対してあまりにも 適当でした。 一番は、お医者さんが 舌ったらずで何を言ってるのか わからず、意思疎通が正直 全くできません。 本当にすぐに病院を変えたいです。 その為、転院する病院を探してます、 オススメな病院教え頂けば幸いです。
鍼灸でパルスを使って鍼通電をしたいのですがどれくらいの強さでやってますか？100ヘルツは高すぎですか？
ワキガの人に腋が臭うから何か対策（手術なりデオドラントスプレーなり）してみたらどうかしら？とか、日本人は言えませんよね、でも、もし、本人が自分の体臭になれてしまっててそれほど人を不快にさせてないと思い込んでる場合もあったりして、言われたらその場は傷ついても、結局手術して臭くなくなった時に、あの時、言ってもらって良かったと思うかもしれません。 あなたならワキガの人が悪臭を放ってたら教えてあげようと思いますか？
７９才の私の母が２ヶ月前より肩が痛みだし整形外科に通院していますが、ずっと痛みがとれません。 肩、手首、腕などが曇天のようにはっきりしない天候時に痛むことが多く当初は気象病と診断されました。レントゲン、血液検査では特に問題ないとのことですが、トイレ、風呂、着替え等日常生活に支障があり原因も不明な状態が続いています。 ５年程前に胸椎圧迫骨折をしていますがその影響は考えられるでしょうか？ また、他に原因は考えられるのでしょうか？
左目のまぶたが何重になってしまっています。一年に一度よ1、2週間ぐらいは、二重になるのですが、あとはこの状態が続きます。 どうしたら治りますか？
オークリーのサングラスって Uｖの数値が入ってないのですが オークリーサングラスは 全部紫外線カットされていますか また UVの数値はどれくらいせしょうか
将来、赤ちゃんが欲しいと思うのですが、わたしは糖尿病を患っています。 インスリン注射ではなく錠剤の飲み薬で血糖を抑えているのですが、糖尿病患者が妊娠すると何回も入院を繰り返したり、赤ちゃんに影響がでないようにインスリン注射にしたりと、たくさんお金がかかると聞きました。 自分で赤ちゃんが欲しいと思うのですから、お金を貯めるのも、それを使うのも躊躇いはないです。 でも、だいたいいくらぐらいあると安心して産めるのか知りたいです。 無事に生まれた後は、普通の子供と大して変わらない養育費になると思うのですが、妊娠～出産でかかる費用がわからなくて… もし身の回りにそういった妊婦さんや、自分が糖尿病で妊娠した経験のある女性、妻が糖尿病だったけど産んだよ、などわかる方がいらっしゃったら、目安でいいので教えていただけると嬉しいです。
助けて下さい... 今、中二なのですが、陰毛のところに茶色いホクロみたいのを見つけました。茶色で色は薄く、ぷっくりはしていません。シミみたいです。不安になって調べたら皮膚ガンとか...怖いです。 これは本当に皮膚ガンですかね？ 皮膚ガンだったら、治りますか？ 回答お願いします
交通事故についてです。骨折をしたんですが、診察とリハビリを別に超音波治療を当ててるんですが、超音波治療を当てにいくだけでも、通院手当はつくのでしょうか？回答お願いします
バスケで小指を怪我して整形外科に行きました。行くと、多分靭帯損傷だと言われました。 固定してバスケはやっていいですか？ と、聞いたら大丈夫と言われたのですがほんとに大丈夫なんでしょうか？ 医者の方、以前同じような怪我をしたような方お願いします。
膠原病の発見について 抗核抗体の値が80だったので町医者から総合病院を紹介いただき多項目の血液検査をしたところ何も問題ありませんでした。この場合に膠原病の可能性は低いでしょうか？主治医の先生（町医者）はまだ膠原病の疑いがあるようなことを仰っているのですが…
糖尿病と診断されました。 診断時の血糖値は400あり体重減少は1カ月で－7キロという状態でした。治療についてはエクア錠を頂き2週間後に、もう一度来て下さいとのことで 本日、2回目の病院にいってきました。 血糖値は350に下がって、医者は良くなったねと言われ 本日もエクア錠の投薬でした。 ネットで血糖値300、400で検索してみると入院レベルなんですが この血糖値で投薬だけで大丈夫なんでしょうか？
長期的な喉の違和感があります。痛みはありません。完全な丸ではなく少し縦に伸ばした感じで右側にあります。 食べ物を飲み込む時に支障はなく、異物感を感じるのは何もしてない時と唾を飲み込んだ時だけです。 その他に喉に関する気になることは無いです。(イガイガしたり声枯れなど) 何ヶ月か続いてるので病院に行かなくてはと思うのですが、中々時間が作れず、緊急で行った方がいいのかもわかりません。 直ぐに病院に行ったほうがいいですか？
なぜ高齢者になると身長が縮むのですか？
熱中症で激痛な腹痛、嘔吐、下痢になりますか？
発達障害を疑ってWAISR 知能検査を受けてみたところ、言語性iq129,動作性iqが74でした。 これはアスペルガー症候群の可能性が高いですか？下位検査は単語16,類似14理解１４知識15算数16数唱11絵画完成4絵画配列11積木7組み合わせ3符号9でした。またWAISR 検査の信頼性は高いのですか？
逆流性食道炎の症状が良くなったり悪くなったりを繰り返してきました。現在はネキシウムとガスモチンを服用しております。しかし、今日胃カメラでは目立つ異常が見られませんでした。調べたところ、胃カメラでは何も見られなくても、逆流性食道炎の症状自体はずっと続いてしまう、というお方もいるようですが、同じようなお方はおられますか？また、お薬は何を飲んでおりますか？
これからバイトなのですが、鼻水が止まりません、どうすればいいですか。
6年前くらいから休みの日など一日中ゴロゴロしてるは常に下痢になります。働いてる時や遊びに外出してる時は下痢にならないです。なんででしょうか、。
立ちくらみはどうしてなるんですか？
父の体調が優れず、病院を、探しているのですが何科に受診すべきか至わからないのです。 症状は以下になります。 ・暑い時、運動した時、こめかみ部に血管が浮き出る ・日常的にめまいがある ネットで調べてもを何の病気の予兆なのか、わからないのです。 皆様お知恵を貸していただけませんか。 ちなみに、大阪市内で病院を探してます。 ご回答お願いいたします。
最近特に何もしてないのに、下っ腹が筋肉痛の様な痛みがします。病気ですか？
テーピングを膝の裏に貼りたいと思ってるんですけど、伸ばして貼ったほうがいいですか？
首元の真ん中だけが黒くなっていることに気づきました、、、これって何で黒いのでしょうか？原因が全くわかりません、、、。
中学生くらいの女の子が軽度の熱中症になった場合、どのような症状が出ますか？
私は普段から低血圧気味(上が80～90、下が55～65程度)で、朝なかなか起きられなかったり、疲れやすかったり、立ちくらみがしたりします。 低血圧で病院にかかったことは無いのですが、最近特に調子が悪く、ふらふらしたり、一日中体が重くて辛いです。また、夕方になると低血糖の様な症状も出ます(脱力、冷や汗、ふらつき)。 先日、病院に置いてある血圧計で数値を計ったところ、最高血圧が69mmHg、最低血圧が49mmHgでした。 数日後にも計ってみたのですが、最高血圧が91、最低血圧が43でした。 これはかなり低いと思いますし、最近の不調のこともあるので、病院に行った方が良いのでしょうか？ また、何科を受診すれば良いでしょうか？
バイト先での水分補給についてです。バイト先は料亭で1日四時間半程度なのですが、水分補給はなるべくしないように、と言われました。なので、他の人も全く水分を口にしていません。 しかし、ほとんど立ちっぱなしで3時間を過ぎると貧血になりそうな感覚がはじまります。 何か対処法はありますか？
通風発作は、2カ所同時に、出る事あるのですか？
足が殺人的に臭いことを意味することを「殺人足」というのですが、これはどういうことですか。
いきなり腕が画像のように一部黄ばんできました。 心当たりはありません。ちょっと青くもなっていますが、触ってもどうもないです 原因不明で考えられる原因はなにがありますか？教えていただきたいです。 お願いいたします。
指の付け根に赤い1㎝ぐらいのでき物が出来て、まわりも全体的に赤くはれて痛みがあります。熱をもった感じで、しびれたようなズキズキ痛みがあり、うでの部分に腫れてる所からひじの所まで赤く線が入ってます。 どういう物なのか教えて下さい
私の彼氏は鬱病です 私は大学生で彼氏は社会人です。 前までは病院にも行っていて薬も貰っていて定期的に飲んでいたので 症状が出た時も手に負えるぐらいだったのですが… 最近 病院にも行かず 薬も無くなってしまい症状が悪化しているように見えます 私が旅行（つい最近）まで行って帰ってきたらすごく症状が悪化していて（仕事のストレスなどで）自殺願望をほのめかすようなLINEばかりで全然会ってくれません。 会いたい とLINEしても 俺はもう死ぬ とばかりで… でもこのような言葉を軽視して後で後悔することになるのも嫌です 前みたいに戻るにはどうすればいいでしょうか 周りに相談できる人がいなくて1人で抱え込んでます 誹謗中傷はいりません 真剣に悩んでます 彼氏のことが大好きなので何とか助けてあげたいです。 誰か知恵を貸してください
母が糖尿病です。生活習慣病です。糖尿病になってから約2年くらい経ちました。最初はアメリカに住んでおり、医者からは薬を飲めと言われるだけで、食事制限とかは言われてませんでした。なので食事制限とかはしてませんでした。母はたまに薬を飲み忘れたりしてました。最近日本に帰ってきました。母は薬飲まずに食事制限もしてません。母にちゃんと薬飲んでて言っても飲むよーって聞き流されたり、甘いものとか炭水化物とかも全然控えません。またトイレに行く回数、すぐに喉かわいたりってことが多いです。このままの状況が続いたら死に至りますか？今度会社の健康診断あるんですけど、それまでに何かあったらと思うとほんとに心配です。何かアドバイスお願いします。
呼吸数について。 安静時の平均的な成人の呼吸数は毎分12〜20回ですが、できてますか？
最近、胸の骨？ が胸を縮める時や張る時に痛みが発します いつもなるのではなく、たまになるぐらいですが 最近は頻繁に痛みを生じます。 前までは胸を張る時に胸骨からポキと指を鳴らす感じで鳴って楽になったりしたのですが、今は痛いだけです。 腫れなどはないので骨折とかではないと思います。 原因がまったくわからないのですが…
深爪で足の親指が陥入爪になったのですが、肉が盛り上がってすごく痛いです。痛いのを耐えて爪を伸ばしたら治りますか？ それとも肉が邪魔で爪は伸びないのでしょうか？ それとも肉があるため伸びても変な方向に伸びるのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
切り傷や軽いやけどを早く治す薬を知る限り教えて下さい！何が一番強く効きますか？
脳の病気で片側半分が動かなくなる症状がありますが、体の真ん中にある機能はどうなるんでしょうか？鼻とか性器とか肛門とか。
私の彼氏は鬱病です 私は大学生で彼氏は社会人です。 前までは病院にも行っていて薬も貰っていて定期的に飲んでいたので 症状が出た時も手に負えるぐらいだったのですが… 最近 病院にも行かず 薬も無くなってしまい症状が悪化しているように見えます 私が旅行（つい最近）まで行って帰ってきたらすごく症状が悪化していて（仕事のストレスなどで）自殺願望をほのめかすようなLINEばかりで全然会ってくれません。 会いたい とLINEしても 俺はもう死ぬ とばかりで… でもこのような言葉を軽視して後で後悔することになるのも嫌です 前みたいに戻るにはどうすればいいでしょうか 周りに相談できる人がいなくて1人で抱え込んでます 誹謗中傷はいりません 真剣に悩んでます 彼氏のことが大好きなので何とか助けてあげたいです。 誰か知恵を貸してください
母が糖尿病です。生活習慣病です。糖尿病になってから約2年くらい経ちました。最初はアメリカに住んでおり、医者からは薬を飲めと言われるだけで、食事制限とかは言われてませんでした。なので食事制限とかはしてませんでした。母はたまに薬を飲み忘れたりしてました。最近日本に帰ってきました。母は薬飲まずに食事制限もしてません。母にちゃんと薬飲んでて言っても飲むよーって聞き流されたり、甘いものとか炭水化物とかも全然控えません。またトイレに行く回数、すぐに喉かわいたりってことが多いです。このままの状況が続いたら死に至りますか？今度会社の健康診断あるんですけど、それまでに何かあったらと思うとほんとに心配です。何かアドバイスお願いします。
呼吸数について。 安静時の平均的な成人の呼吸数は毎分12〜20回ですが、できてますか？
最近、胸の骨？ が胸を縮める時や張る時に痛みが発します いつもなるのではなく、たまになるぐらいですが 最近は頻繁に痛みを生じます。 前までは胸を張る時に胸骨からポキと指を鳴らす感じで鳴って楽になったりしたのですが、今は痛いだけです。 腫れなどはないので骨折とかではないと思います。 原因がまったくわからないのですが…
深爪で足の親指が陥入爪になったのですが、肉が盛り上がってすごく痛いです。痛いのを耐えて爪を伸ばしたら治りますか？ それとも肉が邪魔で爪は伸びないのでしょうか？ それとも肉があるため伸びても変な方向に伸びるのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
切り傷や軽いやけどを早く治す薬を知る限り教えて下さい！何が一番強く効きますか？
脳の病気で片側半分が動かなくなる症状がありますが、体の真ん中にある機能はどうなるんでしょうか？鼻とか性器とか肛門とか。
熱っぽさと関節の痛みと倦怠感が2.3週間続き病院へ行ったのですが医師の方に膠原病の可能性があると言われました。結果はまだなのでわからないのですが、 半年ほど前から子宮頸がんの検査にも引っかかっており、円錐手術の一歩手前と言われ経過観察を続けている状態なのですが不安が止まりません。。 万が一本当に膠原病となった場合どのくらいで治るのでしょうか…？ 子供を問題なく作ることはできるのでしょうか…？ 他にも精神的なもので体調を崩しやすいので考えたら止まりません。 先のことが不安で不安で仕方がありません。。
変わった部分を動かすことが出来ます頭や鼻を動かすのはよくありますが 他には 1、耳も動かせます。両方も片方ずつも 2、涙袋も動かせます。これも両方と片方ずつ 1,2が出来る方いますよね？ これはどんな筋肉を使っているのですか？ カテが正しいか分かりませんがお願いします
猫の菌が脳に入った場合どのくらい時間がたつと症状が出てきますか？あと症状はどんな症状ですか？
右 股関節の痛みについて。 右脚の股関節が痛いです。 不定期ですが、１年前くらいからちょくちょく股関節の痛みが出ます。 痛みが出ても、２～３日もすれば痛みを感じなくなっていたんですが、ここ最近は歩いてる時や立っている時も痛みを感じるようになりました。座っていても太ももの前側に痛みというか鈍痛を感じます。 また、夜寝る時も寝つくまで仰向け、うつ伏せ、左側を横にしても数分すれば股関節の痛みと太もも前側の鈍痛で寝返りばかりしてます。 痛いところは、右脚股関節の前側のどちらかと言えば内側寄りです。 今は事情があり仕事はしてません。 少し前まで飲食店の調理の仕事をしてました。長時間立ちっぱなしで重い荷物を運んだりして腰が痛かった事もありました。 病院に行ったんですが、骨に異常はないと言われました。 何かわかる方いましたら、回答をお願いします。
足の裏の皮が！今日気付いたのですが 左足裏の親指下辺りが小さく 剥けてるというか 分かりやすく言えば指とかの逆剥け のようになっていてほんの少しの場所なんですが 少しヒリヒリします 血は出てませんがやはり 皮膚科ですよね？ こんな事は初めてだったので もし同じような経験された方がいたらと思い、質問させていただきました 宜しくお願い致します！
唇の皮や指の爪周りの皮を剥く癖がやめられません。痛いんですが、なんか剥いてしまいます。 血も出てきます。 唇となると早ければ1日程で新しい皮ができるんですが、新しい皮ができる度剥いてます。 指は治りが遅いので気になれば剥きます。 これとは少し関係ないんですが、足や腕、指に生えた毛を見つけるとすぐに抜きたくなります。 特に、剃ってから4日後ぐらいのちょんちょんと生えてる短い毛が抜きたくなります。 抜けなかったらウズウズします。 あの抜ける時のスッと感がたまりません。 なんか病気ですか？
買ったばかりのアクリサンデー（30ｍｌ入り）使用しているときに、誤って畳の上にこぼしてしまいました。 こぼれた量は、容器に若干残っている状態なので、20ｍｌ以上はこぼれたようです。 マスクなどはせずに、すぐにテッシュペーパーでふき取り、その後、水に濡らした雑巾で拭きました。 しばらくしてテッシュペーパーや雑巾は廃棄しました。 夜間にこぼしたので、次の日の朝まで部屋の窓を開けていました。 現在、畳の上にこぼした部屋で生活や就寝をしていますが、健康的な問題など発生しないでしょうか？ 何かアドバイスなどあればご教授ください。 ご回答よろしくお願いします。
至急。整骨院側は、客が二つの整骨院に通うことを嫌うと 聞きまして、理由は、 「請求する診療代がおかしくなる」とのことでしたが、 「単純に、各何回行ったかで、それぞれが国に請求できるわけではないの」ですか？ おかしくなる意味がわからなく、 これについて、詳しく教えてください。 お願いします。
町田ターミナルパーキングの入り口が分かりません。どこから入ればよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
胸のしこり？について 高校生です。 最近胸のしこりみたいなのが気になります。 しこりなのか分かりませんが、動くように思えます。 怖いです。 病気でしょうか？ 走ると胸が痛くなります。
肉芽かどうかだけ知りたいのでどなたか診断お願いします。
大腸憩室炎になり、何回か再発しているのですが、養命酒を飲んでも大丈夫でしょうか？最近夏バテで養命酒に頼ろうかと… でも養命酒ってお酒ですし、腸にはあまり良くないのかな？と思いまして…
先ほどイボを少し削ったら血が出てしまったんですがどうすればいいですか
二日前ぐらいにドアに肘を強打しました。その時、肘(肘から指先まで)がすごく痛く痺れました。(椅子に当たって痺れるレベル以上)痛すぎたので一応、肘を冷してそのまま放置しておきました。次の日になるともう痛みは無かったんですが、何故か何にも当たってないのに急に肘から指先が痺れて痛くなりました。それが何回もあります。また、肘がちょっと壁に当たっただけですごく痛いです。外傷はありません。これは病院に行ったほうが良いのでしょうか？行くとしたら何科でしょうか？それとも病院より接骨院の方がよいでしょうか？回答よろしくお願いします。
事故や病気でギター等が弾けなくなった人はその後どうしていますか？自分の場合は自転車に乗っているとき車に後ろから轢かれ 右腕をねじってしまい一時、握力が１キロもない状態になり もう楽器はできないとあきらめていましたが、リハビリの末 なんとか弾けるまでに回復しましたが 回復しなかった人たちはどうしていますか？ また別の趣味とかを見つけているのでしょうか？
扁桃炎の白苔について質問です。今週火曜日から突然水を飲むのも痛いくらいの急性扁桃炎になりました。鏡で喉を見てみると赤く腫れてる上に白苔が扁桃腺に出ていました。その日のうちにすぐ耳鼻科へ行き、抗生剤を処方してもらい今では痛みもだいぶ落ち着いてきました。 が、白苔がなかなかとれません。最初よりかは減ったような？気がするのですが、この白苔はどれくらいで自然になくなるものなんですか？？ほっておくと膿栓になってしまうのでしょうか…そしたら耳鼻科で綺麗にしてもらえるものなんですか？？
仕事中に左手小指を第一関節から第二関節の真ん中を潰しました、幸いにも千切れた指は再着出来て縫い付けた指の傷も治りました、ですがまだ指の腫れがまだ残ってて痛みがあるんですがどの位で腫れはなくなるんでしょうか？初めての経験なのでよくわからないので詳しい方は御指導お願いいたします、
最近 立ちくらみやばいんだけど、どうしたらいい？
高三の女子です。昨年、体育祭の練習で行進やずっと立って先生の話を聞いてたら、目の前が真っ暗になって立っていられなくなったんですが、これって貧血でしょうか？
たすけてー、尋常性かんせん から
これから海へ行く予定なのですが、4mmくらいの切り傷のようなものがあり、心配事があります。それは、ビブリオ・バルニフィカスが傷口から入ってきてしまうのではないかということです。壊死性筋膜炎というのが怖くて仕方ありません。 外傷からの感染も報告されているということで心配しています。 真面目な回答をお待ちしています！
生理が２週間ほど遅れていて、一週間前から毎日吐き気が襲ってきます。吐き気と言うより胃痛の酷い状態にも感じます。生理も今までに無いほど遅れています。何かの病気でしょうか？
高次脳機能障害者で、日常生活において問題を起こさなくなった人が、社会生活において問題を起こした事例はありますか？
膵臓癌は完治が極めて難しくて生存率も低いですか？膵臓癌は完治が極めて難しくて生存率も低いですか？
術後性頬部膿腫 中学生の時（現在79才）の蓄膿の手術の影響で30年前頃から頬部に膿が溜り、薬か吸引で膿を出して貰いましたが、最近は歯茎の上部に小豆粒大の膿の塊が午後から出るので、毎日膿（白い膿と血）を針で出しています。 又、頬部が腫れてくるので、頬部を指で押して歯茎の上部の小粒大の膿の塊の部分から、 チョコレート色をした膿を出していますが、手術で良くなるか不安です。 教えて下さい。
ハロペリドールとは どんな薬ですか(´・ω・`;)?ハロペリドールとは どんな薬ですか(´・ω・`;)?
昨日原因は分からないけど吐いてしまいました。嘔吐後のタバコはやめた方がいいですか？
両胸が筋肉痛みたいに痛いです。40代女性です。 うつ伏せで寝てたから痛いのかなと思ったりしたんですが私はかなりの心配性で、、、 乳がんの可能性はありますか？ 両胸が同日に乳がんになることはあるのでしょうか？
腎臓に結石があります。 先日胃の不調の為病院で検査をしました。 その際 MRIを撮ったのですが 腎臓に石があることが分かりました。 左右合わせて３個。そのうちの１つは２センチもあるそうです。今まで血尿が出るとか腰の激痛とか尿管結石などの症状は全くありませんでした。 幸いにも石は動くことはなかったので平和に暮らしていたのですが ２センチもの大きい石が腎臓にあると知ってしまった以上・・・心配なんです。 医師は石が大きいから動かないし そのまましておく人もいるし そのうち大学病院で体外衝撃波腎結石破砕すればいいみたいな感じで 言うのですが 自覚症状がないとはいえ 腎臓に結石を持ったまま生活していって大丈夫なのでしょうか？ 腎臓に悪影響を及ぼす 例えば腎不全やガンになったらと心配です。
高血圧で薬物治療を受けている者です｡主治医は低血圧に該当するまで下がらなければ、血圧は低い方が良いとおっしゃいます。 私は53歳の女性で2種類の薬を朝食後に1錠ずつ服用していて、上の血圧は120台の後半、下の血圧は70台の前半であることが多いです｡血圧の値はどのくらいが最も望ましいのでしょうか？高血圧で薬物治療を受けている者です｡主治医は低血圧に該当するまで下がらなければ、血圧は低い方が良いとおっしゃいます。 私は53歳の女性で2種類の薬を朝食後に1錠ずつ服用していて、上の血圧は120台の後半、下の血圧は70台の前半であることが多いです｡血圧の値はどのくらいが最も望ましいのでしょうか？
おばあちゃんをが、病気です。是非皆さんの意見を聞かせてください。おばあちゃんは肺の中に異物があります。 レントゲンでは、異物がくっきりと映っているので 大丈夫と言われました。 でも心配です。 本当に大丈夫でしょうか？ 是非皆さんの知恵で助けてください。 お願いします
膝蓋骨骨折の手術のプレートについて 28最、男です。 昨年4月の終わり、26歳の時に左膝の皿を割り五月の半ば頃に手術を受けました。 その時チタンのプレートを入れて、当時の話では一年後に抜こうと医師に言われましたが骨の治りが遅いらしく今年の7月の診察でも完全にはくっついていないと言われました。 その診察で膝に入れたプレートは抜かなくてもよいと言われたのですが本当に入れたままでも大丈夫か気になります。 私としては別段膝に違和感があるとか骨が痛むような事はなく本当に問題がないのであればそのままにしたいところではあります。 しかしこのまま健康に生き、40年50年と経った後に何か障害が出ないかという不安もあります。 次の診察は来年の頭なので詳しい事(入れてあるプレートの詳細など)は答えづらいのですが一般的に骨折時のプレートを除去するしないについての意見を頂きたいと思っています。 乱文で申し訳ないのですがよろしくお願いします。
今月に入ってから大便をすると血が出ます。少し力んで便をすると、便器に血が落ちたり吹いた後ペーパーに血がつきます。 特に痛みはなく、下着に血がつくということもありません。 元から生活リズムが悪く、就寝は夜中の1時過ぎや2時過ぎ最悪3時半を過ぎ、起床は必ず朝の9時以降になってしまいます。その為、朝食を抜いて、昼食と夕食のみの2食になることが多いです。また、午前中の眠気や諸事情によりストレスを感じることもあります。 個人的な意見としては、生活リズムの乱れから来るものではないかと思っているのですが……どうでしょうか。
