女子バスケ、スゴいね？ラグビー同様、もっと注目されても良いのでは？女子バスケ、スゴいね？ラグビー同様、もっと注目されても良いのでは？
どうしてメディアなどでスポーツを特別視するような表現がされているのでしょうか??音楽の世界的コンクールで優勝をしたり、芸術で才能が認められた人がいると「音楽に取り組む、芸術に熱中する若者に夢を与えた」という表現がなされるのに、どうして、スポーツ選手が活躍をすると、「若者たちに夢を与えた、多くの青少年に」と、スポーツとは無関係の若者や子供にまで夢を与えたような表現がされるのでしょうか。 また、音楽評論家や芸術の第一人者の人とかは、「(楽器)に鍛錬を重ねる、(芸術)に修練を燃やす若者に夢を与えた」と、大抵は言うと思います。 しかし、スポーツ関係のジャーナリスト、評論家、解説者などは、大概、「全国の子供たちに夢を与えた、多くの青少年たちに夢を授けた」と、不特定な言い方をして、「全国の野球少年たちに夢を与えた、サッカー少年たちに夢を授けた」という言い方を、あまりしません。 前者は適切だと思いますが、後者は不適切な表現ではないでしょうか。 音楽や芸術に無関係な子供たちは、音楽や芸術に取り組む若者がどんなに才能を認められても、彼らから夢を授かることはないからです。 それと同じで、スポーツとは無関係な若者は、スポーツ選手の活躍から、夢を貰うことはありません。 なのに、どうして、スポーツとは関係のない子供たち若者にまで、夢を与えたような言い方をするのでしょうか。彼らにどういう夢を授けたというのでしょうか?スポーツは、特別なものなのでしょうか。 【質問の主旨】 どうして、スポーツ選手が活躍をすると、「若者たちに夢を与えた、多くの青少年に」と、スポーツとは無関係の若者や子供にまで夢を与えたような表現がされるのでしょうか。 スポーツ関係のジャーナリスト、評論家、解説者などは大概、「全国の子供たちに夢を与えた、多くの青少年たちに夢を授けた」と、不特定な言い方をして、「全国の野球少年たちに夢を与えた、サッカー少年たちに夢を授けた」という言い方を、あまりしません。 これは不適切ではないでしょうか。スポーツとは関係のない子供たち若者にまで、どういう夢を授けたというのでしょうか。 スポーツを特別視していないか。 (音楽や芸術との比較は、正しい表現の例として示しているだけです。)
地域の体育館で集まった人達で試合をしてる時初心者がいたらどう思いますか？
中学の時に少しだけバスケやってたんで、今でも大好きなんですが、今日のリオ・オリンピック「日本ＶＳフランス」観ていて、日本のシュートモーションの早さに驚いたのですが、あれはああいう練習を日本がしてきたんですか？ なかば強引とも思える３Ｐシュートも何度も決まっていてビックリしました。
中１の女バスです。今は、夏休み練習に入ってあともう少しで夏休みの練習が終わります。 毎日ランメニューがあるんですけど、それもあと数回です。でも、なぜか部活のことを考えると涙が出てきます。同級生のみんなも先輩とも仲良くさせてもらっていて、すごく楽しいです。でも、顧問が嫌で嫌で仕方がありません。顧問が2人いてその2人両方とも嫌いです。その顧問の意見がそれぞれ違っていて何をしても怒られてしまいます。また、ランメニューはとてもしんどくて、この前お盆明けの練習でランメニューのとき倒れてしまいました。それから体調不良で休んでしまいまい、明日ようやく部活に行きます。そのことを考えると涙が出てきてしまいました。みんなしんどい思いをしてると思ってもすぐ泣いてしまいます。こんな自分が嫌いで勉強もなかなかうまくいかず、精神的に弱くなってきています。でも、辞めたくありません。こんな経験をした方など、いろんな人にアドバイスが欲しいです。なんでもいいです。お願いします。 長文失礼しました。
セットプレーとはどんなのですか？
セットプレーとはどんなのですか？
バスケをしているのですがポジションはセンターで相手に押され負けしない筋トレ方法を教えてください
激しいスポーツをしている時にアクエリアスを飲むと、水を飲むときよりも、よく動けます。飲んで吸収される前に、です。それほど関係ないんじゃないかと思うのですが 理由はなんでしょうか？？
ボクシングラブはどこへ消えたんですか？
高校２年からバスケ部に入部しました、そん時は同級生に「なんで今更？」って嫌われてました でも今は一緒に泊まったり、映画見に行ったりなどとても仲いいですし、居心地がいいです。 でも部活の時間になるととてもテンション下がります。(自分が) 自分はチーム内でいちばん下手です。5対5とかやる時も、オレがチームに入るととても嫌な顔して「マジかー」と言っています。それを見るととても辛いしやる気もでません。外部コーチにも集中的に怒られます。 またチームに迷惑かけるのが怖いです 試合中ミスするのが怖くてボールをもらいたくない ↓ 自分のプレーに自信がなくなる ↓ 怒られる この連鎖です。 これからやっていくためにどうすればいいですか？ 長分すいません。
NBAシカゴ・ブルズってなぜプレイオフにでれなかったのですか？ある程度復活したローズいて、復活したガソル兄貴、オールスターのジミー・バトラー、 これだけのメンツいてイーストでプレイオフでれないって内乱とかあったのですか？ すいませんが教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
女子バスケットで、金玉掴んだら、ダブルドリブルですか？
バスケのルールについて質問です1 タイマーの開始時間 なんらかの事があり、笛がなったあと、審判の人が選手にボールを渡しますよね そして、その渡した瞬間にスタートさせますか？ それとも、ボールを受け取った選手がコートの中の人にパスをしてその人がさわったらですか？ また、24秒タイマーの方はどうなりますか？ 2 24秒タイマー ①笛がなったら24秒タイマーを止めますが、 そのあとに、継続なのか、14秒リセットなのか、24秒リセットなのかがわかりません 何をどうして見分ければいいですか？ ②シュートをきめられた側がボールをとり、コートの中へパスしますが、パスされた人がボールをしっかり受け取ったか、ドリブルしたら、24秒タイマーをスタートであってますか？ ③リバウンドのボールをとったりとられたりしてどちらがとっているかわからない時は24秒タイマーはどのようにすればいいですか？ 3 14秒リセット ボールがリングに当たった瞬間にリセットしますが、リングか板かよくわからない場合は自己判断でもいいのでしょうか？ 4 ファウル ファウルした時の24秒タイマーはどうすれば良いのかわかりません 14秒以上の時と、14秒以下のことを教えて下さい 5反則 トラベリングやダブルドリブルを行った場合、ボールは相手チームのものになるという認識でいいですか？ 長々しいですがご回答お願い致します
オリンピックのバスケットボールってどうしたら見れますか？
至急おねがいします。 私は今日練習試合がありました。そのとき私は７回くらい ファールをもらい１４本ほどフリースローを打ちました。 でも入ったのはたったの２本。一点差で負けた試合もあり、 あそこで私がもっとフリースローを入れてれば、、、と思い とても悔しかったです。 最後の引退にかかわる試合でフリースローで負けるなんてゲームは 絶対にしたくないです。なので １００％はいるようにしたいです。練習方法があるならめっちゃ練習します。 ゴールは家になくてゴールを使う練習はできません。 ゴールを使わずできる練習はありますか？ できればたくさん教えてください！お願いします。
自分、次のバッシュをハイパーダンク2016にしたいと思っています。しかし、不安としてハイパーダンクは他のバッシュと比べて、ハイカットにできていると思います。自分はザムストのA2を両足しています。実際サポーターつけていても支障はないでしょうか？ よろしくお願いします。
ビンスカーターとザックラビーン ダンクコンテストでみせたダンクどちらの方が凄いですか？
バスケの楽しいところは何だと思いますか？？
僕はバスケが好きでよく練習をしています！レッグスルーとかも普通に出来るのですが逆手（左手）がうまく使えません！ どのような練習方法が良いですか！？ お願いします！
僕は、このバッシュを履いているのですが何色の靴紐が合うでしょうか？黒、白以外でお願いします！
はじめて質問させていただきます。 バスケットボールシューズのアシックス naked eg01と言うモデルを探してます。ネット上で散々探したのですがブラウン×ブラックしか出てきません。 新品27.0cmでグリーン、ブルー、レッドの何れかを購入できるお店を探してます。 サイズと色が合えば通販（遠い場合）で購入したいと思って質問させていただきました。 宜しくお願いします。
バスケ部で必要なものを教えて下さい!!高１女子です。 最近バスケ部に途中入部しました。 私は初心者で、何を揃えたらいいのか全く分かりません(＞＜) 必要なもの、あると便利なものを教えて下さい!! また、どのメーカーがいいとか、一式のだいたいの予算なども教えていただけると嬉しいです!
こんにちは。女子中学生です！ バスケ部なんですが、とにかくきついです… もちろんキツイのはわかっていましたし、乗り越えなきゃ試合も出れないので、なんとかついていってる感じです… 特に… どうしても、長距離そうが走りきれません… 外周10週を頻繁にやるのですが、(5kmくらい)毎回リタイアしてしまいます…。。 プリントに全員の記録書かれるので 後輩に馬鹿にされないか不安です（＞＜。） 前置き長くてすみません… 質問は、体力をつける効果的な方法です… やっぱり走るのが1番ですかね… もしほかにも方法がありましたら教えていただきたい…！ スポーツテストのシャトルランが全然で、、もっと頑張らないとスタメンから外されてしまうかもしれない感じなんで、、、シャトルランのコツなんかも教えていただけると嬉しいです！
元NBAのアンファニー(ペニー)ハーダウェイは、結婚していますか？
バスケの審判でE級をとったら自動的に試合を吹くことになるんですか？ ちなみに愛知県です。
日本女子バスケって凄いですよね・・・渡嘉敷とか吉田とかってマジで世界で通用するんじゃね？ところで、男子の日本バスケってどうなんですか？田臥選手とかいたはずですが、世界的にはどのくらいすごいんですか？
身長178でダンクシュートをしたいです。今リングまで5センチ低いところまでは届きます。二日に一回ジャンプスクワットをしています。
バスケにおいてシューターとはどうあるべきですか？僕はスリーポイントは得意でゲーム中でも決めることができるのですが、それ以外が苦手でシュートをうつかパスすることしかできません、ドリブルは下手だしドライブも難しいしディフェンスに止められてしまいますし、仮にディフェンスをかわせたとしてもヘルプが寄ってきてそこで止まってしまったり、とにかくスリーポイントシュート以外ははっきり言ってクソです。そこで質問なのですが、シューターとして試合に出させてもらうにはシュート以外のこともこなせないといけないですか？それともシュートだけうまければそれで良いですか？これがよくわからないため自主練をする時に何を練習すればいいかわからなくなってしまう時があります、一応シューターとして試合に出させてもらうために毎日シュートの練習は絶対にしてます。
バスケの、 ｢アーリーオフェンス｣って あるじゃないですか。 ネットで調べてもよくわからないので わかりやすい解説してもらえますか？
リオオリンピック、男子バスケットボールで、クロアチアのユニホームになぜジョーダンのマークがあるのですか？なにかジョーダンと関係があるのでしょうか？
NBA Los Angeles Clippersについて2014-15シーズン ベンチ壊滅状態でグレン・デイビスやオースティン・リバースがたまに活躍する以外はジャマール・クロフォードに頼りきりで実質6人でロスターを回していました。それでもPO1stRoundではブレイク・グリフィン、クリス・ポールの奮闘により前年チャンピオンのスパーズに勝利。が、あっけなくロケッツ相手に1-3から敗退。 そのオフ実質GMも兼任のドック・リバースは本気で優勝狙いにいくぞ的な感じで動きました。メンターであり重要な5人目のスタメンであるマット・バーンズを放出し得点力の大幅アップを期待しランス・スティーブンソン、ジョシュ・スミス、さらにはポール・ピアースアクの強い選手とベテランを連れてきました。 が、スミスはインサイドではあまり目立てず、スリー乱発によりすぐにコール・オルドリッチにプレータイムを奪われロケッツにあっけなく出戻り。 スティーブンソンはハッスルプレーなどあったものの殆どボールを触らせてもらえていないのに得点力が期待はずれなどとの理由から成功率は悪くないもののプレータイムをオースティン・リバースに奪われ結局トレードデッドライン間際にジェフ・グリーンとトレード。そのグリーンも安定感を求められてやってきましたが謎のポストアップ連発。頼りになるとは言えない出来でした。 ピアースに至っては前年POのゲームウィナーなどから要所での最後の砦的な活躍を期待されていましたが見事に期待はずれ。マット・バーンズの代わりのメンターとしても期待されていましたがベンチで声をかける様子もあまり見られず。 そんな戸惑うチームをシーズン序盤、頼もしい活躍で引っ張っていたエースのブレイク・グリフィンはシーズンの大半を大怪我で離脱してしまいました。 PO直前に復帰したものの万全にプレーできず、クリス・ポールも不運な骨折で離脱。格下のブレイザーズにあっさり敗れました。 そして2016-17 PG ポール リバース フェルトン SG レディック クロフォード A.アンダーソン SF バーアムーテ ウェスリー ピアース PF グリフィン ブライス バス C ジョーダン スペイツ ダイヤモンド という布陣です。 来オフにグリフィンが去るかもしれないのでラストチャンス説が濃厚のクリッパーズ。 昨POで活躍したフェルトン、73勝を経験したスペイツ、苦労人アンダーソン、毎年恒例レイカーズからやってきたバス、そして大学に四年通い期待の持てるブライスとキラキラネームダイヤモンド・ストーンのインサイドルーキーコンビを加えましたが、 結局のところグリフィン次第なのでしょうか？ 昨シーズンより期待できるシーズンなのでしょうか？ 優勝はできないとしてもグリフィンを足止めできる最高のシーズンになりますかね？気が早い気もしますがNBAファンの皆様、回答をよろしくお願いしますm(__)m 長文失礼いたしました
ミニバスの練習前ストレッチについて ウォーミングアップですが、 ランニングを何周かした後、動的と静的ストレッチをやり、合計15〜20分かかっています これは長過ぎると思うのですが、いかがですか？ ミニバスに所属している方、チームのウォーミングアップの内容や時間はいかがですか？ それと、長過ぎるとだけコーチに抗議をするわけにはいかないので、正しいストレッチを学びたいのですが、何かいいものや講習会などはありますか？
ケビンデュラントがウォリアーズに移籍をしましたよねウェストブルック中心のチームになってきます あまりにもウォリアーズが強すぎると思うんですが…
最近のNBAと少し前までのPGはクリスポールSGはコービーとウェイドSFはレブロンとデュラントPFはダンカンとガソルCはハワードが完全に独占してた時代のNBAどっちの方が面白いですか？好きでしたか？
●アリとジョーダンの最大の違い引退後もビジネスマンとして成功しているジョーダンだが、超大物のスーパースターであるにもかかわらず、なぜか「カリスマ性」が乏しいように感じる。例えば、2016年6月に死去した元ボクサーのモハメド・アリと比べると、残念ながら、社会的な影響力やカリスマ性という意味では全くアリには及ばない。 そういう理由もあってか、今回の声明にも、メディアでは「単なるPRに過ぎない」「稼ぎが減ってしまうかもしれないね」といった皮肉が聞かれるくらいだ。 アリとジョーダンの最大の違いは、社会問題についての発言力とメッセージ力ではないだろうか。例えば、アリはかつて黒人差別に声を上げ、ベトナム戦争での徴兵も拒否して、「ベトコンには何の恨みもない。オレのことを黒人野郎なんて呼ぶベトナム人はいないしね」「（アリの出身地である米南部ケンタッキー州の）ルイビルではいわゆる黒人が犬のように扱われている」などといった魂のこもった発言を残した。そして米国史に名を残す伝説的なアスリートとなった。 本当の意味で、ジョーダンがアリのようなレベルの伝説的なアスリートになるには、今後も社会に力強いメッセージを発信して人々の心に触れる必要がある。もちろんアリと比べるには時代が違うという意見もあるかもしれないが、偉大さ、影響力ではアリの足元に及ばない。 長い沈黙を破ったジョーダンが本当のカリスマになる日は来るか？？
広島インターハイのバスケットはチケットが必要ですか？
デュラントが移籍してしまったオクラホマシティーサンダー。 ぶっちゃけ戦力低下してると思うんですが、やっぱり補強とかはするんです……よね？ フロントはどのように補強しようと考えていると思いますか？
私はバスケをやっていてポジションはポイントガードです。 ゲームをやってハーフコートまで苦しい思いをして 頑張って運んできて仲間にボールをつなげたら自滅してくるんです。ダブルチームでくるチームもたくさんあって一生懸命はこんできて つなげて自滅してきてディフェンスで一番はじめから守るのは私。 毎回人がせっかくはこんできたボールを！！と思います。 こういうのはポイントガードである私がムカついたらダメですよね。 こんな悩みですみません。
モハメド・アリ氏が徴兵を断った際に放った言葉。「私達黒人が戦うべき本当の敵はベトコンではない。日本人でも中国人でもない。長い間黒人を奴隷として虐げ不当に搾取し続けた君達白人だ。」 NBAで活躍する多くの黒人選手にとっても彼は英雄でした。
バスケとボクシング どちらが好きですか？
ジョーダンはカスだな？
バスケのルール「第30条 ボールをバック・コートに返すこと」（2015～ バスケットボール競技規則）について質問です。第1ピリオド開始時のジャンプボールで、Ａチームのジャンパーだけが触れたボールが床に触れる前に、Ａチームのフロントコートにいるプレーヤーが、フロントコートから踏み切って、空中でボールをキャッチし、Ａチームのバックコートに着地した場合、「30.2 ボールをバック・コートに返すヴァイオレイション」になるのでしょうか？ 私見としては、結論として、「30.1．2」にある、「ただし、自チームのフロント・コート（相手チームのバック・コート）からジャンプして空中にいる間にボールをあらたにチーム・コントロールしたプレイヤーがそのボールを持ったまま自チームのバック・コートに着地した場合は、ボールをバック・コートに返すことの制限は適用されない。」という規則により、ヴァイオレイションにならないはずなのですが、いかがでしょうか。
NBAについての質問です。オクラホマシティーサンダーに所属するラッセルウエストブルックが契約延長しました！！！ 本当に嬉しいです！！！ そして、本題なんですが、来シーズンのラッセルのスタッツはどのくらいでしょうか？ PPG RPG ASG SPG を教えてください！回答お願いします！
引退後もビジネスマンとして成功しているジョーダンだが、超大物のスーパースターであるにもかかわらず、なぜか「カリスマ性」が乏しいように感じる。例えば、2016年6月に死去した元ボクサーのモハメド・アリと比べると、残念ながら、社会的な影響力やカリスマ性という意味では全くアリには及ばない。 そういう理由もあってか、今回の声明にも、メディアでは「単なるPRに過ぎない」「稼ぎが減ってしまうかもしれないね」といった皮肉が聞かれるくらいだ。 アリとジョーダンの最大の違いは、社会問題についての発言力とメッセージ力ではないだろうか。例えば、アリはかつて黒人差別に声を上げ、ベトナム戦争での徴兵も拒否して、「ベトコンには何の恨みもない。オレのことを黒人野郎なんて呼ぶベトナム人はいないしね」「（アリの出身地である米南部ケンタッキー州の）ルイビルではいわゆる黒人が犬のように扱われている」などといった魂のこもった発言を残した。そして米国史に名を残す伝説的なアスリートとなった。 本当の意味で、ジョーダンがアリのようなレベルの伝説的なアスリートになるには、今後も社会に力強いメッセージを発信して人々の心に触れる必要がある。もちろんアリと比べるには時代が違うという意見もあるかもしれないが、偉大さ、影響力ではアリの足元にすら及ばない。長い沈黙を破ったジョーダンがアリのようにカリスマになる日は来るか？？
ジョーダンは所詮ナイキの広告塔だろ？
バッシュだよね？
バスケとボクシング どちらがハードですか？
ヘビー級のボクサーとNBA選手が喧嘩したらどうなりますか？
バスケのディフェンスよりボクシングのディフェンスのが、良いよな？？
身長161cmです。どうしたら身長は伸びますか？
昨日、部活でバスケの試合をしていた時、いきなり右の股関節あたりが痛くなって、痛くて走れなくなりました。 その後少し休憩すると、走った時に痛いのはあまり感じなくなり、なんとか最後まで試合をやりました。 そして今日、歩いていて痛みはないのですが、歩き方に違和感があり、右足だけカタカタする感じです。 それと股関節をひねるような動きをすると、痛みます。 それはどういうことなんでしょうか
初めまして。中学1年からバスケを始めた中3男です。 さて、バスケットボールについてです 単刀直入に言うと、ディフェンスが上手くなりたいんです。 中2の夏でコーチから言われた印象的な言葉があります。 「オフェンスはセンスで、ディフェンスは努力」 コーチはお前にはセンスはないが、努力という才能があるといってくれました。 なので、どんなにキツイメニューでも耐えられます。 倒れるまでできるので、はーどなメニューでも構いません ただ、中2の夏がディフェンスが一番上手かったピークなんです。 あれから、どんどん下手になりました。 原因として、コーチが変わり、メニューからフットワークが極端に減ったのか、それともなにかまだ足りないものがあるのかわかりません そこで質問です。 ディフェンスが上達するには、どんな練習を積んだらいいか？ また、このように腕が落ちないようにするためにコツみたいなものはありませんか？ どんなアドバイスでも構いません アドバイス宜しくお願いします。
バスケットボール選手の田臥選手なんですが具体的にどのようなところがよくてNBAでプレイできのですか？
やはり、ジョーダンはアリには敵わないなw
ナイキ（ジョーダン等も）、アンダーアーマーのバッシュの中で、滑らないバッシュを教えて下さい。
部活をやめたいです。ですが、まだ1回生であり4回生の先輩には言いにくいです。そして、やる気もなく、9月になるとリーグ戦が始まります。今はストレスを感じるくらいです。なんて言ってやめればいいでしょうか？アドバイスお願いします。
今高二で高校からバスケ始めました。バスケについてなんですが！ ゲームと1on1どっちがすきですか？ なんか私は1on1で相手(特に自分より上手い人)を倒すのが快感です！ ゲームより1on1のがすきな人って変ですか？ またそういう人は多いのですか？
Ｌ.ジェームズがキャブスと３年契約をしましたが、再び優勝するでしょうか？ 年齢的にも今がピークだと思いますが、連覇はなくても、 レブロンがキャブスに在籍している限り優勝の可能はありますか？ 個人的にはファイナルまで行けても優勝は一回限りだと思います。Ｌ.ジェームズがキャブスと３年契約をしましたが、再び優勝するでしょうか？ 年齢的にも今がピークだと思いますが、連覇はなくても、 レブロンがキャブスに在籍している限り優勝の可能はありますか？ 個人的にはファイナルまで行けても優勝は一回限りだと思います。
今回のリオ五輪代表女子とアトランタ五輪代表女子だと、どちらが強いでしょうか？ キャプテン原田結花さんを中心に素晴らしいプレイをしていた記憶があるのですが。
NBA オフェンス力とディフェンス力共に高次元で兼ね備えたプレイヤーといえば誰を思いつきますか？ 皆さんが思いつくベスト5を教えて下さい(^o^)
自分は九州で強豪ではありませんが、九州大会に出場したことのある地元では強いチームのセンターです。そこで悩みが、今日顧問の先生に｢お前は強豪の高校で通用する力を持っている、どうだ強豪行ってみるか？｣と言われました。自分は地元の高校を受けるつもりだったので、嬉しかったですが考えさせてくれと頼みました。 どうすれば良いでしょうか？ちなみに中3です。
うーん、、、、、バスケって五輪にいる？ NBA好きな俺でもつまんないんだけど。 だってもうドリームチームでもなんでもないじゃん？NBA見てない子でも知ってるような選手がたくさんいるからドリームチームなんじゃないの？ カーメロはいるけどさ。カリーやコービーがいないと知らない子は見ないよ？ 中国アメリカ戦はまあまあおもしろかったけど。。。 必要なのかな、、、、これからも。
高校で始めてバスケを始めたら、toとかも習うんですか？
元シカゴ ブルズのスコッティピペン選手の弱点って何でしたか？
女子バスケ部です。私はふくらはぎをつりやすいのでスリーブを買おうと思っています。 でも実際、どのような効果がスリーブにはあるのでしょうか。
ど素人ですが、リオのバスケ女子の米国などとの試合観てて思うに、身長や筋肉の格差でか、日本の選手がジャンプしてゴールしようとしても、ボールを払われてゴールできません。相当優秀な体格と技のある日本選手ですが、①比較的小さなロングシュートの技が鍛錬されてない。 ②相手がバスケット近くでジャンプしてゴールするのを同じように飛び上がって妨害する技も磨けてない。 パスやゴールへの動きは互角の部分もあるのだから、上記２点をもっと鍛錬していたら、かなり詰め寄れるのではありませんか。 ○このような稚拙な観かたの誤りを教えてください。
キャブスが優勝したことでレブロンの株と実績は上がりますか？ レブロンはチームを何度もファイナルまで導いてますね。 それでもｼﾞｮｰﾀﾞﾝの実績やｺｰﾋﾞｰには及ばないのでしょうか？ レブロンに足りないものはありますか？キャブスが優勝したことでレブロンの株と実績は上がりますか？ レブロンはチームを何度もファイナルまで導いてますね。 それでもｼﾞｮｰﾀﾞﾝの実績やｺｰﾋﾞｰには及ばないのでしょうか？ レブロンに足りないものはありますか？
中２でバスケ部です。中１からバスケ始めました。 中１の初めは、陸上部に入ろうと 決めていましたが、クラス発表されて、 クラスに行ってみると、前の学校の 知っている人が、1人くらいしかいなくて、 絶望しました。自己紹介で、何とか、 笑いを取って話し相手は何人か出来ましたが、 陸上部に入ろうと言っていた友達も、 他の子と、仲良くしていて、 しかも、担任もバスケ部の顧問で、 クラスにミニバスをやっていた チョーうまい人が2人いて、 その2人に、バスケ部に誘われました。 どうしようか、迷ったけど、 仮入部に行ってみて、 まぁ良いかと思い。 バスケ部に入りました。 ３学期まで、サボったりしていて、 ２年になって、１学期は、友達と サボって遊んだりしていて、 一応、運動神経は良い方で、 身長は、173？位です。 ２学期になって、3年生が引退して、 俺がスタメンにセンターとして、 出れるかもしれないという、 話になって、そこから、 すごく、死ぬ気でやりました。 そして、捻挫、熱、塾などで、 休んでしまい、リスタート。 勉強の方は、どこの高校もいけません そして、今は凄く頑張って、 スタメンになれたんですけど、 スタメンは俺だけ初心者で、 他にもミニバスは、いたけど頑張って 抜いて、試合に出れるようになりました。 ですが、他のスタメンから、 お前だけ何か違うんだよな～、 は？舐めてんの？ビビってんじゃねーよ。 とか凄く怒られます。 俺は、精一杯やってるのに、 俺がシュートを外すと、 ほふく前進で、コートを２往復半、 体幹、1分45秒。 何か酷いなーと 思っていて、思うようにプレイができず、 悩んでいます。 やる気が出ません。 上手くなりたいという気持ちはあるんですが、 何か、本気を出してるけど、 全力が、出せないというか、、 凄く伝えにくい感じです どうやったら、やる気が出て、 良いプレー、スタメンで活躍 出来ますか？ 長文ごめんなさい。
boxing_loveは英雄だよな？
女子バスケ部です。汗をかきやすい、筋肉のぶれを抑え疲労を軽減するとネットに書いてあったのでスリーブを買いました。わたしは筋肉のぶれを抑えて足を疲れにくくするという理由で買いました。顧問の先生にどっか痛いの？と言われて自分は疲れが溜まりやすいんですよと咄嗟に答えてしまいました。間違っていることはありますか？また、スリーブは筋肉のぶれを抑える役割は本当にあるのでしょうか。（私は少し楽と感じました）
やはり、バスケは色白ヘラヘラのするスポーツですか？？
バッシュで質問ですクッション性が良くてハイカットでできれば軽いやつってどんなのがありますか？
NBAの試合を全試合フルで見れるサイトありますか？WOWOWは高いのでそれ以外でお願いします！ 画像のサイトを利用しようかと思ったんですが、値段も分からないしどれが良いのかも分からないので、分かる人いたら教えてください
皆さんにとってのboxing_loveのイメージは？？
たった今までボクラブ本人が回答してきてやりとりしてたのですが、ボクラブはボクシングを繰り返す→それを指摘されるとおうむ返し→それを指摘されると自分はかまってあげてるんだアピールをする→それを指摘されると誰がいつ○○なんで言った？という→過去のボクラブの投稿を貼り付ける→話をそらし方言が出る→方言を指摘する→バスケを馬鹿にしてごめんなさい→方言を指摘する→バスケを馬鹿にしてごめんなさい→方言を指摘する→投稿削除で逃げる こういう傾向にあります。あまりにウザいようなら参考までに。もちろん皆さんなりにアレンジを加えると面白いです。こいつは単純なので指摘されるとそれをしないようにするので例えばすぐ逃げるというと逃げなくなり、顔文字や悪口がワンパターンというとあまり使わなくなり話をそらすので繰り返し指摘すると逃げます。これがボクラブの攻略法です！
過呼吸になります。 こんにちは、中2女子のバスケ部です。私はクォーターダッシュの時に ほとんど毎日と言っていいほど過呼吸になってしまいます。クォーターダッシュの内容は、フロントターン29秒4本、バックターン31秒4本、バックラン33秒4本です。 クォーターダッシュの前にやるメニューもハードで、10秒トレーニングとか1分間ディフェンスのかっこをするとかこの時点で汗だくで息も切れてます。 チームが19人いる中、ほとんどの人がダッシュ12本全部入っています。なので、少しでも入れないと「気持ちの問題だ」「自分に負けてる」「サボるな」と言われます。 過呼吸になると息ができなくて走ることが本当に辛くなって足も動かなくなってきてしまいます。それに悔しくて涙が出て余計に息ができません。 私もみんなみたいに全部入ってみたいです。過呼吸にならない方法ってありますか？また、過呼吸になってしまった場合はどう対処すれば良いですか？
新しいバッシュを買いたいのですがJAPAN以外にスニーカーみたいなバッシュはありますか？ あと それはクラブなどで使えますか？ ベストアンサーには100コイン差し上げます 早めの回答お願いします
この前から、このカテゴリーでよく耳にする「ボクラブ」とは何でしょうか？
バスケットボールのスポーツ少年団に入っている娘が来年2月で卒団します。その卒団式で卒団記念のスライドショーを作ることになりました。選曲に悩んでいます。4曲に使うつもりなのですがgreeeen・ファンモンはすでに決まっていて残り2曲をどうしようか悩んでいます。何かいい曲はありますか？
高１バスケ部女子です！私は体力がないので、この夏休みの間に練習外の時間でトレーニングをして少しでも体力をつけようと思っています。そこで、なにかいいトレーニングはありませんか？ 近くに川沿いがあり、そこでいつでもランニングができるので、インターバル走などを考えています。しかし、何秒ダッシュ、何秒休憩、それを何セットすればいいなどといった具体的な数字がわからないので、それを教えていただきたいです。 また、他に1人でできるトレーニングがあれば教えていただきたいです。（縄跳び、体幹トレーニング、筋トレなど） よろしくお願いします！
バスケの強豪校には、大体はベンチ入り出来ないメンバーが沢山いますよね。その人たちは、ベンチ入りメンバーとは違う練習ですか？
バスケでオススメのフットワークを教えてください
NIKEのバッシュでコービーメンタリティー2の色は何色がいいですか？個人の感想をお聞かせください
バスケットのルールについて。 私は高校3年で趣味程度にバスケをしているものです。 学校ではバスケ部が無く、サークル程度のものを作って遊んでいます。 そこで質問なのですが、オフェンスファールなのかディフェンスファールなのか、のラインが見極め辛いです。 私はスラッシャータイプの者で、ゴール下でシュートをするとき、よく接触されバランスを崩されることがあります。 また、背が高い子は敵プレイヤーから囲まれ、前からも後ろからもぶつかられてます。(シュートフォームになった時もです。) 他には、、1on1の時に、敵ディフェンスからよく手のディフェンスで、私の手を叩かれるのですが、ファールなのですかね？実際の試合になったら混雑してるときそのようなプレイは見づらいためファールにならないとかあるんでしょうか？ 駄文&長文申し訳ありません。。 聞きたいのは 1.オフェンスファールなのか、ディフェンスファールなのかのライン。 2.1on1においてのディフェンスの手を叩く行為。 3.(これは要望ですが)バスケの知ってて損はないというか、よくあるプレイの中でのファールを何か教えてください。 何分初心者の集まりでして、分からないことだらけです。 宜しくお願い致します。
バスケットボール経験者の方にご質問です。試合中「ゾーン」に入られた事はありますか？私は小5から中学まで現役をやってました。6年の引退試合1戦目第2クォーターレギュラーで開始5分で今の中学や高校の3Pラインあたりからシュートを打ち入り自分はまさか入るとは思いました。引退試合2戦目4番のユニフォームを着てスタメンで出場しました。ジャンプボールを受け取りワンマン速攻でまずはレイアップ。次はゴール下。3回目は超ロングフックシュートがはいったのですがトラベリングをとられました。まさか3本も入るとは思っておらず中学の2年の強化練習会でラスト5分で出場してフリースローラインで3人のマークがつきました。パスはさばけないのでここはターンしてジャンプシュートを打つしかないと思い無我夢中でシュートを打ち入りました。自分が極限の集中でシュートを打ち入る事は「ゾーン」でしょうか？
スパーズの良さは優秀なスカウティングがいるところですか？ スカウティングというスタッフがいるなら、ダンカンやレナード、オルドリッジは兎も角、 ジノビリはドラフト57位、パーカー29位、ダニー.グリーンは46位、ボナーにしてもミルズにしても順位が低く、でもNBAに居続ける選手。 ジノビリやパーカーはこのままいけば永久欠番になるくらいの活躍ですよね。 スカウティングよりも我慢して選手を使いこなすポポビッチが優秀なのでしょうか？ 長年、スパーズは安定している理由は何でしょうか？ また、どこかで低迷期に落ちると思いますか？スパーズの良さは優秀なスカウティングがいるところですか？ スカウティングというスタッフがいるなら、ダンカンやレナード、オルドリッジは兎も角、 ジノビリはドラフト57位、パーカー29位、ダニー.グリーンは46位、ボナーにしてもミルズにしても順位が低く、でもNBAに居続ける選手。 ジノビリやパーカーはこのままいけば永久欠番になるくらいの活躍ですよね。 スカウティングよりも我慢して選手を使いこなすポポビッチが優秀なのでしょうか？ 長年、スパーズは安定している理由は何でしょうか？ また、どこかで低迷期に落ちると思いますか？
バスケの試合のハーフタイムのときに、スコアチェックってすると思うんですけど、何を確認してるんですか？
私は今まで5つほど習い事をしてきましたが、どれも続きませんでした。部活は文化部なので運動は体育の授業ぐらいで、足は速い方でしたが体が鈍ってきてます。 習い事を何かしたいと思います。そしたら最近「黒子のバスケ」にはまり(誠凛高校の日向主将推し)、バスケがやりたいなと思っています。 けれど初心者なのでできるか分かりません。それに人前が苦手で、入ったときの挨拶とかすごく緊張しそうで怖いです。 個人的にバスケは前から好きで、身長も高い方です。 やっぱり憧れで入るのは止めたがいいですか?(ちなみに母は合気道を勧めてきます笑)
中2男子です。バスケのポジションを診断して下さい。一応今はPF(パワーフォアード)をやってます。身長170㎝ 体重57㎏ 少し細身だけど体幹が強くてジャンプ力があるから リバウンドは負けない。ハンドリングもG並にできる。足はそこまで速くない。 50ｍ 7.6秒 100ｍ 15.13秒 20ｍ シャトルラン120回 シュートはゴール下、ミドルは入るが3Pは少し苦手。 以上です。長々とすいません。(｡-_-｡)回答よろしくお願いします。
【NBA】今年のルーキーのバディーヒールドについて質問です。僕は毎年1人、ルーキーを追いかけることにしています（去年はポルジンギス）。そして今年はヒールドを追いかけようと思っているのです。そこで、ヒールドを追いかけるにあたって知っておくべき情報などがあったら教えて欲しいです。(ヒールドの性格が出てる秘話など...) あと彼は高校大学時代にどのような成績を残してどんな選手かも詳しく知りたいです。 お時間ある方、回答の方よろしくお願いします。
バスケットボールでアルゼンチン、スペイン、フランス、オーストラリアはアメリカに匹敵する実力があるんですか？僕はないと思う。どう思いますか？
他の国との差がありすぎて優勝が決まっているようなバスケットボールをオリンピックで見て何が楽しいの？アメリカつえーが見たいだけなの？
来季のウォリアーズは優勝できますか？ チームにバレジャオがいると優勝できないように思います。 これまでキャブスでファイナル に行くも優勝できず結果的に解雇。 ブレイザーズでも解雇。 優勝候補で73勝したウォリアーズに拾われるもファイナルで古巣キャブスにまさかの大敗。。。 来季のウォリアーズは優勝できますか？来季のウォリアーズは優勝できますか？ チームにバレジャオがいると優勝できないように思います。 これまでキャブスでファイナル に行くも優勝できず結果的に解雇。 ブレイザーズでも解雇。 優勝候補で73勝したウォリアーズに拾われるもファイナルで古巣キャブスにまさかの大敗。。。 来季のウォリアーズは優勝できますか？
ダンカンが引退したスパーズは、来季プレーオフ進出できますか？ ジノビリやパーカーや加入したガソルやデビッド.リーもベテランで勝率も下がると思います。 レナードとオルドリッジでは優勝は無理ですか？ 絶対的な大黒柱、ダンカンが居るのと居ないのでは勝率も違いますか？ダンカンが引退したスパーズは、来季プレーオフ進出できますか？ ジノビリやパーカーや加入したガソルやデビッド.リーもベテランで勝率も下がると思います。 レナードとオルドリッジでは優勝は無理ですか？ 絶対的な大黒柱、ダンカンが居るのと居ないのでは勝率も違いますか？
バスケットボールについて質問です最近バスケにはまってバスケットボールを購入しました。ゴム製のボールです。家の前の道路でやろうと思ったのですが、結構バウンド音が響き近所迷惑になると思い、近くの公園でやる事にしました。 その公園は、砂が少々雑草が生えてますがボールついても大丈夫ですか？ 後、外用で使ってたボールを室内で使うのもありですか？
バスケットボールのトラベリングについて質問です。 ボールをキャッチする際、ステップをして、1、2 で止まりました。次にパスかシュートをするときに、1の軸足で跳んでもう一方の足で着地してからパスかシュートをした場合トラベリングになるのでしょうか。 わかりにくかったらすみません。 どなたか回答よろしくお願い致します。
バスケのTシャツやバスパンなどは、XEBIOとB.ballどっちが安いですか??
このジョーダンのバッシュの名前教えてください！
レブロンはコービーの通算得点を上回ることができるでしょうか？ 今現在のレブロンの通算得点は10位くらいですよね。 年齢的にも全盛期は過ぎて、若手選手もいるなかで、あとはどこまでチームを勝利に導けるかですよね。 10位から3位までの通算得点の差を見ると越えそうにないような気がします。 コービーの場合、何度も40点50点60点は取ってましたので３位なのは解ります。 レブロンはどうでしょうか？ 同じ高卒でも、全盛期や今現在でも40点50点は取らず、25点から30点で推移してますよね。 このペースで現役引退となると通算得点3位まで到達しないと思いませんか？ コービーが足首の怪我がなければ2位のマローンの通算得点を上回ってたでしょうか？ マローンはともかく、レブロンはコービーの通算得点を上回ることができますか？レブロンはコービーの通算得点を上回ることができるでしょうか？ 今現在のレブロンの通算得点は10位くらいですよね。 年齢的にも全盛期は過ぎて、若手選手もいるなかで、あとはどこまでチームを勝利に導けるかですよね。 10位から3位までの通算得点の差を見ると越えそうにないような気がします。 コービーの場合、何度も40点50点60点は取ってましたので３位なのは解ります。 レブロンはどうでしょうか？ 同じ高卒でも、全盛期や今現在でも40点50点は取らず、25点から30点で推移してますよね。 このペースで現役引退となると通算得点3位まで到達しないと思いませんか？ コービーが足首の怪我がなければ2位のマローンの通算得点を上回ってたでしょうか？ マローンはともかく、レブロンはコービーの通算得点を上回ることができますか？
高校のバスケ部はどんな感じですか？私はバスケを授業中しかしたことがないですし、体力もあまりないです。 でも、高校は絶対にバスケ部にはいりたいです！ そこで質問させていただきます。 1.バスケを続けていたら体力はつきますか？ 2.私のようなほぼ初心者がバスケ部に入っても大丈夫ですか？ 3.今からできる筋トレや体力作りはありますか？ 私は今中学生女子です、夏休みなのでその間に少しでも高校の部活のためにいろんなことをしたいです。 二回目ですけど、私は絶対にバスケ部に入りたいのです。半端な気持ちではないです。 一回入ったら例えどんなに苦しくても辛くてもやめません。最後までやりとげます。 お願いです。いいアドバイスお願いします。
バスケ部に入った中1の男子です。夏休みに入って夏練習も始まり、ヤバいと思い始めました。 僕は、体重が72〜73キロあって体力もなく焦っています。（身長は162センチぐらい） そこで痩せようとおもったのですが、走るのも案の定この体重なので長くは続かず、すぐ諦めてしまいます。なので色々調べてみたら腹筋ダイエットがあったので質問してみた次第です。腹筋は得意で余った時間に出来るからいいなと思いました。 そこで何回すればいいのか、本当に痩せるのか、体力はどうやってつけるか教えて下さい。
自分はバスケをやっていて、ドリブルで全くディフェンスを抜けません。なので、どういうドリブルテクニックを使ってぬけばいいか教えてください。 出来れば参考動画もつけてくれると幸いです。
バスケットボールでディフェンスしてばっかりは駄目ですか？中学校の体育の時間にバスケットボールをやっているのですが私がいる5人のチームは上手い3人でほぼボールを回し時々私ではないもう一人の子がパスを繋げてゴールしている感じです。 私はあまり運動神経が良い方ではなく、バスケットボールは普通に出来るのですが やっぱり皆からは頼りなく思われておりパスが来ません。 役に立たないのはなんだろうなあと思い、とりあえず点をよく入れる人とパスがもうすぐ来そうな人をマークし続けたのですが、ディフェンス専門というのはチームプレイ上大丈夫なのでしょうか... 同じチームの上手い子が「ただマークしてただけ」と影で言っていたのを聞いて少し悲しかったです。 ゴールを決める子が一番疲れるのもわかるのですが、私以外誰もマークをせずボールに近づいていくようなプレーだったのでマークする人は必要だと思います。 役に立てた場面もあって、身長が低く届かないこともありますが点を入れさせないように頑張っていたのですが、パスが回ってこない以上シュートをすることも出来ません。 ボールを持っている人からボールを奪って味方にパスをしたりシュートブロックしてみるのですが、やっぱりあんまり役に立っていないみたいなことを言われます。 体育の時間のバスケットボールでマークばっかりブロックばっかりはあまり良くありませんか？
NBAからオファーがあったロイ様に勝てるバスケ選手はいますか？
バスケ選手でロイ・ジョーンズ様より身体能力上の選手はいますか？
NBAプレーヤーはロイ・ジョーンズより身体能力高いかな？？勝てるかな？
日本でプロバスケ選手の年収は？？
スパーズのダンカンが抜けた穴はデビッド･リーやガソルでといったベテランで埋めるしかないのでしょうか？ また、昨季のレイカーズのようにドアマットになっても思いきって若返りを視野に入れてないのでしょうか？スパーズのダンカンが抜けた穴はデビッド･リーやガソルでといったベテランで埋めるしかないのでしょうか？ また、昨季のレイカーズのようにドアマットになっても思いきって若返りを視野に入れてないのでしょうか？
札幌市で今注目してる中学校女子バスケットボールチームはどこですか？北海道でもいいので教えてください！
お尻なめてもらいたいケイジャーはいないかな facebookで誘ってよ 宮松俊明
ボツボツニキビの汚ない不細工ボクラブは、バスケット部にボツボツニキビにされたの？
バスケの4Pの残り2分での交代、タイムアウトについての質問なのですが、 シュートが決まって、タイマーが止まった時は、どちらのチームも交代、タイムアウトできるのですか？ 回答よろしくお願いします‼︎
千葉県の浦安周辺でガッツリ練習してガッツリ試合してるような社会人のバスケチームに入りたいと思っています。 知ってる方がいらっしゃれば、サイトのURLをはっていただくとありがたいです。また、そんなチームを作ってるという方は是非お誘いお願いします。 歳は19で、中高とバスケやってました！ ポジションはセンター以外ならどこでも大丈夫ですが、シューティングガード希望です！ よろしくお願いします。
高校バスケでなるべく新しめの試合で感動する試合を教えてくださいm(_ _)m
NBAプレーヤーにロイ・ジョーンズより強い選手はいますか？
ﾚﾌﾞﾛﾝの存在価値と影響力はどれくらいありますか？ クリーブランドに52年ぶりき優勝を持たらした選手ですよね。 プレーオフでもほとんどドリブルダプルの成績でしたね。 チームにﾚﾌﾞﾛﾝがいるとプレーオフはもちろん、何年も続けてファイナルまで連れていく選手ですよね。 NBAはもちろん、スポーツ界でもトップクラスの選手ですよね。ﾚﾌﾞﾛﾝの存在価値と影響力はどれくらいありますか？ クリーブランドに52年ぶりき優勝を持たらした選手ですよね。 プレーオフでもほとんどドリブルダプルの成績でしたね。 チームにﾚﾌﾞﾛﾝがいるとプレーオフはもちろん、何年も続けてファイナルまで連れていく選手ですよね。 NBAはもちろん、スポーツ界でもトップクラスの選手ですよね。
ＮＢＡ選手で過小評価されてる選手 過大評価されてる選手いますか？ＮＢＡ選手で過小評価されてる選手 過大評価されてる選手いますか？
ロイ・ジョーンズみたいな胸のケイジャーはいないかな facebookで誘ってよ 宮松俊明
中学生でも入れるバスケチームを教えてください。ちなみに自分は、大宮辺りです。 女子も入れるところでお願いします。 レベルは初級とか中級とかそれくらいでお願いします。 自分のレベルがわからないので。
ロイジョーンズJrは本当にすごい。お尻見せてくれるバスケ中㊚いないかな
ロイ様みたいに尻のいい人募集中 お尻なめてもらいたいケイジャーはいないかな facebookで誘ってよ 宮松俊明
中学2年生女子です。バスケ部に入っています。 私はドリブルが下手なので、速攻でいつも点をとっています。 部内でもよく走ると褒められますが、パスがいつもうまく通るわけでもなく、シュート率が高くないので試合にこれからも出れるか不安です。 やっぱりドリブルもできるようにならないとこれからは厳しいですか？
日本人の間で最も有名なバスケ選手はマイケル・ジョーダンですか？ それとも桜木花道ですか？
昨シーズンのスパーズにオルドリッジの代わりにデマーカスカズンズがいたら面白そうじゃないですか？パーカー、グリーン、レナード、ダンカン、カズンズとかw 得点力、スリーはオルドリッジ以上だし若いし、問題が多いけどダンカンをこの上なくリスペクトしてるカズンズならダンカンの言うことは聞くだろうしオリンピックで勝つと勝利の環境にいるのは良いとコメントしてるしダンカンとポポならカズンズもうまく成長できるように思うんだがwカズンズならダンカン引退しても若い者同士レナードと組んでパーカー、グリーン、レナード、ガソル、カズンズとかワクワクしません？w あ、もしもの話だから「そんなの実現するわけない」とかクソつまらねえ回答すんなよw
大学でバスケをやろうと考えています。私は高校三年間180㎝以上のプレイヤーがチームにいたにも関わらず、175センチでセンターでスタメンでやってました 経験と予測、感で身長の高い相手に戦える自信はあるのですが遠征で大学生とやったときに190㎝ぐらいの身長の外人プレイヤーについたのですがOFは止められることなく問題は無かった(むしろ、別のプレイヤーが代わってついてフェイスガードされたぐらいです)のですがDFやリバウンドの時、自分の上からシュートやボール保持され太刀打ちできませんでした。 その過去より大学で今のスタイルだけではセンターインサイドでプレイしてもOFDFも通用せず無力になるだろうと思い、今のプレイスタイルにくわえ、左3PのSGのスタイルを加えて 左右によってプレイをかえるスイッチプレイヤーに変わろうと思います。 GやSFに対してはインサイドプレイで攻め PFやCがDFにつけば左3Pで対抗する趣向です DFに関しては相手をみて決めたいと思ってます これらを行うことによる予測されるメリット デメリットについて教えてください。あと、190㎝ぐらいの人にDFする方法があれば教えてください 追記 右利き 右 センタープレイ フック ロングフック ターンスピードによるプレイ ミドルシュートなどなど 左 3P(現在4〜5割)
バスケシューズのことです。自分は小学校から大学生のいままでバスケをしていてここ何年かはナイキのコービーのシリーズがすごい気に入って履いています。 ですが、この前コービーが引退してしまいました。 質問はこれから新しいシリーズが出るのかどうかです。ジョーダンのシリーズはジョーダン自体がブランドでありますよね、だから、続いて出てると思うのですが、コービーはナイキの一部だし今まで出てなのはコービーが履いていたから出ていたのでコービーが引退した今すごい気になります。出るならこれからもずっとコービーシリーズを履きたいです。 回答お願いします。 長文すいません。
バスケのドリブルについての質問です、、大学生と練習試合みたいなものをしました。 僕はガードなので大学生のガードの人をマークしたのですが、ドリブルしながらのボディフェイクがとても上手く、右に抜きにきた！と思ったら素早い切り返しで左に抜かれたり、とてもフェイクが上手く、スピードもありました。 ボディフェイクのコツ、練習方法など何でもいいので教えてください
バスケ部の中2です最近1年の後輩たちが上手くもないのにタオル生地のリストバンドをつけています。 調子のっとるとおもいません？ みなさんどうおもいます？
バスケのコートキーパーについて教えてください 試合でコートキーパーいわゆるモッパーを任されたのですが方法がわかりません 出来る限りでいいのでわかるところで教えてください お願いします ちなみにそこそこすごい試合です
バスケットボールについてです。E級公認審判員の方にお聞きします。審査会はありますか？ またある場合はどのような審査でしたか？
テニス部かバスケ部どちらがいいか迷ってます。こんにちは。高校の部活に迷ってます。 バスケは授業でしたことがあります。 でも、テニスはやったことがないです。 そこでテニス部かバスケ部のどちらがいいかを皆様に選んでいただいてもよろしいでしょうか？ 今は中２女子で文化部に入っています。 身長は164㎝位で高めです、体重は45㎏位だと思います。 持久力はあまりないのですが体力作りと運動をして走り回りたいという気持ちがあります。 一度入ったら絶対に続けたいと思ってます。 ５年前位から習い事でヒップホップダンスをしています。（一応いいました。） 回答待っています。m(__)m
高校からバスケ部にはいってもある程度ついていけますか？バスケは授業などでしかやったことないです。 一度入ったら最後までやるつもりです。 そこで質問ですが 1.バスケはある程度初心者でもついていけますか？ 2.今からできる筋トレなどはありますか？ この質問に答えていただけたら嬉しいです。
バスケで気持ちが弱いと言われるので、どうすれば強気でいけるでしょうか。参考としては、2vs3で自分と同じ学年や、自分より弱い人とやるとなんともおもいませんが、スタメンにまざってやると、ボール取られそうだな、足引っ張らないかな、などと悩みます。
僕はバスケの強豪校に所属しています。3年生は本当に強いです。 自分もそんな風になりたいです。 本当に強い人たちは練習や、練習試合の１つ１つに対する気持ち、生活面でどのようなことに意識しているのでしょうか。 教えてください。
瀬崎理奈は有名な選手ですか？
部活辞めたいです。マジで。苦しいです毎日。バスケです苦しいです
バスケで頭の上からシュートを打つ時、必ずバスケに詳しい友達の親に「ツーハンドだ」と、よく言われます。両手でワンハンドシュートを打つにはどうすればよいでしょう。スラムダンクのセリフのように左手は添えるだけ、と心がけていますが、やはりツーハンドと言われます。どうすればいいでしょうか
ミカサのバスケットボールの検定球を買ったら、写真のようなシールが貼ってあったのですが皆さんなら剥がしますか？それとも、そのまま使いますか？ よろしくお願いします。
NBA選手のカリーは何故軽々スリーが届くのですか？ワンモーションだからですか？筋力の違いでしょうか？
バスケは技術（レッグスルーなど）ができるだけでは通用しないですよね…やっぱりセンスとかがないと攻めれないですかね。？
僕がスポーツに携わる人に、「スポーツは、青少年に夢を与えるというが、その競技をやっている少年たちや若者に夢を与えるのであって、スポーツとは無関係の子供たちに夢を与えるなんていうことは、ありませんよね」と訊ねると、大抵の人は不機嫌になるのは、どうしてでしょうか?? 僕は至って当たり前なことを言っているだけだと思うのですが。スポーツとは無関係の子供たちや若者にとっては、押し付けがましい限りだと思います。 では、貴兄はスポーツとは無関係な子供たちや若者が、スポーツに夢を持てるようになるようなことを、なにかやっているのですか、と詰問したくなります。
ｼﾞｮｰﾀﾞﾝやﾊﾞｰﾄﾞ、ﾏｼﾞｯｸなどがいた元祖ドリームチームとアテネやロンドン、今回のチームを比べると、レベル的に一番強いドリームチームはどのチームですか？ｼﾞｮｰﾀﾞﾝやﾊﾞｰﾄﾞ、ﾏｼﾞｯｸなどがいた元祖ドリームチームとアテネやロンドン、今回のチームを比べると、レベル的に一番強いドリームチームはどのチームですか？
世界的にみて、ボクシングとバスケ どちらが人気ですか？
プロボクサーとプロバスケ選手 どちらが身体能力上ですか？
今、自分のバスケのチーム名を考えています。◯◯◯◯ MONKEYSにしようと思っていますが、 モンキーズの前の部分で何かいいアイデアは ないでしょうか？
ボクラブラブがバスケット部を恨んでいる理由は女子バスケット部のパンティを盗みにいったけど捕まったからというのは本当ですか？
満島ひかりの家族が凄すぎる。満島ひかり自体は皆さんも知っての通り、安室奈美恵の後輩として沖縄アクターズスクールでトレーニングを積みアイドル活動経て、女優へとシフトし、今では映画やドラマ、舞台で主演を張りCMにも引っ張りだこの人気女優に。 そして弟の真之介。 ６年前に姉の後を追うように俳優業界へ入り、姉の名前を利用することなく下積をし味のある俳優さんへ変貌をとげ多数のドラマや映画に出演、今では主演を張るまでに成長。また１７７ｃｍという高身長を生かしファッション雑誌の表紙を飾ったりと今ではそれなりに人気もあります。 そして妹のみなみ。 大学在学中の１７２ｃｍという抜群のスタイルを生かし、ファッションモデルとして活動を開始。多数のブランドの広告モデルを務め、多数のファッション誌の表紙も飾る人気モデルへとなりました。 そして末っ子の光太郎。 上３人が華々しい芸能界で活躍する一方、幼少期から抜群だった運動神経を生かし、プロバスケ選手となりました。プロになるためにアメリカでトレーニングをしたりと努力を惜しまない人間。バスケ選手とだけあって身長も１８３ｃｍと高身長。 そしてこの４人の子供たちをここまでに育てた父親。 沖縄県の古座中学校で体育を教える教師。 顧問をしているバスケ部を全国優勝へ導いた実績を持っています。 子供を有名人にしたいと頑張ってる親がこの世の中にごまんといますいますが、なかなか成功しない人が多いなか・・・４人全員が今となっては有名人になったこの満島家。 やっぱりこういう家庭って運がいいのでしょうか！？ それともたまたまなんでしょうか？！
マジック･ジョンソンてプータローなんですか？ レイカーズの役職に就いてないらしいですが。 http://googleweblight.com/? lite_url=http://www.nba.co.jp/nba/lakers-eliminate-magic-johnsons-name-as-ho...マジック･ジョンソンてプータローなんですか？ レイカーズの役職に就いてないらしいですが。 http://googleweblight.com/? lite_url=http://www.nba.co.jp/nba/lakers-eliminate-magic-johnsons-name-as-ho...
なぜボクラブラブはボクシングやってたのにバスケット部にボコボコにされたんですか？
ボクシングのPFPキングと言われたロイ様より、運動神経の優れたNBAプレーヤーはいる？？
吉田亜沙美、間宮佑圭、岡本彩也花、の高校時代の試合見たいです。youtubeで検索しても自分が探したなかでは無かったので。 1人でもいいのでお願いします
明日バスケのジュニアオールスター選考会があります。背が高いと言う理由で選ばれることもあるとゆわれたした。中2女子で165cmって高い方ですか？
バスケをしています。昨日、筋肉痛のまま練習をしていました。そして今日、練習試合だったのですが、ひざの少し下がものすごく痛くて走れませんでした。筋肉痛ではないと思います。今までひざの下が痛くなったことはないので。 でも筋肉痛のままずっと動いていたからでしょうか？
バスケット動き方がよくわからないから、教えてください
センターに特に必要な筋トレってなんでしょうか？リバウンドのためのジャンプ以外で
バスケはボクシングより下か？
明日バスケのジュニアオールスター選考会があります。背が高いと言う理由で選ばれることもあるとゆわれたした。中2女子で165cmって高い方ですか？
皆さんがかんがえる現役のNBA選手で最強チームを教えてください。
僕は、バスケ部の部長です。ボクシング部の補欠に虐められてます。強いです。
Why deny the requestWhy have you killed me We have always seen you Never miss I'll curse
黒子のバスケで、桃井さんは黒子くんに告白したのでしょうか？ また、黒子くんは桃井さんの好意に気付いているのですか？ 知っていることが少なく、すみません。
バスケカテゴリーがお祭り状態ですね？
7日に白川公園にフリースタイルバスケをしに行こうと思います。前返事をしてくれた方、もし見てくれたら返事お願いします笑
身長１６０㎝でバスケットボールのリング掴めるのはジャンプ力ありますか？
バスケカテゴリーを荒らそうとしてる馬鹿をYahoo知恵袋から抹消する方法ってありますか？ちょっと最近目障りなんでその荒らそうとしてる馬鹿達が↑無理だよカスwwwww
バスケはオワコンマイナースポーツですか？
ボクシングはバスケよりハードなスポーツですか？
中学バスケ部です初心者で入ったんですけど先輩に迷惑ばかりかけてしまってなかなか上手くなりません バスケの練習法教えてもらえませんか？
バスケプレーヤーはボクサーより身体能力上かな？
NBAプレーヤーはボクサーに喧嘩で勝てますか？？
プロボクシングの世界王者てNBAプレーヤーだと、どちらが身体能力高いですか？
昨日バスケの授業でシュートの跳ね返ったボールが 思いっきり人さし指に直撃して突き指だぁーと思ったけどいつもならすぐ治るのに１日たってもまだ痛く、少し心配になってしまいました。痛いというのは、指先を壁に押し付けると第2関節の骨が痛くなるのと、グーをすると痛くて完璧に握れません。これは普通の突き指なのでしょうか？お願いします
NBAファイナル3位以下のチームが優勝とかありますか？ 両方のチームが3位以下の対戦とかありますか？ 過去に
Why deny the requestWhy have you killed me We have always seen you Never miss I'll curse
ボクシングには勝てないスポーツか？
こんにちわ。私は、高校2年生の女子バスケ部に 入っています！ いちよう、試合にも 使ってもらっています。 でも、体力がないので頑張るのですが 練習試合が続くたんびに、体の疲労が たまっていきます！ なので、体力をつけようと思います！ 家の前とか、自主練で出来るバスケに 向いてる体力作りってありますか？ もし、あって教えていただけるので あれば、回答よろしくお願いします！ ちなみに、学校の練習のメニューでは 最近、戦術中心となっているので、 あまり走る練習はしていません！
女子バスケ代表、パス受けてからの攻撃スピード遅過ぎ！ あれじゃぁ勝てないよね。 ゴール下も甘過ぎだし。 ゴール下、レイアップぐらいは確実入れようよ。トルコ選手はボール持った1人に3人マークきてんだしわかるだろ？ もっと周り見ろよ！ 皆さんもそう思いませんか？
バスケしてる人はなんでかっこいいんですか？女子も男子も。
フランスではバスケットボールは丁度インドにおける野球、米国におけるサッカー、ロシアにおけるラグビーのごとくあまり人気がありませんが、インドにおける野球、米国におけるサッカー、ロシアにおけるラグビーとフランスにおけるバスケットボールとどちらがまだ人気がありますか。 教えてください。
アシックスのNAKED EG01の履き心地はどうでしょうか？ 当方外反母趾ですぐに足が痛くなってしまします。 ジョーダンメロを履いていましたが、練習が長引くと痛みが出てきます。 それからアシックスの中古を頂いて履いていますが、痛みはさほどありません。 ただボロボロになってしまったので新しいの買わないといけません。 レブロンを買いましたがやはりすぐに足が痛くなりました。 やはりアシックスがいいのでしょうか？ 私は基本ナイキが好きで、アシックスは余り好きではありません。 ただ痛むとプレイに支障がでるのでアシックスにしようかと思います。 そこで気になったのがNAKEDです。 余りアシックスぽくないのでいいかなと思いました。 幅や固さはどうでしょうか？ 履いたことのある人教えて下さい。 又、外反母趾の方でこのバッシュいいよとかあれば教えて下さい。
黒子のバスケエクストラゲームで赤司の味方をゾーンに入れるパスが封じられてたのは何故ですか
女バスの1年です。今日はお盆明けの部活でした。 お盆休みの間あまり動いていなかったので、今日のランメニューで倒れてしまいました。頭が痛くなり、足もふらついていたので、途中で抜けてしまいました。 抜けてしまわないようにどう予防したらいいですか？なんでもいいので教えてください。お願いします。
中学生のバスケ部男子です僕は左ドリブルがあまり得意じゃないです 右のドリブルにはかなり自信があるのですが… 早くにドリブルを上達させる方法を、教えて下さい。 どんな練習方法でもいいので宜しくお願いします。 p.sレイアップシュートは両方打てます
バスケットボールはなんで背番号は4番からなんですか？バスケットボールはなんで背番号は4番からなんですか？
リオデジャネイロ五輪のニュースでいつも男子のバスケットボールの試合が全くと言っていいほど報道されませんが、男子のバスケットボールチームは今回のリオデジャネイロ五輪に出場して無いんですか？
中１のバスケ部の者です。最近、自分の実力に限界を感じています。これ以上上手くなる気がしないし、上手くなりたいとも思いません。バスケが楽しくないです。 しかも、僕は小さい頃からバスケをやってきたのですが、同じ学年でまだバスケはじめて半年くらいの奴にもう抜かされ、心も完全に折れています。 なので、部活を辞めたいです。将来使わないことに時間を費やし、無駄に怒られたくないです。 母親には、バスケが楽しくないから辞めたいとだけ言ってみたのですが、安易に考えすぎていると言われ、反対されています。 これは、部活をやめてもいいのでしょうか？まだ続けるべきでしょうか？
オリンピック出場したデュラントとトンプソン、グリーンも？は2016-17シーズン後半から疲労が出ると思いませんか？ デュラントの場合、優勝候補となるチームでプレーするわけですからモチベーションが上がっていますよね。 逆に、シーズン後半に疲労が出ればデュラント移籍の意味なし。 そんな疲労を抱えたデュラントとトンプソン、グリーンの代役はいますか？ 仮に、カリーとグリーンでチームを作れるとしても、グリーンはキレやすく、カリーも昨季プレーオフのように不調なら優勝できないですよね。 そんなｳｫﾘｱｰｽﾞはトントン拍子で優勝できるのでしょうか？オリンピック出場したデュラントとトンプソン、グリーンも？は2016-17シーズン後半から疲労が出ると思いませんか？ デュラントの場合、優勝候補となるチームでプレーするわけですからモチベーションが上がっていますよね。 逆に、シーズン後半に疲労が出ればデュラント移籍の意味なし。 そんな疲労を抱えたデュラントとトンプソン、グリーンの代役はいますか？ 仮に、カリーとグリーンでチームを作れるとしても、グリーンはキレやすく、カリーも昨季プレーオフのように不調なら優勝できないですよね。 そんなｳｫﾘｱｰｽﾞはトントン拍子で優勝できるのでしょうか？
1ヵ月以上前から痛みが続くんです.... バスケの試合で激しい衝突(ファール)を受けました。 その時はむち打ちレベルで時間が経てば 治るだろうと思っていました。 腕が上がらないとか首が回らないという 強い症状もなかったので、特に気にしてませんでした。 しかし、1ヵ月以上たった今でも首から肩にかけての筋が痛いのです。 ふとした瞬間痛くなります。 呼ばれて振り向いた瞬間や、寝起きの時など激痛が走ります....。 これは整形外科にいくべきですか？ それとも整体にいくべきでしょうか？ 保険は使えますか、、？ このようなことは初めてでして....教えてください(TT)
私はボクシングとshytloveloveが大好きです( ^ ^ )/■IDを一文字違いにして注目を集めshytloveloveからの回答を待つがshytloveloveは回答しません(^ ^)なぜかな？
デュラントがｳｫﾘｱｰｽﾞで優勝できなかったらどうするつもりだと思いますか？ 引退までｳｫﾘｱｰｽﾞでﾌﾟﾚｰするのか、 ｳｪｲﾄﾞのように引退間近で故郷にあるｳｨｻﾞｰｽﾞに移籍するのか、はたまた優勝を追い求めて違うﾁｰﾑに移籍するのか？ 想像ですが、デュラントが居なくなったｳｫﾘｱｰｽﾞが再び優勝し、デュラントはｳｫﾘｱｰｽﾞ以外の優勝候補のﾁｰﾑでﾌﾟﾚｰ。 空振りばかりで、糸を針で縫ったように彼が去ったﾁｰﾑが優勝する不運で、気づくとｼﾞｬｰﾆｰﾏﾝになっている可能性もありませんか？ ﾋﾞﾝｽ･ｶｰﾀｰやｼﾞｬﾏｰﾙ･ｸﾛﾌｫｰﾄﾞ、ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ･ｳｴｽﾄ、引退したｱﾏﾚ･ｽﾀｳﾀﾞﾏｲｱｰやｱﾝﾄﾜﾝ･ｼﾞｪｲﾐｿﾝもﾁｰﾑを転々として結局はチャンピオンリングを手に出来ませんでしたね。 デュラントも同じ道を歩むのでしょうか？ 勿論、ここ2.3年のｳｫﾘｱｰｽﾞは優勝候補に挙がるﾁｰﾑでしょうが、昨季のこともありますよね？デュラントがｳｫﾘｱｰｽﾞで優勝できなかったらどうするつもりだと思いますか？ 引退までｳｫﾘｱｰｽﾞでﾌﾟﾚｰするのか、 ｳｪｲﾄﾞのように引退間近で故郷にあるｳｨｻﾞｰｽﾞに移籍するのか、はたまた優勝を追い求めて違うﾁｰﾑに移籍するのか？ 想像ですが、デュラントが居なくなったｳｫﾘｱｰｽﾞが再び優勝し、デュラントはｳｫﾘｱｰｽﾞ以外の優勝候補のﾁｰﾑでﾌﾟﾚｰ。 空振りばかりで、糸を針で縫ったように彼が去ったﾁｰﾑが優勝する不運で、気づくとｼﾞｬｰﾆｰﾏﾝになっている可能性もありませんか？ ﾋﾞﾝｽ･ｶｰﾀｰやｼﾞｬﾏｰﾙ･ｸﾛﾌｫｰﾄﾞ、ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ･ｳｴｽﾄ、引退したｱﾏﾚ･ｽﾀｳﾀﾞﾏｲｱｰやｱﾝﾄﾜﾝ･ｼﾞｪｲﾐｿﾝもﾁｰﾑを転々として結局はチャンピオンリングを手に出来ませんでしたね。 デュラントも同じ道を歩むのでしょうか？ 勿論、ここ2.3年のｳｫﾘｱｰｽﾞは優勝候補に挙がるﾁｰﾑでしょうが、昨季のこともありますよね？
バッシュについてですNIKEのKD9は、センターでも履けますか？ プレイに支障とかはありますか？？ ハイパーダンクとかとも比べてお願いします“〇|￣|＿
中学バスケ部です僕は分け合って、区の陸上大会に出ることになり、陸上部の練習に参加することになりました。 準備運動やストレッチはしたのですが、走ると太ももの前側の筋？がすごく痛みます。 足を持って後ろにくっつけるストレッチをすると、かなり痛みます。 最初は筋肉痛だと思い、安静にしていました。 翌々日もう一回走ると、また痛み始めました。 ジョギング程度のスピードなら痛くないのですが、ダッシュすると、痛くてスピードが出せません 友人には軽い肉離れと言われました 明日は練習試合を控えています。 自分はこのような経験をしたことがないのでよくわかりません。 そこでお聞きしたいのですが、 ①これは肉離れなのか ②整形外科に行ったほうがいいのか ③処置はどのようにしたらいいのか ④試合には出てもいいか。出るのなら、テーピングやパワータイツを履いた方がいいのか 質問が多いのですが、ご回答よろしくお願い致します。
NBAでまさにスラムダンク！というほどの豪快なダンクを見せてくれる選手といえば誰ですか？ 現役でもOBでもOKです！
バスケについて質問です1人でできるスクリーンアウトの練習はありますか？自分は汗をかきやすい上臭いので、他の人に練習を手伝ってもらおうとしても断られます。なので、1人で練習できる方法を知りたいです
この前高校バスケの試合を見たのですが ある高校のバスケ部が凄くて気になったのですが忘れてしまいました！ 垂れ幕？みたいなのは覚えてるのですがこの高校がどこかどなたか教えてください！
dadaのバッシュって使いやすいですか？
中学バスケ部です。T.Oのやり方を教えて下さい。 全然分かりません できれば細かく説明して下さい。お願いします。
バスケ部の中学生です。1週間ほど前から右足の小指の付け根あたりがひどい靴擦れを起こしていて血が出ます。バッシュじゃなくてサンダルでもスニーカーでもなります。小指の付け根が触ると出っ張っているのがわかります。外反母趾の逆のやつかと思ったんですが外側に出っ張っていると言うより上にボコッとなっている感じです。なんなのでしょうか？
バスケ部に所属しており いつも、練習が終わるのが20.00になります そして帰るのに一時間かかるので帰りが21.15ぐらいになってしまいます 夜ご飯食べるひまがないので、夜遅くのご飯になってしまい太ってしまいます。 なにか夜食べなくてもいいような方法はありませんか？
中2バスケ部です。 鋭くキレのあるドライブを身につけるにはどのような練習をすればいいですか？ できれば1人でもできることを教えてください。
バスケのどんなところが嫌いなのか詳しく教えてください。 ただ荒らしたいだけなんですか？
ｷｬﾌﾞｽのｼﾞｪｰﾑｽﾞ･ｼﾞｮｰﾝｽﾞはﾚﾌﾞﾛﾝのコネでロスターに居るのでしょうか？ 見ているとｼｭｰﾄ確率も悪く出場試合・時間も少なく年齢的にも引退間近ですよね。 調べてみると、ﾚﾌﾞﾛﾝのお気に入りの選手だとか、ｷｬﾌﾞｽの初優勝で裏で糸引した人物ですよね。 個人的にもﾚﾌﾞﾛﾝと同じで好きな選手ですが、ﾚﾌﾞﾛﾝうんぬんｷｬﾌﾞｽにとってｼﾞｮｰﾝｽﾞは必要な選手だと思いますか？ 見えないところでいぶし銀の働きをしているのでしょうか？ｷｬﾌﾞｽのｼﾞｪｰﾑｽﾞ･ｼﾞｮｰﾝｽﾞはﾚﾌﾞﾛﾝのコネでロスターに居るのでしょうか？ 見ているとｼｭｰﾄ確率も悪く出場試合・時間も少なく年齢的にも引退間近ですよね。 調べてみると、ﾚﾌﾞﾛﾝのお気に入りの選手だとか、ｷｬﾌﾞｽの初優勝で裏で糸引した人物ですよね。 個人的にもﾚﾌﾞﾛﾝと同じで好きな選手ですが、ﾚﾌﾞﾛﾝうんぬんｷｬﾌﾞｽにとってｼﾞｮｰﾝｽﾞは必要な選手だと思いますか？ 見えないところでいぶし銀の働きをしているのでしょうか？
マクダビットのインナーを夏の部活に着るのはありですよね？逆に暑くなりませんよね？
NBAで引退試合歴代2位って誰で何点とられたんですか！
高校２年の女子です。部活はバスケ部です。私の部活は、３年が２人、２年が３人、１年が３人います（１人がマネージャーです） 最近、なんだか部活をしていても今までのような楽しさを感じることが極端に減りました。 この前までは、みんなと笑って話せていたのに、今では何も言うことができないんです。 「○○！」 「……はい」（結構か細い） こんなかんじです。 話しかけられても、そっけない言い方をしてしまいます。 それに、ここ最近まともに部員と言葉を交わしていません。 …本当は、みんなと話して盛り上がりたいし、バカやって笑いたいのに、なんか…喉の奥で声が詰まる感じで、なにも言えなくなるんです。 部活が終わっても、私一人だけはやく帰ってしまったりするんです。 数日たって、タメの子に「なんか怒ってる？」とラインで言われました。 私は怒ってるのか、とも思いましたが、どこかしっくりきません。 その時はとりあえず怒ってないと言い話題を変えてしのぎました。 部活中、ずっと胸のあたりがモヤモヤして、喉がつっかえて、いつも通りのプレーすらできません。 自分でも迷惑が掛かっている、なんとかしないと…と思ってても、この胸のモヤモヤが解消することがないんです。 こんなとき、といっても、皆さんには実際にはない経験ですから、解答は難しいと思います。 ですが、タメの子が言ってくれたように、せめてこのモヤモヤの方向を知りたいんです。 こんな、よくわからない文章でわかるか知り得ませんが……お願いします。
高2のバスケ部です。練習試合中に必ずと言っていいほど毎回の試合で相手と喧嘩っぽくなります。 暴言とかはお互い言いませんが、体でお互い削ってる感じです。 もう張り合う気も無いですし、そんな練習試合は身も心も疲れるのでどうすれば喧嘩っぽくならないようになりますか？ ポジションはPFとCをやらせていただいてます。
ウィングアリーナ刈谷の最寄り駅はどこですか？
NBAの現役最強15人選んで下さいm(_ _)mドンドンお願いします！ 理由無しで全然大丈夫です
岸和田市でバスケ習える所はありますか？
バスケでシュートフォームについてなんですが練習するときに人のフォームを土台にして自分のフォームを決めるのはいい事でしょうか？ 人のスタイルより自分のスタイルで打つのが一番いいのでしょうがいまいちしっくりこないのでカリーのシュートを土台にして自分のシュートフォームをつくってみようと思います。どうでしょうか？
バスケをやっている方に質問です！ 私は中1女子バスケットボール部に所属しています。(ちなみに小学校から部活に入っていました。) ポジションはCですが、今先生に求められているのは、"1対1の技術"で、センタープレイしかやっていなかったため、攻めのレパートリーが周りに比べ劣っています。現在、研究中ですが、"相手を抜ける、一人でシュートまで行ける"そんな技を教えていただきたいですm(_ _)m そして、皆さんが常日頃からやられているトレーニング・ストレッチなどあれば、教えて下さい！！ ご回答よろしくお願い致します
ジョーダンは才能ですか？ レブロンも才能ですか？ ｺｰﾋﾞｰは七光り、遺伝ですか？ジョーダンは才能ですか？ レブロンも才能ですか？ ｺｰﾋﾞｰは七光り、遺伝ですか？
リオオリンピック、女子バスケット日本代表の準々決勝は日本時間いつですか？
バスケの審判の資格持ってる方に伺います。ボールをスローインする時、笛を吹いてからプレイヤーに渡す。このやり方が正しいんですか？ それとも吹かない渡す方が正しいんですか？
バスケットボールのゴールのリングって、何百ｋｇの人が乗ったり、スラムダンクなどをしても壊れないように作られているんでしょうか？
20-30年前までアジアでも弱かったバドミントンや卓球、水球、サッカー、テニスなんかの競技は強化に成功して五輪に出場したり五輪でメダルを取ったりしてるのに、なぜ男子バスケはアジアの中ですら虚弱なんですか？体格的にはアジアの他の国と大差ないですよね？
横浜でバスケができる公園を探しています！バスケットゴールがある公園はたくさんあるとは思いますが、自分が仕事のため夜21時以降でできる場所を探しています。知っている方がいれば是非教えてください。近くに駐車場もあれば嬉しいです。 よろしくお願い致します。
バスケットボールのシュートについて質問です。NBAのシュートは回転がかかっていてゴールに弾かれても上に飛んで入ることがあります。 でもゴール下、レイアップも同じように弾かれてもゴールに吸い込まれるように入ります。 自分もそうなんですがゴール下、特にレイアップは普通は弾かれてしまうと思います。 何が違うんでしょうか？回転でしょうか？ わかる方がいたら教えてください。
NBAドリームの今やってるドラフトですけど、いくら位課金すればウェイド手に入れられますか？もう、2800円入れましたが出ません
貝塚市でバスケの習い事ってありますか？
こんにちは！ 貝塚市に住んでいる中学生です バスケ部で毎日練習しているのですが なかなか上達しません。 学校の練習もほとんどランニングや筋トレでボールに触ることもありません。 自主練習も行っていますが なかなか技術が伸びません。 貝塚市周辺でバスケットを教えてくれるようなクラブチームはありませんか？
NBA選手みたいにフロントチェンジを連続で早く強くつくにはどういう練習をすればいいですか？
ドワイト.ハワードは、上手く育てていたらシャックやｵﾗｼﾞｭﾜﾝ、ﾛﾋﾞﾝｿﾝといった名ｾﾝﾀｰになれたと思いませんか？ 今は、ｼﾞｬｰﾆｰﾏﾝ、問題児といったイメージしかありません。 ポテンシャルがあるのに勿体ないと思いませんか？ドワイト.ハワードは、上手く育てていたらシャックやｵﾗｼﾞｭﾜﾝ、ﾛﾋﾞﾝｿﾝといった名ｾﾝﾀｰになれたと思いませんか？ 今は、ｼﾞｬｰﾆｰﾏﾝ、問題児といったイメージしかありません。 ポテンシャルがあるのに勿体ないと思いませんか？
これからのNBAはスパーズやホークス、ラプターズのようなチーム一丸で勝っていくスタイルが続くのでしょうか？ ひと昔前は、シャックとペニー、ジョーダンとピッペン、シャックとｺｰﾋﾞｰ、ケンプとペイトン、ｽﾄｯｸﾄﾝとマローンというコンビでチーム作りしたり、或いはレブロンやｱｲﾊﾞｰｿﾝ、ﾕｰｲﾝｸﾞやｵﾗｼﾞｭﾜﾝといった1人のスーパースターがチームを引っ張っていくスタイルもありましたよね。 スパーズやホークスなどは本来のバスケットのスタイルだと思いますが、これからの時代はそのようなチームが増えてくるのでしょうか？これからのNBAはスパーズやホークス、ラプターズのようなチーム一丸で勝っていくスタイルが続くのでしょうか？ ひと昔前は、シャックとペニー、ジョーダンとピッペン、シャックとｺｰﾋﾞｰ、ケンプとペイトン、ｽﾄｯｸﾄﾝとマローンというコンビでチーム作りしたり、或いはレブロンやｱｲﾊﾞｰｿﾝ、ﾕｰｲﾝｸﾞやｵﾗｼﾞｭﾜﾝといった1人のスーパースターがチームを引っ張っていくスタイルもありましたよね。 スパーズやホークスなどは本来のバスケットのスタイルだと思いますが、これからの時代はそのようなチームが増えてくるのでしょうか？
現役NBA選手でゴール下でのオフェンスが器用な選手を教えてくださいちなみに自分はアンドリューボーガットだと思います。
女や色んな誘惑を振り切ってゴールにダンクする1分くらいのバスケのショートアニメ探しているんですがなんというタイトルですか？
中１女子です。私はバスケ部に入っているんですが、少し前にドクターストップがかかり、なかなか練習できませんでした。それで、｢明日から普通に部活やっていいよ。｣と医者に言われやろうと思います。でも、メニューがすごく増えていてなかなか覚えられずにいます。それで教えて欲しいんですけど…ジャックジャンプってどうやったらいいんですかね？？
黒子のバスケの萩原くんは今もバスケやってますか？
バスケットボール部の練習で、シューティングを全体で練習するべきか、各自で時間を見つけて個人でやらせるべきかどちらが良いと思いますか？
これってどう思いますか？バスケ部の高校2年生男子です。 今日地元の高校4校で大会があったのですがうちの部活は2年生が少なく2人しかいない状態でした。 顧問は最初のメンバーは全員1年生にして試合が進んでいきました。 こちらが優勢のまま試合が進んでいたのですが最後の4Qの時に少し押されてきて逆転されそうだったのです。その時に1回も出されてなかった自分が急に出るように命じられました。 結果自分達が勝ったのですがこの時顧問はどうして自分に出るのように命じたんでしょうか。 ご意見お願いします。
中2男子バスケ部です SFをやってるのですがnbaの中で一番お手本になる選手は誰ですか？
私は中学に入ってから運動を始めて小学校の時は何も運動をせず ゆったり過ごしていました。 でも中学に入ってからバスケを始めて 運動神経はそれほど良くないけど 悪くもありません。 ただ持久力がつかなくて、練習に ついていけないこともあります。 なので過去に戻ってやり直したいです。 過去に戻る方法を教えてください‼︎ 過去に戻るのが不可能なら 1人でできる練習方法などを教えてください‼︎
高校一年の男子です。バスケ部に入り最近よく先生や中学の友達から太ったと言われることが結構あります。 筋肉がついたのかもしれませんが、自分でも入学前にしてより手や足が太くなり、体も少し肉がついてきたような感じがします。 毎日練習があっているんですが体がごついままです。 体を細くしたいので何かなんでもいいのでアドバイスなどよろしくお願いします
長文 ｳｫﾘｱｰｽﾞに移籍したﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ･ｳｴｽﾄは付いてない選手だと思いませんか？ 彼はﾍﾟｲｻｰｽﾞから優勝候補のｽﾊﾟｰｽﾞに移籍して、 結果的にﾁｬﾝﾋﾟｵﾝﾘﾝｸﾞを手にできませんでしたね。 ｢ｽﾊﾟｰｽﾞだから優勝できる｣と思ったのか、それが見事にハズレ…で、今季はﾃﾞｭﾗﾝﾄがｳｫﾘｱｰｽﾞに移籍したのを見計らって同ﾁｰﾑに移籍。。。 長い現役生活なのに、未だに優勝経験なしを見ると付いてない選手だと想ってしまいます。 これまでにも長い現役生活で優勝を追い求めてｼﾞｬｰﾆｰﾏﾝと化し、優勝候補となるﾁｰﾑでﾌﾟﾚｰするも結局は一度も優勝できなくて引退する選手もいたような。 ｼﾞｮｰ･ｽﾐｽやｱﾏﾚ･ｽﾀｳﾀﾞﾏｲｱｰ、ﾀﾞﾝﾋﾟｱｰも？でした？ 彼はその選手たちに当てはまるように思いませんか？ ということは、来季のｳｫﾘｱｰｽﾞは優勝できないことになりますよね。 なので、ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ･ｳｴｽﾄが居るﾁｰﾑは優勝できないことになりますよね。 限られたﾛｽﾀｰで、現役生活が長くｼﾞｬｰﾆｰﾏﾝで優勝契約なしの選手が1人居ると優勝候補のﾁｰﾑでも優勝できない、、、ような法則があるように見えてなりません。 そういった選手を加入させたｳｫﾘｱｰｽﾞもどうなんでしょうか？ だったら、ｳｫﾘｱｰｽﾞは将来性を見据えて若くてｻｲｽﾞのある選手と契約すべきだったと思いませんか？ ｳｫﾘｱｰｽﾞうんぬん、ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ･ｳｴｽﾄの運は有るのか無いのか、、、です。 皆さんはいかが思いますか？長文 ｳｫﾘｱｰｽﾞに移籍したﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ･ｳｴｽﾄは付いてない選手だと思いませんか？ 彼はﾍﾟｲｻｰｽﾞから優勝候補のｽﾊﾟｰｽﾞに移籍して、 結果的にﾁｬﾝﾋﾟｵﾝﾘﾝｸﾞを手にできませんでしたね。 ｢ｽﾊﾟｰｽﾞだから優勝できる｣と思ったのか、それが見事にハズレ…で、今季はﾃﾞｭﾗﾝﾄがｳｫﾘｱｰｽﾞに移籍したのを見計らって同ﾁｰﾑに移籍。。。 長い現役生活なのに、未だに優勝経験なしを見ると付いてない選手だと想ってしまいます。 これまでにも長い現役生活で優勝を追い求めてｼﾞｬｰﾆｰﾏﾝと化し、優勝候補となるﾁｰﾑでﾌﾟﾚｰするも結局は一度も優勝できなくて引退する選手もいたような。 ｼﾞｮｰ･ｽﾐｽやｱﾏﾚ･ｽﾀｳﾀﾞﾏｲｱｰ、ﾀﾞﾝﾋﾟｱｰも？でした？ 彼はその選手たちに当てはまるように思いませんか？ ということは、来季のｳｫﾘｱｰｽﾞは優勝できないことになりますよね。 なので、ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ･ｳｴｽﾄが居るﾁｰﾑは優勝できないことになりますよね。 限られたﾛｽﾀｰで、現役生活が長くｼﾞｬｰﾆｰﾏﾝで優勝契約なしの選手が1人居ると優勝候補のﾁｰﾑでも優勝できない、、、ような法則があるように見えてなりません。 そういった選手を加入させたｳｫﾘｱｰｽﾞもどうなんでしょうか？ だったら、ｳｫﾘｱｰｽﾞは将来性を見据えて若くてｻｲｽﾞのある選手と契約すべきだったと思いませんか？ ｳｫﾘｱｰｽﾞうんぬん、ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ･ｳｴｽﾄの運は有るのか無いのか、、、です。 皆さんはいかが思いますか？
バスケは楽なスポーツかな？
2004ファイナル レイカーズがピストンズに負けた理由は？
現在中3です。部活はバスケ部でした。川越南高校を受けようと思うのですが、バスケ部はどのぐらい強いですか？練習内容などはわかりますか？
AND1のタイチミッドを買おうと思っているのですがAND1のバッシュはストリートなど室外用とよく聞きます 室内ではいてももんだいわないのでしょうか？
バスケって楽なスポーツですな？
バスケは緩いスポーツだな( ^ ^ )/■
相撲なんざカスだなの
高1男子です。バスケ部に入っているのですが、中学の時よりハンドリングとドリブルが下手になりました。 自分は特別進学クラスというクラスにいるので他の人より練習ができず、この二つが人よりあまり上手くないです。 カットインには自信があり先生や周りからは結構認められていて、カットインするときのドリブルは大丈夫なのですが、ボールを運んだりするのが苦手です。 ハンドリングとドリブルを上手くなればもっと活躍できるようになると思うので何かアドバイスをお願いします！ リングはないですが、ボールは家に持ってます（外用、家用）
バスケとボクシング 体力的にきついのはどちらかな？？
オリンピックのバスケを見る方法を教えてください。一応、BS1でも一部だけなら見られるそうですが、全て見たいです。
中2バスケ部です。 僕たちのチームは2ガード1フォワード2センターです。 今チームのプレイスタイルで悩んでいます。今はドリブルでボールを運びそのあと外で2、3回パスを回してからインサイドにパスを入れてまたリターンして外のシュートか1人が中にドライブしてパスかシュートというのがほとんどです。 この前の市大会では12校ある中で準優勝出来たのですが昨日ＯＢの先輩にはパスランでやれと言われたのですが来月から自分たちの代になるので今から急に変えるのは心配です。あとOBの先輩には聞けなかったのですがボール運びもパスランの方が良いのでしょうか？ あとパスランでパス回ししたあとはどのように攻めるのですか？ 長文になってすみません。
オリンピック女子バスケで日本が予選リーグを突破しました。 2位で通過だ！と思ってとても嬉しく思ってたのですが、ニュースを見ると4位で通過。 勝ち点→直接対決→得失点差じゃないのでしょうか。 3勝で日本、トルコ、フランスが並んだけど、直接対決は三つ巴なので関係無しになって単純に得失点差だと思いました。 リーグトータルで日本は＋8点、フランスは＋1点、トルコは-1点。どんなカラクリか分かる方教えてください！
レブロン・ジェームズとコンビを組んでいるところを見てみたかったNBA選手は誰ですか？
コービーとコンビを組んでいるところを見てみたかったNBA選手は誰ですか？
リオの男子バスケ見てる方いますか？ ぶっちゃけアメリカのレベルが高すぎて楽しくないですよね？これから楽しくなるですか？ オフェンス力よりも、NBA勢のディフェンスが凄すぎてペイント内近づけないし外からタフショット打たされてるだけの中国…ＫＤやバーンズ、デローザンとNBAではディフェンス少し微妙って言われてるけど凄く見えるし ポールジョージのディフェンスエグすぎて可哀想に見えてきました…
オリンピックのバスケの試合を見ました。日本とベラルーシの試合です。ファールが多いように感じました。ファールは行わないほうが良いですよね?私は「何らかの理由でタイマーを止めたいときを除いて、故意にファールを行うべきではない。」と考えています。例え、シュートを妨害するためであってもです。100%入るレイアップですら、妨害するべきではないと考えています。「レイアップは100%入る。フリースローは100%ではないじゃないか。」と言われると思います。確かに、ファールが無限に行えるのであれば賛同します。しかし、5回のファールで退場です。退場のリスクを冒してまで、ファールを行うべきではないと考えます。バスケの常識では「シュートはファールでも止めろ」というのが常識だと思います。しかし、常識は疑ってみるべきだと思います。野球ではセイバーメトリクスという統計学を用いて、全く異なった視点から選手を評価したり、戦法を考えたりしていますから。
バスケ素人です。昨日オリンピック「米国ＶＳ中国」の試合を観てたんですが、体格も身長もそんなにかわらないのに、何故あんなにも強さの差が出るのでしょうか？ どこに違いがあるんですか？
NBAで、来季のMIP(最も成長した選手)は誰だと思いますか？NBAで、来季のMIP(最も成長した選手)は誰だと思いますか？
バスケのことです。ドライブをする時の1歩目を速くするためにはどうしたらいいですか？？ また、練習方法も教えてください！
オススメのバッシュがあれば教えて下さい。m(._.)m
最強のディフェンスを手に入れるにはどのような練習が必要ですか？
高１でバスケをしている者(男)です。中学からバスケ始めたんですけど、得意な事が見つからなくて困っています。 ミドルがよく入るかと言われればそんなに入らないし。3Pも中学まで得意なつもりだったけど高校ではそんなに入る方ではありませんでした。 ドリブルはドライブの時に少しつく程度でガードが出来たりできる程の上手さとキープ力がありません。 なので中学ではゾーンやプレスの時に入りディフェンス重視の時に入れてもらっていました。オフェンスでは速攻の先頭を走ってシュート決める程度です。 中学の時のポジションはSGかSM。たまにCの様なプレーをさせらたくらいです。今の身長が172cmなので高校でセンターは厳しいと思います。身長もないしそもそもそんなに体格に恵まれていません。すごく細いです。 身長もなく、ドリブル力とシュート力もないです。これからどーやって高校でバスケをしていけばいいか困っています。 なのでまず。何を練習すればいいのか。そしてそれを鍛える為にはどんな練習をすればいいのか教えてほしいです。 長文失礼しました。回答よろしくお願いします。
リオの女子バスケで日本が4位で予選を通過しましたが、3勝2敗の3チームの中では得失点差も得点率も日本が上のように見えます。なぜこの中で最下位なのか教えてください。
名前を教えてください。 体育館に固定されているバスケットゴールを前に出すために使う棒の名前がわかりません。 クルクル回して使います。 壊れたのですが、名前がわからず新たに注文できずに困っています。よろしくお願いします！
New York Knicks ローズはちゃんとチームにフィットするでしょうか？ カーメロとの相性、あと怪我ばかりでプレイできないとニューヨークだから叩かれますかね？New York Knicks ローズはちゃんとチームにフィットするでしょうか？ カーメロとの相性、あと怪我ばかりでプレイできないとニューヨークだから叩かれますかね？
スパーズは来季もプレーオフに進出すると思いますか？スパーズは来季もプレーオフに進出すると思いますか？
フィル.ジャクソンは本当に優秀なコーチですか？ ＣＨＩとＬＡＬ、計11回の優勝に導いてますが、チームを見れば選手にも、大都市のＬＡといった環境にも恵まれて、 ＣＨｉと同じスタッフを引き連れて優勝しましたよね。 仮に、彼だけで他の普通のチームでコーチをした場合、ここまでチームを勝利に導くことはできなかったと思いませんか？フィル.ジャクソンは本当に優秀なコーチですか？ ＣＨＩとＬＡＬ、計11回の優勝に導いてますが、チームを見れば選手にも、大都市のＬＡといった環境にも恵まれて、 ＣＨｉと同じスタッフを引き連れて優勝しましたよね。 仮に、彼だけで他の普通のチームでコーチをした場合、ここまでチームを勝利に導くことはできなかったと思いませんか？
富山県富山市水橋に住んでます。 富山市内にむりで使えるバスケットゴールがある公園などが有ったら教えて下さい。
もし自分が着るならレイカーズとセルティックスのユニフォームどちらがいいですか？
学校部活について質問です 僕は中一男子です 僕は不登校です もう四ヶ月ぐらい休んでます 何ヶ月前は部活は行きたいと思って 先生に相談したら学校行きたくなかったら 部活だけでも来ていいからねと お優しい言葉を下さいました それから僕は休んだ日もありましたが 部活に行っていましたバスケ部です でも段々と行かなくなり とうとう一ヶ月ぐらい行かなくなりました もちろん行きたいという気持ちは あります凄く でもなんか行けないんです 気まずいというかなに言われるんだろう 友達にもなんか言われるかもね と言われ どんどん気持ちが不安に変わりました あと、なんか 校門に入るのが凄く怖い 僕から見たら地獄にしかみえません でも部活だけでも行きたい バスケ大好きだからと 毎回思ってます 本当にストレスが溜まります 精神的に辛い行けない事が 俺何でこんなに弱いんだろう 怖いという言い訳で 部活を一ヶ月も休んでしまった 先輩達はもう高校受験で 辞めてしまってその時も僕は 居なくて、2度ぐらいは 死にたいと思いました 死んだら楽なんだろうな 死んだら学校の事も忘れるし と思いました 今もちょっと思います。 元々何で休むことに なったのかご説明します 僕は学校を休んで部活に行ってたので 最初はみんなから言われました 先輩達にも それでも部活の先生がその言ってた 僕の友達に説得してくれました だけど先輩はズル休み〜 もうバスケ来んなよとか お前まじ下手くそだよねとか 色々言われ精神がズタボロでした これも休む事になった原因です それで練習試合がありました もちろん試合には出させてくれませんでした 自分の言うのはあれですが 僕は中一最初の頃バスケの部活に行ったら うまかったのかレギュラー確定と 言われてました なので今思えば あの時休まずに毎日行ったら レギュラーいけたのに もう俺はどうでもいいやとなり 部活を休む事になりました その休んだ日はバスケ辞めようと 思ってました だけどある日お祭りがありました その時従兄弟と行きました その従兄弟の言葉が僕を変えてくれました その言葉は「バスケの先生から聞いたぞ？ バスケ行ってないって お前先生と先輩達に心配かけんなよ」と まあ普通ですが その言葉が心に刺さりました そうだよ俺はなにやってんだ 先輩達や先生に凄く心配かけてしまって それで俺はまたバスケの自主練 するようになりました 2日ぐらいで感覚はだいたい 戻りました これでいけるぞと その日はおもんです だけど次の日の朝になると 緊張して怖くなってしまって いけないです それで結局行けてません 今日は部活の服着て音楽聞いて 気分をまぎわらそうとしましたが 行けません もうどうしたらいいかわからないです 回答お願いしますm(_ _)m
バスケの3on3での攻め方を教えてください最近私の学校では5対5の中で2対2と3対3を作って攻める練習をしています 今はUCやる前にウィングの人とローポの人がスクリーンするなど、アレンジしたりしてやってますが、そろそろネタ切れです 何かいい攻め方は無いでしょうか？？ 一応進学校の生徒なので多少難しくても構いません 宜しくお願いします
2年前、ﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙｵﾌｪﾝｽが機能しなかったﾆｯｸｽはﾄﾞｱﾏｯﾄでしたが、なぜ機能しなかったのですか？ ﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙｵﾌｪﾝｽて機能してたらﾄﾞｱﾏｯﾄになるんですね。 ﾌｨｯｼｬｰを解雇するよりも選手がﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙを理解できなかったから勝てなかったんですよね。 ﾛﾄﾞﾏﾝでさえﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙｵﾌｪﾝｽが理解できたくらいですから。2年前、ﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙｵﾌｪﾝｽが機能しなかったﾆｯｸｽはﾄﾞｱﾏｯﾄでしたが、なぜ機能しなかったのですか？ ﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙｵﾌｪﾝｽて機能してたらﾄﾞｱﾏｯﾄになるんですね。 ﾌｨｯｼｬｰを解雇するよりも選手がﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙを理解できなかったから勝てなかったんですよね。 ﾛﾄﾞﾏﾝでさえﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙｵﾌｪﾝｽが理解できたくらいですから。
バスケは楽なカススポーツだな！
中学生バスケで白のユニフォームに黒のアームスリーブはつけていても大丈夫ですか？
リオ・デ・ジャネイロオリンピックで男子バスケの放送はあるのでしょうか？
手の皮が剥ける部活（バスケ）で着衣泳した後みたいに 汗をかきます。 そのせいか、手の皮がふやけて 人差し指の指先がボロボロになってます。 なにか対策法はありませんか？
日本のプロバスケを見ても面白くないですよねｗ僕もプロバスケでダンクしないのはつまらんと思います。 NBAダンク！テクニック！パフォーマンス！があってすごくおもしろいですね！！！
僕はバスケットボール部に入っていて、一か月前椎間板ヘルニアになってしまいバスケットボールがしばらくできなくなりました。練習は見学しています。さて、そこで問題なのが明後日二泊三日の合宿があります。僕は行きたくありません。普段の練習でさえただ時間が過ぎるのを待っているのがとても辛いのに三日間もずっと立って見ているなんて考えられません。親とも医者とも相談して行かない方がいいとなりました。それを顧問の先生に話してみたのですが、「今までにも合宿中に怪我だった人はいたが合宿に来なかったヤツは1人もいない。基本は来ること！」と言われました。僕は三日間無の時間を過ごさなければならないのでしょうか…本当にただ時間が過ぎるのを感じるのは辛いです。助けてください。
バスケットシューズをアシックスからエアージョーダン13に変えようと思うのですが何センチにしたらいいですか？ はき心地などもよければ教えてください！ アシックスのときのサイズは27.5です
私はバスケ部に入っているのですが、シュート率が低いです。顧問からも動きは完璧だが、シュートをよく外すと言われます。 どうしたら入るようになりますか？ 後、ディフェンスなんですがフェイクをされたりするとうまく反応できずに抜かれてしまいます。 どうしたら、抜かれないディフェンスができるようになりますか？
バスケットシューズはどうしてハイカットなんですか？
バスケ世界情勢を教えて下さい。 アメリカ 100 ロシア 85 オーストラリア 80 中国 78 日本 55 みたいな感じで教えて下さい。
ジョーダン&ピッペンのような、コンビを組むと連覇ができる選手を挙げてください。ジョーダン&ピッペンのような、コンビを組むと連覇ができる選手を挙げてください。
探しても見つからなかったのですが、リオオリンピックの男子バスケットボールは、どこのチャンネルで視聴可能ですか？回答よろしくお願いします。
来季のファイナルも同じカードになりますか？ ウォリアーズとキャブス。 また、その対抗馬となるチーム、ダークホースとなるチームありますか？来季のファイナルも同じカードになりますか？ ウォリアーズとキャブス。 また、その対抗馬となるチーム、ダークホースとなるチームありますか？
私はバスケ部のマネージャーをしています。先日試合のTOで24秒オペレーターをしていました。 その時の審判さんに「審判してると見えないから10秒カウントしてほしい」と頼まれました。 試合や練習試合のときのTOで10秒カウントをするべきでしょうか？
中学生の2015年近畿選抜を教えてください。
札幌の高校の中で男子バスケが強くて全道大会にも出場する事が多いのはどこですか？3校ぐらい教えてください。 あと今年の全道高体連の優勝はどこですか？
小説の設定 メイン シグ 172㎝ 高1 バスケ部 一度退部←ぜんそくのため マネージャーに移るで県大会記録あり ネクタイが結べない 数学で赤点取った馬鹿マジでバカ アミティ 150㎝ 高1 バスケ部 面白いとことが好き 馬鹿まじめかと思いきや 5教科で100点取ったで有名 つまり20＋20＋20＋20＋20＝100 です クルーク 180㎝ 高1 とりあえずバスケ部←今申請中 オール100点取ったで有名 シグについて過去を知っている あや 169㎝ 高2だったけどシグのお世話で高1に意思で落ちた バスケ部をやめ、マネージャーになってる。 一応シグのお世話係、 いじめられっ子 まぐろ １77㎝ バスケ部 成績優秀 とりまバカな雰囲気を醸し出す不思議な子 オール100点も何回か あやについては黙っている サブ ラフィーナ 160㎝ 高１ バスケ部のマネージャー的なやつ 300てん取ったで有名 ドッペル バスケ部 高2だが自分の意志で高1に落とした 何とかギリギリで高2に上がれたけど 勉強がついていけなくなったため降りた むかし院内病院で勉強していたから？？？ ぜんそくで5か月間入院していた オール200点取ったで有名 アンジェリーノ 高一 183cm バスケ部 男子と見間違えるほどイケメンの女子 バカ 日記を書いている あと1人の名前等が決まりません 考えて欲しいです わがまますみません
バスケットシューズでの質問です。カイリー2を買おうと思ってるのですがカイリー2は、滑りますか？ 後、センターをやっているとカイリー2は買わない方が良いのでしょうか？ カイリー2を使用している方お答えください！
乃木坂46の橋本奈々未ちゃんはバスケ好きでNBAのファンですが、NBA唯一アメリカ国外(隣国カナダ)にチーム(トロントラプターズ)があるのは知ってるでしょうか？ ※誹謗中傷の回答はお断りします。
NBA 私はスーパープレーが飛び出した時の相手ベンチの驚きを隠せない反応が好きなんですけどみなさんそういうコアな部分の楽しみってありますか？
デュラントを獲得したウォリアーズの来季はどのように変わりますか？ 昨季だと、カリーやトンプソン、グリーンが中心でしたが、 デュラントが加入してバランス的に悪くなったように思います。 得点はカリーやトンプソンに任せれば良いし、アシストもカリーとグリーン、リビングストンでも良。 デュラントをどのような役割で使うのでしょうか？デュラントを獲得したウォリアーズの来季はどのように変わりますか？ 昨季だと、カリーやトンプソン、グリーンが中心でしたが、 デュラントが加入してバランス的に悪くなったように思います。 得点はカリーやトンプソンに任せれば良いし、アシストもカリーとグリーン、リビングストンでも良。 デュラントをどのような役割で使うのでしょうか？
今さらですが、レイカーズの黄金のカルテットはなぜ優勝できなかったのですか？ ｼｬｯｸ、ｺｰﾋﾞｰ、ﾍﾟｲﾄﾝ、ﾏﾛｰﾝが居て、コーチはﾌｨﾙですから優勝できるはずですよね。 今回のウォリアーズも同じことを言えますよね？ デュラント移籍で優勝候補、、、だけど実際に噛み合うのと私は思います。 ドリームチームはともかく、バスケットはチームスポーツですから、スター選手ばかりのチームって勝てないイメージありませんか？今さらですが、レイカーズの黄金のカルテットはなぜ優勝できなかったのですか？ ｼｬｯｸ、ｺｰﾋﾞｰ、ﾍﾟｲﾄﾝ、ﾏﾛｰﾝが居て、コーチはﾌｨﾙですから優勝できるはずですよね。 今回のウォリアーズも同じことを言えますよね？ デュラント移籍で優勝候補、、、だけど実際に噛み合うのと私は思います。 ドリームチームはともかく、バスケットはチームスポーツですから、スター選手ばかりのチームって勝てないイメージありませんか？
女性です。バスケットボールで ただシュートをして遊んでいました。黒人男性にnice look! と言われたんですけど、私のシュートが褒められんですか？ それとも外見ですか？
バスケットボールシューズについての質問です。僕はバスケ部に所属しています。 そこで使っているバッシュがもうボロボロなんです。なので、新しい物に買い換えようと考えているんですが、気になるバッシュが4つあり、どれを選ぶべきか悩んでいるので、短所、長所に履き心地、グリップなどと、そのバッシュづつの特徴を教えてください。箇条書きで構いません。 ・クラッチフィットドライブ ・クラッチフィットドライブ2 ・クラッチフィットドライブ3 ・クラッチフィットニホン
バスケットって何であんなに点が入るの？。1000000点とかになりますか？。 サッカーって点が入らな過ぎてつまらないです！、何でちゃんとゴールに入るように蹴らないの？、下手糞過ぎです。
僕は中学2年生のはじめに腰椎分離症になりました。今は、高校1年生です。バスケをしているのですが、未だに腰に痛みを感じます。完治はしているはずです。 調べてみると、腰椎分離症は筋肉の硬化による痛みだと書かれていました。 僕は痛みなくバスケをしたいと思っています。 しかし、どうすればいいかわかりません。 今、気になっているのはfmt整体です。 しかし、意見は色々なので、行く勇気がありません。 腰椎分離症について詳しい方、整体について詳しい方、回答をお願いします。
160センチ前半でダンクは厳しいですか？
バスケットボール選手になるのってどれくらい厳しいんですか？
バスケットボールのファウルをした時のサインで、2〇番や、3〇番の時の区別がわかりません。わかりやすく教えてもらえると嬉しいです。 お願いします。
日本のバスケの魅力を教えてくださいどーもNBAを見すぎて迫力、テクニックが物足りなく日本のバスケを見てるのはつまらないです しかしバスケをするのは好きです ただなぜか日本のバスケに興味を持てずリスペクトできる選手もいないんです みなさんは日本のバスケ見るの好きですか？
自分は、無名の学校のバスケ部でした。ミニバスもです。 高校でもバスケをする予定ですが、無名の小、中学校から強豪校に行くのはキツイですか？ 今まで、ベンチ争いはありませんでした。 そして、全員が強くなろう！と思っていなかったのでスタートメンバーの争いもありません。 自分は小6、中学1.2.3年の間レギュラーとして出ていますが、全然危機感がないので、あんまりです。 だから、強豪校に行って、ベンチ入り争いをしたいです。 ベンチに入ったら、スターター争いもしたいです。 その方が上手くなれる気がします。 でも、厳しいですかね？ 普通の高校に行った方がいいのかな
ﾌｨﾙ･ｼﾞｬｸｿﾝがこれまで何度もﾁｰﾑを優勝させたのはｺｰﾁとして優秀だったのでしょうか？ それとも選手に恵まれていたのか？ 仮に、ﾃｯｸｽ･ｳｨﾝﾀｰに出会わなかったら、ﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙｵﾌｪﾝｽを知らなかったら、別のﾁｰﾑのｺｰﾁだったら、彼の采配だけで何度も優勝できていたでしょうか？ 運良くﾃｯｸｽ･ｳｨﾝﾀｰと出会い、ｼﾞｮｰﾀﾞﾝがﾌﾞﾙｽﾞに入りﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙｵﾌｪﾝｽが成功し、そしてﾚｲｶｰｽﾞでも選手に恵まれた環境でｺｰﾁをすれば彼以外のｺｰﾁでも2･3回は優勝できたくらいﾌｨﾙ･ｼﾞｬｸｿﾝは恵まれたｺｰﾁだったのでしょうか？ 皆さんはどのように思いますか？ﾌｨﾙ･ｼﾞｬｸｿﾝがこれまで何度もﾁｰﾑを優勝させたのはｺｰﾁとして優秀だったのでしょうか？ それとも選手に恵まれていたのか？ 仮に、ﾃｯｸｽ･ｳｨﾝﾀｰに出会わなかったら、ﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙｵﾌｪﾝｽを知らなかったら、別のﾁｰﾑのｺｰﾁだったら、彼の采配だけで何度も優勝できていたでしょうか？ 運良くﾃｯｸｽ･ｳｨﾝﾀｰと出会い、ｼﾞｮｰﾀﾞﾝがﾌﾞﾙｽﾞに入りﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙｵﾌｪﾝｽが成功し、そしてﾚｲｶｰｽﾞでも選手に恵まれた環境でｺｰﾁをすれば彼以外のｺｰﾁでも2･3回は優勝できたくらいﾌｨﾙ･ｼﾞｬｸｿﾝは恵まれたｺｰﾁだったのでしょうか？ 皆さんはどのように思いますか？
自分には行きたい高校があります。バスケ部が強いところです。けど、それをお母さんに言えません。 なぜなら、親が「ここはどう？」とか聞いてくるんですが、全て公立なんです。 自分の行きたい高校は私立でお金もかかりますす。 だから、公立に行かないといけないのかな？って思います。 そこで、前、何気なく、「私立受験するの？」って聞きました。 そしたら、「滑り止めとかね。でも○○高校はやめて。バスケ部に入らないならいいよ」と言われました。 そこは、私立でバスケ部が強いです。 なぜ、ダメかというと、入学する前から合宿などに行き、入学してからもたくさん行くし、服やカバンなど部活費用がやばいんです。 ってなると、自分の行きたい高校はいいのかな、って思うんですが、行きたい高校は東京にあります。 約1時間くらいかかるので大体7時頃に家を出るとして、もし朝練があるのならば、もっと早く家を出ます。親に迷惑な気がします。 そこも、合宿がたくさんあるかもしれません。まだわかりませんが。 自分の行きたいと思ってる高校を選んだ理由がバスケが強い。ただそれだけなんです。 だから、もし、何かあってバスケ部をやめたら、行く意味がなくなります。1時間もかけて毎日通えるかなって不安になります。 これでも、自分の行きたい高校に行くべきですか？親の言ってる公立に行った方がいいですか？
バスケ部二年です一年生にすごく上手い子がおり、その人は とても生意気です。 私がミスやヘボプレーをすると、ばかにしたり、次なに言われるのかが怖く、自分のプレーができません。 無視などしても無理で、どーしたらいいでしょうか
教えて下さい。ミニバスをしています。足が早く動かせない為、自主練習でラダーをやっていますが中々早く動かす事が出来る様になって来ません（夏休み前からやり始め夏休みになったので毎日やっています）ラダーの他にどんな練習をすると動きが良くなってきたすか？ また、足だけじゃなく反応も良くなる為の練習方法がありましたら教えて下さい。 夏休みの間頑張りたいです。 因みに4年女子です。 娘は、動きが遅いですがガッツはあるタイプです。体も大きく今現在約150センチです。 アドバイスをお願い致します
バスケの質問です。僕は何故か全然走れない時といくらでも走れる時があります。全然走れない時は、試合開始2分くらいでばててしまい使い物になりません。逆に走れる時はどんなに走っても息切れしないです。アップもしっかりやってます。どうすれば全然走れない時を改善できますか？m(*_ _)m
左手を骨折しました。全治一ヶ月です。その間に体幹などの筋トレや体力づくり、 また、バスケ部なのでドリブルなども強化していきたいです。 どのような手順がいいか教えてください。
アウトってボールがノーバンでコートの外に入った時で合ってますか？
歴代最高のシューターはレイアレンだと思いますか？
写真 ショーン・バティエ 自分のアシストパスから3Pを決めてほしいNBA選手は誰ですか？
バスケのオフィシャル(24秒計)のやり方を教えてください中学生です
ボクシングは格闘技、バスケットボールは球技だからこの２つを比べるのはおかしいだろバスケだって危険なスポーツですよ？
NBA ローズ、ノア、ジェニングスが移籍したニックスですが、来シーズンプレイオフには出られそうですか？ 怪我人続出で失敗に終わるんじゃないかと思ってるのは私だけでしょうか？
バレーボールやバスケットボールのプレイヤー達は何故ハイタッチしまくるのですか？
木曜日にバスケの試合があり、試合をやっていたところ相手選手の頭が僕の鼻に思いっきりぶつかって両穴から鼻血が出ました。そして交代し、近くにあったらトイレの洗面所で止血しました。右穴はすぐ止まったのですが左穴はなかなか止まりませんでした。やっと止まったと思い洗面所を見てみると血だらけでした。そのあと保冷剤で冷やし様子を見たのですが痛みは今もします。一応晴れている様子はありません。これは単に打って鼻血が出たのか骨折しているのかどちらなのでしょうか？
バスケで1番鍛えた方が良い筋肉はどこですか！大体は把握済みなのですが、まだ鍛えるところがあるかなと言うことでっ!!(*´ω`*)/ またどうやったらその筋肉を早く丈夫に鍛えられるでしょうか!!教えてください！！ ご返事待ってます☆(*´ω`*)☆
バスケに関する質問です。今年3年生で、受験のためにウィンター予選まで残らず引退しました。 年内に大学を決める予定なのですが、チームの練習に出る以外に自主練メニューを考えています。 もともと173のSFで、ドライブやポストプレイ、リバウンドに絡みます。 大学ではガードをするつもりです。 どんな練習メニューがありますか？ 主にドリブル、シュートの面でお願いします。 また、ゲームメイクのアドバイスや3Pの精度に関することも聞きたいです。 長文になりましたがお願いします。
女バスの1年生です。私は1年生が16人いて、16人中足の速さが7.8番目ぐらいなんです。だからお盆休みの間にもっと体力をつけて、足が速くなるにはどうしたらいいですか？なんでもいいので教えてください。
広島のビッグウェーブの体育館？、みたいなところって、普段使えるんですか？？バスケを室内でやりたいんですが、ビッグウェーブだったら、使える〜…、、みたいなことを聞いたのですが、よくわからなくて… 使えない日とか、時間もお願いします
バスケでドライブに行く時の一歩目を速く出すためにはどのような練習やトレーニングをすればいいですか？
「バスケットボールのウェア」 バスケットに詳しくない人間からの質問です。 バスケのウェアの下（バスケットパンツ？）は膝が隠れるくらいまでの長さがありますが、あれには理由があるのでしょうか？。試合中に早い動きが常に必要なバスケにとって、決して機能的な長さだとは思えないのですが。詳しい方お願いします。
僕は中学3年のバスケ部です。部活はもう引退してしまったんですけど、 また高校でもバスケがしたいと思っているんですが このまま何もしないでいたら絶対体鈍っちゃいますよね。どう高校まで待てばいいのか教えてください！ 宜しくお願いします！
このバッシュを買ったんですが、合う靴紐って何色でしょうか？そのままがいいですか？
