最近お掃除ロボット『ルンバ980』を買ったのですが ダウンロードの仕方がわかりません。 どなたかＰＣでのダウンロードの方法を 教えて頂けないでしょうか？
洗濯機を購入しようと思いますが、中古品ですが リサイクルショップ、リユースショップで買うか ネットオークションで購入した方がどちらがよいですか？ネットオークションは安いですが送料が高いような
掃除機の返品について アマゾンでジェネリック家電で有名なメーカーのサイクロン掃除機を買いました。 しかし、設計不良なのかダストカップの下部から粉塵が漏れます。メーカーに連絡をしてダストカップを交換してもらったんですが、そちらも同じです。 ７月２２日に商品を購入しております。 正直、これは掃除機と呼んでいいのか？ダストが漏れるとはという気持ちです。 使用回数は６回ほどです。さすがに使用済みの掃除機は返品できないですよね？ 一応、１万円前後の商品です。
質問です。夜中に音楽を鳴らしたり、掃除機、洗濯機を使うのはたしかに非常識です。ただ、夜中に仕事して、朝に帰ってきて昼間寝てる人にとっては、逆になりますよね。昼間働いている人のほうが多いから勝ちって理論ですか？どう思いますか？
全自動洗濯機を使用中に・・ 万一排水ホースが外れた場合どう対応すればいいでしょうか？？？
前日ドラム式洗濯機のフィルターのところからブラシを落とし質問しました。そちらの方は解決したのですが、乾燥が全くされません(*_*) 5.6時間。。もっとかな？回してやっと乾くのですが もう自分で中まで掃除したくないので東芝に頼もうと思いましたが調べても料金が分かりません。 どなたか今までに埃除去のみを依頼した方いませんか？ 大体の値段を教えていただきたいです。
TOSHIBA VC-SG512を使用していますが、ここ1週間ほどモーターヘッドが回転しない現象が出てきました。稀に回転しますがすぐ止まります。不思議な事にヘッドを上向き(天井向き)にすると回転し、床につけると止まります。 同じような現象の方、治し方、改善方法があれば教えて下さい。
質問失礼します！ペット(犬)がいるのですが、抜け毛が酷いので掃除機を買おうと思っています。 今の掃除機はそのままでサブでコードレスを使おうと思っているのですがオススメはありますか？ 一応調べてみたらダイソンのV6 Animalproか、東芝のトルネオ ヴイ コードレス VC-CL1200が良さそうに思ったのですが使っている方いかがですか？ これ以外にもオススメがあれば教えていただけると嬉しいです！ それとは別に空気清浄機のオススメも教えて頂きたいです！ 毛を吸ってアレルゲンも除去できるようなものはありますか？ 回答よろしくお願いします！
女性宇宙ステーションで掃除機吸われますか
洗濯機は何時から何時まで回していいですか 深夜はもちろん朝早くや寝る時間前にも駄目だと思いました
家電製品を通販で購入した場合、 無料で壊れた家電を引き取ってくれるお店はありますか？ ちなみに、洗濯機です。
洗濯機の使用について質問します。わたくしは、一人暮らしで、まれに洗濯機をかけたまま出かけてしまう時があります。 しかしながら、行った先でもし、壊れて水浸しになったらと不安になります？ 今までそういったことはなかったのですが。 皆様はこういうことをしますか？ それと、洗濯機のかけっぱなしで痛い目に遭ったことはありますか？
ごく普通のせんたくもの1回で使う洗濯機の水が雨粒いくつ分ですか。
洗濯機の音は洗い、すすぎ、脱水がありますが、どの音が一番大きいですか!?
ドラム式洗濯機を使用しています。 説明書には毛布なども洗える、とあります。 ネットにはいれずに蛇腹にたたんで入れてください、と書かれています。タオルケットを洗おうと、説明書通りに蛇腹にたたんで入れました。 しばらくして様子をみると脱水できませんのエラー表示がでて止まってました。 開けてみると蛇腹にたたんでいたのがぐちゃぐちゃになっており、脱水時にバランスがとれずに停止した様です。 まだ水をかなり含んでいて重いタオルケットをなんとかしてもう一度蛇腹に折りましたが、運転を再開するとドラムが回り、すぐにぐちゃぐちゃになりました。 ・バランスをとるために加水 ・ドラム回転（ここでぐちゃぐちゃになる） ・脱水を試みて停止する というのを何度も繰り返してから「脱水できません」のエラー表示です。 何度かたたみ直してみたりして偶然うまくいった時に脱水が回りだし、なんとか洗濯が終了しました。 たまたまかなと２回ほどタオルケットを洗ってみましたがやはり同じでした。 ネットには入れるなとありますが、入れないとぐちゃぐちゃになるし、どうしたら良いのでしょうか？ タオルケットは薄めではありますが、セミダブルの大きさです。
ドラム式洗濯機のドラム内部表面の穴に針金のような物が刺さっているのに気づきました。ここ最近、このせいで洗濯中のドラムが回るたびにとてもうるさく、その針金が邪魔で回りを妨げてるみたいで途中で洗濯が止まります。 この針金、洗濯機の部品ですかね？ それとも洗濯物の何かから取れて入ったのでしょうか。 直さないと洗濯できないです。 機種は日立のBD-V3600Lです。
ふつうの掃除機、サイクロンの掃除機。 どっち派？ふつうの掃除機、サイクロンの掃除機。 どっち派？
新築で東芝のＴＷ－Ｚ９６Ｘ２ＭＬを入れるのですが排水口の位置で迷っています。 おすすめの位置あれば教えてください。 正面（扉側）から見て右方向がお風呂 左方向はスペースがあります。 現在おすすめされているのはお風呂方面の前側（見た目がきになりそう）か 左方向後ろ側（ホースが見えて気になりそう） この２パターンです。 よろしくおねがいします。 今日明日くらいで返事くださいといわれています。
ダイソン掃除機DC35の回転ブラシが回りません。全部はずして各部品も掃除をしました。動かない原因がわかりません。どなたか、詳しく分かる方がいらっしゃったら教えて下さい。最終的にはダイソンヘ修理の依頼を考えてはいますが、できることなら自分で直したいと思っています。よろしくお願いします。
洗濯をしていたんですが途中で誤って止めてしまいました。再度洗濯しようとしたら水を含んだからか容量オーバーになってしまいました。 対処法がわかる方教えてください
無垢材（パイン）とスイス漆喰で家を建てました。外壁はALCの50ミリです。 ２月に引っ越したばかりなのですが、 虫が出ます。最初にみつけたのは和室の押入れで、中のものを出して布は洗濯して掃除もしました。 昨日はパントリーに…今日はキッチンの引き出しに… 全部に共通してるのが塗装がされてないかもしれないということです。白っぽい木肌が見えていて、私の見る限り塗装されてないみたいです。業者に確認したら、クリアで全て塗装してあるとの事でした。 虫は１ミリにも満たない位で、動かなければ虫だと分からないくらいです。 動きはけっこう早く、隙間にも入ってしまいます。 色は乳白色〜薄茶〜黒っぽいのから… １番最初にみたのは薄赤茶みたいな色でした。 今日ハーブのダニ対策の置くタイプをパントリーに置いてみました。 これはなんの虫で発生源はなんでしょう？ 対策はどうすればいいでしょうか？ どこから湧いてきたのでしょうか？ 塗装し直してもらえばいいでしょうか？ 虫が大キライで精神的に追い詰められてます。 主人は木だから仕方ないと言います。 ネットで調べてみましたが、掃除と換気のみで対処方法はないと書いてありました。 塗装したら発生しなくなるでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。。。
洗濯機の接続についてなのですが…蛇口がボコボコでも接続は上手くいきますか？ 何度やっても金属の部分から水漏れしてしまいます…
さきほど、洗濯機で洗濯していたところ ものすごい音がしたのですが 止まることなく洗濯が終わったので 干そうと思ったら 洗濯ものに、このようなものが巻きついていました。 どこの部分かわかる方おりませんか？ またこれは故障でしょうか？ 自分で直せるものなんでしょうか？ お分かりになる方 いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
洗濯機 脱水をオフに しておいて たまった水を見て ニゴっていたら もう一回 洗い8分 脱水１回を しますか？洗濯機 脱水をオフに しておいて たまった水を見て ニゴっていたら もう一回 洗い8分 脱水１回を しますか？
電気製品の寿命について 私個人の感想ですが、一般的に家電品は１０年以上故障も無く使用できる ことが多いが、しかし、例外として赤字経営に陥った企業の製品は品質を落として販売しているように感じる 実例・東芝製地デジチューナー → 約１年経過直後 リモコンが動作不良で 使用不可能 → メーカーの主張は。保証期間後なので新品購入の一点張 りで一歩も引かず修理の相談も受け付けない態度 ・パナソニック製 電気乾燥洗濯機 → 約２年８ケ月経過後 洗濯とすすぎ時に 水槽に水が溜まらない故障 修理代 購入価格も約５０％支払い 聞いたことの無い故障です 両製品共 一見優良企業に見えて 赤字や粉飾を行う不良企業 製品性能を意図的に低下させ、修理や再購入を狙って収益を 上げようとしているのか？ 回答者の方々で同様の経験や情報を持っていらっしゃる方がいらしたら、 小さいことでも御教示頂けたら有りがたいです 宜しくお願い致します。
1000円GUで購入したベスト中綿100パーセントポリエステル製品ですが 洗濯機に通常洗いでかけても大丈夫でしょうか？ それともプロのクリーニング屋に出した方がいいのでしょうか？
洗濯機返品の梱包、無理なんですが？初期不良で洗濯機の返品をするのですが もともとの洗濯機の梱包の仕方が発泡スチロールの台に洗濯機を乗せ箱を被せ る底部分と被せてる段ボールをビニール？紐でつないでいるだけで 開封時に紐はハサミで切断しました。 よって現在、発泡スチロールの台に洗濯機を乗せて箱を被せているだけなのですが これで宅配業者は持って行ってくれるのでしょうか？ 紐は切断した事は電気屋には伝えてのですが、覆っていればいいと言われました？ もうトラブルは勘弁してほしいのですが、箱を被せただけで本当に大丈夫でしょうか？
ドラム式洗濯乾燥機を購入しようと思ってます。 HITACHIのBDーV9700か パナソニックのNA-VX8500 どちらかにしようと思ってます。ヒートポンプとヒートリサイクル乾燥とではどちらが いいのかわからず、決められずにいます。 店頭にいってもあまり詳しい説明をしてくれなくて こちらにお願いしにきました。 よろしくお願いします
至急回答いただきたいです！ 私は仕事柄あまり家には帰れないのですが、久々荷物を取りに帰ったところ、ドアをあけると普段しなかった火がくすぶったような焦げ臭い感じがしました。 うちは家を開けるとすぐにキッチンと浴室、洗濯機があります。その向こうがリビングで、そちらは焦げ臭くありませんでした。 家にいない事もあり、ガスは止まっておりますし電子レンジは買ったばかりで使っていません。 浴室が一番焦げ臭く感じ、換気扇を回しましたが効果はなさそうです。 でも、焦げ臭くなるようなものは置いてないと思います。 洗濯機のコンセントのホコリも確認しましたが、とくにホコリもありませんでした。 原因がわからなくて不安です。このような時はどうしたらいいですか？教えてください！
パナソニックのdl-eax11を使っているのですが、下から水は出てくるのですが、ノズルがでてきてお尻に向かって水が出てこなくなってしまいました。ひっぱって掃除してみたのですがダメでした。 何か原因がわかりますか？ できれば自分で治したいのですが‥
知ってる方教えてください!! 今レオパレスに住んでいます♪室内に洗濯機を運ぶ時部屋の木製のドアにぶつけてしまい少し破損しました!!退室時レオパレスで修理すると35000円くらいするみたいなんですが、個人で修理する場合どこに相談したらいいですか?
プチドラムやコンパクトドラムの購入を検討しています。しかし、引越し先の洗濯機置き場が壁に囲まれています。写真の通り、クローゼットの中に洗濯機置き場があるような感じです。引越し先は遠く、まだ自分自身も行ったことがないので実際に寸法が測れないのですが、仲介業者に聞いたところ防水パンの内寸が60cmの正方形だということでした。 この、内寸というのがよく分からないのですが、、 いろんな小さめのドラム式洗濯機が、60cm以内におさまるということを売りにしていますが、下の部分はギリギリ60cm以下で収まるのですが、頭の部分は少し大きめらしく63cmくらいのようなのです。 両側に壁がなかったらいいのかもしれないのですが。。 写真で見た感じ、そのようなドラム式洗濯機でも設置できそうですか？ 内寸が60cmの場合、どれくらい余裕があるのか、壁にぶつからないかと心配です。 もちろん、設置作業も頼むつもりなのですが、こういう壁に囲まれてる場合って難しいのでしょうか。 家電量販店で聞いてみましたが、いまいちはっきり分かりませんでした。詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
今度引越しをするのですが、新しく買う洗濯機などの大きいものは、引越し先の住所に届けてもらうようネットで購入しようと考えてます。 その際、部屋はもう借りた状態でも、住所変更登録？をしなければ買って届けてもらうことってできないんですかね？
ご存知の方、同じ症状の方おられましたらお教え下さい。 TOSHIBAの洗濯機TW-2000を使用していますが先日、洗濯終了後洗濯機下が水浸しになっていました。洗濯は終わっていました。 確認の為洗濯をスタートしてみると洗剤投入口の所から外に水が溢れてきていました。試しに洗剤投入口カバーをつけずにスタートして見てみると、水が給水され、それを洗濯槽へと送る穴からの排水量が間に合っていない。さらに蛇口を絞り少量の水の勢いで試したが排水量が間に合わないで溢れてくる。(排水は少しづつはしている)メーカーに問い合わせした所、その型の部品在庫が無いので伺っても修理出来る保証が無い、それでも良ければ伺いますとの返答。諦めきれない私はその場所に①パイプブラシで掃除②パイプユニッシュ注入③温水を流してみた。等行ってみたが改善されませんでした。 どなたかご存知の方おられましたらお教え下さい。長文で申し訳ないですが宜しくお願い致します。
洗濯槽の掃除はどうやったらいいのですか？最近洗濯物の匂いが気になるので洗濯槽を洗いたいのですが
私は、家電付きアパートに住んでいます。 そこで、家電について二つ質問があります。 一つは、冷蔵庫について。 もともとついていたのがホテルにあるような小さいやつだったため、新しい物を買いました。今小さい方は使っていなくて、コンセントも抜いてあります。そこで気になったのが中に虫が湧いたり、腐ったりするのかどうか。電源を入れたことはないはずですが、蓋を開けるのが怖くてどうしたらよいか困ってます。 2つめは洗濯機について。 使わない時はコンセントを抜いて、使うときにコンセントを挿す、これは洗濯機でやっても平気な行為ですか？ちなみに、IH、レンジ、テレビ、エアコン、オーブントースター、ケトルは使う時だけコンセントを挿して使っています。 どなたか家電に詳しい方教えてください(T_T)
引っ越したアパートで洗濯機を取り付けようとしたのですが、水栓がこのような形の場合、給水栓つぎてをそのまま取り付けてはいけないんですかね？なにか別の部品を取り付けてから給水栓つぎてを付けなければいけないんでしょうか？(＞人＜;)
誤って掃除機で靴下を吸い込んでしまいました。ホースにもごみがあつまる場所にも靴下がないんですが靴下は掃除機の中のどこにあるのでしょうか？吸収力がまったくなくなり困ってます。
助けてください！！！ 今 cubeiの LG WF-45P6 とゆう 洗濯機を使っているんですが 電源を入れてスタート押したら 洗剤了解目安の部分が ピコピコなってエラーみたいなのが おこります。 寮のお部屋のため説明書がなくて どんな症状が起こってるか わからなくて洗剤できなくて 困ってます！！！ 助けてください！！！
ハバキのような替えブラシの種類が多い、掃除機があれば教えてください。 スモールオフィスで使います。特に、パソコンのキーボード内やパソコンディスプレイ上のホコリ、コピー機の側面や本棚の上のホコリ、本棚と壁の間のホコリなどが普通の掃除機では対応できず、困っています。 ハボキもありますが、掃除機からしばしば外れるので、純正ブラシがあるものを探しています。
日立の洗濯機の音についての質問です。ビートウォッシュを使いはじめて3年3ヶ月なんですが、少し前からすすぎの時の脱水、 最後の脱水の時にガガガガガガーーーーっと大騒音で悩んでました。 ですが、更にすすぎの時に水が溜まらない症状がでてしまい、長期保証入っていたので購入店に連絡し、無償で修理して頂きました。 修理した次の日にまた大騒音が鳴り響き、購入店に連絡したら、『わかりました。また診させてもらいます。後日 連絡する。』と言われたっきり1ヶ月半経ち、、 その間も音だけを我慢すれば問題なく使えていたので、使用していました。 4日前に突然、洗いができなくなりました。 そして直ぐに購入店に連絡、、 その時に1ヶ月半前に連絡すると言ってしなかった件を伝え、結果的に修理業者の方は連絡するのを忘れてたみたいでした。。。 1度直してもらった業者の人に今日直してもらいました。 夏場ですし、洗濯物も溜まっていたので早速まわしていたんですが、、 脱水になると 前より更に大騒音でホントに機械が爆発するような音で家の下の住人から苦情が来てしまいました。 騒音の動画を撮ったのでここに載せたいのですが、載せ方がわかりません。 明日また購入店に連絡する予定なんですが、、、 もう短期間に3度目なので、修理する業者の人の修理の仕方がダメなのか、ウチの洗濯機がダメなのか悩んでいます。 でも3年少ししか使ってないのに買い替えは早い気がするけど、、 直らない気もするんです。 洗濯機の音は直らないのでしょうか？？ 正直、もう業者の人に会うのもイヤなんです。 まとまりのない質問ですみません、 どなたか、アドバイスお願いします。
洗濯の事です 助けて下さいお願いします すすぎ1回で済む柔軟剤入り洗剤で洗おうと思い、すすぎ1回のボタンを押して洗濯した所、水が大量に残ったままでした。普通にスタートを押してもう一度洗濯をしたのですがやはり水が大量に残っています 脱水をすればいいと思うのですがやり方がよく分かりません 常識知らずですみません（；＿；） できるだけ早く教えていただきたいです
日立BW-7HV自動電気洗濯機を7年ほど使っています。先日から洗濯物を洗う時に動く本体底の部分の 羽のようなところ（パルセーター）が動くときにだけ 擦れるようなゴーーーまたはガーーーーという音がします。 脱水時は静かです。 母が家庭菜園をしていて砂のついた服を はらわずに洗濯することがあり 砂などが入って鳴ってるんでしょうか？
洗濯機の排水が出来なくなりました。ベランダにあるのですが、直せる方法ありますか？
洗濯機のとりつけ水漏れ 引越して、洗濯機のとりつけをしましたがどうしても蛇口の二番目のナットの辺りから水がぽたぽたおちます。レンチで締めてみましたがだめです。ニップルを交換したほうがいいですかね？６年ほど使っていますが。
洗濯機について質問です。 本体接続部分から水漏れしてるんですが、原因としては何が思い浮かびますか？ ホースは新品で接続部分も強くしめてます。
東芝電気洗濯乾燥機 TW-4000VFLを使用しています。 C1のエラーコードが出てフィルターの掃除をしても、排水ができない為 また同じ状態でC1エラーが出ます。 排水溝の掃除もしました。 後は もう修理をお願いしなければ直らないでしょうか？
洗濯機の給水口について。 白い部分の緊急止水弁がホースを取り付けても上に上がりません。 そのため水がでないのですが、緊急止水弁専用のホースとかあるのでしょうか？
掃除機に付属で付いているブラシはどなような場所の掃除の時に取り付けるのでしょうか？
洗濯の色移りについて。 ここ最近、洗濯をすると洗濯物に薄い水色がまだらに色移りすることがあります。 今までそういったことがなかった為、原因がわからず困っています。 特に濃いものを洗濯していませんし、洗濯機、洗剤もここ数年変えていません。 原因がわかる方、よろしくお願い申し上げます。
とんでもないことですが、よかったら教えてください。 一人暮らしをしてます。 洗濯機の近くのコンセントの2つの差し込み口があります。 一つが洗濯機と繋がっています。もうひとつには縦長の 電源タップ（差し込み口7個ほど）のケーブルが繋がっています。 その日はなぜか、コンセントから繋がれている電源タップが 洗濯機の中に入ってしまっていたのです。 そのときは自分は気ずいていませんでした。 おそらく服の中に埋もれていたのかも知れません。 洗濯機の電源を入れて、水が流れたとき、ブレーカーが落ちました。 でもそのときは、電源タップが原因だとは思わなかったのです。 扇風機も使っていたので、洗濯機でブレーカーが落ちたか程度でした。 ブレーカーを上げてもすぐに下がって、上がる状態になりません。 しばらくしてブレーカーを上げましたが、またすぐに落ちてしまう。 結局は洗濯機の中に入っていた、コンセントに繋がれている電源タップ が水に浸かったことによるショート？という感じでしょうか。 そして二日後に洗濯機を再度起動しました。 するとなんか変なにおいがするんです。 焦げたにおいというかなんていうか、いままで嗅いだことがないにおいでした。 こないだのショートしたときに、洗濯機も壊れたかと思ったのですが、 臭いのは洗濯機の中もそうですが、洗ったばかりの服がものすごく臭いんです。 外に一度干しましたが、臭くて近隣から苦情がくると思いやめました。 これはなんの匂いだと思いますか？ 服は全部捨てたほうがいいでしょうか？ もしよかったら教えてください。
至急！！500枚！！ Panasonicの洗濯機(NA-FR8800)をお持ちの方がいたら助けてください。 内蓋のプラスチックの部品が取れてしまい内蓋が閉まりません。 写真のような物です。部品のいれ方が分からず困っています。 (メーカーサイトなど探しましたが載っていませんでした。) できたら、部品がはまった状態の写真見せていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
この度、家の掃除機を購入したいと思っています。コードレスタイプにしたいのですが、どのメ－カーやタイプを買えばよいのか悩んでいます。予算は、1万円から2万円くらいで考えています。おすすめを教えてください。
洗濯機にパンは必要か？
洗濯乾燥機の電気代についてTOSHIBAのドラム式(最新式)を購入しました オール電化で深夜割りの時間に予約して洗濯と乾燥をしています 共働きで、仕事の日はサボって乾燥使いまくっています お休みの日は真面目に干しています いつも２日に一回10キロMAXを洗濯乾燥していますが、終わるまでに四時間半から５時間弱かかっています 毎日洗濯が少なくても小まめに回して乾燥までしたほうがいいのか、用量満タンでしたほうが安いのか教えてください！ 平日は干している余裕はありません……
主婦の人や料理に詳しい人にお願いしたいです。 お米の洗い方がよくわからないので教えてください 僕は今、標準コースでお米を洗っているんですが米を炊くたびに変な味がします。ちなみに、使っている洗剤はアリエール、洗濯機は東芝製です。 米を洗うなら毛布モードやパワフルモードのほうがいいんですか？ あと、柔軟剤を使えば米を炊いたときふっくらしますか？ 分からないことだけなので教えてください。
雀の脅しとして、田んぼに稲穂ができた際、CDを雀の脅しとして使っていたのですが、台風で脅しに使ったCDが飛んでしまい何処に行ったか分からなくなりました。飛んでいったか、土の上に落ちたかして、稲刈りの時は大丈夫だと思っていたのですが、稲刈りをした際コンバインにバラバラになって入ってしまい、分けることもできないことから。そのまま乾燥機に入れました。籾を乾燥し、籾摺り機、石ぬいき玄米までの課程においてバラバラになったCDは排除されるか心配です。このような経験がある方に色々なエピソードを聞かせてください。お願いします。
洗濯機と冷蔵庫は運ぶ代金と取り付け代金とられる？ いくらですか？
愛妻号って絶滅危惧種ですか？
こないだズボンのポケットにイヤホンを入れたまま洗濯機かけちゃいました。。。 そしたらイヤホンがぐぢゃぐぢゃになってしまってほどけたのですが、コード部分が曲がった状態になってしまいました。 イヤホン自体は全然使えるんですけどとても使いづらいです。 イヤホンのコードをピンと伸ばす方法はないでしょうか
こんばんは。拝見しましたよ 回答サンキュー 掃除機で吸うことありますか
日本が経済途上にあった昭和30年代。 家電3種の神器といえば冷蔵庫・洗濯機・テレビ。 現在で例えると何になりますか？ やはりパソコンは入りますか？
コードレス掃除機のオススメを教えて下さい！今まで使っていたコードレス掃除機が、いよいよダメになり早急に買い替えを考えています。 ネットや、店舗で見たのですが、たくさんあり迷ってしまっています。 乳幼児2人いるので 汚した時にさっと掃除機をかけたい。 掃除機の排気がキレイ。 産後の抜け毛を吸う。 できたら、お布団も掃除機かけたい。 予算的には、4万円前後を希望しています。 アドバイス宜しくお願いします！
ハイアールの洗濯機の性能はこれで良いんでしょうか。また三菱に戻しました。三菱などは洗濯物の偏りを直すためにこまめに回転スピードを何段かに分けて トップスピードまで上げますが、ハイアールはガタガタ音を立て勝手に洗濯物が 偏り無くなるのを待つだけの様です。ハイアール1年ちょいの寿命でしたが三菱は 前のMAW-HV7UPというものは10年経っても動いていました。
作業服上下と防寒着を洗濯するには洗濯機は4キロで充分ですか？
日立洗濯機 白い約束シャワー浸透洗浄について。 七㎏が34800円と安いのですが、普通ですか？ また、この洗濯機をお使いの方、どんな感じでしょうか？
ヤマダウェブコムで、洗濯機を購入したのですが、まだ入荷待ちで時間がかかりそうです。そんな時に、自分の買った洗濯機が六千円程値下がりしてました…。すごくショックです。これはやはり自分が購入した時の価格でないとダメでしょうか…。どなたか同じ経験された方いますか？
洗濯機と冷蔵庫は運ぶ代金と取り付け代金かかりますか？ いくらくらいですか？
洗濯機･洗剤について似たような事があった方 原因･解決策教えてください。何度すすいでも泡が残ります。衣服と洗剤を入れずに 洗濯15分→すすぎ2回 で脱水前に残った水を見ると手のひらくらいの薄い泡が2つ浮いていました。点検に来た方に電話で聞くと何も入れてない割には泡が大きいそうで疑問との事です。 今度は洗剤を入れて同じ条件で洗濯しましたが水が見えないほど白い泡が浮いていました。それから3時間そのままにしておいたのですが まったく消えませんでした。そこからさらにもう一回すすぐと 泡の量は減りましたが水が見えない程度残っていました。 手を入れてかき混ぜてみると 全て消えました。原液のようにベタベタしたり 泡立つことも無かったです。さらにもう一回すすいでみると さっきと同じで 泡の量は減りましたが薄い泡が水の上に一面に浮いていました。かき混ぜると消えます。 点検に来た方は 洗濯層に残っている石鹸カスがすこしずづ溶け出しているのかも と言っていましたが溶け出した石鹸カスの泡や水で出来た泡だけなら１度目(洗剤なし)と２度目(洗剤あり)でこんなに泡の量に差がつくのか すすぐたびに泡の量が減っていっているのかが疑問です。もう2週間くらい経つので何回か試しましたが 毎回同じ感じです。 『泡がのこっている洗濯物って大丈夫ですか?』と尋ねたら『泡の量によります。洗剤入れてないのにそれだけ残るのはちょっと多いですね』と言われたので何度もすすいでいます。洗濯層以外は思い当たらないそうなので洗浄をしてみてとの事でした。このようなことがあった方 洗濯機･洗剤に詳しい方 お返事お願いします。
食洗機が故障しました。 メーカー リンナイ 機種 ＺＷＰＰ４５Ｒ０９ＡＤＫ 使用中にピーピーピーと警告音が鳴りランプが3つ点滅して、停止してしまいました。 ブレーカーを落としてリセット❔をして使用しても、しばらくすると また、同じ状態です。 自分で1度バラして、掃除等を行い直らないかな と考えています。 そこで、質問です。 ①分解等の手順 ②掃除等ねポイント個所 ③注意点 ④上記、解るようなHPなど 家電は素人で 何処かのセンサーが汚れてる❔など 勝手に考えていますが、素人でも分かる様 ご教示願います。
何度も本当に申し訳ありません… 最近はどこもアース端子というとこのタイプのものしかないのでしょうか？ 簡単に取り外せるのが怖いなと思ったので…ネジ付きの端子のにしたいのですが交換とかって可能なのでしょうか？ もう今はワンタッチ式が主流なのでしょうか？
乾燥機の丸ゴムのプーリーのワッシャーみたいな切り欠きが入った物の外し方と、取り付け方法ご存知の方教えてください、宜しくお願い致します。
すすぎの性能が一番高い洗濯機は脱水の性能が一番高い日立ですか？すすぎは、水を排水→脱水→水をためる→洗う、この１連の流れだと思うのですが我が家の洗濯機はどうも脱水する力が弱いらしく３回すすいでようやく泡が消え洗剤残りが気にならないレベルなのです 脱水の性能が高いのは日立だとよく聞きますが、それは最後の脱水だけではなくすすぎの際の脱水にもその性能の高さは言えることなのでしょうか？ 回転力はすごそうなのですが、その時間はどうなのかなとかいろいろ疑問があります すすぎの際の脱水にかける時間は一般的には設定できないと思うので
洗濯機は何年ぐらい、使えますか？ ベランダに置いてあり、4年ぐらい使用しています。
縦置きの東芝の洗濯機なのですが、２年前に買ったと思います。 もしかしたらまだ２年経ってないかもです。防カビステンレス槽というよくあるタイプなのですが 過炭酸ナトリウムで洗濯槽を一晩置いて洗うという事をしても大丈夫なのでしょうか？
すみません、さきほど洗濯機の給水ホースのことで質問した者です。いわれたように差し込みましたがこれ以上はまってくれません！なにが悪いのでしょうか？
洗濯機の掃除
お掃除ロボットはあるけどゴキブリ捕殺ロボットはないの？
はじめまして。 現在、洗濯機を購入を検討しています。 家族は、3人家族ですが、、洗濯が毎日多くて、容量は、7キロ使っています。 治療をしていて、、毎日、洗濯は欠かせなくて、、梅雨時や雨の日も多くて、両親も高齢者なので、、乾燥機をつけるべきかで悩んでいます。 高価な買い物なので、慎重に選びたいので、乾燥機ある方がやはり便利なのでしょうか？ ちなみに母も私も身長が140センチ以下です。 予算は、やはり10万は切りたい。
無知な質問失礼します。 先日洗濯機が壊れ、知人から洗濯機を頂いたのですが、手洗い、ドライコースがありませんでした。 一応、Tシャツコースというものがあったのですが、これが一般的な手洗いに該当するのでしょうか？
洗濯機を見に行ったら、パナソニックの商品と、あともう一つ聞いたことのないメーカーの商品が、二万くらいの価格の差で売られてました(パナソニックの方が高かった)。 この二万の差はやはりメーカーのブランドから来てるんでしょうか。見た限りでは機能に大差はないように思いました。洗濯機を見に行ったら、パナソニックの商品と、あともう一つ聞いたことのないメーカーの商品が、二万くらいの価格の差で売られてました(パナソニックの方が高かった)。 この二万の差はやはりメーカーのブランドから来てるんでしょうか。見た限りでは機能に大差はないように思いました。
洗濯機について ドラム式と縦型で迷っています。 実際に使われた方、感想をお願いします。 沢山の方の回答をお待ちしています。
室内洗濯機置き場について。 閲覧頂きありがとうございます。 当方初めてドラム式洗濯乾燥機の購入を考えているのですが。新居マンションの防水パンの凹みが幅74cm奥行き56cmの横長です。 洗濯乾燥機のサイズを見てみると奥行きが60cm～75cmくらいなのですが、この防水パンにはドラム式洗濯乾燥機を設置するのは難しいのでしょうか？ またこのサイズに収まるおすすめのドラム式洗濯乾燥機がありましたら教えていただきたいです。
おすすめの掃除機を教えて下さい！ お店で見ても種類が多く、何がいいかわかりませんでした… 条件としては ①紙パック、サイクロンはこだわりません ②ペットは飼っていませんが、娘がいるので長い髪がよくとれるものがいいです ③家のほとんどはフローリングです よろしくお願いします
シャープのES-V510ドラム式洗濯機を使っていて最近洗濯をしている時、脱水になると止まってしまい ワイシャツ1枚ですら脱水が出来ない状況です。 水抜すれば直るかな？と思い 説明書や色んなサイトで調べた所 からの状態で脱水をかけると水が出る ゴミクズフィルターから水が出る等 書かれており、試したのですが 全く水が出ません。 唯一、洗濯機から水が出た方法と言えば 洗濯機を傾け揺らす方法でした。 ですが、水が出ると言っても、ほんの少し… (ゴミクズフィルターから出てきました。) 何か揺らす時にコツがいるのでしょうか？ 他に自力で直す方法がありましたら、教えて下さい。
ドラム式洗濯機の黒カビについておたずねします。昨日からドラム式洗濯機の黒カビを取るためにインターネットで検索をして、漂白剤である程度取ったのちに、酢と重曹を用いる方法で撮ってみました。取れるのはいいのですが、相当溜まっているのか、今だに黒カビが出てきて、洗濯物が出来ません。どうすれば良いか、ご存知の方は、お教えください。分解と言う方法も考えましたが、機会音痴で元に戻せなくなったらと思い断念しました。結構、急を要しています。
使ったバスタオルなどを乾かす自立式タオルウォーマーを買おうと思っているのですが、どれを買ったら良いか悩んでます。オススメを教えて頂けたら嬉しいです。 マンション住まいなので、なるべく場所をとらないほうがいいと思っております。
最近洗濯機が脱水の時にカタカタカタと高速で音がなるようになってしまいました。洗濯機を動かしてもないし、買ってまだ半年ほどなのですが、原因は何でしょうか？脱水時はちゃんと中回転してますし、脱水時洗濯機を手で触っている間は音が消えていつもどおりになります。
今年の８月に日立のビートウオッシュD10を購入しましたが、 脱水になるとガラガラ～とテレビも聞こえないくらい音がします。 買ったところに連絡した方がいいでしょうか？脱水の最初はガラガラ～で、終わりにはカランカランと音がします
洗濯機の脱水の調子が悪く ここのところ毎日脱水がうまくいきません。 脱水になり回転するんですがバランスが悪いみたいで一回フタをあけてやり直しします。 前は重み、入れすぎかなと思い考えながら洗濯してるんですが それでもうまく脱水ができません。 遠心力もあると思いますが 洗濯機が調子が悪いなら買おうかな…と。 2008年版でビートウォッシュと言うわりと人気がある洗濯機なんですが ご意見良かったら聞かせて下さい。
工業用の機械に付いてる掃除機の吸い込みホースで粉体を吸い込みます。ホースの直径が7～8センチあると思いますが一気に吸ってしまうと吸いきれず逆流してきます。アダプターのような物をつけてスムーズに吸わせることはできないでしょうか？普段はホースを持って逆流しないよう加減しながらやってますが、できればホースを差し込んでれば20キロの粉体が勝手に吸い込んでくれるようにしたいのです。 いいアドバイスよろしくお願いいたします。
洗濯機の音について。 洗濯機をベランダで使っています。 兄が上京中使っていたものをもらったのですが、運転させていないのに、かなり大きなブーンといった音がなります。 特に雨が降った日はひどく 夜に鳴ったり鳴らなかったりの繰り返しが長時間で眠れないほどです。 ご近所にも迷惑になっています。 早急に何とかしたいので、解決法、アドバイス等よろしくお願い致しますm(__)m
日立の風アイロンの洗濯機を使っています。洗濯機の匂いはひどいし、糸くずフィルターはいつもドロドロで汚いゴミが付いていますがこれは正常なのでしょうか？
通販生活でマキタのターボ（掃除機）がありますが、別メーカーの類似品はないでしょうか。
画像の洗濯機なのですが、どの部分に水をかけたら感電の危険がありますでしょうか？ また、それはたとえアースをつないでいても、感電するのでしょうか？
日立の白い約束という洗濯乾燥機を使っていますが、乾燥フィルターが詰まっていてか、乾燥をしてもあまり乾かなくなってきました。 フィルターの掃除はしているのですが、フィルターの奥の方におそらく綿クズが詰まっていて、ウチには先の細い掃除機がないためそのクズを除去することができず困っています。 洗濯機を購入してから８年くらい経つのでいっそのこと買い替えようかと思っていますが、また同じように困らないためもっと掃除しやすい洗濯乾燥機があれば教えてもらえないでしょうか。
まだレイコップ買う人っているのですか？全く効果が無いと分かった今も。
ハンディースティックではない、コードレスの掃除機を探しています。 なかなか、電気屋さんで見つからないので、教えてください。 充電台に置いて充電するタイプで、紙パックでない物が良いです。 スティックタイプだと手に重さがかかるので、普通の掃除機のように、ホースが付いていてコロコロ引っ張るタイプが良いのですが、パナソニックさんでそれらしいものがある？らしいのですが、なかなか店頭で見ることができませんし、口コミなども見かけません。 他のメーカーでも、紙パックでもよいので、アドバイスください。ハンディースティックではない、コードレスの掃除機を探しています。 なかなか、電気屋さんで見つからないので、教えてください。 充電台に置いて充電するタイプで、紙パックでない物が良いです。 スティックタイプだと手に重さがかかるので、普通の掃除機のように、ホースが付いていてコロコロ引っ張るタイプが良いのですが、パナソニックさんでそれらしいものがある？らしいのですが、なかなか店頭で見ることができませんし、口コミなども見かけません。 他のメーカーでも、紙パックでもよいので、アドバイスください。
洗濯パンの交換の仕方教えてください
今一人暮らしをしていて内覧時には気が付かなかったのですが洗濯機置き場が二層式なんです。友達に指摘されて初めて気が付きました…(^^;) 洗濯機置き場(扉付き)が玄関入って左側にあり段差が約20cm位あります。 奥行きがないのでレンガを置いて差をなくそうと思っているのですがそういうやり方をされている方はいますか？ ぐらつきとかないですかね？？(゜゜) どうしても全自動洗濯機を置きたいのです。 あと給水口が写真の通りなのですが全自動洗濯機を買ってそのまま付けられますか？これは二層式専用なのかが分からないのですがご存知の方いましたら回答お願いしますm(_ _)m もしも全自動洗濯機を置く時は扉も最低でも片方は外さないといけないし内覧の時にちゃんと見とくんだった～(@_@;)と後悔中です。 勉強不足でした。
レイコップって韓国メーカー品ですよね？
洗濯機の すすぎ とは何をすることですか？すすぎ1回ってよく聞きますが、それは何をすることなんでしょうか？また、洗濯機で、すすぎを選択して洗濯を始めましたが、全く水が流れませんでした。すすぎというのは既に水がある状態でないとできないのでしょうか？ 説明書などを読んでいるのですが、すすぎの意味がよくわかっていないのでうまくできません。どうか教えていただけると嬉しいです（；＿；）
最近アマゾンで買ったタオルなんですが洗っても洗ってもタオルの毛がボロボロ落ちます 洗濯機の屑取りネットでとれた毛は拾ってると思うのですが、 あまりにも毛か多い場合 屑取りネット以外のとこに挟まったりして 洗濯機の性能低下や故障に繋がるときはありますか？
夜中にすいません。気になって眠れなくって。 洗濯機に関する質問です。 HITACHIのBD-V9800LとBD-S8800Lの機能滴な違いはなさそうですけど、違いってスリムな所と色だけですか？ ネットで調べてみると値段が違うんですけど、機能滴な違いはないでしょうか？ 実は今日新しい洗濯機が届きまして（BD-S8800L）設置は業者に任せてたので帰るまでマジマジと見なかったんですけど、帰ってから洗濯機の前に立つと自分が買った物と違う事に気付きました。 私はBD-V9800Lの方を買ったはずです。 でも保証書には手書きでBD-S8800Lって書いてあって…勘違いかなぁと思ったんですが、帰宅した旦那に確認すると確かに違うな！っていうんです。 でも機能や容量に違いがないならいいやん！スリムの方がいいやんっていうんです。 でも、私はあの形や色も含めて選んだのでなんだか納得いかなくって・・・ 調べるとBD-V9800Lの方が高いし！なんだかぼったくられた感じがして 皆さんならどうしますか？電機屋に言いますか？ これも含めて意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
Panasonic ドラム式洗濯機 NA-VX9300なのですが、泡洗浄の泡の部分から水がチョロチョロっとしかでてきません。 泡というレベルでは全くなく、メーカーさん？にみてもらったのですが大丈夫ですとのこと。 これって、どうなんでしょう？同じ機種を使ってる方のご意見、よろしくお願いします。
Panasonicの電気掃除機「MC-PK12G」の手元スイッチが効かず、電源プラグをコンセントに刺すと起動(恐らく『強』のモードで)してしまいます。先日、間違えて水分を吸引してしまいまして、その後急いで紙パックを交換し、中の水分を拭くなど出来る限り水分を拭き取りました。しかしその後、前述のような状況に陥ってしまった為に、この事故が原因であると思います。 どうにかして改善や修理は出来ないものでしょうか？
HITACHIの洗濯機について。ナイアガラすすぎというのができるみたいなんですか、これは設定とかいるんですか？ 説明書みてもよくわからかいんです。
東芝のザブーンの洗濯機を2年前に購入して初めて洗濯槽をクリーナーを使って今掃除しています。3時間くらいで掃除してくれるみたいですが、そのあとは普通に洗濯をしても大丈夫なのでしょうか？ すすぎなどした方がいいならやり方を教えてください。
これなに？ 洗濯機のプラグなんだけどこれなに？ 素人が引っこ抜いていいもの？ これなんなんだよいい加減にしろよ
洗濯機について質問です。 一人暮らしをするので洗濯機を買うのですが、面倒がりなのでドラムにしようと思うのですが、どれがいいのか分かりません！ 容量は一人暮らしなので小さくていいんですが、〜10万位に抑えたいです。 詳しいかたアドバイスお願いします！
最新の洗濯機は使う水の量も少く、水道代節約になりますか？ 洗濯でかなり水道代がかかってるようです。
質問失礼致します。 先日Off WhiteのTシャツを購入しました。 新品で購入し、1.2回程着用。 洗いは洗濯機。ふと気付いたのですが、 Off Whiteならではのバックプリントの 文字部分が少し剥がれていました。 接着剤等付ければ直ると思いますが、どのような接着剤でしたらしっかりくっつきますでしょうか？ (小さな剥がれで特にでかい剥がれではない為、目立たないですが早急に修理できたらと思います) よろしくお願い致します。
洗濯機、冷蔵庫の配送について 友人が不要になったとの事で、洗濯機と冷蔵庫を譲り受ける事になりました（どちらも単身者用）。 現在ヤマトのらくらく家財宅急便を検討していますが、その他おすすめがあれば教えて下さい。出来るだけコストを抑えたいと思っています。 東京23区から埼玉南部までです。 レンタカーが一番安いと思いましたが、自分がペーパードライバーで不安も大きいので却下しました。 よろしくお願いします。
掃除機の排気口から嫌な匂いが出ます。匂いを消す方法はないでしょうか？
pso2vista版でしゃがむと掃除のロビーアクションがあるシップを知りませんか?
ななめドラム式洗濯機の 排水が出来なく、電源も入れないのに 水がたまってしまうし脱水も出来ない 吸水口、排水口、フィルターと 洗浄済みなんですが、洗いが出来るので 処分はもったいないです。自分で直す方法はないでしょうか？ NA-V81パナソニックです
老人に軽量で使いやすいおすすめの掃除機を教えて下さい。
掃除機を長持ちさせる方法を教えてください
冬場の粉洗剤での洗濯… 今年から1人ぐらしをはじめました。ずっと粉洗剤を使っていて、インターネットで粉洗剤は冬場は溶け残ると書いてありました。(私は皮膚が弱いので次からは液体洗剤にしようと思ってます)ちょうどそのとき洗濯機を回してたので怖くなって、2回目洗剤を入れずに洗いました。もし溶け残っていたとしても水だけで洗っていれば大丈夫でしょうか？
日立の洗濯機ビートウォッシュですがカタカタと変な音がしてF13の表示が出ます。 修理代高いですか？ 買った方がいいか迷います
洗濯機を分解洗浄しようとしています(/_;)/～～ところが、38㎜のナットがなかなか外れません 回す方向は半時計回りでいいのでしょうか？急いでます 誰か助けておくれー(＊_＊)
１２年前に買った洗濯機は後５０年１００年故障しないと思いますか？１２年前に買った洗濯機は後５０年１００年故障しないと思いますか？
大掃除終了しましたまだ散らかっていますでも掃除機をかけてゴミを捨てました
dyson v6 fluffynoの購入を考えているのですがバッテリーがダメになった場合、交換は可能なのでしょうか？
洗濯機について質問です。今使っているのは容量4.2キロの洗濯機で、1日3回(多くて5回)洗濯します。 電気代、水道代、洗剤などの費用を考えた時、大きい洗濯機で回数少なく洗う方がお得でしょうか。またどのくらい差はでますか？
近々、嫁の誕生日が来るのですが、｢誕生日プレゼントは何がいい？｣と聞いたら、｢何も要らない｣と言います。 でも、何かをプレゼントしたいと思っていたところ、前に｢この(今使っている)掃除機、吸わないなぁ｣と言っていたの思いだしたのと、三日ほど前に、自分が今ある掃除機を使ったところ、確かに吸い込みが弱いなぁと感じたので、今流行りの『サイクロン式掃除機』をプレゼントしようと決めました。 私の小遣いからの支払いなので、あまり高価なものは変えません・・・(大体、3～5万円程度) ネットで見たところ、眼についたのがダイソンの『DC48 タービンヘッド』という機種なら、42000円ほどで購入することが出来るみたいですが、この機種の長所と短所を教えて下さい。 また、国産メーカーのサイクロン式掃除機は、ダイソンのものと比較した場合、国産メーカー品の長所と短所を教えて下さい。 宜しくお願いします。
ドラム式洗濯乾燥機を購入する予定で、ヨドバシに行った所、大型の方が電気代が安いと言われました。これは正しいのでしょうか？ 日立のビッグドラムという洗濯乾燥機を薦められましたが、ほかにお薦めの製品はありますか？
これって何ですか最近、洗濯物に紛れて写真のように香り玉みたいな物がコロコロ出てきます。 ドラム式洗濯機を使用していて、乾燥はほぼ使っていません。
電気プラグが根元から曲がってしまってたのを根元から押し戻して無理やり突っ込んだのですがやばいですか？
東芝の縦型洗濯機のAg抗菌水機能はOFFにできますか？ シャープはON OFF切り替えられるそうですが東芝はどうなっているんでしょうか
東芝のドラム式洗濯乾燥機 TW-150VC 探してます。中古リサイクルショップの方、個人的に所有の方、在庫持っている方おられませんか？
赤ちゃんのウンチが漏れて服に付いたのですが、洗濯する時そのまま洗濯機に入れていいですか？(専用の洗剤をつけて落ちやすくはしています)それとも一度手洗いをして軽く落としてから、洗濯機に入れた方がいいですか？
洗濯機の排水エラーについて パナソニックのNA-VH310Lという洗濯機を使っています。 洗いはできるのですが、すすぎモードに入る瞬間層内の水や泡が残ったままで止まってしまい、進まなくなってしまいます。 エラー表示はU-11で排水エラーです。 排水フィルターを掃除してみましたが、そこまでのゴミはなく、層内の水は消えません。 排水ホースも、外せないまでも出来る限りゴミを出し、排水溝やトラップも掃除しましたが変化ありません。 業者を呼ぶ前に自分で試みられる手段は他にあるでしょうか。 良いお知恵を宜しくお願い致します。
掃除機を検索していると、マキタと日立のものが 出てきたのですが、どちらが優れていますか。 また、楽天の日立のはバッテリーなどが別売りとあります。マキタ充電式クリーナーCL103DW https://www.cataloghouse.co.jp/campaign/20150323/?sid=top_suguremon... 日立工機 コードレスクリーナ 14.4V http://item.rakuten.co.jp/auc-mikawa-kiko/10009379/
洗濯機の排水ホースが切れてしまいました。機種は東芝のAW-42SBです 買い替えも検討していますが即決はできないので一旦排水ホースを交換して使用しようと思っています 純正の排水ホースがネットで購入できればすぐ買いたいのですが該当する排水ホースが見つかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
洗濯が楽になる裏技を教えてください！
去年の１１月ごろダイソンのコードレス掃除機を買いました テレビの通販です、一年たっていないのに故障です。故障すると思っていなかったので、買ったときの書類等保存していません 通販もどの番組か覚えていません、よく耳にするところです、 保証書等無いとどうにもなりませんか？
40年余り前のパイオニアの30ｃｍウーハーを有するスピーカーＣＳ－Ｒ70を持っています。そんなに使用していないしジャンルは幅広く聞きますが音が悪くなったという印象はもっていません。ただそんな前のものだし評価の高いコンパクトなセンソール（ゼンサー）3への買い替えを検討しています。そこで見識のある方に伺います。いくら評判のよいスピーカーでもウーハーは18ｃｍです。重低音を楽しみたいならやめておいた方がよいというのか低音はそん色なく聴き比べればやはり全体にいいと思われるので買い替えを薦めるのかといったあたりです。
洗濯機が壊れ、急遽探しています。 7㌔の縦型の全自動洗濯機を探していますが 東芝→AW-7G2 日立→BW-7TV-P 洗濯機に詳しい方、この二つはどちらがいいのでしょう？
毛布をネットに入れずに洗濯機で洗濯したことのあるかたいらっしゃいますか？ネットに入れて洗濯するのですが本当にきれいになっているのか疑問です。 コインランドリーで洗ったときは、洗濯機の中で飛ぶように動いていたので きれいになった感じがしました。
ドラム洗濯乾燥機の右奥に付いているフックみたいなものは何ですか？ コンセント引っかけるところでしょうか？引っかけ方法、もしくは使用方法を教えてください
ルンバ870を購入したのですが最初は充電しないですぐに使えるのでしょうか？それとも充電してからでないと使えないのでしょうか？ 最初の充電はどれ位の時間がかかりますか？
ルンバはケーブルの類があっても乗り越えますか？部屋の入り口にケーブルの類が多いので質問しました。
苦手な音ってありますか？私は掃除機の音が特に大嫌いです。今は静かな音のものもあるのでしょうが家の掃除機はうるさいです。 ヘッドホンをして遮断します。 小さい頃はトイレの流れる音もすごく苦手でした。 他には… あたり前だけど騒音と呼ばれるものは全般ダメです。 工事現場、踏切、電車、電車内での雑音、人混みでの雑音、大きな声、電話、交通量の多い道路…など。 救急車やパトカーはうるさいと思うけど、ずっと聞こえる訳ではないしそれほど苦手ではありません。 皆さんはどんな音が苦手ですか？ 逆に好きな音はありますか？？
【緊急】洗濯機の乾燥が臭すぎる家の洗濯機の乾燥を使うと、衣類と洗面所の周りが吐きそうなくらい臭くなります。 原因を至急教えてください。 普通の洗濯はなんの異常もなく使えます。 洗濯機はヒートリサイクル風アイロンを使っています。
お盆休みに掃除機を使ってもいいのでしょうか!?
ワンルームマンションで一人暮らしをしていて、洗濯機は室内に設置されているのですが、深夜に洗濯機を回してはダメでしょうか…？学校やバイト等で忙しく、休日と平日の夜中しか洗濯する時間がありません…。
現在６年前に購入した日立のビッグドラムを使用しています。以前乾燥機能を使用した時に、下水の様な臭いがついてしまい、使用を断念していました。ただ、ドラム式だと洗濯物がごあついてしまい、最近になりやはり乾燥を使おうと思い最近試行錯誤しています。 結果、３０分の乾燥時間だと余り臭いが付きませんでした。ただ、横にお風呂があるのですが、乾燥中にお風呂の排水溝からごぼごぼという音が聞こえてきます。これは、排水管が詰まっているからなのでしょうか？お風呂の排水管はドメストできれいにしています。洗濯機の排水管が詰まっているのでしょうか？また、乾燥機の臭いが気になってこれを直したら臭いが付かなくなったなど何かあれば教えて頂けると助かります。
最近洗濯機の調子が悪く、使っていて気になるので質問をさせて頂きます。まず自宅では風呂水も使用しているのですが、最近吸い上げが悪いのかお風呂の水が前より減っていないので何が原因なのか気になっています。 あと脱水時に何故か給水が始まり、中々洗濯が終わらない事が頻発しています。他の回答などに書かれていた事も確認しましたが、当てはまるものが考えられないので困っています。 上記２点の事で詳しい方などいらっしゃいましたら宜しくお願いします。 （申し訳ないのですが、メーカーへの修理依頼以外での回答をお願いします。）
昨日、引っ越してきて洗濯機を取り付けようかと思ったら排水口が写真(汚いものを写してすいません)の感じなんですけど、これはどうやって取り付けたらよいのでしょうか。 いつもなら取り付けるためのL字の器具が表に出てるはずなんですが、ここにはありません。 あと…汚い… 戸惑っております。 どなたかわかる方おりますでしょうか。
4月に入って、漏電ブレーカーが4回も落ちます。子ブレーカーを全部落とすー＞漏電ブレーカーを上げるー＞一つずつ子ブレーカを上げて、漏電している子ブレーカーを特定するという流れを試しましたが、子ブレーカーが全部上がりきってしまいました。 考えられる原因は何でしょうか？ 漏電ブレーカーの故障なのでしょうか？ ちなみに新築9年目で、テストでは正常に漏電ブレーカーが落ちます。 以上、宜しくお願い致します。
洗濯機について質問させてください。故障したわけではないんですけど、8年使って調子が悪くなってきたのでそろそろ買い替えかな～と思ったので、今使っているドラム式から縦型に変えようかと思っているんです。 今使ってるのはnational(現パナソニック)で2007年製で型番がNA-VR1100です 設置場所の都合上、買い替えられるのが同じパナソニックのNA-VX7600か3600のどちらかなのですが、今使っている洗濯機と電気代や水道代はそれくらい変わるんでしょうか？ また、どちらかに買い替えるとしてもどちらの方がおすすめでしょうか？
引っ越しの見積もりについて教えてください。 できるだけ安く引っ越しを済ませたいのですが、なるべく丁寧に運んでくれてなおかつ費用も控えめなところがありがたいです。大手は費用が少し高いような感じを受けます。ご存じの方、教えていただけますでしょうか？
玄関前やベランダに洗濯機 コンセントどうしてる？ 私は北海道なので、どの住居でも洗濯機は建物の中、だと思っていたのですが、TV等でよく、洗濯機が玄関の横（屋外）やベランダにあるのを見かけます。 屋外に設置している場合、コンセントはどうしていますか？ 使う時だけコードを屋内にひいて稼働させるのでしょうか。 雨などで少しでもコンセントが濡れていたりしたら危なそうですが、そういう事故も聞いた事がありません。 気になってます＾＾；
洗濯が楽になる裏技を教えてください！
家庭用の洗濯乾燥機に使用回数をカウント出来る機器をあとから取り付けることは出来ますか？出来るならおおよその金額も知りたいです
洗濯機を買いたいのですが、にそうしき？の置き場なのですが、ドラム式の洗濯機っておけますか？
一人暮らしをすることになりました。洗濯機は分割払いにしてでもいい機種を買ったほうがいいですか？東芝の容量のあるインバータ洗濯機を分割払いで買おうと計画中です。
洗濯機の排水エラー洗濯機が排水エラーを起こします。 洗いは出来るのですがすすぎ、脱水時にエラーが起こって洗濯機が止まります。 外置きの洗濯機です。 排水ホースは詰まっておりませんし、外の排水管も詰まっていないと考えられます。 これは洗濯機の排水弁のつまり、故障なのでしょうか。 原因、対処法がわからず困っております。 排水弁のつまり、故障であると推測できるならその対処法を教えていただきたいです。 知恵をお貸しください。
中古で洗濯機を購入したのですが、コンセントのコードが切れていました(>_<)火事になりますかね？ 業者を呼んで修理した方がいいですか？ いくらぐらいかかるでしょうか？ あとコジマとか行けばいいのでしょうか？
洗濯機が14年たちます、ときどきなかでゴトンゴトン音がします。これは交換した方がいいですか？
画像の人物が履いた後の使用済み靴下はどんなニオイがしそうですか？ かなり臭そうですか？あまり臭くなさそうですか？理由もお願いします
洗濯機の修理を依頼するなら、メーカーと電気屋さん、どちらが良いでしょうか？
緊急、落ち葉も吸い込めるハイパワー掃除機を教えてください。 いまはブロワーで吹いて、穴掘ってうめて、堆肥にしていますが、 できれば、収集してゴミに出したいです ダイソンですか
現在、分譲マンションに住んでます。洗濯機の排水について質問です。洗濯機の隣に洗面台があり、洗面台の排水が横から穴を開けられ洗濯機のホースと接続されてます。洗濯パンパンは設置されておらず、接続の関係上、ただの高さ調節用の15㎝ほどの台が置かれており洗濯がしにくい状況です。排水点検に来られる業者さんに聞くと、方法はないと言う人と、洗面台を取り替えたら台なしで可能と言う人がいてます。実際のところ取り替え工事したら改善の見込みはあるのでしょうか？ 専門的な事がわからず質問もわかりづらいと思いますがよろしくお願いします！
助けて！洗濯機のエラーで困っています。東芝の、AW６０DLという縦型の洗濯機を使っています。エラーE７１というのが表示されて全然動かなくなってしまいました。確かロック解除する方法があったと思うのですが、どなたかご存知の方いらしたら教えてください。
東芝の洗濯乾燥機の蓋は外側と内側に2つありますが、外側の蓋を開けたまま使用できるのでしょうか？ 購入を考えてるのですが、壁に蛇口がついていて蓋の開け閉めができるかわかりません。
一人暮らしをしようと思うのですが、洗濯機を縦型にするかドラム式にするかで悩んでいます。ドラム式にしようと思って家電量販店にいったら、ドラム式は壊れやすいと言われてしまいました。壊すのは大体一人暮らしの人らしく、忙しくて手入れができてないことが原因だそうです。 ですが、ドラム式の方が節水になるし衣類も痛まなそうです。 一人暮らしの方、どっちを使っていますか？
洗濯機について教えてください日立の洗濯機を買おうと思っているのですが、洗濯乾燥機と簡易乾燥洗濯機の違いを教えてください メリット、デメリットが知りたいです よろしくお願いします
ヒート式電気式給湯機を使用「①台所②洗面所③風呂に接続。昨日より①②に湯側ハンドルを回しても水は出るがお湯が出ません。③はお湯は出ます。水栓型式は①はシングルレバー。②は2ハンドル。③はサーモスタット式です。年末に向け困っています。対応をご教示下さい。
洗濯機や乾燥機 中古なら、どれくらいですか？
布団専用の掃除機と、今使っている掃除機にそのメーカーの純正の布団掃除用ノズルを付けるのだと、どちらが布団のお手入れに効果がありますか？また布団専用の掃除機の方がいい場合は、おすすめの商品も教えてください。 また布団乾燥機は効果的ですか？布団乾燥機の使う頻度や使い方を教えていただけたら嬉しいです。あと布団乾燥機のおすすめ商品があれば教えてください。
実家から洗濯機をいるかと言われまして その洗濯機がTOSHIBAのaw60gmでして 今使ってるのがSANYOのASW-700SBなのですが どちらの洗濯機の方が良いものなんでしょうか？ 年式はTOSHIBAの方が新しいのでこっちの方が良いのかなと思ってます。
洗濯機についてです。 サンヨー洗濯機、ＡＳＷ－ＨＢ７００Ｄをつかっております。 自分流モードで、洗い１２分→すすぎ２回→脱水５分でいつも洗濯しています。数週間前から、すすぎの１回目が流れて、２回目の水をはる時にとまります。 エラー番号がでてるわけでもなく、ランプが付いたまんまとまっていて、スタートぼたんを何度も押して動くが動かないかという感じです。 先週から脱水時、残り３分でも止まるようになりました。 そこからは何度もスタートぼたんを押しても脱水の場合は復活不可能になってしまいます。 洗濯物のかたよりを直しても無理です。 洗濯機の傾きも確認しましたが問題ありません。 洗濯機の修理は高いと聞きますが、この場合は修理するべきでしょうか？ 自分で何か試す方法はありますか？ それとも購入でしょうか？ よろしくお願いいたします。
突然のリクエスト、お許しください。 洗濯機のことで質問があります わが家の洗濯機は洗い時のみ蓋ロックがかかりません 洗い中は蓋を開けたままでも普通に稼働します その間、指をこないだ入れてしまったりもしました 洗いの時でも指の切断につながるものなのでしょうか？ 脱水時はよく聞くのですが、洗いはどうなのかな、と… 切断したら指はもう元には戻りませんよね、、 すみませんが、よろしかったらお願いします
動力工事なのですが、明るくないので教えてください。 仕様書の電動機の欄に電源三相AC200V30A、駆動モーター0.75KW、ファンモーター1.5KWと 書いてあります。ブレーカーの選定を教えて下さい。機器は洗濯乾燥機です。
合繊入り羊毛の、敷きふとん、掛け布団は、布団乾燥機を使用して大丈夫ですか？70度以下のダニ対策のコースをやって平気ですか？
洗濯中に洗濯機のコンセントが抜けた場合。。 すぐにスイッチを入れなおして最初から再開するとして、 洗剤類はいれなおさなくても大丈夫でしょうか？
部屋の掃除の極意を教えてください。 物を買わない。 迷わず捨てる。 ちょっとずつやる。 あと何かありますか？
女性方ジャージを掃除機吸っていたらパンティか生理用品パット吸ったことありますか
コインランドリーを 利用したことがないのですが 洗濯乾燥機というのはどれくらいで 洗濯の一通りが終了しますか？
ふとんのダニ対策での質問です。 完全に死滅させるのはほぼ不可能を承知で、 布団乾燥器かふとんクリーナーを1台購入しようかと思っています。○象印 布団乾燥器 ○レイコップ ○パナソニック 最新布団掃除機 http://panasonic.jp/soji/futon/mc_df500g/ あたりを候補に考えておりますが、 純粋にふとんのダニ対策として、 おすすめはございますでしょうか…。 現在掃除機もなく、マキタの小型の充電式のものを購入予定で、 そちらでふとんにも掃除機をかけつつ さらにダニ退治をしたいと思っております。 アドバイス何卒よろしくお願いいたします。
掃除機を長持ちさせる方法を教えてください
ルンバっていらないですよね。 邪魔なだけだし
布団クリーナーについて質問です。 1万円程度の物で何かいい物はないかとAmazonで探していたら、 siroca crosslineとPanasonicのクリーナーがでてきました。どちらも値段はほぼ同じでレビューを見る限りたいした差はなさそうなのですが、、、 初めて布団クリーナーを購入しようかと検討中なのでイマイチどちらにするか決められません。 皆さん的にはどちらがオススメですか？ 正直、掃除した後の本体(フィルター部分？)のお手入れがしやすい方がいいのですが。
家電の20年は 人間の何歳ぐらいですか？ 200歳って本当ですか？
我が家の洗濯機は、日立の白い約束のnw-7fxを使っています。古いので、ドラムを取って掃除しようと思いましたが、 真ん中の回転部分のねじを取り外そうと思ったのですが なんとしても外れません どなたか、ばらし方知りませんか？
洗濯機が故障してしまいました。 使用していたのは ハイアール全自動電気洗濯機 型番はJW-K50F です。 衣類の入れすぎで大きく揺れて以降、常時片寄りエラー(Ｅ3)がでてしまい、脱水出来ません。 買い換える前に触れそうな所は修理してみたいのですが、片寄りを検知する棒は一体どこにあるのでしょうか？ また、その棒をだます方法はありますか？ 洗濯機の下に部品？が転がっていたのですがこれは今回の故障と何か関係があるのでしょうか？
ウインドブレーカーの洗い方について。 今年、運動用にウインドブレーカーを購入しました。 洗濯機でネットにいれ洗濯したのですが、乾いたあと洋服を確認すると、白っぽく汚れていました。すすぎ不足かなと思い、手洗いして乾かしてみたのですが、汚れがとれなくなってしまいました。 どうしたらきれいになるでしょうか？
乾燥機にかけた後の衣類の湿りについて。私は現在新しく買い換えたドラム式洗濯機で洗濯から乾燥まで一気に行うのですが、乾燥直後に衣類を取り出すと温かいのですが、そこから少し時間が経つと衣類が冷めるのかわかりませんが、なんとなく湿った感じがします。 ドラム式にする前に近くのコインランドリーで乾燥機にかけたことが何度かあるのですが、その時に比べて湿り方が凄いので（ランドリーからの移動中にある程度湿りが抜けた？業務用と我が家のプチドラムのドラム径によるもの？）これでしっかり乾燥ができているのか少し不安でしたので相談させていただきました。 一通り乾燥まで終わらせた後、もう一度念には念をということで再度乾燥させたりも何度かしたのですが、やはり徐々に湿っていく感じがしました。 これは乾燥ができてはいるが、衣類の温度が下がっていくために湿っていると感じてしまっているということでしょうか。 現在一人暮らしなのですが、洗濯物の生乾き臭が心配で（臭いか確かめられないので。。。）色々と調べたのですがこれといった結論が出せず質問させていただきました。 長文駄文で申し訳ありませんがどうか宜しくお願いいたします。
洗濯機が故障し、残り1年くらいしか今後使う予定がないので、ネットで安いのを買おうと思っています。 そこで見つけたものに、洗濯機のジョイントは付属しておりませんと書いてあります。これはどういうことでしょう？給水ホースなどはあるのですよね？ちなみに今は画像のように繋がっています。 これを購入してそのまま使えますか？
洗濯機の継手について 洗濯機の継手について質問させてください。 初めての一人暮らしということで洗濯機を購入しました。業者の方に設置してもらい、説明書や保証書と継ぎ手？のセットをもらいました。 この継手は自分でつけなければいけないのでしょうか？ 既に業者の方によって洗濯機のホースと蛇口が繋がっているのですが、これを一度自分で外して継手をつけなければいけないということでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。(m_ _)m
aquaの洗濯機が安くありました。5リットルで33.000円税込みです。 安いですか？あとaquaというメーカーは質は大丈夫ですか？ 騒音、洗い上がり等。
洗濯機の振動音を小さくする方法はありますか？ ガタガタではなくて、ブーンと回転振動する音なのですが、 近所に聞こえてないか心配でどうにかならないかなと気になっています。
ドラム式洗濯機、TOSHIBA TW-130VBが故障しました。 2005年に購入したものです。 症状は ・給水されない ・底から水漏れがする（これはだいぶ前から） です。見積もりを出してもらってから修理をするか新しいのを買うか決めようと思っています。 いくらまでだったら修理する方が良いと思いますか？
ダイソン以外のスティッククリーナーで、フィルターが紙パックでは無くて丸洗いできる掃除機が有りましたら教えてください。
家具・家電の出張買取について 引っ越す予定があり、食器棚と洗濯機(〜5㎏)を買い取ってもらおうと思っています。 色々ネットで探しているのですが、それぞれのサイトの違いがわかりません。どこかおすすめの出張買取サイトがありましたら教えてください。 自分で調べたのは「リサイクルショップ 出張買取24時」「セカンドストリート」「トレジャーファクトリー」「オフハウス」です。 現在住んでいるのは京都市です。 ※どうせなら無料でではなく買い取ってもらう方向で考えています。 ※学生のため、本人証明書と現住所が一致していません。 どうかよろしくお願いします。
洗濯機の買い替えで迷っています。 今は穴あきの縦型を使用しています。 この次は、黒カビ防止タイプの穴無しの縦型にするか、水節約の為に一般的なドラム型にするか、、で迷っています。 洗濯機にお詳しい方、アドバイスをいただけると嬉しいです。
二、三日前から痒くてたまらないのですが、これは何かの虫でしょうか？布団などは定期的に、洗濯もレイコップもしてます。。(>_<)
ドラム式洗濯機を使っています フタをあけると洗濯槽からカビの臭いがにおってきます 洗濯槽クリーナーで毎月掃除をしているのですが、 カビの臭いが取れません 洗剤も防カビ用の洗剤を使っています 使用後はフタを開けて乾燥しています 洗濯槽のカビの臭いがとれる方法、ほかにもありますでしょうか？
スティック状の棒みたいな掃除機って吸引力とかどうですか？流行りですが。
ネットショップの洗濯機の写真ってバスポンプが向かって右側にばかり付いていますが左側に付け替えることは可能なのでしょうか？ウチはお風呂が洗濯機の左側にあります。それとも買うときにバスポンプの位置（左右）選べるのですか？
洗濯機について質問です。ココ最近初めての一人暮らしなのですが 洗濯機を使い慣れていないもので 説明書見ながらちゃんと柔軟剤を入れる場所も確認して使ってみました。 けれど 干す時にタオルを嗅いでみたのですが バスタオル１枚は物凄く柔軟剤のにおいがついてるのに対して小さめのタオル４枚は全くに近いくらい薄いにおいしかついてませんでした。ココ最近ずっと偏って臭うばかりです。 全自動洗濯機なのですが 水30Lで洗うのに対し柔軟剤はちゃんとメモリ通りにいれています。(柔軟剤の蓋、一番少ないメモリのところです。) 脱水が何分しているかわからないのですが洗濯機が止まると洗い物はかなりさっぱりしてる感じで終わります。(水残りがない感じです) 脱水時間を短めにする方法とかタイマーなどないので脱水は関係ないのでしょうか？ においが偏る原因が知りたいです。 アドバイス下さい。 洗濯機の種類は からと脱水 濃縮洗浄 Twin Air です
洗濯機の排水溝は普通に使っていると何年ほどでつまる可能性があるのですか？ だんだんと流れが悪くなるのか、いきなり完全につまるのか、予兆はあるのでしょうか？
シャープ全自動洗濯機 乾燥出来なくなりました C-07と表示です
洗濯機が昨夜急に動かなくなり、洗いの状態で止まっています。電源をいれなおしたのですが直らず、蛇口からも水がでないので こういうときはどうしたらいいのでしょうか？？ あと洗濯機にも故障はあるんでしょうか？？？ 洗濯機はaqw-s50aです。
掃除機のフィルターについて教えてください。 シャープのEC-PX210という掃除機を使ってるんですが、使って1年半くらいなんですが最近フィルターお手入れランプがすぐつきますヘパクリーンフィルターも水洗いしたりきれいにしてるんですがすぐつきます。 掃除機買い直しとかになるんでしょうか？？
洗濯機の縦型と横型では どちらがおしゃれ着洗いに優れていますか？ スペース上、縦型を検討しています。 けれど縦型はどうなんでしょうか？摩擦が少なく洗えてなさそうな気がしてならないのですが・・・。 おしゃれ着洗いなので必ず２重洗濯ネットを使用して洗うのですが、 そんなことをしたらさらに汚れが落ちにくくなるのではと心配しています。 けど２重ネットを外したくありません・・・。 今は横ドラムですが、２重洗濯ネットでちょうどいいです。 縦型を使っている方教えて下さい。
全自動洗濯物折り畳み機ってのが開発されたようですが、アイロンも掛けてくれるんですか？
至急回答願います。 二層式洗濯機から全自動洗濯機に切り替える事は可能ですか。また何か必要なことはありますか。
掃除機は高いのもを買わないとダメ？先日家電量販店へ掃除機を見に行き、そこに東芝のメーカー社員がいて、その人が言うには2万円程度の掃除機はあまり勧めることができないということでした。 ペットを飼っているわけでもなく、毛の長い絨毯を掃除するのでもないので、掃除機なんて吸い込めばそれでよく、2万円くらいので十分と思ってましたが、このクラスだとあまり使い物にならないのですか。 4万とか5万クラスのを買っておいた方がいいですか。掃除機に５万も出す価値がどこにあるかと思いますが。
このマークは洗濯機OKですか ︎
お勧めのドラム式洗濯乾燥機を教えていただけませんか？現在５年ほど前に購入したパナソニックのドラム式ＮＡーＶＸ７０００を使っています。 うちは乾燥機を多用しているせいか、１年に１回ぐらいは壊れていましたが、長期保証で修理してもらっていました。 保証期間が切れるため、そろそろ買い替え時期かなと思っているのですが、現時点でドラム式だと何がお勧めですか？ 壊れるのは想定内なのですが、もちろんなるべく壊れにくい方がよいです。 評判の高いものがあればメーカーは問いませんので教えてください。
布団の掃除について教えて。ダニ退治など、どうするのがいいんでしょうか？レイコップを買えば、ダニ退治や埃も取れて安心と思いましたが、レイコップはあまり評判よくない。 外で 布団を干す→太陽光の紫外線によりダニが死ぬ 布団を叩く→埃と死んだダニを落とす 家で 布団を掃除機→細かい埃やゴミを吸い取る こんな流れでしょうか？ 外で干せない場合はどうすれば？ 軽いスティック状の掃除機を買うつもりです。取り付けられるやつ教えてください
家事を楽にしてくれる家電は洗濯機、ロボット掃除機、食器洗い機の他にに何がありますか？ 「これは楽になった！！」というものがあれば教えてください！宜しくお願いします。
東芝洗濯機 AW-6G2について質問です。 「洗剤投入口」が閉まらなくなってしまいました。購入後間もなく、まだ何回しか使用していません。 特に何かした覚えもありません。前回までは「カチっ」と音がしてしまっていたはずですが。何かコツなどあれば教えて下さい。
布団乾燥機を使っている方、天日干しはしませんか？家電量販店に行っても布団乾燥機は隅っこの方に少しあるだけなのですが、あまり需要がないのでしょうか？
三菱掃除機ＴＣ－ＦＸＣ８Ｐ機能明細お願いします
先日オークションで洗濯機を購入したのですが、取り扱い説明書がついておらず洗濯機と蛇口の接続の仕方がわかりません。メーカーは写真のとおりです。説明書もっているかた、接続方法知っているかた、もしいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします、
ケルヒャーってお風呂とか台所の掃除もできるの？割れる？
最近ドラム洗濯機の乾燥が乾いてないことが多いんだけど、なんでだろう。 フィルターの掃除はしているのに。 まだ２年目なのに。
ドラム式で、上から開け閉めする洗濯機ってあんの？上からのと、側面から開け閉めタイプ、どっちの方が安い？ それと、ドラム式と、乾燥機付き洗濯機とは、どう違う？
洗濯機の内蓋のゴムパッキンは必要不可欠ですか？ ゴムパッキンが伸びて装着できなくなってしまいました。ゴムパッキンなしでも使用できるのでしょうか。ちなみにPanasonicのna-fv60b2を使用しています。
洗濯機の洗い,すすぎ,脱水について... すごい初歩的な質問ですが、、、 洗い、、、洗剤で汚れを落とす。 すすぎ、、、その洗剤と浮いた汚れをきれいに水洗い流す。脱水、、、水をきる ということはわかるのですが、 洗いとすすぎの間に脱水しているにも関わらず『洗い』にずっと点滅してますし、 その後水を入れすすぎ終わった後(すすぎの点滅継続中)に水を抜いて遠心力で水分を飛ばしています。 行程上洗いとすすぎの間に脱水するのはわかりますし、『洗い』に点滅し続けてるのもわかりますが、 なぜすすぎの後に脱水するにも関わらず脱水行為にすすぎに点滅しているのでしょうか? この脱水行為は最後の脱水(脱水点滅時)と何がちがうのでしょうか？ 皆さんが使われている洗濯機も同様の動作,点滅方法なのでしょうか?
縦型ドラム洗濯機でタオルとトレーナーを一緒に洗ったらこの様に毛玉？ゴミが大量についてしまいました。恐らくピンクっぽいタオルを一緒に洗濯したのでそれではないかと思うのですが、タオルとトレーナーなど一緒に洗っても平気だったのにいきなりこうなってしまい悩んでいます。 洗濯の経験があまり無いので改善策を教えてください。 たまたま良く無い組み合わせだったのでしょうか？ 実家の横型ドラムではこうなった経験がないので驚いています、ネットなど使用しなくてはならないのでしょうか？ ゴミ取りネットはものすごく溜まっていました。
服にガムがついてしまって洗濯をしてもなかなか取れないのですがいい方法を教えてください。
一緒に住んでいる彼が鉄工場で働いています。作業着に鉄粉がつくので、洗剤でこすり洗いをしてから洗濯機で洗っています。 洗濯機に入れる前のこすり洗いはお風呂場で行っていて、洗った後はシャワーできれいに床を流しているつもりなのですが、特に角や枠に鉄粉の残りやサビが出てくるようになりました。洗濯機のホコリ取りにもサビがつくようになりました。 洗濯機のホコリ取りがサビるというのはこすり洗いが不十分なのでしょうか？ 浴室の床に関してはどのようにすればサビを防止できますか？ よろしくお願いします。
犬アレルギーについて 犬アレルギーについて質問させて頂きます。 犬の毛が入ってるかもしれない洗濯機で洗濯をした服を着たら犬アレルギーの方はアレルギー反応を起こしてしまうでしょうか？ 諸事情で様々な人にTシャツをお譲りすることになり、一度洗濯をしたいのですが、もしかしたら洗濯機内に犬の毛があるかもしれません。 私は一人暮らしですが、実家で犬と触れ合うことがあります。 犬の毛が付いた服は洗濯をする前にはコロコロをかけて洗濯します。しかし取りきれてない犬の毛が付着した状態で洗濯をしている可能性は大です。 考えすぎだとは思うのですが、もしもお譲りする人の中に重度の犬アレルギーの方がいたら心配です。 犬の毛が入ってるかもしれない洗濯機でTシャツを洗うのは大丈夫でしょうか？
洗濯機について教えてください洗いとはなんですか？ ドライコースとはなんですか？ スピーディと標準の違いはなんですか？ 洗剤(濃縮タイプ)とはなんですか？ 脱水と風乾燥はどう違いますか？ ドライモードとはなんですか？ ごめんなさい。何かごちゃごちゃしちゃってますがこの質問を綺麗に洗濯してくれると助かります。。
洗濯機の乾燥機は何年ぐらいが買い替えでしょうか？カタカタとベルトが緩んでるらしいの音がするのですが修理して使うかもう少ししてから、新しいのを買うかまよっています。 5年ぐらい使っています。冬は特によく使いました。
犬のおしっこを掃除機で吸ってしまいましたホース部分とヘッド部分を水洗いしても大丈夫でしょうか それとも拭くだけにしたほうがいいでしょうか
洗濯機の事で質問です。ハイアール全自動電気洗濯機 JW-K50H というものを使っています。買ってまだ5ヶ月です。ですが、すすぎから脱水のときにエラーになり止まってしまいます。Ｅ３というのが表示されています。調べてみると排水弁のゴミのつまりが原因では？と思い底をみたのですがどれが排水弁かわかりません。写真をのせるので教えてください。あともしよかったら開け方も教えてください。もし自分でできなかったら業者に電話して修理してもらおうと思うのですが、ケーズデンキで買ったのですが、ケーズデンキか洗濯機のメーカーどちらに電話すればよいのでしょうか？ 一人暮らしでわからないことが多くて質問ばかりすみません。 回答お願いします。
今日 東芝の自動掃除機 VC-RVD1を購入した者です。掃除が終わり、リモコンで充電ボタンを押し 充電機に掃除機が戻るのですが、うまく掃除機が充電機に乗りません？なので充電ができません！原因を知っている方教えてください？ 同じ東芝の自動掃除機 VC-RVD1を持っている方教えてください？ 至急教えてください？ 宜しくお願い致します。
ハンディタイプまたは小さめの掃除機を探しています。 洗面所に落ちている髪の毛とフローリングに落ちた子供の食べこぼしを掃除する掃除機を探しています。気がついた時にさっさっと使えるものを探しています。 メインの掃除機は重くて、いちいち納戸から出してきてくるのが面倒だし、そこまでのパワーも必要ないです。 実際に使ってみて良かったものがあれば教えてください。
シャープの洗濯機 洗剤入れの中の本体部分が破損しました。 使用期間は3年目です。 何故破損したのかはわかりません。 洗剤を入れて閉めるため強く閉めた記憶もありません。 メーカー安心保証5年に加入しています。 破損などは保障対象外のようですが....。 どうなりますか？？ 破損が分かったのは昨日の乾燥後です。 破損部分が熱くなっていましたが乾燥の熱で破損などありますか？ メーカーに依頼しましたが訪問まで期日があるためわかる方ご回答宜しくお願いしますm(__)m
マキタの掃除機について マキタの充電式掃除機4070dのフィルタはーAmazonにありますか？
洗濯機のVベルトについてです。 M-18.6に合うベルトを知りたいのですが、よろしくお願い致します。
Ｈaier JW-K42Hという機種の洗濯機をつかっているのですが、槽洗浄をしていたところ、すすぎの途中で止まり、｢ＡＨ｣という表示を出して止まってしまいました。 説明書を見たところ動作の途中で止まるのは運転の切り替えのために止まることがあるので故障ではないと書かれていたため、安心して放置したのですが一時間以上止まったまま動きません。 こういう仕様なのでしょうか？
携帯が洗濯機…どうしたら使えますか？
会社の浴室内に洗濯機を設置したいと考えていますが、可能でしょうか？ 浴室内は使われていませんし、今後も使う予定がありません。 入浴しなければ、漏電や故障は、それほど心配しなくてもいいのでしょうか？ また、浴室内に設置する上で、注意点や必要な物があれば、教えてください。 よろしくお願いします‼︎
