アメデオ・モディリアーニの絵画について、論理的に解説している本をご存じありませんか？あれば、その書名を教えて欲しいのです。 お気を悪くされると申し訳ないのですが、今のところ、どうしても私にはモディリアーニの良さがわかりません。画集にも目を通してみたのですが、「この絵が欲しいか？」と問われれば、「yesとは言いがたい」というのが正直なところです。 しかし、これだけ評価されている画家であるならば、きっと何か明確な魅力があり、その裏付けになるものが存在するはず------たとえ完全には同意できなくても、その片鱗くらいは私にも感じ取れるはず------と考えています。しかし、もし万が一、「何もない」のだとするならば、それはまさしく「裸の王様」の寓話のような現象であり、私自身も、そんなツマラナイ結論を望んではいません。 できることならば、「ああ、そうだったのか！」と膝を叩き、モディリアーニの魅力を理解した未来の自分自身の視点から、再び、過去の理解できなかった自分自身を振り返り、「ああ、人の感性というのは、とあるキッカケで、こういうふうに、ここまで変わるものなのだ！」という体験ができることを望んでいます。 なので、もし、論理的な解説をしている本をご存知でしたら、その書名を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
中学生の宿題で自画像を描くことになっていてどういうふうに書くのかがわかりません、自分は髪型が坊主なのでどのようにかけばよいのでしょうか？書き方を教えて下さい（画像があればうれしいです）
浮世絵について教えてください。この夏から冬で、葛飾北斎の本物の「鳥越の不二」はどこで見れますか。 ネットの画像では見れるのですが、本物が見たいです。また、複写や再現されたものなどもあるのでしょうか。
この字の篇の書き順書は、縦→横？横→縦？ どちらが正しいですか？
この画像のこの彫刻の方は何者でしょうか？とあるお寺さんにあります。
さる有名な肖像画家に自分の肖像画を描かせたら、下の画像の絵に仕上がりました。あたしは聖母マリアのような仕上がりを想像してたのに、なぜこのようになったのでしょうか？
これはどなたのイラストでしょうか？
絵画についての質問です。先日、大塚国際美術館を訪ねた折に、ベリ・リッカードというスウェーデンの画家の、「北欧の夏の宵」という作品に大変感銘を受けました。現在は、イェーテボリ美術館にあるそうです。 どのような絵かというと、男性と女性が、一定の距離を置き、1点(庭のどこか)を眺めているという絵画です。 この男女、気になるなぁと思い調べたところ、男性はスウェーデン皇室のエウシェン王子(ネルケ公)、女性は歌手のカーリン・ピークさんだそう。 しかし、この2人の情報がほとんど残っておらず(王子も4男なようで、芸術の才能があり、美術館を建てたなどしか出てこず)、女性の方に関しては、ほとんど情報がありません。 この絵についてはほとんどわからないまま、だそうですが、どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか。 私はまだ高校生で、全くわかりません。 この「北欧の夏の宵」について、研究していらっしゃる方、またそんな人を知っている方、教えていただけませんか。 ちょっと小耳に挟んだことがある、だけでも結構です。 よろしくお願いします。
関西で、(特に大阪か京都)イラストレーターを目指す人向けの塾はありますでしょうか。 イラストといってもコミックイラストや漫画メインの学校ではなく、イラストレーション全般での指導を行っている塾を探しています。 ご存知の方いらしたら教えていただければと思います。
骨董の絵皿の落款が読めません。推定でも結構です。よろしくお願いします。
毒性の少ない青系の粉末絵具を手作りしたい 家庭用の小型微粉砕機を使い、なるべく身近で手に入る素材（植物、食品など）を粉末状にして青系の粉末絵具を作りたいと思っています。他の色はニンジンやミント、貝殻など、色々な物を乾燥した後粉末にして保存しておき、使用するごとに水に溶いたノリ（アラビアガムや膠など）に加え絵具化しようと考えているのですが、青系だけ迷っています。 市販の藍粉末、スクモ、クチナシ抽出の食品染料など検索してみたのですが、手間がかかるか高い（1kg3万超など）かのどちらかで…気軽に身近な素材で必要分手作り出来、残った水溶き絵具を下水に流したり子供やペットなど身体の小さい者が誤って少量口にしてしまっても毒性の低い、青い粉絵具は作れないものでしょうか。 ※野菜絵具があるのは知っているのですが、粉末絵具の方がストックが安易なので考え中です。 ※合成着色料の使用は今の所考えておりません。 ※乾燥しても青いままの野草の実など、集めるのに時間がかかるものでも構いません。 ※花弁類は耐光性が弱く考えておりません。 ※候補が無ければ耐光性を加えてあるクチナシ抽出物にしようかと思っています。 毒性の低い、乾燥しても色が青い、食品や植物の実など、またそれ以外の素材でも、ご存知の方いらっしゃいましたら是非ご教示お願い申し上げます。
夏休みの宿題で好きな月を選んでカレンダーを作るという課題があります。美術の成績を上げたいのでいい作品を作りたいです！ でもアイデアが全然浮かばなくて ８月にしようと思ってます。 何か良い案をください！
絵具の色について質問です。 赤色を作りたいのですが、絵具自体がピンク色っぽい赤しかない場合、 何色を混ぜれば普通の赤色に近づけることができますか？ よろしくお願いします！
#バイク#ヤマハ#セロー#カスタム#ペイント#DIY#スプレー缶質問失礼します。ヤマハセローをホームセンターにて購入のスプレー缶にてペイントしています。まず、下地剤にて塗装後、1000番の耐水ペーパーにて傷がなくなるまで磨き、傷がなくなったら本塗装(エナメルスプレー)、その後クリアスプレー(ウレタン)、コンパウンドの順でやろうとしています。現在下地を塗りペーパーで磨き、傷がなくなりもう一度下地をぬったとこまでで止めてあります！ そこで、①下地剤から本塗装に移るときは耐水ペーパーにて磨いたまま本塗装をするのか、下地剤を吹きつけたまま磨かず本塗装に移るのかがわかりません。②本塗装後のクリア以降時も同じく、本塗装後に耐水ペーパーをかけてクリアに移るのか、本塗装吹きつけのままペーパーを、かけずにクリアに移るのか。③クリア後耐水ペーパーをかけてコンパウンドをかけるのか、耐水ペーパーをかけないでコンパウンドで仕上げるのか。 ご回答宜しくお願いします。
１００億もする絵画がありますが どうやって評価してるんですか？ 絵画というより、金策や自己満足？小学生のいたずら書きの絵みたいですが 【悲報】100億円の現代アート、小学生でも描けそう: 哲学ニュースnwk <http://blog.livedoor.jp/nwknews/archives/5091849.html>
添付は書道の拓本ですが一番左の行はなんと読むのでしょうか？ またこの書の総称(タイトル)も教えてください。 よろしくお願いします。
コピックで絵を書きたいと思っているのですが、 相性の良いスケッチブックを教えて頂きたいです。コピー用紙やケント紙、BBケントが良いと聞きますがケント紙だと色があまりのらないとも聞きます。 私が今使っているクロッキーに書くと滲んでしまっているので困っています。 また、線画を書くペンはボールペンではダメなのでしょうか……？漫画家さんの使っているようなペン、それかコピック用などのようなペンがあるのでしょうか。教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します
ダリの記憶の固執と記憶の固執の崩壊どちらが好きですか？
ラフマニノフを画家で例えると誰でしょうか。
中学生です。発明創意工夫展のアイデア何かありませんか？ お金と時間がかからなくて お手軽なものがいいです！！
日本画家の平松礼二の「桜月光」という作品について調べたいのですが、情報がほとんどないので、何かわかることあれば教えて下さい。
美術の宿題で漢字一文字を絵にするというやつです。 僕は「波」「水」などを考えているのですが、ほかにいいのがあったら教えてください！ お願いします！
美術のレポートを完成させているため、早めに答えていただきたいです。葛飾北斎の凱風快晴の通称は赤富士と言いますが、 神奈川沖浪裏の通称は何か教えてください！ 調べても、これといった通称がなかったので、質問させていただきました。 お願いします！
ロト子と申します。 ゴッホの名画『ひまわり』をナショナルギャラリーがあなたに正式で合法的に 一億円で売りますと商談を持ちかけてきたら ゴッホの名画 ひまわりを買いますか？
美大とイラストレーターの関連性について 私は趣味でイラストを描いているのですが、美大に通わなくてもイラストレーター(プロ)になることは可能なはずです。大手のゲーム会社は美大卒のイラストレーターが多数働いていると思いますが、独学で学んだ方と同等のイラストが多いように感じます。私としては、デッサンをしっかり教室で学んでいる美大卒の方でしたら独学の方ともっと差がついてもいいのでは？と思います。 例えば白猫プロジェクトのイラストレーターですが、公表はされていませんが、恐らく美大卒の方が描いていると思っています。 可愛らしく、素敵なイラストだと思いますが、美大卒でなくても描けそうなイラストだとも失礼ながら感じます。 判子絵の一歩手前といった感じで、美大卒ならもっと個性的なイラスト描けそうだなと感じました。 この意見に対してどう思いますか？ また、私はデッサン教室に通うか迷っていますが、イラストレーターに関してそこまでする必要はないでしょうか？ 趣味とはいいましたが、中途半端な絵は嫌なので。
ある美大の掲示板があります。最近噂になっていて、 話によると教員たちがある特定の 生徒の絵をけなしているらしいです。 その内容がひどいもので、その学生の 人格をことごとく否定しています。 もし教員の書き込みというのが 本当だとしたら、これは許されることでは ありませんよね。
よく絵画技法で～スムとありますが～スムの意味は何ですか？ 例「フォウビスム」「キュビスム」「レアリスム」など。
ヘタリアのアメリカかいてみました本家にもっともっと似せたい…… アドバイスお願いします！！！ それと、下半身と足の描き方いいサイトとか知ってたら教えてくださいぃ“〇|￣|＿ なにか見ながらなら一応形になるんですけど見てやらなかったら画像のような残念な下半身になってしまって………
文化財保護や、伝統文化を観光客にPRする活動をしているイギリスの大学はありませんか？実際に博物館等と協力している大学だと嬉しいです。また、活動内容がわかるサイトがありましたら教えてください。英語のサイトでも構いません。
現代アートでオススメありますか？
クマ吉を模写してみましたご好評のほうよろしくお願いします
何も学ばないほうが良い作品が生まれる確立が高いのでしょうか？ 技法も理論を一切学ばない。 tabula rasaの状態で作品を書いた方が案外よい作品が生まれるのでしょうか？何も知識がないことと生まれた時から授かっている神性がないこととはイコールではありません。 あるがままに、思いのままに作った方が良い気がしてしまいます。 現在は模倣や守破離の考え方が普通です。 ですが、学んだ理論や技法が己の考えをひっぱり、形式張ったものにしてしまう場合もある・・・ 良い面としては、理論や技法を知っておくことで、悪意なきパクリを生まずにすむことでしょうか？何も知らないと、いつのまにか誰かの作品と似てしまうなんてこともありますから・・・ 儲けるためならこの限りではありません。形式張ったものを量産しようが客は買ってくれますから・・・ 芸術の話をしています。
岡本太郎さんの作品「森の掟」は何を表しているのでしょうか。皆さんが感じられたことでも構いません。何かあれば回答お願いします。
現在高1です京芸か金沢美大を受けようと思うのですが、この絵のレベルでは無謀でしょうか？ 美術の授業で描いた大顔面の木炭デッサンです (本当は多摩美がいいのですがお金が…なにか打開策はないでしょうか？
色紙の淵にされている加工について 色紙の淵は金のテープで加工されていますが、台紙に紙を貼って同じような加工をしたいと考えております。しかしマスキングテープを手作業で貼ると、どうしても幅に差が出たりして綺麗に貼れません。 もしそういった専門の機会や、補助するものなどがありましたら、ご教示ください。 お願いいたします。
仏像をテーマに卒論を書こうと思うのですが、どんな感じで進めれば良いか考えがまとまりません。 色々考えては消え…の繰り返しです。一応、仏教に絡めようかなとは思っています。何かアイデアがあれば教えて下さい。
画家、ピカソの簡単な年表を作ってくれませんか？あと、有名なピカソの作品も幾つか教えてください。お願いします！
上野の森美術館の「ポール・スミス展」に行こうと考えてます。 展示内容は、デザイン画とか、デザインしたものとかでしょうか。 どの様な内容か教えて下さい。 イヤホンが貰えるらしいですが、無条件で全員貰えるのでしょうか。 ガラケーの為、詳しく調べられません。 よろしくおねがいします。上野の森美術館の「ポール・スミス展」に行こうと考えてます。 展示内容は、デザイン画とか、デザインしたものとかでしょうか。 どの様な内容か教えて下さい。 イヤホンが貰えるらしいですが、無条件で全員貰えるのでしょうか。 ガラケーの為、詳しく調べられません。 よろしくおねがいします。
ウェルカムボードに版権物キャラを使用することについて。ハンドメイド作家さんがウェルカムボードを受注して作っていたのですが、ディズニーやカートゥーンなど版権のあるキャラクターの人形やイラストを使用して作っていました。 個人で無償で作る分には何も問題ないと思いますが、有償で金銭が発生しているものに使用するのは著作権違反ではないのでしょうか？？ それとも、ウェルカムボードなどのハンドメイド系の商品は問題がなかったりするのでしょうか？？ 詳しいかた解説いただけたらありがたいです。
質問します。東京芸大美術学部についてですが、絵画科の「油画専攻」の読みは「ゆがせんこう」でいいですか？「あぶらがせんこう」と読んでもいいのでしょうか？ご存知の方、よかったら教えていただけますか？お願いします。
ポスターを作成しているのですが、背景が虹色なのは決まっているのですがそのポスターのキャッチフレーズとなる文字の色がなかなか決まりません。 虹色に合う色ってなにがあるでしょうか。 虹色は濃い色ではなく、淡い感じです。 また、文字は縁取りもしなくてはならないので縁の色も参考までに教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
差別のない笑顔あふれる世界 というポスターの言葉はおかしいですか？ 握手している人の後ろに地球と国旗があります。背景の色は何が良いと思いますか？
木材に油性ニスを3度説明通りにぬったのですが、この上に水彩絵の具でペイントしても大丈夫ですか? なんか怖いです。触ってみると、絵の具をはじきそうな感じがします。ペイントしても問題ないんですかね。
フランス人の友人からなんて書いてあるのか尋ねられましたが、私には読めません。 誰か教えてください。
マーク・トゥエインはアメリカ人の多くがイギリスへ憧れと劣等感を持っていることを「東部のお上品な伝統」 と表現して徹底的にバカにしていましたが、 エドワード・ゴーリーも多くのアメリカ白人の御多分に漏れずイギリスへの憧れと劣等感を持っていたのでしょうか？ 「不幸な子供」は小公女のパロディですが小公女の舞台はイギリスですし、「おぞましい二人」の元ネタはイギリスの猟奇殺人事件。 またWikipediaでエドワード・ゴーリーをみるとしばしば自分の名前がエドワードでイギリス人と間違えられると言及していたそうです。 カナダやオーストラリアなどは、いわゆる「英連邦」とよばれる国々で、国家元首はエリザベス女王です。心理的にイギリスが近いんですね。 一方のアメリカは、国家元首はオバマ大統領です。歴史的にはイギリスと決別した人たち（メイフラワー号に遡るわけですが）が建国した新国家であって、イギリスに対して心理的には対抗意識や負い目を感じつつ現在に至っています。アメリカ人のコンプレックスは、よりどころがないことなんでしょうか。
この作品のタイトルと作者を教えてください。その他どんな情報でもいいのでお願いします。
ムサビ、タマビ って言っても、俺の受験したころは、 多摩なんて、英語、高校の低学年程度。 簡単な英文を重文に直せとか、簡単すぎて、１５分残しでいの一番に、教室を出ました。 上野毛駅が、受験生で込み合うからです。 何故、ここが、美大の早稲田、慶応にあたるんでしょうか？
苦手な絵を描く画家とかっていますか？
美術のポートフォリオに作品以外の新聞記事を載せるのはアリでしょうか？
課題にて 焼き菓子詰め合わせの箱をデザインするというものが出されました。 箱の条件としては以下のようになります。・N式箱 ・額縁タイプ ・箱のデザイン（表面に印刷など）ができる ・予算は３〜５万 他にも大きさなど条件はあるのですが今回は考えないことにして 以上の条件で発注できる会社・業者を探しています。なにかオススメの会社があれば 教えてくださると助かります。URLがあると嬉しいです、よろしくお願いします。 特に額縁タイプができる業者を探しています。
芸術系大学で質問です。 将来アニメーション映画監督になりたいです。その他にも実写映像にも興味があり、色々と経験をしてみたいです。 そこで考えている大学は。 東京藝術大学 先端芸術科 東北芸術工科大学 映像科 東京造形大 映画科 アニメーション科 です、美術教論に相談したところ、東北芸術工科大学が設備や、学長が映画監督など、色々な理由でオススメしていました、アニメーション、CG、実写映像など幅広く出来るのでいいかなとも思います。 他の方の意見が聞きたいです。お願い致します。
２年前母が他界して、生前描いていた油絵が多数残されました。処分するには偲び無く処分できません。保存するにも保存場所がほとんど無く、どこかの施設にでも寄付できればとも考えているのですがなかなかそんな先も無く、コンパクトに長期保存のできる方法を教えていただければ幸いです。サイズは10号〜100号まで多数です。キャンパスを貼ったままだと場所を取ってしまい保存スペースがありません。ご教示いただければ幸いです。
だれか、１オクターブとは何か教えてください。
生命力って題名で美術展に出す絵を書くとすればどんな感じが思い浮かびますか？出来れば女の子とか書いて出したいのですが…… どうしても思い浮かびません｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
【カナコモエル＝ＧＬ】嬢問題に関する回答リクエストです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=111... 「光祥致福」について、どう思われますか？ ・・・ “めでたい光は、福をよぶ” “昔からよく使われる言葉ですが、詳しいことは、わかりません”
朱砂墨とは？「美術のカテゴリーがよい」との意見をもらったのでこちらで質問させていただきます。 朱墨の事について調べているのですが、銀朱とかは出てくるのですが朱砂墨については品名くらいしか出てこないのです。 「朱砂墨とは、辰砂で作った固形の墨？ 」と思っているのですが、合ってますかね？
世界史上、近世以前において日本の浮世絵のように大衆が絵画を買う風習が広がっていた国や文化圏はありますでしょうか？
Facebookのタイムラインで流れてきたこの写真に感動しました。 Unosuke Gamou Enfants dans la neige, 1959 とあります。「がもう・うのすけ」さんという日本人らしきカメラマンですが この人について詳しく知る術（ネットのサイト、書籍等） ご存じの方、いらっしゃったら 教えて下さい。
八橋図←の読みはヤツハシズで合っておりますでしょうか？
至急です！チップ500枚です。明るい選挙ポスターを書いているのですが、女の子が泣き顔で"日本を守って"と言っているような感じです。 明るい選挙なので泣き顔は駄目でしょうか？ 回答お願いします。
この絵画の大きさがわかりません。 ゴーギャンの自画像なんですが、今日中に知りたいです！
韓国ファッション と 世界のタトゥー鑑賞 どちらが興味ある？韓国ファッション と 世界のタトゥー鑑賞 どちらが興味ある？
人権ポスターって画用紙を丸めた跡とかあったら入選されにくいんですか？
デッサンしました。 評価をお願いします。 モチーフはキャラメルコーン(赤) おたま リボン(黒)です 時間は3時間50分 高校１年生です
至急お願いしますジョージア･オキーフの作品で朝顔があるのですが、それの名前は 青い朝顔ですか、それとも青の朝顔ですか？ 材料や画材、制作年月日、所蔵、サイズなどが詳しく記載してあるサイトを知りませんか？ 出来れば今夜の10時以内にお願い致します。
古典的アートから現代アートへの時代の推移の分かる書籍を教えてください。
中2の吹部です。パーカッションで、ティンパニのソロが多い曲をやってるのですが、どうも、音程がハッキリでないです。マレットは、PLAYWOODの赤色のフェルトの、硬いマレットです。コタンの雪と言う曲です。どのように叩いたら音程がでますか？今は、破裂音みたいな感じのおとしかでないんです…
スケッチブックにスケッチするのに、オススメのペンはありますか？鉛筆ではなく、ペンではっきりした洗顔かきたいです。
美学での美の形を 教えてください。
水森亜土さんの直筆肉筆イラストや油絵がヤフオクなどでよく出されていて、真作保証のあるものはあまりありませんが、これらの作品は偽物なのでしょうか。
書道は古代中国の拓本をお手本に習うと思いますが １）彫り文字を筆文字の手本にして無理はないのでしょうか ２）そうすると昔の書聖は筆の達人というより篆刻の達人ということになるのでしょうか３）右利きの人が多いのに何で墨で汚れない左右書きにならなかったのでしょうか 調べる手筈が分からず今回知恵袋を利用させていただこうと思いました 欲張って３つもダメなのかな とくに実際なさっている方でないと分かりにくい１）は知りたいです よろしくお願いします
ブロッコリーの絵を描いてますポスターカラーで。 ブツブツってどうやって描いたらいいでしょう うまく表現できなくて困ってます(-｡-;
ピンクにはどのような効果がありますか？
京都市東山区辺りで、子供の書道教室を始めたいと思います 廃校や空き家・公民館など、手ごろで貸していただける場所を教えて頂きたいです。
シュールレアリスムについてシュールレアリスムの代表的芸術家 マグリットやダリの画集で、解説付きのものを探しています。 どうかご教示ください。
なぜ絵画カテでは人物画ばかり投稿されるのですか？ 風景画と人物画が半分ずつあるのが普通だと思うのですけど？ どうしてなのでしょう？ まさか風景画をバカにしてる？
この中国家具の木材を教えてください。 30万円くらいで購入した椅子です。
皆さんならこのドレス、なんて題名にしますか？先日質問させていただいたのですが、新しいイメージが湧いてきたので改めて投稿します。 海・海岸をモチーフにした作品で、まだ完成ではなく、青い3段のグラデーションの下にもう1段白いレーススカートを付けます。綺麗め路線で行くので、パールビーズ、クリスタルビーズ、貝殻などを付けようと思っています。 海や海岸などから連想される言葉、青などの色から連想されるキーワードなどを募集しています。 どうしても私が考えるとありきたりでチープな感じになってしまうので、参考にしたいです。 丸パクリにはしないつもりなので、良かったらお力をお貸しくださいm(__)m!! まだ2週間ほど時間があるので、直せるところ、付け足すと良い飾りなどの指摘もいただけたら嬉しいです！ よろしくお願いします!!
machine56って何ですか？？調べて見ても英語で、、、 それに何かの販売もしているのですか？
高２です高３に美大を受験したいと思っています 入試についてなんですが自分はコミックアート（アニメ絵）のキャラクターデザインのコースを受験するつもりなのですがこの入試はイラストレーターのように言葉や設定をつけたりしてキャラクターを創造してつくる課題なのですが受ける他の同年代の人はどんな絵柄で描くのでしょうか？ 芸術的なタッチなのかアニメ絵のようなかんじのイラストなのかわかりません 他の人と趣旨がずれてしまうと大変ですのでお願いします あと、着彩道具はなんでもよいということなのですが自分は絵の具と色鉛筆しかないので他の方はなにを使っているのでしょうか？ キャラクターを創造するにあたってどういった勉強を事前にしとくと良いでしょうか？ 質問多くてすみません オープンキャンパスはこれからいくことにしてます私大です 京都造形芸術大学 京都精華大学 京都嵯峨芸術大学 オープンキャンパスにいって受験大学は決めますが資料を読む限りどこも入試の内容がほとんど変わりません 回答よろしくお願いいたします
medievalplatearmour様 こんにちは。以前（2015/9/19 22:15:56）、ご回答いただきましたので、 回答リクエストしようと思ったのですが、 回答リクエスト停止中とのこと。 残念なのですが、 お気づき頂きましたら、ご回答いただけないでしょうか。 ”バーバーのヴァイオリン協奏曲” のCDを購入したいのですが、 どのCDがおすすめでしょうか？ よろしくお願いいたします。
美術のレポートで困っています。 美術館に行ってレポートをしなければならないのですが美術館に行くのが面倒なのでいいアイディアはないでしょうか
こちらの絵画について知っている方がいらっしゃいましたら教えてください 夜の海辺か湖畔のコテージが描いてある コテージにランプがある 光によって絵が変化しする 明るい所で見るのと暗い所でみるのでは絵が違ってみえる 15年くらい前に入場無料の販売会場で見ました。場所はお台場か横浜のどちらか。 うろ覚えなのなのですが 絵の名前がブルーバードだった気がします 値段は20万円くらいしたと思います 。 とても癒し効果のある絵でもう一度拝見したいと思っています。
紙にイラストや線画や下書きなどを描くときって鉛筆で描きますよね？私は尖ったままの鉛筆だと紙に引っかかる感じがしてわざと先を少し折って絵を描いているのですが、尖ったままでも描けるコツってなにかありませんでしょうか？ 私の周りの人はそんなこと全然気にしていないようなので、気になって質問してみました。
色彩検定を受けるとき、年齢制限のようなものはありすか？また、どのようなところから申し込めばよいのでしょうか？
赤とミントグリーンを混ぜると何色になりますか？教えてください(>_<)
画伯と呼ばれるにはどうすればいいですか。
違法性のある骨董商の資格者を通報できますか？知人で骨董商の資格を持つ人がいます。 美大も院卒で、個人で骨董品を修復する仕事も請け負っていたり、オークションで骨董品を安く仕入れて修復→高く売る（所謂リストア）の仕事もしています。 しかし話を聞いていると胡散臭いこともあり、よろしければご回答頂けると幸いです。 ①脱税している。 仕事では領収書を全く作成しておらず「脱税している」と本人が言ってました。 普段ろくに仕事せず遊んでばかりで金銭感覚も非常に丼勘定ですが、お金に困ったら仕事をして高額な報酬を貰っているようです。 また「領収書を作成しないことでクライアントにまで迷惑が及ばなくていい」、「クライアントも領収書の作成を望まない人が多い」とも言っていて、どうもクライアントも胡散臭い人達のようです。 わりと有名な修復関係の工房にも腕を買われていて、呼ばれたら出稼ぎにも赴くようですが、雇用に関する契約書や給与明細なども一切ないようで、その分も申告していないようです。 ②鑑定を依頼された骨董品が偽物でも本物だと嘘をついて報酬を貰っている。 これも本人がそう言ってました。 ③博物館や美術館で展示物の盗撮行為を繰り返している。 本人曰く「研究に関する資料（？）が簡単に入手できないから」だそうで、盗撮した写真は同業者にシェアしているようです。 何度か展示会を一緒に見に行ったこともありましたが「見て見ぬフリしてくれ」と言われましたが（勿論、断固拒否しましたが）、私が注意しても係員に止められても全く懲りません。 ④神社仏閣や古墳など神域で立入禁止とされる場所で勝手に発掘調査を計画中。 修復して高く売りたいのか、個人的にコレクションしたいのかは不明です。 しかし各地の様々な発掘調査などのボランティアに参加したり、登山などもして普段は人が立ち入らない場所などを下調べているようです。 しかも自分が調査しに行くのではなく、周りの頭の悪い人達に「国家権力、神罰、呪いなどを恐れない人はいない？」と声かけしているようです。 （万が一、逮捕されても自分が罪に問われないようにするため。） この知人を通報するには何処に相談すればいいでしょうか。 頭は悪くない人ですが、良い方向に才能や知識を生かせない犯罪者のような性格で、もし何かあった時に無関係な自分まで巻き込まれないか心配です。
このランプはいつ頃に作られたものか分かりますか？価値があるものでしょうか。。有名な物ならば誰が作ったのか教えて頂ければ有り難いです。
愛知にイラスト・美術が学べる画塾/及び安い夜間コースの専門学校ってありますか？
娘に聞かれたのですが、よくわかりません。 右上は、なぜ終止線になっていないのか。 左下のは、８分の6拍子ではだめなの？とのことです。小学三年生にわかりやすく説明していただけたらありがたいです。
私は現在高校二年生です。 海外の演劇科への進学を希望しています。 ですが、あまり裕福な家庭ではないので自分がどうすべきかわかりません。 奨学金の制度などもいまいち理解しきれず悩んでいます アメリカの演劇科のある大学に行きたいのですが費用がとても払える金額ではないです...(ニューヨーク大学、ボストン大学、ニューヨークフィルムアカデミー) 奨学金などをもらってアメリカの大学に進学することは可能でしょうか？
美術館に収蔵・展示されていたのに、近年になって贋作だと判明さた絵画について、どんな絵画があるか教えてください
美術のレポートの宿題があります。セザンヌの事を書こうと思っています。セザンヌがどういう風に生きたか教えて下さい。急いでます。誰か教えて下さい。お願いします
私自身が今描いている油絵です。まだ完成ではないですがいろいろと意見が聞きたく投稿いたしました。 好きならどこがいいのか、嫌いならばどこがイヤかお聞かせください。
アナログで絵を描いたりする人に質問です。ボールペンで書く利点ってなんでしょうか？私は影の濃さに差をつけたいのでいつも1本で差をつけられるシャーペンか鉛筆です。 ボールペンだと1本なら差をつけることはできないし、何より修正が効かない…利点が思いつきません。
現代で言う「象牙の塔」のような場所はありますか？例：美大などの自習室、塾図書室など、自分の部屋、おうち、あえて自然公園、海浜公園、車の中、などなど
この絵に評価とかアドバイスお願いします。
東京の美術予備校に行きます。必要なものを教えてください。 こんにちは。この夏、地方から初めてすいどーばたの夏期講習(彫刻)に参加する高2女子です。 今、パッキングをしているのですが、服と美術の道具、生活用品以外に必要なものを教えてください。あると便利なものとかも教えて欲しいです。 また、服装なんですが、どんな服装が適切ですか？つなぎは持っていきます。Tシャツに短パン、スカート、むしろ短パンは露出しすぎて良くない、など教えてください よろしくお願いします
このカテゴリでいいのかわかりませんが質問させてください。 わたしにはおかしな音感みたいなのがあります。 絶対音感ではありません。ピアノは習っていましたが、４年ぐらいやっていただけで今では辛うじて音符が読めるぐらいです。 おかしな音感というのは例えば、ライブハウスに人が入りきれず、外で待っているときのこと、当然表にいて会場は地下なのでなにも聞こえないのですが、「あ、○○のバンドの××っていう曲」とか、わかるんです。一緒にいた友達は目を瞑って聞き取ろうとしましたが、音は漏れていません。そのあと、自分の好きなバンドの曲もわかって、結局その直後ぐらいに入れたのですが、曲目はすべて合っていました。 別の友達に聞いたら、彼女もそうみたいで(ちなみに彼女はショパンの超絶技巧とか弾けます)、でも結局それがなんなのかは、わかりません。 これって一体どういう機能というか、仕組みなんでしょうか。 わかる方ご回答お願いします。
広島県で古美術鑑定＆買い取りをしてくれるお店を探しています。 この度、曽祖父の残した掛け軸や茶器、壺などを整理しました。私も家族も古美術の知識が全くないため、いいものかどうかの区別すらできません。 そこで、数が多いため出張鑑定してもらいたいと思っております。（売ることも同時に考えてはいます） ネットでお店を検索したのですが、多数ありどこが信用できるのか分かりません。 広島県内で信用できる古美術鑑定のお店をご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。
英名二十八衆句が載っている本でおすすめのものがあれば教えてください！できればほかの芳年の無残絵も載っていると嬉しいです。 よろしくお願いします。
瀬戸川虎石 不破石 と島岡 達三の益子焼き とは？ 2016.8.8.の今生天皇の玉音放送に なぜ、これらが使われたのか？ その意図とは？ 政治美術カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/益子焼 http://www.suiseki.jp/great.html http://tr.twipple.jp/p/89/f7fb40.html
美術の宿題で画家レポートがあるんですが、オススメの画家はいませんか？有名でも有名じゃなくても何でもOK牧場です！ 待ってます!!
あなたは誰ですか。
本阿弥家の刀剣鑑定につきまして質問です。「折紙付き」の語源となった折紙の発行や、天下に名高い名物刀剣約250口をリストアップした「享保名物帳」の編纂で有名な刀剣鑑定で権威があった一族である本阿弥家。 同家は、9代目光徳が豊臣秀吉から刀剣極所を免許されて以来、無銘品に対する鑑定である「極」（きわめ）を専ら手掛けていたイメージが御座いますが、一方で、在銘品に対する鑑定も心得ていたのでしょうか？ 詰まる所同家は、無銘品に対する「極」だけではなく、在銘品の銘の真偽を判定する鑑定法も心得があったのでしょうか？ 何卒、皆様のご意見を宜しくお願い致します。
色白は七難隠す という表現があり私もそうだと思っています。 しかし、それは日本の発想で 例えばですが、黒人の人であっても 色白を美しいと感じられているのか、 それとも不快な気持ちになられているのでしょうか？ 色白は人種、文化を超えて良しとしているのか、すごく気になりました。 ご回答お願いします。
ヤクザが出てくる漫画を読んでいてふと思ったのですが 刺青を体の前、首の下からへその下辺りまでは何も入れてない人が多いと思うのですが これは何か理由があるのでしょうか？
こういった、斜めのコンクリート壁のようなものを正面から見た絵を、色鉛筆で描きたいのですが、立体的に描くにはどうすればよろしいでしょうか。 少し、上底？の部分が見えるように描きたいです。 資料もあれば、とてもありがたいです。 回答お待ちしております。
皆さんならこのドレス、なんて題名にしますか？海をモチーフにした作品で、まだ完成ではなく、ドレスの裾の辺りに海岸で見つけた漂流物(綺麗な軽石・ビン・ペットボトル・流木など)を付けようと思っています。 どうしても私が考えるとありきたりでチープな感じになってしまうので、参考にしたいです。 丸パクリにはしないつもりなので、良かったらお力をお貸しくださいm(__)m!!
皆さんならこのドレス、なんて題名にしますか？海をモチーフにした作品で、まだ完成ではなく、ドレスの裾（砂浜イメージのベージュの部分）の辺りに海岸で見つけた漂流物（綺麗な軽石・ビン・ペットボトル・流木など）を付けようと思っています。 どうしても私が考えるとありきたりでチープな感じになってしまうので、参考にしたいです。 丸パクリにはしないつもりなので、良かったらお力をお貸しくださいm(__)m!! ドレスについての指摘もありがたいです！ まだあと2週間ほど時間があるので、直せる部分は頑張りたいと思います...!
学校の宿題のポスターなんですけど、背景塗るのがとても大変です。 楽に濡れる方法教えてください
こちらの写真の器を探しております。 高さ7cm 上部の幅12cm 裏印の銘だけでも解れば助かります。 よろしくお願い致します。
私は色々な人をねこやくまなどのキャラにして描くのが好きです。最近彼氏のキャラをねこで描きました。 「○○ねこ」(○の部分には彼氏の名前が入ります。)と名前を付け、私は自分で描いておいてなんですが気にいって彼氏への手紙などに描いたりしています。 質問ですが、こんな風に描いているのを彼氏は変に思っていたりするのでしょうか？ また、こういったものを彼氏、彼女からもらったらうれしいですか？
The Isley Brothersの曲名には、どうして(Part 1&2)が頻繁に付いているのでしょうか？ 途中で転調もなければテンポも変わらないのに…。
イタリア人の知人からこの茶碗になんと書いてあるか聞かれたのですが、絵なのか文字なのか、文字だとしたら何語なのかもわかりません。 なんと（何が）書かれてあるのか教えてください。また、もしわかったら、どういったものかもおねがいいたします。 イタリア人で日本に長く住んだ方からの頂き物だそうです。
公園にある銅像の女性像のおっぱいを触るのは罪ですか？
26歳、４年制大学文学部卒業後、私立中学に就職して３年目です。来年から福岡の美術予備校に１年通い、再来年から東京の桑沢デザイン研究所の夜間に入学し、卒業後グラフィックデザイナーとして広告や雑誌のデザインをしていく……というプランが頭にあります。 デザインの経験も、美術系の知識もゼロです。 同様の経歴をお持ちの方はいませんか？ もしくは、この業界にお詳しい方から見て、このプランを見ての率直な第一印象をお聞きしたいです。どこかネックになるところがあったり、業界の常識的に難しい問題があったりしたら教えていただきたいです。 （もう後には引けず、教職を手放すことは決めているので、後は今後のやり方次第、という状況です。なので、私のやる気のほど、本気度はいかほどか、ということに関するコメントはなるべくご遠慮いただきたいです。ですが、このくらいの覚悟と努力が必要、などの具体的な目標を教えていただけるのであればとてもありがたいです。）
オレンジ色の空とは？美術カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
この絵について質問です。 本日祖母の誕生日会です。 プレゼントに似顔絵を書くことにしました。 この画像を見て、どこを修正したらよくなると思いますか？ また、似顔絵を貰ったら嬉しいですか？ ご意見お願いします。
名古屋でイーゼルを売っているお店知ってますか？
特許について。私が小学校１年生の夏休み(平成元年)に母と一緒に工作を作る課題で夏休みに食べたアイスクリームの棒と紙下敷きを使って手紙入れ(ラック)をつくりました。その後、作品展に出して賞かもらえるかもと先生に聞いていたのを記憶の片隅に残っています。しかし表彰されることなくあれはなんだったのだろうと未だに不思議におもうのですが、大人になってから夏休み期間になるとスーパーなどでアイスの棒で工作をするキットが発売される度にあのとき母と作ったなぁと思い返しておりました。ふと、あのとき特許を出して居ればと考えが浮かびました。特許は先に出したものが特許だとは思うのですが、どうなのでしょう。。。どなたかお詳しいかた、教えてください。 ちなみに母と共同でつくったのですが、発案は母ですが亡くなりました。なにか名誉に繋がったらなぁとふと、考えた次第です。
女の子のお尻の絵かける人本当に最高だわ。ついったーはそういうエロ絵かける人いっぱいいるからまじいい。この知恵袋に絵がかけるやつはいない。
明日、上野周辺、美術館に行きます。お盆の上野、東京は混んでいますか？ 東京の美術館はこの時期やはり混んでるでしょうか…(´･_･`)？
家にある花瓶の底に記された篆刻の字が読めません。教えてください。
絵を描くのが好きな高2です。私は絵を描くことが大好きなので絵に関われるような進路を目指しています。ですが自分だけの世界観みたいなものがありません。創作でイラストを描いたときなんかもイマイチパッとしません。なんとなく薄暗い雰囲気や孤独感が好きな傾向にはありますが、。 前から悩んでいることなので綺麗だと感じたものを写真に収めたりいろんな絵を見たりしているのですが、それがうまく自分の世界観に結びつきません。。 画力は秀でてもいなくて普通。とくに世界観はない。結果生み出されるのはクソつまらない絵ばかりです。 そこで質問ですが自分の世界観みたいなものを生み出すことはできるのでしょうか？それとも天性の才能やセンスなどがないと努力をしても独自のものを作り上げることはできないと思いますか？ 謎すぎてコメントしにくいかと思いますがいろんなご意見お待ちしています。 見にくいですが参考までに創作イラストをいくつかコラージュしたものを添えておきます。 それとID非公開にした意味がありませんが下記のURLの質問者は私です。これまたつまらないイラストですが画力はせいぜいこんなもんですね。そもそも絵柄もなんだかありふれていますし非常に悩ましいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316272774...
なぜ、昔に安藤広重って呼んでいた人を 歌川広重に変える必要があったのですか？
テレビでオリンピックを見ていると卓球の石川選手の背中に「JPN」と書いてあります。このJですが、頭に横棒の入ったJになっています。頭の横棒はレタリングで「セリフ」と呼ばれるものですが、PNにはセリフがついていません。Jだけに台詞を付けるというのはレタリングの世界では非常識であり、角ゴシックと草書体を混ぜるようなものだと習いました。なぜ国際試合のユニフォームにそんな文字を使っているのでしょうか？
現在高校2年生です。東京芸大のデザイン科を目指しています。美大予備校を 決めるにあたって悩んでいます。通学の事も考え御茶ノ水美術学院か河合塾美術研究所どちらにしようと思っています。なんでもかまいませんアドバイスお願いします。
刀は素人です。備前長船派の作風を教えてください。 一口に長船派と言っても、刀工や長船派の中の流派などによって 違ったりすると思いますが、大まかなものや有名なもので構いません。この質問でおかしいところがあったら、 訂正をしていただけるとありがたいです。
お気に入りの 画家を 教えてください。
どうすれば衣類のシワを上手く描けるようになりますか？
大学の芸術学専攻で、文学を学ぶことはできますか？私は今高校2年なのですが、大学で学びたい学問を定めることができていません。興味のある分野がいくつかあり、それらを総合的に(？)学びたいと思い調べた結果、芸術学が一番ぴったりなのではないかと思いました。 幼い頃から芸術や美術に関心を持っていて、高校では美術部に入っています。また、日本史、特に文化史に興味があります。 私は日本文学にもとても興味があるのですが、それが趣味として、なのか学問としてなのか、自分でも分かっていません。 大学で芸術学を専攻した場合、日本文学も学ぶことは可能でしょうか？教養科目として学べるのでしょうか？ また、日本文学を専攻する場合と、芸術学を専攻する場合では、どちらの方がより就職に不利でしょうか。家族にはしばらく日本文学を学びたいと言い続けており、そのことは認めてもらっています。しかし芸術学となるとどうなのだろうと少し不安です。 ちなみに、どちらを学ぶにしても国公立大学を目指す予定です。 まだ時間はありますが、受験勉強のためにもある程度決めておきたいので、回答よろしくお願いします！
落款印が読めません。読める方よろしくお願いします。
デッサンの定義ってなんですか？よければ教えてください
人権ポスターについて質問です！人権ポスターを描いたのですが、どういう感じで塗ればいいでしょうか。 絵の具はポスターカラーです。 とくに影の部分や髪の毛の塗り方を教えてんゴ／(^o^)＼ あと、布の感じなどでぃす。 教えてください！！ ∧_∧ (_ _ ) ぺこっ ヽ ﾉ)～ ｣｣
次期マーチといい新型セレナといいデイズに通ずるデザインテイストがあると思いませんか？これからの日産はこのデザイン路線でいくのでしょうか？ なかなかかっこ良いと思います。 皆さんはどう思われますか？
古代中国大陸に存在した殷王朝は、青銅器芸術が一種の頂点に達したらしいのですが その後の周王朝からはむしろ工芸品としての価値が高くなり、芸術性は失われていったと聞きますなぜそうなっていったのでしょうか。 また、殷王朝滅亡以後、青銅器の芸術が再び花開いた時期はあるのでしょうか
現在美術予備校に通う者です。 先日、木炭デッサンで目標となる作品を見つけろと言われたのですがオススメの作品や作家さんを教えていただきたいです。出来るだけ多く教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします！
西洋美術史についての勉強をしたいと考えています。 そこで、私大で美術史の勉強ができるところを探しているのですが、 学習院を考えています。 美術史研究の水準としては高いのでしょうか？よろしくお願いします。
一般男性ですが、ヌードクロッキ－モデル匿名で、やりたいのですが、良い方法教えてください。岩手県住みです。宜しくお願い致します
指揮者の方はワンパターンな振り方ではなく、いろいろ滑らかに動かしたり力を込めたりしてますが、途中でこんがらがったりしないんですか？
あなたが一番好きな青色のペンは何ですか？？私はiプラスのスカイブルーです。
ひまわりのことをもっとしりたいです！！ ひまわりのことに詳しい人は教えて下さい！おねがいします （ゴッホのこともおねがいします）
芸術について江戸時代のことを論述で書かなければなりません。 誰か教えてください。 テストがもうすぐなので早急によろしくお願いします。
美術の課題についてです。一点透視図法で風景画を描くということなんですが、おすすめの場所教えて欲しいです もう少しで夏休みが終わるのでどなたでもかまいません。回答待ってます
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第十弾 ラストです。 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。みなさま ここまでおつきあいくださいまして ありがとうございました。正直 新規客層開拓の野望もありましたが、やはりカウンターだけの場末の居酒屋は つまらぬ色気をおこさずお得意様を大切にしてゆくのが基本と、思い知らされました。 ↓ このように一歩一歩 足元を踏みしめて居酒屋道を極めんと決意を新たにしております。 女将敬白
緊急です！ ギャラリーで行われるグループ展に参加するのですが、ギャラリーへ何か差し入れなどは持っていった方が良いのでしょうか？ また、最低限のマナーなどがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
私は美術学校を３月に卒業しました。 しかし、現在制作環境が整っていないことから作品が作れていません。 そこで何の為に作るのかわからなくなってしまいました。制作費もかかるし、時間もかかるし、労力も使う。でも作れていない状況にストレスが溜まっています。 人は作らなくても生きていけます。バイトでも生きていけます。 物を作っている人とか絵描きは何の為に作ってるんですか？ 発表の場が欲しいのですが、皆さんどのようにして見つけているのでしょうか。 何の為に作るのか、、、それが欲しいです。
イタリアのヴェネツィアの橋のたもとの大きなポスターやヴェネツィアの本屋さんの本の表紙にあったんですが、これは、誰を描いたのでしょう。
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第九弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
この画像の詳細を教えて下さい。作者や作品名、何を表現しているのかなど、分かる方がいらしたら何でも結構ですのでお願いします。
日曜美術館で特集された芸術家の名前について･･･けっこう前、といっても多分10年以内ではあると思うのですが、NHKの「日曜美術館」という番組で特集された芸術家の名前がわかりません。 あまり詳しく内容を覚えていなくて、その芸術家の分野が、陶芸なのか絵画なのかすら覚えていないのですが、確か、茶室のような部屋の正面に棚があって厨子の中に陶器でできた作者本人の像があり、その像の首が回るようになっていて、苦手な客が来たときはその像の首が後ろを向いていたり、あと、襖だかに「うぇるかむ」的なことが楽しい感じで描いてある、ユニークなものだったと思います。この芸術家の名前を教えて下さい。お願いしますm(_ _)m
私はスマホでイラストを描いているのですが、どうしても色が濃くなるというか、はっきりしすぎます。他の人はふわっとした感じの色塗りをしていてとても綺麗です。ふわっとした色塗りは、どうやってやればいいのでしょうか？
太平洋戦争の空襲で失われた日本の重要な文化財について、みなさんが考える重要度ランキング(ベスト3～10くらいまで上げてもらえると嬉しい)を教えてください。
近所の広場にて 老若男女がぱらぱらと立っててスマホを見てました これに似た絵画だか 映画のワンシーンだかを見たことがあるように思うのですが どなたかご存じないですか？
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第八弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
今鉛筆で人の顔を模写してます。正確に、絵を見て誰だか分かるように描くにはどこから描けばいいか、また、何から、どのような手順で始めればいいか、ご教授願います。
銃刀法・刀を扱う免許について教えて下さい。 私の祖先に元帥をしていた人がいます。元帥刀は靖国神社の遊就館に寄贈しているのですが、私はカメラマンなので、一度その元帥刀の撮影をしてみたいと以前から思っていました。 （すでに男爵家は返上しています。） 元帥刀を扱うには遊就館の申請以前に、刀を扱う免許が必要かと思うのですが、そう簡単に免許をとれることはないと思います。 急いで撮影したいわけでなく、長期的な計画として元帥刀の撮影をできたらと思っているのですが、プロフィール・活動例など免許の判断材料になるとしたら、現時点でやっておくといいことなどあるのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
ピカソが訪れたことがある県はどこですか？
ピカソが訪れたことがある県はどこですか？
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第七弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
建築に詳しい方、この絵は何様式ですか？19世紀～20世紀の建築様式を参考にしているそうです。 １枚しか張り付けられないので、こちらを張りつけましたが、 ２棟からなるホテルで、手前が19世紀の建物、後ろが後から追加された建物、絵は追加された建物の内部です。 増築なのか移築なのかは曖昧でした。 外観は乳白色の壁面で、控えめなアクセントに金色が少し。 装飾は控えめで長方形の箱のようなシンプルな外観で、窓は全て縦長の長方形。 夜はライトアップされてます。 門？ロータリー？の両脇に円柱状の噴水があるようでした。 マイナーゲームの背景？なんですが、設定やホテルについてはモデルがあるそうです。 気になったので質問しました。 部屋の絵は使いまわされていたため、緑・赤・青系統の色彩バージョンがありました。 モデルになったホテル・様式など、心当たりがあれば教えてください。
【光祥致福（こうしょうちふく）】というのは、昔からよく使われる言葉なのですか？↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=111... 【GL】問題。
画用紙と水彩紙ってどのような区分なのですか？画用紙のくくりの中に水彩紙があるのですか？それとも全く別のものですか？
宿題でズートピアを模写したんですけど、作者名(絵を描いた人）ってだれをかけばいいんですか？
能、狂言を詳しく知りたいです
これを見て、どんな印象を持ったか聞かせて下さい。
直筆のフランス語を訳してください。写真家のアンリカルティエブレッソン財団のサイトに直筆の画像があります。何と書いてあるのか教えてください。http://www.henricartierbresson.org/en/fondation/
原田マハさんの「暗幕のゲルニカ」を読み、ゲルニカ誕生に至る過程をドラ・マールが写真に残したことが大変印象に残り、それについて詳しく知りたいと思いました。 そこで質問です。・「暗幕のゲルニカ」は・”史実に基づいたフィクション”となっていますが、これはどの程度史実に忠実なのでしょうか？ ・ゲルニカ制作過程を詳細に記した文献を教えて下さい。 先の質問でその制作過程を示した文献として下記をご紹介いただきました。 http://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrdentry/index.php?page... これ以外でご紹介いただけたらと思います。
夏季休暇でフランスに行きますが、パリで午前中半日がフリーな日があります。オプションツアーでエッフェル塔やルーブル美術館とベルサイユ宮殿に行きますが、それ以外に半日有効に使いたいのですが、オルセー美術館は主要作品が日本に来ているようなので避けて、ピカソ美術館などを考えています。ここは半日かけて見る価値がありますか？詳しい方教えてください。
演劇学を学べる大学について質問です。 学問的に演劇学を学べる国公立大学はどこがありますか？ 大阪大学に演劇学教室があるらしいこと、以外にどこの国公立大学で学べるのか、わかりません。演劇学を本気で学ぶと思いませんが、ふと疑問に思ったので、教えてください。 よろしくお願いします。
リオ開会式で各国選手入場時、先導に使われたカラフルな３輪自転車のデザイン、とても可愛らしいですね。自由に皆様のご感想をお聞かせ下さい。 ご回答は７日間お待ちしています。
絵が上手くなりたい人の心理。 はじめまして、私はカルチャースクールで絵画の講師をしています。 そこで 「絵が上手くなるにはどうしたらいいですか？」 「絵が上手くなりたいのですが？」 という質問をよくされます。 正直にもうしますと、「絵が上手くなりたい」人の気持ちを全く共有できていません。 私自身、「人を感動させたい」と思っていた時期はありましたが、「上手くなりたい」と思ったことはありません。幼い時のほうが稚拙でしたが、今より上手ではありました。 そのような生徒の対処法としましては、「写実的な描法のアドバイス」をしているのですが、間違っている、根本的に「上手い」という概念が、私と違っているように思えるのです。 特に、「絵が上手くなりたい」という方に伺いたいです。 絵が上手くなるとは、どういうことですか？ 何故に上手くなりたいのですか？
「絵を描く」というのは、「馬から落馬する」と同様に重言なのかそうでないのかを教えてください。
自分に矢を向け下方に弓を引いている女と、困り果てたように両手を上げて片足靴が脱げている男の、西洋の絵は何を意味しているのでしょうか？
イラストレーターになりたいです。私は今中3で、高校の情報会計科に入って、そこから専門学校にいこうと思っています。大学に行った方がいいでしょうか？親には、大学に行った方が就職しやすいよ。と言われました。大学に行くなら、普通科に入ろうと思います。イラストレーターになるには、専門学校に行った方がいいですか？
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第六弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
浮世絵画家ベスト10を選ぶとしたら誰になりますか？ ・ 菱川師宣、北尾重政、喜多川歌麿、東洲斎写楽、歌川豊国、歌川国政、葛飾北斎、歌川広重、司馬江漢、あたりでしょうか？
このバッチ(勲章？)が何かを知りたいです。曾祖父の形見です。 バッチの表には首に何かをかけた長髪の女の人が描かれています。 裏の漢字は判別できず、かろうじて「日本」と「章」の文字が見えます。 もし分かる方がいらしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
江戸時代の京都の浮世絵師「 祇園井特」のみの、図録なり画集は あるのでしょうか？ 又は、 祇園井特の絵が、比較的多く搭載されている 図録などはあるのでしょうか？ 、 ご存知の方がいらっしゃいましたら 宜しくお願い致します。
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第五弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
ヌード?写真についてです。私は男子高校生で写真部に入っています。 そこで今回の大会に出したい作品の構図などを考えています。 その作品のいくつかの案で、田舎の森の中で友達(男子高校生)の陰部をパンツあるいは海水パンツなどで隠した半裸の写真(ヌード擬)の写真を撮ろうと考えたのですが、法律的に問題は無いのでしょうか。 (相手の了承は取れています。大会公開に関しても)
古代エジプトで使われていたパピルスは、現代でも印刷に耐えられるような紙なんですか。
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第四弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
勉強が平均レベルかそれ以上できて絵も描ける芸術家と芸術に的をあて本当に上手な芸術家 どちらが成功するのでしょう？？
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第三弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。ご安心ください。本日はこれで暖簾をおろします。 実は女将もへとへとです。
平安時代とかの昔の時代に描かれた人物画ってすごい特徴的じゃないですか？なんか現代にこんな顔の人いなくねみたいなのが多い気がします。 本当にあのような顔をしていたのですか？ それが違うならなんであんな感じの顔ばっかなのでしょうか？ 写実的な絵を描く人はいなかったのですか？
クロッキー帳が汗臭いんですけど匂いはどう消せば良いでしょうか？
ヨーロッパの都市で、芸術(建築、美術、音楽等)が活発な都市はどこですか？また、その都市はどんな人種が多いですか？日本人がどれくらい住んでるのかも知りたいです。
イサム・ノグチの現代性ってなんですか？
明治から昭和初期にかけて、関西方面で活動していた「田中柏陰」という南画家のことを調べています。 家には、彼の作品がいくつかあります。それは以前私の親が「それほど有名な画家ではないから贋作なんてあり得ない」という理由で名前だけで手に入れたものばかりです。そこで質問ですが、親が言うように「それほど有名ではないから柏陰の贋作なんてない」のでしょうか。もしあるとしたら、その見分け方も教えてください。よろしくお願いします。
この画像の作者名を教えてください！もし宜しければ他の作品も教えて欲しいです。
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第二弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
先日亡くなった祖母の形見です。 サインについてご質問させて頂いたのですが、真ん中の字の意味もお教えください。 度々お願いして申し訳ありません。 中国の著名な方の作品だそうです。
2016年現在36歳の女性画家で描かれた女たちに出品してる画家さんってなんてゆう名前でしょうか…？とても綺麗で現代らしい絵を描いていたので印象に残っています。 名前がわかったら、他の作品も見てみたいな。と思って…。 ご存知の方がいらっしゃいましたら。 お願いします‼
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第一弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
作品の美しさに見惚れて思わず勃起しちゃったことありますか？
色が食べたくなります。これって障害ですか？カラフルな色を見れば、お腹が減っている訳でもないのに食べたくなります。 凸凹の上にカラフルな色であればもっと食べたくなります。 特に好きな色の組み合わせは、ピンク、赤、紫、緑、黒の組み合わせで、 それぞれの色の多さの比は『ピンク、赤、紫、緑、黒=2:3:2:4:1』くらいです。 イメージとしては、雲がカラフルな感じになれば僕の大好物です。
この陶器の焼き方は何でしょうか？ 渦 陶器 白 焼
この陶器の焼き方は何でしょうか？ 渦 陶器 白 焼
この作品は誰のものでしょうか？ 他、詳細ありましたらお教え下さい。 サイン(H.C. 淋 T.cdamano(ローマ字合っているかわかりません。) 額装 絵画 アート
この絵を描いた画家がわかる方いますか？20年ぐらい前ですが中学校か高校の美術の教科書に載っていた絵で、薄暗い部屋の中いっぱいに特大の梨（？）が描かれている絵です。確か西洋画だったような？ どうでもいい情報ですが梨からヒゲが一本生えていた気がします。笑 こんなつたない記憶スケッチで恐縮ですが、わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
青木繁と坂本繁二郎は、日本人の絵画マニアには、どの程度の知名度・人気度があるのでしょうか？できれば古賀春江、高島野十郎、藤田吉香の知名度人気度も教えてください。 それ以外に久留米の画家を知ってるのであれば、彼らの知名度人気度も教えてください。 久留米郊外の出身で、子供の頃から学校で「久留米の画家はすごい」と教わり、実際に久留米には石橋美術館という立派な美術館も建ってるので気になります。
前に描いた絵ですが、100点中で採点して頂けないでしょうか。理由もお願いします。急流の水彩画です。
なんと読むのでしょうか？？ どなたのサインなのでしょうか？？ 美術 絵画 サイン
なんと読むのでしょうか？？ 美術 絵画 サイン
なんと読むのでしょうか？？ 掛軸 落款 印 書
なんと読むのでしょうか？？ 掛軸 落款 印 書
なんと読むのでしょうか？？ 掛軸 落款 印 書
デザイナーにお聞きします。昔の古い重たいロゴマーク書籍が何十冊もあります。 もう処分してもいいですか？
神奈川県でコピックが売っている文房具屋ってどこにありますか?藤沢など行ってみましたがなかったので知っている人がいたら宜しくお願いします。大きな本屋さんでもいいです
シークレットだが...... ヘタクソ犬イラスト餌で、ミニマム犬が入れ食いらしい？？？ 本当か？？犬カテ５大ミニマム犬 身長１４３～１５５センチ 体重８０キロ級 犬元気２ ウララ犬 ワクチン子犬 ミズキ犬 アフォアフォマン犬 犬カテ７大ミニマム犬 身長１４３～１５７センチ 体重９０キロ級 犬元気２ ウララ犬 ワクチン子犬 ミズキ犬 アフォアフォマン犬 ロビン犬 トモ犬 良いフードを教えて下さい！！！(;>=<)
絵画に詳しい方教えてください。 学生の頃見た美術の資料集に載っていた絵を探しています。 多分近現代の作品です。 縦長のビルが描かれていて、ビルの窓ひとつひとつが引き出しになっています。 ビルの横にはウルトラマンのような顔をした虫がいて、何十本もある足でマンションの引き出しを何個か開けています。虫は緑色ではなく、白と赤だった気がしますが不確かです。 虫の周りには他にも縦長のビルが並んでいます。 もしおわかりの方がいらしたら教えてください。よろしくお願いします。
葛飾北斎が現代、今に与えている影響はなんだと思いますか。
芸術とはズバリなんだとお考えでしょうか？
油絵がうまく描けません…高校一年の美術部です。部活で風景画を油絵具で描いてるのですがなかなかうまくいきません… 中学の時はポスターカラーで描いてて水彩系の方は上手く描けるのですが… 何かアドバイスをくださいm(._.)m
【緊急】｢ゴッホ｣と聞いて真っ先に思いつく〝色〟を教えてください！ かなり急ぎです。 宜しくお願いします。
私は中学生です。夏休みの宿題で『青少年非行防止ポスター』を描けと言われているのですが、先生にはポスターカラーを使えと言われています。そこでなんですが、マイネーム？マジック？って使ってもいいと思いますか？
骨董品だと思いますが 塗りではなく 細かなパーツのみでできた小物入れですが 何という名前かわかりますか？
マンガの人物や人形の設計図を作る時、８頭身など高さはわかるのですが幅、（頭や肩幅）はどうやって決めているのでしょうか？
高校の体育祭のデコ長になってしまいました。私は美術の経験など一切ありません…。 下絵案から色塗りまで私1人でやらないといけないんですが、色塗りのグラデーションの作り方がわかりません。 私は青組なので ペンギンが海を泳いでいる というデザインです。 ペンギンをできるだけリアルに、海のグラデーションを作る方法を初心者でもわかるように教えていただけると助かります。
なぜ富嶽三十六景は53枚(でしたっけ？)あるのに三六景なんですか？
鬼が釜に入った悪い僧侶？を料理しているこの作品名や詳細を教えてください。
わたしのプロフィール画像は芸術的ですか。
レイアウトとは、簡単に言うとどのような物を言うんですか？？ あと、レイアウトと下描きは どう違うのですか？？ 教えてください！
韓国の焼き物についての質問です。 母が、お茶会に使うために、 海林窯の 李 王春(これで１文字) 揆、という方の 作品を購入しました。 窯と作家さんのお名前の読み方と、 何か詳しく知ることができるサイトを ご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします～m(._.)m
スゥエーデンの食器です。ブランド名がわかりません。教えてください
石膏像を置く台を探しています。 デッサン用にパジャントを買うことを予定していて、 台の高さは120cmぐらいのものが欲しいです。 どなたか石膏像の台を買えるサイトを教えてください。
このサインの書道家を探しております。 先日亡くなった、祖母の形見です。 中国の書道家の方だそうですが、お分かりになる方いらっしゃいますでしょうか。。
実家に掛け軸があったのですが 作者の名前が読めません。 どなたかよろしくお願いしますm(_ _)m
音符の下に来る点はスタッカートだと分かるのですが、棒の上に来る点は何ですか？読み方と意味を教えてください！お願いします。
中国語サイトを自在に利用できる方（あるいは中国工芸品に大変に精通されている方）誠にすみませんが以下の工芸品（すべて塑像関係です）の近年の展覧会の中国国内での開催状況を教えてください「その工芸品の名称 展覧会の中国語」で画像を表示させ、その中から会場らしきものがうつっている画像の元ページを表示させれば、わかるのではないかと思いますが、 展覧会の中国語さえもわからず、同じような会場の画像の元ページをみても、ちんぷんかんぷんで、開催時期、場所さえもよくわかりません。 ではすみませんがよろしくお願いいたします ①天津での泥人張または泥人陶塑、彩塑 ②広東省の石湾人形 ③②に関係して、作家 曾力さん ④②に関係して、作家 劉拓棉（簡体字の元の漢字がわかりません） ⑤②に関係して、作家 陳愛連（簡体字の元の漢字がわかりません） 以上の簡単にお分かりになられるもののみで結構ですので、開催時期、開催地、簡単な内容 など３点をお教えくださると助かります。 よろしくお願いいたします ③～④につきましては広東省工芸美術大師に属されている方もいらっしゃいますので、そこよりアプローチくださるとありがたいです
美術の時間でクレイアニメやってます。粘土で少しずつ動かしながらやりました。 物語はトマトの成長的な感じでおじいさんとおばあさんとトマトが出てきます。だんだん成長していき、少し大きくなって、トマト(男)とトマト(女)が恋に落ちる→台風→ほかのトマトが飛ばされて悲しむ→おじいさんとおばあさんに励まされ、大きくなり収穫され、美味しく食べて終わります。 それに似合う曲を探しているのですが何かありますか？ わかりにくくてすみません
画家や作家、管弦楽の作曲家などで深い創造性のある芸術家や、とりわけ後世に至っても強いインパクトを与えている人の中には、異端な人がよくいたのですか??97年に神戸で起きた連続児童殺傷事件の加害者である「元・少年A」のサイトを見ました。 ナメクジとかムカデみたいなわけのわからないグロテスクなものを描いていますが、絵のセンスや文章の才幹はたしかにある気がします。 昔の画家のピカソやシャイム・スーティンといった有名な画家も、美しいというよりも異様な絵を描いていることがよくありますよね? 父親がクラシック音楽を聴くのですが、フランスのエクトル・ベルリオーズという作曲家は、好きな舞台女優のストーカーをしていたり、有名な管弦楽の作曲家には死に異様に執着をしたり、ロリコンやゲイの人もいたといいますが、革新的だったり印象を強く残す作品を遺した芸術家の中には、異端な人がよくいたのでしょうか。
『酒鬼薔薇聖斗』(97年の神戸連続児童殺傷事件の加害者の「少年A」)は、(悪い意味かいい意味かは別として)「天才」ですか?? ・新聞社に送り付けた「挑戦状」の、中学生離れした文才。・逮捕後に部屋から発見されたり、医療少年院で描いたとされる、ゲルニカの妖怪バージョンを思わせるような、絵の才能。 ・被害者児童の切断した首を入れたポリ袋を納めたスポーツバックを片手に歩いているとき、児童を捜索中の機動隊の服装をした警察官と擦れ違い、声をかけられても落ち着いて気丈にやり過ごす、度胸。
書の読みと解説をお願いいたします。 一行書 「光祥●福」と書いているのかと思うのですがよくわかりません。 どなたか読みと解説をしていただけると助かります。
【公募展 圧倒的な個性について】 こんにちは。よく知恵袋の絵画のヴァイオレットさんが「圧倒的な個性」という言葉を使われます。しかし、田舎の小さな公募展では圧倒的な個性というのに出会うことができません。どこへ行けば圧倒的な個性を体験することができるのでしょうか。どこそこの公募展へ行けばよいとか、どこそこの画廊へ行けばよいとか…できれば具体例をいくつか挙げていただけると助かります。よろしくお願いいたします。 ヴァイオレットさんの話を聞いただけで満足するのではなく、実際に経験と感動がほしいのです。よろしくお願いします。
鉛筆画のつや消しにはどんな物がありますか？
トランプのハートやスペードはなぜあんな形なんでしょう？ ハートはなんとなく心臓が２つに割れているのを そのまま具象化したのかなと思うんですが・・・？
助けてください。私は今中2で美術部です。 小学生の頃は絵を書くのがすごく好きでした。 ですが、ほかの趣味にはまっていったり、 うまくならなくなっていく、楽しくなくなっていったことから、 特に大好きとは思わなくなりました。 中1のとき、入る部活に悩んでいて、 なんとなく、美術部に入りました。 でも、やっぱり周りとの差は歴然で。 途中で努力をやめた私と比べてみんな絵を書くのが大好きで、 すごく上手でした。 ２年生になって、後輩も入ってきました。 後輩もみんな絵が上手で、やっぱり私なんかより全員上手でした。 私が今絵が下手なのは、途中で努力をやめてしまったことが原因だと思います。 じゃあ努力しよう、って頑張ろうとしても、どうしてもなぜかめんどくさくなってしまうんです。 かいても思い通りにかけないし、 なにをどうしたらうまくなるのかわからない。 自分の絵に自信がなさすぎて、気力がありません。 私は今、どうするべきなんでしょうか。 文章まとまっていなくてごめんなさい。 ほかの人たちが努力をしたから今の結果になっているのはわかっています。努力が何倍も足りないことはわかっています。 この気持ちをなんていったらいいかわからないんですが、とにかく回答お願いします…
こちらの絵の作者名およびタイトルがわかる方おられませんか？多忙な知人に一枚だけ写真を渡され、 「この絵の作者名と価値を調べたいのでよろしく」 と言われたものの、 右下に落款があるのですが、全く解読不能なので困っています。 （質問した本人はしばらく海外に旅行中なので質問できません） 生い茂る木の影が静かにさざなみ立つ水面に映っているような・・・ この絵でなくても、このような作風の絵を見たことがある、 という情報でも結構ですので教えてください。 ※冷やかし回答はおやめ下さい。 わかる方、心当たりのある方のみ回答お願いいたします※
掛け軸を祖母から貰ったのですが、誰の作品でどういった物なのかさっぱり分かりません。誰か教えて下さい。 ベストアンサーには100枚です。
夏休みの課題の読書感想画で、桜の木を水彩絵の具で描こうと思うのですが、なかなかうまくいかず行き詰っています。桜の木を水彩絵の具で描くコツを教えてください。
こちらの胡蝶蘭？の絵画の作者名とタイトルがわかる方、いらっしゃいませんか？知人からこの写真を渡されて頼まれたのですが、 右下の作者名と落款が読めず… 日本画であることは間違いなく、かなり高額な絵だということもわかっているのですが、 作者名とタイトルがわかりません。 「作風が誰々と似ている」などの情報でも結構です。 ご協力をお願いいたします。 ※冷やかし投稿は不要です※
河鍋暁斎についての質問です。「 処刑場跡描絵羽織 」に描かれている絵を 見れる画集はあるのでしょうか？ それと、 この羽織が見れる美術館なり資料館はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
舞台衣装に興味があり北欧の美大に高校卒業後すぐ進学したいと思っています。入学には母国語の試験である程度のスコアをとらなければなりません ですがその母国語の準備コースをおいてるところがいくつかあるそうで ということはそのコースで学んでから入学ができるということでしょうか 高校卒業後すぐに向こうにいけるのでしょうか
雪舟とウォルトデズニーはネズミの画を描いていましたが他にネズミで有名な人はいますか？雪舟とウォルトデズニーはネズミの画を描いていましたが他にネズミで有名な人はいますか？
絵画堂品なのですが、誰の作品でしょうか？？ 美術 絵画堂 絵画
Emi Uchikawaさんというイラストレーターさんについて、ご存知の方はいませんか？ ユニオンワークスという靴の販売と修理を行うお店の、DMのイラストを手掛けていらっしゃいます。 作品がとても可愛らしく、イラストのファンになってしまったのですが... 「個展やイベントは？」 「もっと作品が見たい！」 「イラストを購入したりできないものか...」 とネットで検索してみても、イマイチよく分かりません。 作品を紹介するホームページやブログの場所が分かる方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい！
和田誠のイラスト作品の中で、特に好きなものは何か教えていただけませんか。
世界の名画に詳しい方お願いします。誰の作品ですか？ 描かれているのは誰と誰ですか？ ユリは何の象徴ですか？ 描かれている場面の出典は？ (○○の△△の□□章) よろしくお願いします。
薩摩焼に文字が書かれていますが なんと読むのでしょうか？ 日付だと思うのですが、天之と読むのでしょうか？ いつ頃の物でしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
世界の名画に詳しい方お願いします。描かれている出来事の出典は？ この絵を見て気になることはありませんか？ よろしくお願いします。
透明水彩 ホルベインのオペラという色はどのように使うといいのでしょうか？一度試し塗りをしてみたら、とても鮮やかな色でした。しかし単独で使うと目立ちすぎるかなあと思うのです。オペラの上手な使い方や、混色の仕方など教えてください。
世界の名画に詳しい方お願いします。この絵は誰の作品ですか？ 描かれているものは何ですか？ 描かれている場面の出典は何ですか？ (○○の△△の□□の章) よろしくお願いします。
芸術は社会にどういう影響を与えますか？ 芸術によって生き方や考え方にインパクトを与えるほどの芸術作品とは何でしょうか？どのようなものでしょうか？そのような芸術作品に出会ったことはありますか？社会的に影響を与えた芸術家を教えてください。 （美術、または文学であるとありがたいです。） よろしくお願いします！
不確かな透明感
世界の名画に詳しい方お願いします。この絵の描かれている場所と 描かれている場面の出典 (○○の△△の□□章) を教えて下さい。お願いします。
進路と家庭の経済状況について 現在高2の女子です。 小さい頃から絵を描くことが好きで、将来自分の絵を仕事をしていきたいと考えています。 ですが、この業界は安定した収入を得ることが難しく仕事も過酷で大変だとよくききます。 絵に携わる職種に就き安定した給与が貰えるようになるには、もちろん個人の努力も必要だけれど美大や芸大を出たり、都市部の有名な専門学校を出ることが大事である、と絵に携わる仕事をしている方からきいたり本に書いてあったりしました。私自身も話を聞いていてきっとそうなのだろうなと思います。 このような学校に将来進学をしたいのですが、何せ美術系に進学するだけの学費がうちの家庭にはありません。 県内で、かつ家からそこまで高額の交通費がかからずに通うことのできる国公立大学か専門学校しか親から許諾を得られていません。一人暮らしをすることについても反対されていますし、実際一人暮らし用のアパートを借りるお金や生活費等も出せるだけの余裕はなく、私自身のバイトだけでは工面しきれません。 その許諾を得られている範囲内に、美術系の大学はありません。 親があと数年で定年退職を迎えるので、無理を言って美術系の学校に入学してもらえても在学中に親の収入がなくなるため家族の生活がとても苦しくなってしまいます。そのような思いをさせるのは嫌です。 また私は1人っ子なので、だれかほかの兄弟が稼いでくれるといった頼みもなく私が家族を支えていかなければなりません。 奨学金を使って入学できたとしても、家族を支えていくことと奨学金の返済の両方をこなしていくのはかなり大変なことだと思います。さらに美術系の職業は安定して良い収入を得ることは大変ときくので尚更です。 ここで迷っていることがあります。 許諾されている範囲内にあるデザインの専門学校に進学するか 美術とは全く関係のない国公立大学に進学するか その専門学校は県内では一番有名なデザインの専門学校で「関連職種就職率」の高さを謳ってはいるのですがオープンキャンパス等に行ってもそれが正規雇用なのか、安定して長く続けられるのかなどについては一切触れられておらず、少し不安を感じます。 また、地方の専門学校なので県外ではたいして名が知られているわけでもなく、県外就職することになったときにどうかと考えたときうーん…と思う部分もあります。 もう一つで悩んでいる国公立大学は、県内で一番学力を要する学校で、入るためにもかなり勉強をしないと受かりません。 国公立大学に進学すれば、就職は幾分かは有利になるのかもしれませんが、たいして興味のないことのために受験勉強を頑張れるのか、それで大学に入れたとしても続くのか、大学卒業後に就職できたとしても興味のあることとはかけ離れた仕事… また大学に入っても卒業後必ず就職ができるわけではないとも聞きます。 県内の専門学校へ進学するか、国公立大学へ進学するか、どちらのほうが良いでしょうか。 また、家庭のためには絵を仕事にする夢は諦めるべきなのでしょうか。 長く纏まっていない文章ですみません。
「難解」「モダン」から連想する映画は何ですか？
大至急！ 合唱曲「翼を広げて」のイラストをかかなければいけないのですが、思いつきません。 皆様のイメージを大雑把でいいのでお聞かせください、、、！ 昨年、Let's Search for Tomorrowという曲で、白い鳥に山海空を描いてしまったので、似たようなデザインは避けたいです。 また、人物に関しては人の顔を描くことも避けたいです。 どうか皆様の創造力をお貸しください m(*_ _)m 翼を広げて https://m.youtube.com/watch?v=Ko3---LVPTo
写真の評価をお願いします。
【岡本太郎さんの座ることを拒否する椅子について】 岡本太郎さんの作品「座ることを拒否する椅子」は 座ることを否定しているのに何故椅子である事が出来るのですか? 椅子は座ることが出来るから椅子なのであって、座ることを否定したらそれは椅子ではないのではないでしょうか？ 太郎さんの事だから、きっと深い哲学的な理由があるんですよね？ その哲学的な理由を教えて下さい！
ヨーゼフボイスについて調べているのですが、ヨーゼフボイスの「拡大された芸術概念」って何ですか？他の事はなんとか調べたのですが、これだけは要領を得ません。
小学5年生の女子です。 描いている絵にアドバイスと採点お願いします。 東方のキャラです。 100点満点でお願いします。 厳しいことでも大丈夫です。 お願いします。
DM印刷について 学生です。展示会のDMを作っているのですが、正方形に印刷したいなと思っています。 しかしどこの業者を調べていても、ポストカードのサイズまでしか確認出来なくて困ってます。 おすすめの業者、DMを正方形で頼める業者を教えて欲しいです！
無料でフォトブックが作れるというアプリをみつけました。自分の楽しむ用に好きな絵師さんの絵でフォトブックを作りたいと思ったのですが、これは違法ですか？
これは何て読みますか？
鉛筆画って極めると最終的に写実に行き着くんですか？油彩とかなら幅広くいろいろな表現方法がありますが、鉛筆画を見るとどれも写実ばかりの気がします。鉛筆画の可能性（？）というか、鉛筆で出来ることについていろいろお話を聞かせてください。
英語と美術、両方に詳しい方に質問・・・ 画家のダリのparanoid-critical methodとはどんなものですか？英語のウィキペディアのページはありましたが日本語のページが無かったので、何となくしか分かりませんでした。 そして、こういうマニアックなことを聞きたい場合、知恵袋以外では、どこで聞けますか？ あまり回答がつかない事が多い気がします。
芸術の為に脱いでくれないか！？
以前に美大について質問させていただいた者です。 高校二年生でただいまデザイン・油絵どっちに進むか迷っています。 将来はゲーム会社の２Dグラフィックなどに携わればいいなと思っています。春から画塾に通い、デザイン・油絵共に体験してみました。 個人的にはデザインの平塗りやシンプルに描くって感じがあまり好きではなく 油絵のように空間を考え、自分の見ている世界を表現する感じが好きです。 ですが先生には、やはり「就職を考えているならデザインのほうがいい」と言われました。 家族は就職就職と言ってきますが 親は「就職は絶対にしてほしいが、自分の好きな方に進みなさい」と言ってくれました。 油絵科は就職しづらいと聞きますが、就職しようとする人が少ない。のは理解しています。 ですが本当に就職しづらいのでしょうか？美大の油絵科はどのような事を学びますか？ アナログだけではなく、デジタルの技術は独学する覚悟はあります。 ちなみに体験で描いた油絵です。油絵は初めて触りました、 教えてもらった場所もあり先生もいいと思うといってくれました。 ですが、自分の絵に全く自信がないので最初にしては良いのかわかりません。 長文失礼しました！
何でヨーロッパの彫刻って色付けされてないんですか？大理石に色を入れた方が綺麗に見えるのに．
この、掛け軸なんですがわかる方教えていただけませんか？
漫画における時間の表現方法について。 今、時間を止める能力をもった主人公の漫画を描いています。 時間が止まっている様子を描きたくて…スローモーションのような感じで描いてみましたが…しかしそもそも漫画は、 アニメの動画と違い、静止画なので、そ いった表現をするのは 難しいですよね？ まだ下書き段階ですが、自分なりに見開きでワンシーン描いてみまし た。５コマ目あたりは時空を描いています。画質 が悪くてすみません。 あと、読みきり漫画の場合、どんな終わり方 するべきなんでしょう？主人公が超能力系なので、続きが気になる感じにしたいのです が。
高1です｡ 今回の夏休みの宿題で､全日本高校イラスト・デザイン展に提出する課題を描くのがあります｡今月の24日に提出なんですけど､私は絵の具やら水彩やらより、色鉛筆で描きたいんですけど駄目なんでしょうか？こんなので描いてね〜って言うので鉛筆があったんですけど色鉛筆は鉛筆の中に入りますかね？鉛筆って白黒のまんまかよって思ったりしてます｡色鉛筆で色塗りっていいと思われますか？ たくさんの意見が欲しいです｡
名古屋学芸大学のデザイン学科は、デッサンが上手い人ばかりなのですか？画塾へ通っていたり、毎日デッサン練習していたりする人ばかりでしょうか。デザインのセンスがある人ばかりでしょうか。 皆生徒は志が高いのでしょうか。 安定したデザインは関係のない民間会社に入りたい人、デザイナーになりたいわけではない人はいるのでしょうか。 オープンキャンパスへ行きたかったのですが予定があり行けない為、説明も聞けないので、どんな授業をするのか、雰囲気やどんな生徒が居るのか分からず不安です。 オープンキャンパス以外の日で学科説明などを聞ける時はないのでしょうか。
日本ではミロ海外ではマイロなんで日本人はミロっていうんですか？
ハーバート・リードの「芸術と産業」の1ページです。 どなたか訳せる方はいらっしゃいませんか？ ベストアンサーの方には500コイン差し上げます！
