二〜三年位前に、何かの果物を食べた際に種を植えたら芽がでて大きくなったのですが、はたして何の果物だったのかどうしても思いだせません。わかる方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。お願いします。
種まき後の鎮圧の力加減を教えてください。 私は手のひら全体でぎゅっと5mmほど沈む感じでやっていたのですが、これでは弱いでしょうか？
北関東で家庭菜園をしています。ナスの葉が写真の様になってしまいます。原因と対策を教えて下さい。
何の草か分かる方いましたら、お願いします。家の花壇に、植えた覚えのない芽が出てきて、様子を見ていたんですが、いまこんな状態です。 隣はクレソンです。ホームセンターで買ったクレソンの苗に種が混じっていたんだと思いますが、野菜の種類ではないかと思っています。推測でもいいので、ご意見お願いします。
畑の耕しで、プラウで耕すような荒地の所は耕耘機では耕せないですか？
詳しい方教えてください。 茄子の苗を買ってきてプランターに植えたんですが、 横から別の新芽が生えてきました。 見た感じ雑草ではない気はするのですが、なんでしょうか？やっぱり雑草なのでしょうか？？
キャベツと白菜を定植しました。 根こぶ病対策を教えて下さい。 定植前の話は遠慮します。
農薬のスミチオンに乳剤と水和剤がありますが違いを教えてください
福岡県です。ジャガイモ9月始めに植えるのは早すぎですか？ いつ頃植えればいいでしょうか？
見た目が、おしゃれな野菜を教えてください。 自宅で育てたいと考えています。 よって「地面に出ている部分」 茎、葉の部分が、おしゃれなものを知りたいです。 詳しい方回答お願いいたします。
この穴はなんでしょう。うちの庭で１０個ぐらい開いてます。 直径１～２ｃｍです。 ほじると地表より中が広くなっています。
これ何の葉ですか？
家庭でリンゴ栽培して見える方カブリダニの事はご存知ですか?
落花生を育てているのですが葉っぱの生えてきたところに黄色いダニ見たいなむしがいました。大きさはダニと同じです。誰かわかる人いませんか。
知り合いから雑草には塩を撒くのが良いと聞き撒いてしまいました。 後でブロックなど腐れてしまうと聞いて困っています。 どうにか塩を中和させたいのですが、何か良い方法教えて下さるとありがたいのですが、宜しくお願い致します。
縮みほうれん草の種を蒔きたいと思います。関東南部です。霜に当てて甘くするには何月に種を蒔けば良いですか？
この赤い虫はなんという虫ですか？ 一匹だけ排水の管にとまってました。 赤くて長い羽が2枚生えていて、大きさはハエくらい小さいです。羽はトンボのような羽でした。写真撮って拡大したら目が大きくてセミみたいで気持ち悪いです。孵化する前のようにも見えますが羽が生えてるので成虫でしょうか。。 この付近でトマトやきゅうりなどの野菜を育てています。 名前がわかる方いらしたらお願いします。
家庭菜園の相談です。 こいつは、何者ですか？ パセリが、全滅しました。(ToT)
家庭菜園の相談です(ToT) パセリが、全滅しました。 こいつは、他に…何を食べるんですか？ 一つ前の質問で、犯人を掲載しました。 教えて下さいm(._.)m
ウリ科の植物の名前を教えて下さい！ゼラニウムを育てている鉢に、ウリ科の植物が生えてきて、写真のような実をつけました これは何の実なのでしょうか？ 表面は細かい毛が生えているようです 色は少しずつ黄色くなっているようです このまま実らせてよいのか、地面を這わせた方がいいのかも教えて頂けたらと思います
家庭菜園のトマトなんですがら表面から変なものが生えています。この正体はなんでしょうか。気持ち悪いです。気になります。
ゴーヤを育てており、数週間は緑の立派なゴーヤを収穫できておりました。しかし、ツルが一時屋根から落ちつり直してからは少し元気がなく、ゴーヤの色が緑から白っぽくなってきてます。 緑のゴーヤからは緑のゴーヤしか取れないですよね？ 何かの栄養不足なのでしょうか？ 教えていただくと幸いです。 よろしくお願いいたします。
ジャガイモ 春にジャガイモが大量に取れました 来年の春までもちます？ 芽とかも多分出ますし、秋のジャガイモも良いと思います 秋は、植えなくていいみたいな事を言ってますが、春まで、もたしますか？ 種芋にするにも、消毒とかしてないので病気が怖いです 大量に余ってる場合どうしますか？
コナカイガラムシが大量発生してしまいました。今発生しているのはポーチュラカ、ランタナなどですが あまりに広範囲なので一度きり戻して何か薬剤などを散布しようと思っているのですが これで大丈夫でしょうか。 駆除方法、薬剤などアドバイスを頂きたいです。
閲覧いただき、ありがとうございます。 家庭菜園について教えて頂きたく質問しました。ピーマンを3月に種から植え、2株育てておりましたが、花が咲いたあと、ほとんどが落ちてしまい、実が付きませんでした。 2株育てて収穫できたのは、たった1個でした。 今、葉っぱに元気がなく、小さなつぼみがいくつかできていますが、もう終わりなのでしょうか？ ピーマンは難しいのでしょうか？ 来年もう一度、植えたいと思っておりますが、何かコツがあるのでしたら、ご教示下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
翡翠なすの栽培について。 秋ナスように剪定し、根切りと追肥を7月下旬に行いました。実が出来かけたのですが、7月に収穫した実は肌が汚くなってしまいました、そうならないようにするにはどうしたらよいでしょうかアドバイスお願いします。
ピーマンを植えて、実をかなり収穫して丈が高くなり実が少し小さくなり始めました。剪定をするのか 生った実を摘果するのか迷っています。よろしくお願いします。丈は８０センチほどあります。
八王子、多摩近辺で草刈機講習会をやっているところを知りませんか？
棘について教えてください。庭の草むしり中、両手の指にかなりたくさんの棘が刺さりました。 一箇所に何本も刺さってて、それが数カ所。 棘は茶色で細く、長さも2〜3mmです。 どの草なのか、虫なのかわからず草むしりができなくなってしまいました。 原因がわかれば対策をしようと思うのですが、どなたかご存知の方いらっしゃらないでしょうか？
ポプラの木に椎茸の菌を植えてみようと思うのですが、椎茸は、そだつのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
JAの農作物は健康に寄与する？しない？
50cm~60cmのプランターで グリーンカーテンで涼み、実を付け、その実をお酒に漬け込んで飲めるような都合のいい植物はありませんか？
トマトとミントの挿し木に挑戦しています。 コップに水を入れて挿しておくだけを実践してますが、青々としていたミントは茶色くなり、トマトはくるんと丸まってしまいました。 これは失敗ですか？ とくにミントはどうしても育てたかったのでショックです。 昼間の室内が暑いせいでしょうか。 マンションなので日中はどうしても暑くなります。ベランダに出しておいたほうがよかったでしょうか？
シラタマミズキエレガティシマが枯れてしまいました。 2本、60cmほどのシラタマミズキエレガティシマを5月に購入し、家の花壇に植えました。 土は花壇土に、油粕を混ぜ、時々液肥を与えています。 2本のうち1本は葉も増えてきて元気なのですが、すぐ隣に植えたもう1本は葉が全て落ち、枝も黒ずんできました。一度毛虫に葉を食われてるのを見たので毛虫を退かせましたが、そのままです。 もう元気にさせることはできないのでしょうか。 もしできるのなら、どのような処置が適切ですか？ ガーデニング初心者なので、育てやすいと聞いた木を選んだのですが…ガッカリしています。。
はじめまして、アボガドの水耕栽培をしていつも途中で写真のようになり枯れててしまいます。通常は窓辺（床）に置いてあり、水は溜めておいた水をまめに替えています。何が悪いのか教えてください。
オンブバッタ？の餌についてうちにいるのは、多分オンブバッタの幼虫だと思うんですけど、餌って、普通に人間の食べないところでもいいんですか？ピーマンとかゴーヤとか、苦いやつって大丈夫ですか？いまは、大事に育てているレモンバームの葉っぱをあげています。そろそろ禿げそうなので安定した食料が見つかると嬉しいです！
虫害についてです。植物(モンステラ ゴムノキ ドラセナ ガジュマル パキラetc...)を屋外で育てています。土はアイリスオーヤマのゴールデン培養土を使用しています。 屋外に出した途端、 や何かの幼虫、ダンゴムシ、などの虫が増えました。葉も少し齧られています。 虫退治に、ニームなるものを購入して撒いているのですが、全く効果が感じられません。このような虫害対策について、皆様がしているもの、オススメの退治商品等、ご存知の方よろしくお願いします。
バルコニーにあるプランターからキノコがか1本生えてきてしまいました引っこ抜けば平気ですか？ 土を取り替えないとまずいですか？ もともとかぜとおしよくないのですが 最近雨が続き湿気てたんだと思います ちなみにうわってるのはハーブ類です
この実は何の実ですか？
鉢植えと、地植えのメリット、デメリットについて 初心者なので、頓珍漢な質問をしているのかもしれませんが、ご容赦を。小型サイズの柑橘類では、今、オレンジ・レモン・ライム・柚子等の木を植えています。植えて二年目になります。 すくすく育って、このままにしておきたいものもあれば、柚子のように、買った時から成長が止まったままのものもあります。 植えてある場所の関係から、地植えの場合、 ・季節により、日中日陰になってしまう時間が多い場所に植えてある木もあること ・草の処理が大変なこと ・きれいに並べて管理してもみたい（色々地植えしているので、ぐちゃぐちゃに見える） もあり、観葉系ではなく、果樹系は鉢植えにしてもよいのではないだろうか？と思いました。 鉢植えで、季節によって場所を移せばと。 （鳥の被害が出始めたら、場所を移してカバーをかける等） 知恵袋を読むと、鉢植えの場合、移し替えてリフレッシュさせる必要があるようです。 大きくなっても高さ２ｍ程度の果樹で、鉢は適価で可能な限り大きいもの（確認していませんが、直径・高さ７０ｃｍ？程度）にするつもりです。 このサイズの鉢で、この木の大きさの場合でも、植え替えは必要になるのでしょうか？ あと、大型の陶器は高いので、プラスチック？の鉢にしようと思いますが、５年、１０年経つと朽ちてしまうものなのでしょうか？
草刈り機・仮払い機の泥よけのドリルが緩み回って刃に当たる様になりました。その都度、ドライバーでり閉めるのですが、相手が金属柄なのでしっかり締め切れずに、固い草に当たれば泥よけが回ってしまって困っています。 金属柄に何かを巻き付けて締め付けたらと思いますが、何を巻き付けたら良いでしょうか。
やっと一本の茄子の苗から実が３～４個の大きなのが２週間前から１週間前に収穫できました。 ○後、葉や茎枝が伸びていますが、第二弾の実がありません。お盆までに枝の削除を秋茄子に向けてやるべきでしょうか？第二弾など待たずに茎と葉の整除をなすべきか、教えてください。
キュウリの葉っぱがドンドン無くなっていきました。この虫に食べられてるのでしょうか？ 除虫剤を使いたくないですが、使った方が良いですか？
家でメロンの苗を育てています。今は花が咲いているくらいなのですが、葉っぱを見ると赤くて小さな虫がいました。今のところ被害はないのですが赤虫ではないです。とっても１日後にはまた発生しています。誰かわかる人いませんか。あと動くのですがほんのちょっとしかうごきません。
耕耘 と 耕転 の違いを教えてください
この雑草は何て名前ですか？ そしてこの雑草を除草するには どんな除草剤が最適ですか？ 困ってます！この草に！
これは何という雑草ですか？
トマトの葉っぱが徐々に枯れてきました 日当たりのいいところに、置いているのですが、 画像のように、実がなっている茎の上下で枯れてきているので、病気による枯れなのか、自然な枯れなのわかりません。もし病気の場合、どのような対処をすればよいのか 教えていただきたいです。
水耕システムを作ろうと思います １０００リットルの溶液タンクの設置ですが 硬い地面の上にそのまま置いても底がわれないか心配しています 砂を蒔いてその上に置く又はコンクリの台を作って置いた方がいいのか悩んでいます システムを作られた方 どのようにされましたか よろしくお願いします
モンサント以外の苗はどこで売っていますか？家庭菜園をやりたいです。
ニチニチ草の連作障害に困っています。白とピンクの色どりを揃えるのに安くて入手しやすいので気に入っていたのですが、連作障害に弱いとは知りませんでした。 葉が丸まって倒れていく度に、たまたま弱い個体なんだと思っていました。 さてこのニチニチソウなのですが、代用が効くような白とピンクの夏の草花でオススメはありますでしょうか。 ウチでは例年、プランター栽培にて 春までパンジー、ビオラ。 梅雨までジニア、ペチュニア。 夏はベゴニア、ニチニチソウ、サンパチェンス。 秋はまたペチュニア、キンギョソウ、サンパチェンスの挿し芽二世。 という感じで植え替えており、この夏場は9月の台風時期までニチニチソウでいきたかったのですが。
この巨大トマト！ しかもなんと、７７７ｇ チョッキリ 念願の巨大トマトが今日、収穫できました。少し早かったのですが、しばらく畑に行けそうもなかったので 思い切って収穫しました。 品種は、ズッカです。 どうでしょう、これを超えるトマトはなかなかないでしょう！？
とうもろこし 重さを量ったら皮付きで400グラムでした。 太くずっしりでした。 家庭菜園にしては上出来ですか？
大阪駅の近くで、花の苗を買えるところはありますな？ホームセンターで売ってるような、パンジーなどの苗が買いたいです。100円～300円くらいで買えるところはありますか？ よろしくお願いします。
プランターの隅に生えてきた身に覚えのないキノコなんですが、これはなんですか？毒ありですか？
プランターのししとうが茶色に変色してしまいます。 プランターでししとうを育てています。はじめの頃はきれいなししとうが取れていたのですが、 最近は画像のように先の方が薄茶色に変色したり、穴が 開いたりしてしまいます。茶色の部分は少し柔らかいです。 初心者のため原因がよくわかりません。 どなたか教えていただける方がいましたら、よろしくお願い します。
このヒエはクリンチャーバスを散布したんですが、薬が効いて抜かなくても良いですか？
このサツマイモどうしたらいいでしょう？ 前日、芋置き場の奥から忘れ去っていたサツマイモを発見しました。 その時は小さな葉っぱがチラホラ出ていて、なんだか悪い事をしたと思って水を入れたトレーに乗せたら、10日ほどで画像のような事になりました。 旦那は「庭に植えて増やそう！」と言っているのですが、サツマイモの植え付け時期は思いっきり過ぎてるから増える前に、冬に枯れる気がするのですが…… このまま水耕栽培みたいな事をした方がいいのか、旦那が言うように庭に植えて世話した方がいいのか悩んでます。 ちなみに当方、埼玉在住です。 助言お願いいたします。
家庭菜園をしてる人から「ダビデの星」というオクラをいただきました どのような食べ方がおすすめですか？ 教えて下さい
ネギを植えました。 少し上側の青く伸びた所を５㎝ほど 切って食べました。 ネギの上を切った場合、本格的に伸びた場合、切ったところ のネギは穴が塞がっていきますか。
スイカが秋の季語なんて、形骸化もいいところなんじゃないの？ 守るべきは、すでに形骸化したルール？ それとも現実？
家庭菜園のミニトマトについて、教えて下さい。今年 アイコがたくさん採れていますが、甘味があまりありません。冷蔵庫には入れず 常温で キッチンペーパーに広げておいてます。人によっては 2週間くらいおいたら甘くなるみたいよ と言いますが・・・柔らかくなりすぎて ぐちゃぐちゃになってしまわないか 心配です。何日くらい常温で置けば甘味が出るのでしょうか
いのしし被害に困ってます。柵はホームセンターに売ってる緑色の柵でも大丈夫ですか？糸状ですけど少し太いやつです。160センチ50m1900円ほどのやつです。
人参の種を発芽させるのは難しいのですか？ 発芽しません( ノД`)…一週間位たちました。 水はやってたつもりなのですけど
キクイモを初めて畑で栽培しています。5本のうち２本が花が咲く前に枯れてしまいました。 最近雨が少なかったので水が足らなかったんでしょうか？何か他の原因も考えられるでしょうか？教えてください。よろしくお願いします！
連日の猛暑で、インゲン・ミニトマト・きゅうりが枯れそうです… ゴーヤだけが元気に育ってます。 今から苗を植えるとしたらどんな野菜が素人にはいいですか？
カリフラワーは、秋蒔きでも収穫できますか？
福岡に住んでおります。去年実を買って残しておいた種をプランターにまいてメロンを育てました。実がテニスボールの大きさで、成長も止まり、暑さでしわが出来て傷んで、苗もすっかり枯れたので収穫してむいて食べたところ、果肉はオレンジ色になり、固い種もでき、うっすらと甘みも感じました。他にキュウリも種から育てたのですが枯れました。今スイカが細々と育っています。追肥と水やりをきちんとしたら今からでも実の収穫期待できるでしょうか。
パプリカの実が黒ずんできました。これは病気ですか？それとも、ここから色づくのでしょうか
家庭菜園をしているものです。 大根をこれから播種しようとしています。 オルトラン粒剤の注意書きに「土壌が極度に乾燥している時は使用しないでください。 」とありますが、理由をご存じの方は教えてください。また、水をまいて使用すればいいのですか？
家庭菜園です、ごぼうを 毎年4メートル程の畝を代えて栽培しています、5年程になりますが、今年は発育が悪く枯れてきたので掘りおこしたところ、写真のような症状で固く土がこびりつき 白い菌のようなものが付いています、中間辺りから下の方が無くなっています、病名とか対処の方法を知りたいので宜しくお願いします。
家庭菜園に謎の植物が生えてきました（以前質問したものとは別の植物です）。 大葉を栽培していたところ、画像のような植物が急成長してきました。これは何でしょうか？調べようにも、花も咲かないのでどうしたら良いか分かりません。 度々すみませんが、分かる方、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
この花は何の花ですか？家の駐車場のフェンス越しにツル状になっていました。私としても木苺かな？と思ったのですが分かりません。分かる方教えて下さい。
じゃがいもは何日水をやらないと枯れるのでしょうか。 家の中でじゃがいもを育てていたのですが、祖母の家に１ヶ月程いてじゃがいもに全く水をやっていません。家の中なので雨に当たることも無いですし、枯れているか心配です。よろしければご回答お願いします。
これは何でしょう？ 庭の日除けの裏側に2個並んで張り付いていました。 直径1.5cm～2cm 高さ1cm 強くらいの半球状で 乾いた粘土のよう‥ 虫の巣っぽいのですが 田舎育ちの私、始めて見ました。
豊橋で夏に作れる野菜は何がありますか？
70才の男性です、30坪位の家庭菜園をしていますが野菜収穫後に毎回畑をスコップで掘り起していますがその際土の中に前作の野菜の根が沢山出てきます、これを毎回手で取り除いていますがとても大変で疲れます、実際には取り除かないと次に作る野菜に悪影響が有りますか、皆さんはどの様方法を取っているのでしょうか教えて下さい。
ゴーヤの苗２本を５月連休明け直ぐに植え、現在葉は生い茂って日除けの役割は十分果たしているのですが、肝心のゴーヤですが、小さいのが３つ位、小さいまま黄色くなってしまい、大きく育ちません。今年春先に土は入れ替え、石灰を撒きました。昨年は１０本以上獲れたのですが、今年は何が原因と考えられますか。
プチトマトとナスを、プランターに植え替えた瞬間、 プチトマトの葉は枯れて、 ナスは成長が止まりました。 原因が分かる方、宜しくお願いします。プチトマトの苗は３つで、色付き初め、茎も伸びて窮屈そうだったので、 直径30ｃｍほどの丸いコンテナに植え替えました。 根っこは絡まり合っていたので、ほどき、３つの苗をなくべく離して、 支柱も立てました。 ナスの苗は１つで、５センチ程の実が１つ付き、結構大きめの長方形のコンテナに植え替えました。 支柱も立てました。 今まで順調に育ってきたのに、この植え替えがきっかけ？かどうかは分かりませんが、 プチトマトは葉っぱが全て枯れて茶色になり、 ナスは、葉っぱは元気なものの、実の成長は止まりました。 東向きのテラスで育てていますので、午前中日差しを浴びて、昼以降は日陰です。 水やりは、プチトマトとナスの育て方に習って、あげています。 ３月に種まきして育て始めました。 コンテナへ植え替えしたのは、７月の事です。 育て始めた時期が悪かったのでしょうか？ 初めての家庭菜園で、勉強不足のまま始めた事に大変後悔しております。 今後の役に立てたいので、今回このようになってしまった原因が分かる方、 宜しくお願いします。
ゴーヤをプランターで栽培してます。来年も作りたいと思っているんですが、同じ土で大丈夫でしょうか!?
30a～50aの田んぼや畑を平らにするために、どの辺りが何㎝位高いのかを測量機器で測ろうとおもいます。ヤフオク等で中古品を探すつもりですがどんな機器を購入すれば良いでしょうか。安価に済ませたいのです。 具体的な回答以外はご遠慮いたします。
これは何の花ですか？ 夜分に申し訳ありません。 庭にこの花が咲きましたが、何の花かわかりません。 どなたかお分かりの方教えて下さい！
小玉スイカが子供のこぶしくらいになりました。開花後３０日～４５日と指導書にはありますが、長いほどいいですか、３０日に近いほどいいのですか。素人です。腐る直前の超甘い時点を狙っているのですが、腐っても困ります。ご教授ください。
島ラッキョウとラッキョウの違いについて教えてください。 今年初めてラッキョウを収穫して、おいしかったのでまたこの夏に植えつけようと思っています。ふと、島ラッキョウと普通のラッキョウはどう違うのかな？と思って少し調べると もともと同じもので沖縄で育ててるから「島」が付くと書かれているサイトがありました。 普通のラッキョウよりも収穫時期が早いということで、いわゆるエシャロットと同じなのでしょうか？ つまり種球を買うときに、普通のラッキョウを買っても島ラッキョウを買ってもエシャロットを買っても 作る場所、収穫時期によって呼び名が違うということでいいのでしょうか？
ｺﾞｰﾔｰの葉色が薄い。 お世話になります。 現在育てているｺﾞｰﾔｰについて、良きｱﾄﾞﾊﾞｲｽをお願いします。 建物西側のｱｽﾌｧﾙﾄの通路に縦30×横30×高さ40cmのﾌﾟﾗﾝﾀｰを2つ置いています。 ﾌﾟﾗﾝﾀｰとﾌﾟﾗﾝﾀｰの間は25cm程離しています。 西側の為、午前中は日陰ですが、午後から夕方まで直射日光が当たります。 ﾌﾟﾗﾝﾀｰには鉢底石を敷き『花と野菜の培養土』を上から3cmの所まで入れ、昨年自宅で収穫したｺﾞｰﾔｰ種から発芽した苗を植えて一番上にもみ殻を敷き詰めています。 支柱は窓の格子を支えにして縦4本横4本を結束ﾊﾞﾝﾄﾞで止め、ｺﾞｰﾔｰが25cm位になった時にﾈｯﾄに誘引しました。 摘心は7枚目の時と1mになった頃に行い、窓枠の上の高さ(約2.2m)まで来たらそれ以上伸びないように先を摘んでいます。 水は1日1～2回。朝・夕の涼しい時間帯に冷たい井戸水をﾊﾞｹﾂに汲み、土の表面がえぐれないようひしゃくから手に水を伝わらせてやっています。 ﾌﾟﾗﾝﾀｰ1つに付きﾊﾞｹﾂ半杯(約4～5ﾘｯﾄﾙ)程です。 毎回、下から水が流れて抜けるのを確認しています。 肥料は梅雨明け宣言があった7月18日に8-8-8と書いてあるお菓子のﾁｮｺﾍﾞﾋﾞｰｻｲｽﾞの粒剤を1つのﾌﾟﾗﾝﾀｰに付き握りこぶし半分与え、初めて雌花が咲いた8月1日と3つ目の雌花が咲いた今日8月12日に千代田化成というほんだしに良く似た顆粒を1つのﾌﾟﾗﾝﾀｰに付き握りこぶし半分与えました。 天候以外は昨年と同じように育てているのですが、濃い緑の葉が茂り豊作だった昨年に比べて今年は葉が黄緑色で小さく、親づる子づるも細めで本数も少なく、伸びる勢いも弱いので葉の隙間が多いです。 晩夏の西日を防ぐ為に、元気な葉が青々と茂るｸﾞﾘｰﾝｶｰﾃﾝに育てるには、今後どのようにすれば良いでしょうか。 何卒ご教授下さいますよう宜しくお願い致します。ｺﾞｰﾔｰの葉色が薄い。 お世話になります。 現在育てているｺﾞｰﾔｰについて、良きｱﾄﾞﾊﾞｲｽをお願いします。 建物西側のｱｽﾌｧﾙﾄの通路に縦30×横30×高さ40cmのﾌﾟﾗﾝﾀｰを2つ置いています。 ﾌﾟﾗﾝﾀｰとﾌﾟﾗﾝﾀｰの間は25cm程離しています。 西側の為、午前中は日陰ですが、午後から夕方まで直射日光が当たります。 ﾌﾟﾗﾝﾀｰには鉢底石を敷き『花と野菜の培養土』を上から3cmの所まで入れ、昨年自宅で収穫したｺﾞｰﾔｰ種から発芽した苗を植えて一番上にもみ殻を敷き詰めています。 支柱は窓の格子を支えにして縦4本横4本を結束ﾊﾞﾝﾄﾞで止め、ｺﾞｰﾔｰが25cm位になった時にﾈｯﾄに誘引しました。 摘心は7枚目の時と1mになった頃に行い、窓枠の上の高さ(約2.2m)まで来たらそれ以上伸びないように先を摘んでいます。 水は1日1～2回。朝・夕の涼しい時間帯に冷たい井戸水をﾊﾞｹﾂに汲み、土の表面がえぐれないようひしゃくから手に水を伝わらせてやっています。 ﾌﾟﾗﾝﾀｰ1つに付きﾊﾞｹﾂ半杯(約4～5ﾘｯﾄﾙ)程です。 毎回、下から水が流れて抜けるのを確認しています。 肥料は梅雨明け宣言があった7月18日に8-8-8と書いてあるお菓子のﾁｮｺﾍﾞﾋﾞｰｻｲｽﾞの粒剤を1つのﾌﾟﾗﾝﾀｰに付き握りこぶし半分与え、初めて雌花が咲いた8月1日と3つ目の雌花が咲いた今日8月12日に千代田化成というほんだしに良く似た顆粒を1つのﾌﾟﾗﾝﾀｰに付き握りこぶし半分与えました。 天候以外は昨年と同じように育てているのですが、濃い緑の葉が茂り豊作だった昨年に比べて今年は葉が黄緑色で小さく、親づる子づるも細めで本数も少なく、伸びる勢いも弱いので葉の隙間が多いです。 晩夏の西日を防ぐ為に、元気な葉が青々と茂るｸﾞﾘｰﾝｶｰﾃﾝに育てるには、今後どのようにすれば良いでしょうか。 何卒ご教授下さいますよう宜しくお願い致します。
除草剤バスタのジェネリック商品ってありますか？（できればホームセンター系で4Lで3000円台）休耕田などの畔に散布したいので。 ちなみにですが、今使っている除草剤は、根まで枯らすグリホタッチです（畔には散布してません）。
玉ねぎをホームセンターで購入。 ラッキョのような形をしております。 横にして植えましたが間違いですか。 縦に植えるべきですか。
子どもが授業の一環で育てているバケツ稲に油粕を少し入れたら虫がわいてしまいました。なるべく簡単な対処法を教えてください。
トマトの栽培方法を教えて下さい！！できれば、種からの育て方でお願いします。
ニンニク栽培は窒素リンカリどれが多い方がいいですか？ 有機栽培する場合何入れたらいいですか？
ゴーヤの花が雄花ばかりで、２株植えたのに、実になる予備軍は1個だけです。日照も良好、水不足でもなく、プランターの土は量的には大丈夫だと思うのですがね。花は結構咲いてます、ですがつるの部分がひょろいのですべて雌花でしょう。
小松菜を初めて作りました。葉はかためで味は苦かったです。 なにがいけなかったのでしょうか？
我が家の小さな花壇にはそこら辺から拾ってきた赤シソが植えてあるのですが、なぜか最近 青シソみたいな色になってきています。 これは病気ですか？ それとも青シソになってきているんですか？
柿がしわになっています、甘柿で木全体がしわしわです、原因は何ですか。
肥料で窒素、リン、カリの割合が10.10.10のものと8.8.8のものなどありますが8.8.8をたくさんあげるのとどう違うのですか？
花海藤（はなかいどう）が背丈も伸び、３０年になります。 毎年綺麗な花が咲き楽しませて頂いておりました。 ところが今年初めて、葉が茶色になり枯れているようです。根元近くの幹にも１ｃｍぐらいの穴があいていて木食い虫のようなものに食われているようで、粉が落ちていました。 どのような処置（または薬剤も）をすればよろしいでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
一月ほど前に植えた秋を目指した「胡瓜の苗」が３０ｃｍくらいに成長しました。垂直支柱も立て、ネットも 張りました。根は其処だけ穴を開けた黒マルチをかけ、マルチ全体に藁をしいて、水やりは毎日欠かさずにしています。葉や茎枝は沢山成長していますが、実はまだのようです。 ○追肥の時期や、施肥の頻度など教えてください。出来れば支茎や葉の切除の概念もよろしくお願いします。 滋賀県、貸し農園で露地栽培です。
草むしり・・・たまにカエルが出没するからカエルが大嫌いな人にとって大地獄ですよね？
クワで畑を耕しただけで翌日に体にガタがきて寝たきり。。。こんなひといますか？
農家の方、キュウリをください！私は貧乏生活しています。食べる物がありません。キュウリください。
野菜や果物の種、種芋、苗、苗木の種類を多く扱っている大型販売店舗を探しています。(大阪にある國華園のような店舗) 地域は兵庫県(瀬戸内側方面)から岡山県(倉敷あたり)まで。車で行きます。よろしくおねがいします。
この鉢植えの花の名前を教えて下さい。近所の方から写真の左手前にあるような大きな葉をいただきました。3つに切り分けて鉢に植えておいたら、3ヶ月くらいたった頃、そのうちのひとつの葉の根元から次々と芽が出て育ちはじめ、中央から花の茎が出てこんなに立派な花が咲きました。名前を知りたいです。
無耕起についての質問。トマト、ナスとピーマンがたくさん収穫されている。9月〜10月になると秋作の植え付けになるが、もし無耕起なら、すでに小木ほど太くなった茎はどうすればいいですか？そのまま土壌に残りますか？小さな庭にそれほどのトマト、ナスとピーマンはできないと思いますが…
プランターで茗荷を育てています。わりと放ったらかしで、あまり収穫が期待できない1年目にたくさん収穫できました。2年目の今年、ほとんど収穫できていません。肥料をやらなかったからか、間引きをしなかったからか…葉はモサモサ育っています。今後どうしたら良いかアドバイスお願いします。
プランターできゅうりを育てています。灰色かび病にかかり、薬で治療の甲斐あってかまた実が大きくなってくれましたが、その近くの実はまた病気にかかったように見えます。 これは病気にかかっていますか？ また、この大きくなったきゅうりは食べられないですか？
ミニトマトが下の方から枯れていってるのですが、枯れるのを止める方法はありませんか？高さは1メートルくらいです。思い当たる原因は、化成肥料を与えすぎたことか、セメントの上に鉢を直に置いていたことだと思います。
トマト、ナスの病気対策について教えて下さい。 露地栽培のナスとトマトが、枯れ始めている様子です。 葉っぱが色褪せ、株の勢いがなくなり、枯れた感じなります。ナスが先だったと思いますが、そのうち隣のトマトにもうつってしまったようです。 色褪せた葉っぱの他に、トマトでは、黄色くなって更にどす黒い紫がかって、その後茶色く枯れたりし、下の方ならまだしも、てっぺんの新しい芽まで、枯れた感じになっています。 葉っぱの裏を見ると、白いツブツブが、動きませんが、大量についています。 農薬以外で、対処法があれば教えてください。 周りに伝染する前に、株ごと抜き去るしかないのでしょうか。 始めて植えたトマトなので、連作障害はありません。肥料と水は抑え気味でした。 あ
お店でスイカを買ったのですがそのスイカの種をビンの中に入れ水で染み込ませたティッシュを敷き芽が出ました そのことで何個か質問なのですが、 土がないとやっぱりちゃんとしたスイカは出来ませんか？ 家の中で簡単にスイカは出来ますか？ もし土などで育てるとしたらどんなものを用意すればいいのでしょうか？ 会頭宜しくお願いしますm(__)m
プランターのミニトマトが育ちません。写真のように葉が丸まり、花は開かず落ちてしまいます。ホームセンターで購入した野菜の土を使っており、追肥はしていません。これとは別に昨年パセリを育てた土でもミニトマトを植えていますが同じ症状です。どうすれはいいか教えてください
ミニトマトの収穫がほぼ終わりに近づいていて上の方にしか実がなっていません。下の方の葉は全て切り取ってあるのですが、その付け根から脇芽が出て来て花が咲いています。この脇芽に実がなりますか？
去年、畑にラッキョウを植えました。2年ものにしようと今年は何もしていませんが、最近、花が咲きそうになっています。花はこのままにしておいてもいいものなんでしょうか。それとも、花茎を切ってしまったほうがいいのでしょうか。
ミニトマトを栽培しているのですが、葉がこのように白くなってしまうのは何故でしょうか？また、どのように対処すればいいのでしょうか？
彼岸花の球根を3個購入しました。 8月の10日頃庭に埋めたのですが、 調べたところ、 3年から5年に一回咲く 咲くのは球根全体の３割くらい などと書かれていました。 今年は3個しかなく、植えたばかりなので全部咲かない可能性も高いですか また、発芽時期は植えて水やりをした日とは関係なく、9月の中旬くらいに同じ地方の他の彼岸花と同時に発芽するんですか？ ちなみに大分県です
神戸市内で菜園をしていますが、今年の夏の水不足で近隣のおたくで水道水をいただきましたが、 風呂桶４つ分くらいに溜めました。、水道量としてはどのくらいになるでしょうか？
さつまいもを作るための土壌改良を行いたい！ 水はけが悪く粘土質の畑でさつまいもを作り始めたのですが根が腐り、2ヶ月で枯れてしまいました(涙) さつまいもは連作可能との事なので今後は毎年その場所で作りたいのですが、高畝にする以外に何か良い土壌改良の方法などありましたら教えてください❗ あと、現在枯れた弦が大量にあるのですがコレも土壌改良として畝下に埋めてもよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたします❗
ミニトマトがハダニにやられてしまいました。すぐ隣にプランターを固定させてパプリカが植えてありますが、トマトをすぐに抜かないとそちらにも移ってしまいますか？今はまだきれいです。
家庭菜園でナスを栽培していますが、実に穴が開いています。最初は10株のうち1～2個の実に1㎝ほどの穴が開いていたので、カラスが突いたのかと思っていましたが、最近多くの実に大小の穴が開いているのに気づきました。葉も2㎝ほどの穴があいています。 害虫かと思いますが、有効な駆除薬剤を教えてください。
トマトの葉が、白いというか、色が抜けてしまったのですが、何かの病気でしょうか？肥料は、朝日工業の「野菜の肥料」を使用しています。 何かいい薬や肥料があったら教えてください。
妻が今年の春から椎茸を原木で育てているのですが、ここ最近なにかの虫が居着いたのか表面に小さな穴が開いてそこから木の粉が出てきます。 椎茸を育てるにあたってこのままほっといていいものかわかりかねるのでだれか教えて下さい(；´Д`A
サツマイモの栽培について、コガネムシの幼虫による被害を懸念してます。未だ植え付けから2ヶ月のため、芋は太っていないと思いますが、 コガネムシの幼虫の発生状況を確認するため、スーパーでサツマイモを購入し、 数週間畑に埋めてみて被害状況を確認する事は可能でしょうか？ 出来れば芋が太り出して試し掘りする前に幼虫の発生状況を確認したいです。 よろしくお願いします。
この葉の樹種は何でしょうか？私はコナラかなと思いましたが。 正解が知りたいです。
パッションフルーツの茎を挿していたら、昨日から小さな生き物が発生していました。 これは何なのでしょうか。
秋に育てるお野菜のオススメは？ ウリ科、ナス科、マメ科、以外でお願いします・・・・。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n357750
カボチャ表面の一部が白く変色。 収穫間近のカボチャ表面の一部が白く変色していたので本日慌てて収穫しました。首の部分の果梗（かこう）はもう少しでコルク状態になりそうですが、収穫遅れ ではないと思われます。 白く変色した部分は地面に接していない部分です。 白く変色している箇所は腐り始めてる表れでしょうか？ 白くなる理由と食してもいいものなのかどうかを教えてください。
大きさ５０センチくらいの月桂樹（鉢植え）の葉を引っ張ってとったので幹の表皮が５ミリほど裂けてしまいました。何か対処したほうがよいのでしょうか？このまま成長できますか？成長してもキズが残るのでしょうか？かわいそうなことをしたと反省しております。
オルトラン粒剤を桃の木に使っても良いの？
ミニナス、ミニピーマンのなる 鉢つき肥料土つき種つきの 栽培キットを買ったんですが、 栽培や、園芸はなにもわからないので教えてくださいm(_ _)m 大きくしたいなら大きめのポットに変えてくださいと、育てる途中の説明に書いてましたが、 大きめのポットって、プランターでもよいんですか？ 100均のやつでもよいんですか？ 植え替えの際は、土と肥料を追加で 買わないといけないですか？ その時他に必要なのがあれば教えてください
トマトは美味しいですか？
ロッサビアンコの尻ぐされ病・・・・、どう対応すればいいでしょうか。ナスの千両二号を植えた畝に、２~３本のイタリアナス・ロッサビアンコを一緒に植えてみたのですが、どうも思い通りの収穫ができません。 下の写真のように、ナスの実のお尻の部分がどれもこれもかさぶたのようになって、あまり美しくない実ばかりです。以前、ナスが尻ぐされ病なってしまった反省から、冬の間から堆肥を入れ、苦土石灰も充分に施したつもりなのですが、このありさまです。 ただ、同じように土作りをした畝で、どういうわけか、千両二号の方は、濃い黒紫色でツヤがあり、美しいものに仕上がっています。もちろん、尻ぐされの症状なんてまったく見当たりません。 同じナスでも、イタリアと日本では違う対応が必要なのでしょうか。
なんてとまとまやさいなんすか？
じゃがいもの品種で収穫時期の早いものを探しています
今しがたモウセンゴケを株分けしたのですが(小さいの合わせて5つ分けれました) 株分けすると成長早くなったりとかしますかね？？
>楽しむためというより、半ば意地になっているだけの方 って、ソリッド自由さんの事ですよね？
このトンボはとうもろこしの雄穂を食べようとしていますか？（´・ω・｀）それとも、寝ていますか？
練馬区に住んでいるんですが、東京都内では畑が一番多い区です。 なぜ、練馬は畑が多いのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら教えてください！ お願いします‼
林檎の花が咲いている暖かいところならどこへでも行きますか？
新鮮市場で100円のスイカ/小玉 があったのですが こういった小さいスイカの栽培法は 大きいスイカの品種を 小さい時に収穫しているのでしょうか？ (でもそれだと小さい時は青いかな？と思ったのですが 元々、小さいスイカの品種でしょうか？ 大きさは画像(★ 右側のプリンスメロンと 同じ位の大きさのスイカで とても可愛いです。 (中身は黄色のスイカです。 小さくて可愛いので スイカ器のゼリー(ホオズキゼリーなどを 作ってみたくなるような手のひらサイズです。 こちらのスイカを 実家の庭でも栽培してみたくなりました。 (今年は無理なので来年の夏用です。 過去に庭でスイカの種飛ばしをしたところ 翌年、勝手にスイカの実がなりました。 （その時は中玉クラスのスイカでした。 小玉クラスのスイカは 中玉クラスのスイカよりも 栽培が難しいでしょうか？ 庭では(小さめの庭ですが 両親が季節野菜などを 季節に応じて趣味で栽培しています。 ・メロン ・ナス ・胡瓜 ・オクラ ・ミニトマト ・ゴーヤ(グリーンカーテン ・青紫蘇 ・じゃがいも ・さつまいも ・手のひらサイズの天然の三つ葉(山から下ろして庭で栽培 ・ワサビの葉(山から下ろして庭で栽培 などを栽培しています。 その近くで適当に種飛ばしをしたら 翌年、勝手にスイカが実りました。 小玉スイカの栽培も 中玉スイカのように栽培しやすいでしょうか？ （土の環境はとても良好です。
ナスについて質問があります。ナスの木になってて味もナスの味なのに、形がトマトで模様がきゅうりと変な感じになってます。 ナスの木の周りには、トマトときゅうりと甘唐辛子がなってて、そのナスの木には普通のナスも一緒に実ってます。 これは一体どういう状況なのですか？ご回答よろしくお願いします。
オンブバッタ？の餌についてうちにいるのは、多分オンブバッタの幼虫だと思うんですけど、餌って、普通に人間の食べないところでもいいんですか？ピーマンとかゴーヤとか、苦いやつって大丈夫ですか？いまは、大事に育てているレモンバームの葉っぱをあげています。そろそろ禿げそうなので安定した食料が見つかると嬉しいです！
バラ 殺虫剤 ローテーションバラの殺虫剤にオルトラン粒剤を使用しています。ローテーション用に薬剤を購入しようと思います。浸透移行性で粒剤を土壌にまくタイプを探しています。オルト ランと別系統の薬剤はなにがありますか？
マンションベランダで家庭菜園（野菜作り）を昨年から始めた初心者です。 今は猛暑ですがこの時期でも植えて良い野菜類の種、苗はあるのでしょうか？ 教えて下さい。
これはなんですか？具体的の名称教えてください。
７月初旬にネットで購入したパッションフルーツ・ブラウンの苗の事でお聞きします。 １ヶ月半過ぎても苗のままの大きさで葉も枯れている様子も有りませんし虫も付いていませんが 全く成長しておりません。他のパッションフルーツ（４本）もプランターで植えておりますが普通の安い土で3ｍ位伸びて実も沢山なっております。この奮発して買ったブラウンの苗は全く伸びる気配がありません。 根を調べてみると太く白色で２０㎝しか伸びておらず、他のパッションフルーツの根はプランター全域に伸びていました。 それで販売元に聞きましたら ただ、生育の伸びがまだないとのことで、この品種は以前からあるパープルの品種に比べて晩生で生育はゆっくりなところがあるとのことで、以下のようにして様子をみていただけますでしょうかと返事がきましたが、今伸びないでいつ伸びて行くのか？不思議でなりません。 こういう事ってあるでしょうか？（この写真は今日撮影したものです）
ネット越しの写真で申し訳ありません。 この虫は何ですか？
この野菜はなんという野菜ですか？わかる方がいたら教えて下さい。
トレボンを10リットルの水に10ミリリットルとかしたものを カメムシだらけのピーマン5本にたっぷりとかけてしまいました。 濃度は気をつけていましたが、うっかり量を考えずに じょうろでかけてしまいました。 このピーマンは もう食べられませんか? どなたかわかる方、よろしくお願いいたします。
ツツジの葉が変色しています原因がわかりません アドバイス宜しくお願いします
１２ボルト、２０アンペアの、バッテリーで、イノシシ避けの、電気柵バリアーを張ろうかと思っています。 これは、人間が触れると、感電死とか？？ 非常に、危険なレベルでしょうか？危険なレベルなら、設置は、取りやめるつもりです。 以前に、シカ避けとか？ 変圧器での、電気柵、死亡事故のニュースを、思い出しています。 どなたか？ 設置して良いレベルか？ 取りやめるべきか？ 教えて下さい。 よろしくお願します。 。
お世話になります。プラムの木をホームセンターで購入し、育てております。 最近、プラムの木の横に緑で太い別の植物がニョキニョキ出てきました。 こちらは、抜くべきでしょうか？ 何卒、よろしくお願い申し上げます。
トマトがまだ4個位しか収穫出来ず下の葉は弱くなってます。支柱は2.1mです。 下が枯れかかってるのは普通ですか？ 剪定がイマイチ判りづらいのですが 簡単な剪定教えて下さい。 脇目は取って水挿して発根させたんですが神奈川で今から植えても収穫できるのでしょうか？
小3の男子です。 自由研究で、各都道府県の事について調べています。 青森県の代表的な名産品と、なぜ名産品になったか、も教えてくれるとうれしいです。
西洋朝顔ですが、最初は綺麗に咲いていましたが、最近は完全に開ききらないものが多いのですが、何か原因はありますか？ 液体肥料は週1回、マンションで鉢だけが直射日光に午前中当たります。葉の部分は日陰というわけではありません。 葉の下の部分は、葉焼けしているものもあります。
自分で草木灰を作ってるが、この前買った草木灰は白い粉ですが、なぜ自分作ったものは黒いものになるんですか？ご教授お願いします。
肥料量の問題の解き方を教えてください。 10aあたりに窒素、リン酸、カリウムそれぞれを15kgずつ使用したい。化成肥料8-8-8を用いた場合、1㎡に播く化成肥料の量いくらか？ どなたか詳しく教えてください、よろしくお願い致しま。
忙しくて質問が遅れてしまいましたので再度。 グランドカバーについて返答頂いたものです。 ヘアリーベッチがいいと返答いただきましたがこれは牛に対して毒性を持っているとのこと。ペット飼ってる方々や、最大の桑畑の近場に牛をかっている牧場があるのでちょと心配が。 またマメ科らしいのですが、葉をとった桑は枝を根元付近まできるのですが絡まってうもれたりしないのでしょうか？ あと次の年はどのようにはえていくのでしょうか？世話をせずとも問題なく生えるのでしたら小さい梅＆桑畑 に蒔いてみようと思います。
ミカンの苗木です。昨年の夏は新芽をアブラムシにやられたので、今年はアブラムシ対策に顆粒の薬剤をまいて対処していたのですが、今年は葉が写真のようになってしまいました。対策を教えていただけませんでしょうか？葉に黒い筋で、ぐにゃぐにゃしています。 この葉、この新枝は処分した方がいいですか？放置しておくとどうなりますか？
穂が出始まって４日目ぐらいですが イナゴ？が沢山います。 周りの田んぼにはいないのに、何故私の田んぼに集中してるのでしょうか？８月にカメムシ防除の空中散布をしてもらう予定ですが イナゴにも効き目はありますか？ このまま放置していても収穫に影響はないでしょうか？
クリムソンクローバーの採種について 今年、緑肥としてクリムソンクローバーを家庭菜園にまきました。 寒冷地にあたる北東北なので３月の末ごろに種をまいて、６月の中ごろに花が咲き、７月の頭ごろから枯れはじめました。 採種して来年はもっと増やすつもりでしたので、７月の半ばに種の成熟度合いをたしかめてみたところ、殻の中の種子はまだ緑色ががっていました。 それから1、2週間ほど経ってからめっきり暑くなってきたので、もうそろそろ採種時期かなと思い枯れたクリムソンクローバーを触ってみたところ、種子の殻はポロポロ落ちるのですが、どうも種子らしきものが入ってません。 すでに種が地面に落ちたのかと思いましたが、そういう感じでもなく、よく見ると種だったと思しき何か粒のようなものが殻の中で枯れてしまっていました。 これはつまり、クリムソンクローバーの種がしっかり熟する前に夏の暑さでやられてしまったということなのでしょうか？
今年初めておくら農家を初めたのですが、10日ほど前から収穫量が半分に減ってしまいました。10カゴ前後出荷していましたが4から5カゴしか出荷できなくなりました。肥料切れが原因だと思いますがNK808とIBS1という肥料をまきましたがあまり改善されてない様です。肥料の分量と種類はどのようなものが良いでしょうか？8畝ぐらいで4から5本立てで植えています。
ヘッジトリマーは、刃を交換すれば今より長い刃を使えるようになりますか？それともその本体には刃の長さが決まっていてそれ以外の長さの刃をつけることはできないですか？
マンデラ（サンパラソル）にも２種類あるようで葉の小さいのと大きいとがあります。葉の小さいのはピンクの可愛い花がいっぱいなっていますが最初から葉が大きいのは大分伸びきってから（2～3ｍ）花のつぼみが付きました。（この間２か月）越冬３年目です。 又花で普通園芸店で売っている、るこうそうにもいろいろありますが、我が家にはハゴロモるこうそうとるこうそう、、これは誠に不思議で同じ鉢入れているのですが葉が大きいハゴロモるこそうは全くつぼみが出ません。これからって思いますが、、不思議です。 毎年店先でチョッと欲をだしてハゴロモるこうそうにチャレンジしましたが、今年は特に気温の変化がプラスしているのかなって思います、 皆さんのお庭では昨年咲いていたが今年は全く咲かないって花がありますか？。
夏の暑い日て何育てれますか？暑すぎてすぐ土乾燥して育ちません
この草の名前がわかりません。祖母は、「とよなぐさ」と呼んでいて、近所でもそれで通用します。 お盆のお供え膳にお浸しにして、お供えします。 それ以外で食べる事はなく、お盆のお供えのためだけに、畑の一角に生やしています。 毎年、お盆のお供え用に刈り取った後は、少しだけ芽を残し、来年のために種にします。 葉っぱだけを茹でると濃いピンクの煮汁が出てきます。 お醤油とうま味調味料で味を整えてお供えします。 味は、特にクセはなくて、ほうれん草のようですが、濃いピンクの綺麗な色が出るのが特徴的です。 どなたかご存知の方、名前を教えていただけないでしょうか？
何の木でしょう。写真中央にあるように、実が付いていました。岐阜県関市の低山の尾根筋にて。
兜丸の発芽について兜丸、ルリ兜丸の事で教えて頂きたいのですが 種を植えて発芽して 4センチぐらいの大きさになるのは どれくらい 日数がかかりますか？
サツマイモのつるを切ると聞きましたがいつ頃切った方が良いですか？つるを切った後の芋は大丈夫ですか？
鉢植えの植木（盆栽？）が多数有るのですが、 クモの巣が張りめぐされ、、見た目が悪いし、落ち葉が溜まるので、クモの巣を退治する方法は無いでしょうか。 小枝を使ってクモ巣を払っても、次の日には元に戻っています。 殺虫剤を散布するとクモもいなく成るでしょうか。
５月上旬植え付けの苗からのｷｭｳﾘは終わりましたが、７月に播種したｷｭｳﾘはあまり収穫できず 現在は花も咲かなくなり葉もチリチリになっているものもあります。肥料不足でしょうか？２週間に一度与えていましたが。ご教示のはどお願いします。
自宅にいつの間にか生えて来て結構育って来たのですが、自分に知識がまるで無い為分かりません。 これは何なのでしょうか？
こちらはトカゲですか？特に悪さはしませんよね？
さつまいもの食べ比べをする為に、初めて今年の4月24日に苗を植えました。黄金千貫、鳴門金時、紅あずま、紅はるかです。最近、黄金が大きくなったのでふかして食べてみたのですが、「ぱすぱす」しておいしくありませんでした。ただスイートポテトなどにしたらおいしく戴けるものと思いますが。他の品種はまだ収穫していません。黄金千貫一つのみです。あまり大きくならないうちに収穫しないと味が落ちるということなので大きさを確認しながらこれから収穫したいと思います。因みにこの品種の中で、甘くて口にへばりつくような新種はどれでしたでしょうか？安納いもはHCの6品種の中で、栽培が一番難しいとのとこでしたので（HCの店員さん曰く）、この品種だけ諦めましたが、もしかしてこの安納いもが一番おいしいのでしょうか？人により好き好きがあるでしょうが、好きな割合の大きい品種（万人受けする）で答えて戴けたら嬉しいです。 パープルスイートは見た目で除外してましたので、実質5品種でしょうか。
プランターの土を棄てたいのですが、どこにすてればらいいんでしょうか？
桃の苗木で大光の矮性台はありませんか？
柿の苗木で素掘り苗は11月に出るのにポット苗は何故夏でも売っているのですか？
大切にしていた花を盗まれました。地植えをしていた物を根こそぎ持っていかれました。 ある日外出しようとしたら、すぐ近くのおじいさんの家の玄関横に、私が育てていた花がありました。 形、色、花の咲き終わり具合、すべて一緒です。 お向かいのお花好きの方もうちの花を毎日見ていたので、確認してもらいましたが、やはりうちの花のようです。 そのおじいさんは、前から散歩をしては取ったのか貰ったのか、花を手に持って帰ってきます。 また、おじいさんのお向かいのお宅の敷地の雑草の花も勝手に抜いて鉢植えします。 そうゆう人なので、うちの花を盗んでもおかしくないと思います。 ただ、悩んでいるのが、勝手に盗られた花を取り返してきてもいいのか、逆に犯罪になるのでしょうか。 だまっていたままにした方がいいのか悩んでいます。 言い方は悪いですが、そのおじいさんは認知症が入っているので、そのような方には話で解決できないでしょうか。 諦めた方がいいと思うのですが、どこか納得できません。 よろしくお願いします。
趣味でイチゴを育てているのですが、 今春に、プロの方から余ったランナーを沢山もらい、仮植したところ、 暑くなるにつれて次々枯れてしまい、プロの方に見て頂いた所、炭疽病と、言われました。 週2で殺菌剤防除していますが、プロの方は、農薬の他にキトサンや、漢方薬などを使うといいと、教えてくれたのですが、調べてみるととても値段が高くて使えません。 食酢などでも良いのでしょうか？ また、安価で作れる微生物肥料などあれば教えて下さい。
長ネギを植えたいのですが、これからですと苗を植え付けるのはいつになりますか？また、植え付け方も教えていただけたら嬉しいです 路地栽培です
肥料は臭い方が効果有りますか？ 一番臭い肥料って何ですか？ 鶏糞の肥料は、牛糞や油粕より臭いですが効果有りますか？ 肉骨粉の肥料は臭いですか？肥料は臭い方が効果有りますか？ 一番臭い肥料って何ですか？ 鶏糞の肥料は、牛糞や油粕より臭いですが効果有りますか？ 肉骨粉の肥料は臭いですか？
この蔓に枯れ具合から、おおよそいつくらい収穫ですか？
今種からキュウリを同プランターで３株育ています。先に定植した苗３株は弱って枯れました。それでネットや園芸本等で調べた結果ウリハムシの仕業だとわかりました １.それでダイアジノン粒剤が効くというので本剤を購入後、定植前の３株すべてに植え付けよう穴を掘り、取り扱いの注意書きの通り巻いて軽く本剤(ダイアジノン粒剤)を軽く混ぜ合わせ後に定植しました。 ２.土の表面を軽くほぐしていると同じウリハムシで模様の違うのを見かけました。 その後の管理方法と番号1のやり方をプロの方の意見を是非伺いのでよろしくお願いします
ミニトマトの種を植えて育ててるんですけど次の日に彼氏が間違えてファブリーズをかなりの量かけてしまったようです。数日たって3つのうち2つ苗が出てきたんですけど、このまま育ちますか？ また、食べるとなると支障はないですか？？
この花の名前を教えてください。 らんですか？ 本日頂きました。 育て方の、アドバイスをお願いします。
今年はネズミ、モグラの被害が多いですが、これらは、こちら山陰地方に限られることではないのでしょうか。今年は雪が少なく暖冬だったですし、庭にまでネズミの穴があり、ショックです。他の地方の状況を知りたいのですが、宜しくお願いします。
ガーデニング初心者、ど素人です。お恥ずかしいのですがなにも知らないので色々教えていただきたくこちらに質問させて頂きますm(_ _)m もともと庭にいろんな植物が植えてあるのですが、ハツユキカズラは大部分が茶色くしわしわになっておりブルーベリーの木などは枝の一部分が黄色と赤に変色したりしてます。 発育が悪い木、花、葉などもあります。 冬に越して来て、はじめの頃は1〜2週間に一度程度しか水やりをせずほとんど放置してしまっていたので枯れてしまったのでしょうか？ 最近は雨の日以外は1日に1〜2回たっぷりと水をあげてるので根腐れしてしまったのでしょうか？ また、2週間前くらいに購入し植えた小さめのヒマワリも花が枯れてしまったようですm(_ _)m ここから回復させる術はありますでしょうか？ また水やりのコツなど何でもいいので教えて頂くと嬉しいです。 よろしくお願い致します。
これ、大玉スイカと思ってたけど実は小玉スイカかも？今1株に2個育ってますが両方共15センチくらいの球型です。 黄色スイカと値段が安いだけで苗を買ったので大きさはわかりません！ 生育途中でも大玉か小玉かわかる方法ってあるんですかね？
サルビアホットジャズスペシャルをプランターで栽培していますが、ところどころの葉に茶色～黒のしみのような傷ができてやがてその葉は枯れてしまいます。 いくらかでも広がらないように、症状が現れた葉は摘んでいます。虫は今のところ見ていません。これは病気でしょうか？対処法など教えてください。サルビアホットジャズスペシャルをプランターで栽培していますが、ところどころの葉に茶色～黒のしみのような傷ができてやがてその葉は枯れてしまいます。 いくらかでも広がらないように、症状が現れた葉は摘んでいます。虫は今のところ見ていません。これは病気でしょうか？対処法など教えてください。
これは雌穂ですか？（´・ω・｀）とうもろこしです
このお尻はクマバチのお尻ですか？（´・ω・｀）冬瓜の花についています
家庭菜園を始めようかと思ってます。 明日暇なので土とプランターを買いに行きます。 種から育てるので土作りをしようと思うのですが、初心者です。 初心者が種から野菜を育てる場合、明日土作りをしたとして、いつぐらいから、どんな野菜を育てられますか？ 今からなら土の準備に１ヶ月、種まきは9月中旬に蒔けるもの、でしょうか？ ビギナーです。 昔大学時代に部室の庭で白菜を育てました。 また、お米も育てました。 家庭菜園の経験はそれだけです。
余った種子の保存方法は？秋まきの白菜・キャベツ・ブロッコリーの種子がいつも余ります。 「冷蔵庫に入れておけば次年もＯＫ」と聞いたので、試しに昨年のを冷蔵保存してみました。 先日、試し播きをしてみたのですが、発芽率が２０％程度で、ちょっと使えない状態でした。 特にこの３品種の種子が余ってしまいます。 良い保存方法をご存知の方、教えてください。 ちなみに合わせて１００本ほど植えるので、苗を買うよりは安上がりです。 なので「苗買えば？」というご回答は不要です。
この雑草の名前を教えて頂けないでしょうか。 高さ５０ｃｍくらい、葉は５ｃｍくらいです。地下茎が太くて、１～３ｃｍあります。 冬は枯れていたのですが、夏になって大繁殖しています。ヤブガラシかと思って調べましたが、葉が違うようです。
自宅の家庭菜園の、今砂利が敷いてある通路が一番日当たりが良いので、そこにも何か植えたいと思います。砂利をどけて、深さ何センチくらいまで「園芸用の土」と入れ換えればいいでしょうか？ 植えるのはキュウリやトマトなどを考えています。
プルーンの葉が虫に食べられたみたく無くなってしまいました、虫はいないように見えるのですが原因がわかりません、虫でしょうか？
ある程度の規模の家庭菜園をお持ちの方。 農薬は使いますか？
モロヘイヤを栽培しています。 最近、葉が白く粉が付いたような模様が出ておます。 触っても落ちないので、粉ではないと思うのですが、何か病気でしょうか。 水不足や肥料不足かなと思い調べましたが、ピンとくる答えが見つからなくて… 元気が無いわけではないので、まだ収穫できるとは思うのですが、心配で… ぜひ、回答をよろしくお願いします。
年間を通して何度か収穫できる野菜などを教えて頂けないでしょうか？今、我が家では九条ネギとニラを育てています。他にスイカとキュウリも育てていますが、この二つは終わりをむかえています。 九条ネギとニラは収穫しても後々伸びてきて、サイド収穫できていますが、私は他にもこのように何度か収穫できる植物を知りません。 スイカとキュウリが終わった箇所を休ませたら、時期を見計らって植えたいと思っています。 どなたか何度か収穫できるお野菜などをお知りでしたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
ニラは根っこなしで売られているのに、何故ネギは根っこ付きで売られているのですか？（´・ω・｀）ネギは毎回種から育てた方がよいのでしょうか？ ※ネギは万能ネギです
二十日ねぎという名前でわけぎの球根が売られていますが、タラバガニのように見た目が似ていれば問題ないということですか？（´・ω・｀）
家庭菜園始めて四年目です。 毎年、じゃがいもは順調に収穫出来てましたが今年は掘り起こすとドロドロに溶けています。ちゃんと成長してたはずの芋が一部ドロドロになってしまったという感じです。 今年は植える場所も変えたのですが、芋の状態が悪いです。普通に収穫できる芋もありますが、ドロドロもけっこうあって残念です… なぜドロドロになったのか調べてもよくわかりません。 同じような体験した方や原因がわかる方いましたら、教えて頂きたいです！
ペチュニア華劇の品種を購入して、植えつけました。一年草だと思っておりましたら、表記に多年草だと。 大阪市内ですが、越冬するには、どのようにすればよろしいものでしょうか？
シシトウの育て方について質問です。シシトウを1本だけ地植えにしています。最初の方は普通に花が咲いてから実がなり始めました。 しかし、最近1ヶ月程花が咲かなくなり、なぜか花が咲いてないつぼみがすぐに実になっています。実が大きくなるスピードは遅いです。 成長点である枝先は葉っぱとつぼみが順調に次々出てきています。でも花が咲かない。。。 ちなみに実の先端はバックマンみたいに割れ目があるのが特徴です。なんだか気持ち悪いです。 肥料は化成肥料を2週間に一度ぐらいであげています。水もやっています。 花が咲かないのは普通でしょうか？教えて下さい。
ファミマの育てるサラダを1カ月程育ててみましたが、ひょろひょろです。何が原因でこんなにひょろひょろしているのでしょうか。 太陽が当たるところに置いていますし、水もちゃんとあげています。室温は26-28で保っていると思います。 間引きはしていません。 ご存知の方教えてください。
畑を荒らす猿対策 畑に猿が来るようになってしまい、 ビニールハウスを破られたり、野菜や果樹も 食べられ困っています。ハウスにはネットや金網で 一部対策しましたが隙間みつけては入られたり。 いくつかこちらでも質問がでていましたが、 今検討している対策として、『狼の尿』を買うか考えています。使用されたかたいたら効果がしりたいです。 また、電気柵や超音波など他にこれがきいたというものがあればしりたいです。よろしくお願いします。
地植えの茄子の葉が、ほぼ全部枯れていまいました。小さな実が付いていますが傷果です。枯れた葉は取ってしまって良いですか？ 日当たり良好で、肥料もやっています。 原因は何ですか？ これから出来ることがあれば教えてください。
マンゴーの種まきについて教えてください。 食べ終わったマンゴーの種から育苗するというサイトに興味があり、頂き物のマンゴーがあるので挑戦してみようと思います。ところが頂き物のマンゴーというのはしっかりと成熟しておいしいものなのですが、栽培中に落果した小ぶりのものが多数です。 このように小さなものから取った種でも発芽はするものでしょうか。（実そのものは普通に熟しておいしいです。）
門口に植えてある槙の木（約35年になります）の一番枝が枯れ死寸前です。 最初は水不足かな程度の関心さでしたが、ひどくなる一方で、外の枝先にも症状が出てきました。よく観察したところ、枝の表面にミズゴケの様なものが全面に張り付いています。 素人勉強で、ベントーレ剤を散布しましたが、効果薄のように思えます。ほかの枝に感染する前に切り落とすべきかと考えたりしています。 良い治癒法、処理法のご教授をお願いします。
庭にイチジクや、ブルーベリー、ライムなど沢山なっているところに、主人が雑草駆除のため除草剤を撒きました。なっている実はもう食べれないのでしょうか。また来年なった際は収穫して食べてもいいのでしょうか。楽しみにしていたので、残念でなりません。
いちじくの葉が枯れる。 八月に入った頃から、いちじくの葉が茶色くなり枯れ始めました。 家には2本の木があり、別々の場所で地植で育てています。 私の祖母が昔から育てているので、年数は大分たっていると思います。 剪定は植木屋さんにやってもらっています。 水は雨水だけです。（昔から） 肥料もやらないそうです（昔から） はじめは一本だけ葉が黄色く？しわしわになり、水不足かとホースで水をまきました。が、そのまま茶色くなり枯れてしまったようです。いちじくの実もついていましたが、しぼんでからからになってしまいました。2/3が茶色くなってしまいました。 この木は、植木屋さんに切ってもらって、一部が枯れてしまったので、あまり葉がついていません。 そして数日後にもう一本の木の葉も黄色くなり始め、その数日後に茶色くなってしまいました。半分くらい。 黄色くなる前は大きな葉をたくさんつけてくれていました。 前までは祖母が育ててくれていましたが、高齢で外になかなか出られなくなってしまったので、今年から私が世話をすることになった矢先、このようなことが起きてしまってどうすればいいか。 昔からあり、実がなるのを毎年楽しみにしていたので、これ以上枯れないようにするにはどうすればいいでしょうか？ ただの水切れでしょうか？ もし枯れてしまったら、もう食べれなくなってしまうので、枯れてしまう前に何かすることはできるでしょうか？残す方法はありますか？ 対策を教えて下さい。お願いします
サツマイモを育てているのですが、以下の写真のように茎や葉が茶色がかっています。これは病気なのでしょうか。それとも焼けているのでしょうか。サツマイモの育成に詳しい方々、教えてください。また、対処法についても書いていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
ちょっと気持ち悪い話かもしれません 家庭菜園をしていますいつものように、野菜をとり洗ってからサラダにしましたが 普段より美味しく、おかわりして食べていました ふと、よ－く野菜を見ると 油虫っぽい小さな虫が無数についており、虫食いしてる葉っぱも多かったです ぎょっとしましたが、美味しいので虫を取り徐いて完食しました もしかして虫って美味しいのでしょうか 偶然うまく料理が出来ただけでしょうか？
アロエは薬用でしょうか、観賞用でしょうか。
野の稲の実は附けないで終わるかな 黒枯朝鞍
かぼちゃの雄花について。かぼちゃの雌花は１日しか咲かないと聞きましたが、雄花もそうですか？ 今にも咲きそうな雌花があるのですが、雄花が少し早く今朝咲いてしまって、他はタイミングが合うか微妙な雄花ばかりで。。 今咲いている雄花は摘んで冷蔵庫にいれるべきでしょうか？ 全くの初心者で情報が正しいかも分からずすみません。 宜しくお願い致します！
ペットボトルで野菜を水耕栽培する際、水を循環させる方法について ペットボトル内での水の腐敗を防止する為に、水を上下で循環させたいのですが、次の方法ではどんな問題が起きるでしょうか。そもそも循環しないでしょうか。 1.ペットボトルの上半分に白い紙orアルミホイルを巻きつけて日光を遮断。 2.ペットボトルの下半分に黒い紙を巻きつけて日光を吸収。 3.日のあたる場所に設置して栽培。 これで、ペットボトル下半分で加熱された水が上に向かうことで水が循環しないかと考えています。
耕運機の軽油はガソリンスタンドで軽油をポリタンクにいれていいのですか？
ナスが元気がありません。肥料は行き届いていると思うのですが、葉が弱ってチリチリしています。水不足ではないと思います。どのような対策をすればいいのか、アドバイスしてください。
耕運機のリコイルスターターで質問 引っ張るとスッカスカの空回りみたいな感じになってしまった┈ 直すと高い？
発酵鶏糞だけで野菜は育ちますか？ 発酵鶏糞だけを使うとしたら、どんなデメリットがありますか？ 知り合いに発酵鶏糞主体で家庭菜園をしてる人がいるんです。
かんぴょうを地植えで育てているのですがつるの場所は除草シートの上と家の壁にネットをぶらさげています。 つるを見るとつるから根っこがてでいましたがつるは全体に土の上にしないと育ちませんか？雑草防止の為に除草シートの上でツルを育てていました。
ドラゴンフルーツの新芽って細長いのと太短いのってどっちが元気何ですか？ 関係ないですか？
ゴーヤの苦みについてです? わたしはゴーヤが好きで夏になると頻繁にゴーヤを買っています。 近所の方から家庭菜園で作られているゴーヤをいただいたのですが、それがものすごく苦いのです。売っているゴーヤよりかなり小ぶりで、‘しな～っ’としていました。 しなびていると言っても、目の前でもぎとっていただいた採りたて新鮮です。 いつもスーパーでゴーヤを選ぶ時は、緑が薄め(黄緑寄りの水彩色?)でイボが丸み?があるというか、プリっと張りがあってみずみずしそうなのを選んで買っていました。 いただいたゴーヤは新鮮とは言え、しなっとしててイボが尖ってる風、色も濃い深緑でスーパーに並んでいたら絶対に避ける外見をしていて、すごく苦そうな予感はしていたのですが、想像をはるかに超える苦さでした。 ゴーヤって本来こんなに苦いものだったのか?(売り物は一般受けするように品種改良で苦みを軽減されてきたのか?) それとも、やはり家庭菜園で売り物みたいに作るのは難しいということなのでしょうか? ゴーヤカーテンが流行っていますが、みなさんこんなに苦いゴーヤを食べられているのかと失礼ながら不思議に思って投稿させていただきました。 家庭菜園されている方にお話を伺えると嬉しいです。
天津桃の栽培について質問いたします． 道南で「天津桃」を栽培しています． ７月２８日現在，実の大きさが直径７センチぐらいです． 道南で桃の栽培は無理なのでしょうか．栽培されている方のご意見をいただきたいと思います．
竹の使い方、強度について質問します。孟宗竹を1mに切り4つ割にしてイノシシのトタン柵支柱に使いたいのですが竹の向きを内と内にして挟む、外と外、又は内と外、 どの向きが強いでしょうか？竹の使い方、強度について質問します。孟宗竹を1mに切り4つ割にしてイノシシのトタン柵支柱に使いたいのですが竹の向きを内と内にして挟む、外と外、又は内と外、 どの向きが強いでしょうか？
猿が畑の野菜を食べてしまって困っています。 何とか防ぐ方法はないものでしょうか？これまで猪、鹿、狸など諸々の獣に荒らされて、何とか防いできたのですが、猿だけは防ぐ方法が分からず途方に暮れています。 作らないのが一番の方法なんてのはダメですよ～。なんてほんとに冗談なんて言ってられません。 ショックでうちの上のおっさんなんて桃１０００袋もかけて、全部やられて一週間ほど寝込んでしまいました。
素朴な質問です。 魚介類のお店（さかなや道場・磯村水産・牡蠣フィーバー）などで発生する 魚の骨・貝殻などのゴミ（？）はどう処理されておられるのでしょうか。
いまから、枝豆播いて大丈夫でしょうか。関東ですが。春に撒いたやつは、日照不足であまりなりませんでした。
ベランダのプランターからたくさんの芽が出てきました。ここに植えていたのは、パセリ・荏胡麻・大葉くらいですが、どの植物にも似ておらず、でも芽がいきなりたくさん出てきたので雑草とも見えず、どうして良いか困っています。 母からもらった土なので他の植物かもしれません。写真を見てお分かりになる方はいらっしゃいますでしょうか？
プランターはどこに売ってますか
ズッキーニ、収穫してもいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
小玉すいかの実がなかなか大きくなりません。 なぜですか？
ミニトマトの花がつかないです。 なぜですか？
レモンは育てやすいですか？バルコニー菜園です。東向きですが午前中の日照は非常に良いです（良すぎるくらい）です。大葉は既に育てています。ホームセンターでレモンの苗を見つけました。ジュースを作っていてレモンは必需なので育てたいのですが難しいですか？他にトマトとセロリとニンジンも毎朝食べます。 レモン・トマト・セロリ・ニンジンで育てやすいのを教えてください。よろしくお願いいたします。
１年中食べれて育てやすい野菜を探しています。バルコニー菜園です。東向きですが午前中の日照は非常に良いです（良すぎるくらい）です。大葉は既に育てています。
ホームセンターで里芋石川早生のポット苗を購入し畑に植えました。 芽がでるのを楽しみにしていましたが、出てきたのは明らかに里芋の葉っぱ（カエルの画像によく出てくる葉っぱ）とは似ていないものでした。調べてみても一体何なのかわからず、抜くのもためらっています わかる方がおられましたら教えていただけませんか
子供の自由研究で、接ぎ木の観察をしています。元の苗の葉に蜘蛛の糸の様な物を張った1ミリより小さい薄茶色のチョロチョロと動く虫達がつくようになりました。この虫達は除去した方が良いのでしょうか？ また除去する方法がありましたら教えてください。
君子蘭にハマオモトヨウという虫がついて、瀕死の状態です。 駆除にはどんな薬剤を使ったらいいでしょうか。ホームセンターに行っても、オルトラン粒剤はあるけど、あくまで防除剤だとか 夜盗虫に効く殺虫剤でマラソン剤があるがランに使えるかわからない など、曖昧な回答です。 亡くなった母から受け継いだ最後の1株なのでどうにか残したいと思っています。 この春、花が咲き、石灰ベースだったのを、「君子蘭の土」ベースにしたためか、水はけが悪くなり、この暑さの中、あまり水やらなくてもむしろ葉の根元が柔らかく、ぐにょっとしてしまっています>_<
自分の庭に写真のような実がなる木があるのですが名前がわかりませんわかる方教えてください よろしくお願いいたします
ピーマンはそのまま腐るのもあるのに、赤くなるのは何ですか？ピーマンはそのまま腐るのもあるのに、赤くなるのは何ですか？
家庭菜園で、日本の土は酸性なのでアルカリ性側にするために石灰を撒くと言うのが一般的に 行われていますが。もし酸性を好む作物（ブルーベリーなど）のために、酸性にするにはいったい、何を撒けばいいのでしょうか。
今まで空き地だった場所を耕して畑を作りたいのですが大小さまざまな石が埋まっていると予測します。写真のような耕運機を買ったとしても石で詰めが欠けたり、また大き過ぎる石にぶつかり耕運機が跳ね上がったりして危険ではないかと心配です。 初めは、どのような方法で耕すのが適切ですか？
カボチャの実が病気のようです。 藁も敷いて見守ってきましたが これはもうどうにも……という状態になってしまいました。せっかく実ってくれたので、せめて被害のない所だけでも 食べられないものでしょうか。 収穫期前に切ってしまい、追熟もできないのでは おいしくはないと思いますが どうしたものかと思案しています。
この毛のようなものは雌穂ですか？とうもろこしです（´・ω・｀）
きゅうりって支柱より地這いさせたほうがうまくいくような気がするのですが。
スーパーで安かったトマトを丸かじりしたところシンクに落ちた種が発芽しました。まだトマトが残っていますがビニールポットに撒いたら発芽して成長後トマトが実るのでしょうか？時期的に無理でしょうか？
オクラを茹でて細かく切る時に中の種があちこちに飛んでしまいます。飛ばないで切る方法ってないのでしょうか？
ゴーヤをプランターで栽培してます。何月ぐらいまで収穫できるんでしょうか？ 現在、３個収穫して食べました。
スイカの苗と言うことで 買って来て植えたのですが、伸びて来た苗は スイカの葉とちがい 見たこともない実がなりました。これって何の実❔か判る人いますか？ また どうやって食べたら良いのか？
野菜づくり関する金言の中で、特に好きなのってありますか？野菜づくり関する金言の中で、特に好きなのってありますか？
有機野菜の肥料は厩肥 その糞の素は輸入穀物で船積みのとき殺虫剤をスプレーされています そんな野菜をなぜ珍重するのですか
水ナスです初めの内は色艶も良かったのですが、ここ一週間ほどで しなびたような艶のない、なすが出来ています。葉の色は青々としています 肥料不足でしょうか 初めての経験なので教えてください
前の家の人が家の前に液体のクレゾールを撒きました。猫が頻繁に糞をしていく対策のようですがクレゾール、すごい匂いです・・ (家の前は砂利と土の道) 猫問題はさて置き、うちの前の私が育てているミョウガにも一部に おもいっきり液体が掛けられていて、大きいものは即効で枯れました。 数日経ち、周りの小さい目も枯れて行っていますが 枯れてしまったものは仕方ないと思っています。 何度か雨が降っているのでそのうち中和されるかと思っているのですが、 他の元気な葉や、根株が心配です。 一度土を掘り起こして、クレゾールの染み込んだ土を取り除いた方が良いでしょうか？ ミョウガの土の中の状態がわかりませんが、枯れた根株を取り除いた方が良いでしょうか？ と言うかそれだけ掘り起こすのは可能なものなんだろうか・・・ 放っておけば大丈夫でしょうか？ すみませんが詳しい方教えていただければと思います。
きゅうりの栽培について教えて下さい。家庭菜園プランターを何年かやっています。トマト、イチゴなどは、収穫出来ハイビスカス、ダリアは毎年咲きます。 きゅうりだけ毎年頑張ってますが、なりません。赤ちゃんきゅうりは出来るのですがそのまま萎れてしまいます… 何がいけないのか、方法など教えて下さい。
半日で生長したきのこ このきのこは何というきのこでしょうか？朝見たときは何も生えてなかったのに、夜帰ってきたらいきなりここまで生長しており驚きました。 元々子供が幼稚園から牛乳パックに土を入れた何かの苗を持って帰ってきていたものですが、今朝苗が枯れているのを確認し、帰宅後庭に土ごと捨てようと思っていたのです。予想外のきのこが生えていてびっくりしました。
写真の虫が何の虫なのか、知っている方がいたら教えてほしいです。とうもろこしの実を食害する虫だという事しか分からず、対策も出来ず、困っています…。 よろしくお願いします。
我が家の大根を食べた生き物を特定したいのですが、誰か教えて下さい。我が家は横浜市港南区にあり上大岡の駅から歩いて２０分位です。回りは民家の密集地で、小さい公園は所々にありますが、大きなものはありません。ウチの庭は１５坪程度で家庭菜園を楽しんでいます。猫がいるもんで、農薬は一切使っていません。そのため、ミツバやオオバはすぐに虫に食われてしまいます。まあ、でもそれは原因が分かっているからいいのですが、困っているのは根菜類で、大根も人参もニンニクもある程度大きくなると、何かがやってきて、土の中に隠れているものを食べてしまいます。食べ方から考えて、何か大きな生き物だと思うのですが、何が考えられるでしょうか。ちなみにうちの庭はいつも猫がいるので、大きな哺乳類が来たら、必ず猫とトラブルを起こすはずなのですが、その気配はありません。
オタんこナスとは？
最近、ラズベリーをヤフオクで購入しました。まだ15センチくらいで楽しみながら育てようと腐葉土混ぜて6号鉢に植え替えましたがどぷも葉っぱの先っぽが茶色に変色してしまいます。直射日光の当たらない部屋で育ててますが何が原因か教えて頂けますか？葉もそれなりに徐々に出てきてはいますがやはり茶色になってるのもあり心配です。宜しくお願いします。
水耕栽培ではじめてレタスを育ててます。 画像のような感じだと、もうちぎって食べれますか？
ミニトマトの栽培について質問です。 娘が学校で育てていたミニトマトをなつ休みということで持って帰ってきたのはいいのですが、調べたらハダニ(赤い小さい虫で蜘蛛の巣みたいなものがはっていた)に侵され葉っぱが枯れていたので取ったのはいいのですが、上の部分のみ葉がある状態です。 下の部分の残った茎はそのままで 新しい葉が出てくるのでしょうか？ それとも根元から切った方がいいのでしょうか？ ハダニはこれもネットで調べて牛乳を薄めたものを吹きかけ排除したと思います。 よろしくお願いします。
農作業中のトイレについて。男の人はたぶん平気でしょうけど、女性はトイレの場所に苦労します。作業に集中している間はまったく尿意はないのですが、さて、次は何しようと言う時、一気に尿意が襲ってきてしばらく波が治まるまでうずくまるしかない。それで波が引けると、遠い簡易便所まで行きます。大きいほうの時は、わざわざコンビニまで行きます。トイレについては気を付けていて、水分も控えがちです。少しでもトイレに行きたくならない方法はありますか？
スタークル粒剤の手動散布について カメムシ防除のためのスタークル粒剤散布時期は、出穂７～１０日後が効果的と言われています。我が家は、手動散粒機のため、この時期に田圃に入らなければなりませんが、出穂が盛んな時期に田圃に入っても受粉に支障がないのでしょうか？ 受粉は朝方なので、午後ならば田んぼに入っても支障がないのでしょうか？ 薬剤メーカは、「この時期が効果的だと言うだけで、受粉との関係は知りません」と切ない返事だった。 機械散布が、ベストなのでしょうか？ ご教授願えれば幸いです。 栽培品種は、あいちのかおり。例年の出穂開始は、８／２０前後です。地域は、静岡県の東部です。
生姜 栽培 芽 発芽 ガーデニング 冷蔵庫の上に生姜を放置していたら芽が出てきました 育てたいと思うのですが、全く何をどうしたらいいのか解りませんf(^_^;m 緑の方、芽の部分を土に入れるのか?など本当に解りません(>_<) 土の種類や鉢の大きさ水やり など どなたか教えて下さい‼ よろしくお願いします☆
通勤路にある畑で育てているこの作物が何か教えて下さい。
ミニトマトが病気？ミニトマトの葉が枯れてきてるんですが病気なのでしょうか？どうしたら良いのかと、出来た実は食べて大丈夫なのか教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
ゴーヤ 穴を開けるのはヨトウムシか 家庭菜園のゴーヤの実が良く生っていたのですが、だんだん何本も穴が開くようになりました。害虫と思いますがインターネットで調べても何の虫が分かりません。下記の情報ではヨトウムシは葉を食べると書いてあります。この虫は朝早く見ると何匹も居ます。1匹だけアザミウマらしき虫を見ましたが、カメラを取りに行ったら居なくなり確認できませんでした。翌日くまなく探しましたが見つかりません。この虫は下記の記述では花と果実を食べると書いてあります。そうなると実を食べているのは、この虫でしょうか？又は沢山居るヨトウムシでしょうか？ 画像はゴーヤの穴の開いた部分を包丁で切った断片です。虫は居ませんでした。 「ゴーヤの育て方 害虫」 http://xn--m9jp3sygle0536a7pvb.com/tag/%E5%AE%B3%E8%99%AB
ご存じの方、下記２点について教えてください。 ①胡瓜の育て方で、根元近くの茎に出てくる花は摘み取れといわれました。本当ですか、摘み取ればどのような効果ありますか？②花や実の直ぐ上の葉は残せとも言われましたが、枯れた葉を摘み取ろうとしても葉の元に実がありますよ。実があろうがなかろうが、枯れた葉は摘み取るべきですか？
掘ったジャガイモ 乾かし方 家庭菜園一年目の初心者です。今日ジャガイモを掘りましたが（寒冷地に住んでいます）、掘った後、乾かすようですが、ガレージの奥に広げて置いています。車の後ろなので薄暗い日陰になってはいますが、やや光が当たっています。心配でレジャーシートをかけましたが・・・かけない方が良いでしょうか？ また何日くらい乾かしたら良いのですか？
閲覧頂きありがとうございます。 マンションのベランダでキュウリやピーマン、つるむらさきを育てております。7月はずっと綺麗なキュウリが収穫できておりましたが、8月になってから急に変形したキュウリしか収穫できなくなりました。 水やりは朝晩、毎日しております。 肥料は週に1度化成肥料を施肥してます。 変形したキュウリのほとんどが横に太くなってます。 何が原因でしょうか？ 皆様のお知恵をお貸し下さい。
ナスの栽培で教えてください。北関東で家庭菜園をしています。ナスが写真の様になってしまいます。30ℓの鉢で、肥料は2週間に一度施肥しています。何が原因なのか教えて下さい。宜しくお願いします。
畑の中で根を枯らす害虫ですか？ 虫の名前と防除方法を教えてください。
キュウリが病気のようです。病名と対策を教えてください。
失敗しました〜ゴーヤの枝をハサミで切っちゃったんです〜 枯れた葉を切り取っている内に、うっかり途中枯れしてると勘違いして正常な枝を切ってしまいました。根元では無くて１mくらい上の枝で根元から二分している内の１本です。 切っちゃった枝からは2分した細い枝が分かれてて、その先に成長中のゴーヤの実が一つだけついてました。 曲がってたし２０cmくらいには育っているし、一つだけだから惜しくは無いのですが・・・・ 取りあえずダメ元で、５００mlのペットボトル（ミネラルウォーターが入ってた）を綺麗に洗浄して水を入れて切った枝を浸しておきました。 やはり、次第に枯れちゃいますかね？ 切断した根に繋がる枝の方は、今更、枝分かれして新しい枝を伸ばしたりしませんよね？
コリンキー栽培についての質問 ・これから（８/中旬、関東平野部）、コリンキーを播種し収穫が可能でしょうか？ ・ネット上では播種時期は過ぎているようですが、どなたかご存知の方、教えてください。
この花の名前は？
【植物】ギンナンソウというのは銀杏の木の葉っぱのことですか？ギンナンソウと銀杏は関係ないですか？
オクラの実を採るときに下の葉を落とすように言われますが なぜですが？ 実が硬いのを防ぐのでしょうか？ 実が硬くならない方法を教えて下さい。
松の葉が垂れるが薬品はありますか
縞王大玉スイカです。大きさはバレーボール4号球くらいしかありません！ 今1株に2〜3個育っています。 小さいですよね？
ライチの種を蒔きました。ネットで調べたら収穫するまで10年かかると書いてありました。 北関東ですが育てられますか？
ブルーベリーの8月の収穫は暑すぎてやる気なくなりますか？
家庭菜園について、なすを袋栽培していたのですが今日袋の中に大きなきのこが３本小さいのが数子生えていてびっくりしました。毒きのこ（かび）ですよね。。。なすが全くできないと思っていました。他にはきゅうり（多分湿気で葉が黄色まだらになり葉を殆ど切ったらダメになりました。 トマトも１コしかできず。スイカも枯れました。去年はほどほどに収獲できました。なすははじめてつくりました。土も連鎖に注意してかえました。 湿度が原因でしょうか？きのこって怖いですよね。薄黄緑でした。
今年初めて 金時ささげ（柳川採種研究会）を栽培しています。 6月末に種まきをしましたが、つるが伸びて来ました。 金時ささげ はつるが出るのでしょうか？。 このまま栽培を続けて良いのか、それとも つるを切り取るのか 悩んでいます。 経験者の お知恵を拝借したいと思っています。 また ささげ豆 の収穫が多いのは 金時ささげ なのか 別の種類のささげが良いのか 教えて下さい。
昨年ホームセンターでネクタリンの苗木を買い今年実が成ったので消毒後袋がけをし10個ほど収穫したのですが250グラムほど有り産毛に包まれどう見ても桃なのですが桃だとして種類が知りたいのですまだ１ｍほどの木なのに美なりが良く外皮は濃いエンジになり（幼実はピンク）中身は濃いエンジイチジクの様な食感で繊維質の多い硬めの実です 甘さは普通です ネクタリンの接ぎ木の台木に桃が使われる事が有るのでしょうか？ 今思えばネットで見るネクタリンの幼実デハナク初めから桃だったように思えます狐に包まれたようです！ この木を育てた方が良いか？ネクタリンを買いなおした方が良いか？迷ってます 一般的に台木の種類は樹勢の強い代わりに実はあまり需要がないように思うのですが ご存知の方居られましたら教えて下さいませ！家庭菜園の主より
庭に植えてある木です。 名前が分からないので教えてください。
ハダニ発生後のミニトマトは食べられますか？子どもが学校から持って帰ってきたミニトマトに、先日ハダニが発生しました。 当初は、青い実がたくさんつき葉も元気でしたが、 旅行から帰ってきて4日ぶりに見た苗には、 葉に蜘蛛の巣状なものと、小さい虫がたくさんついていました。 葉も半分近く枯れていたので、もうだめかと思いましたが 2週間毎日朝晩葉水をして吹き飛ばし、青かった実が最近やっと赤くなりました。 これは食べても大丈夫でしょうか？ 実に穴は開いていないようですが、大量発生時に、青い実の上を何匹かハダニが 歩いていたので、中に入りこんでいないか、食べていいものか迷っています…。
5月に購入したワシントンヤシやしですが、葉が一本しか開かず、その葉も元気がありません。葉色も暑さのせいか、黄緑になり、まだ開いていない葉も含め葉が乾燥している感じです。開いて元気のない葉は切り落とした方がよいのでしょうか？元気に育てるための方法をどなたか教えてください。 水は2日に一回たっぷり与えています。土の水はけはよいと思います。 九州で、梅雨明け後はとても暑くほとんど雨がふっていません。 葉数も少ないです。
ニンジンを他の場所に植え替えて大丈夫ですか？
この画像は、現在私が貸し農園で借りている畑のもので、5月に借りた直後のものです。 土壌は黒ボク土のように思うのですが、合っているでしょうか？土が黒っぽいから作物が良く育ちそうと思ってここに決めたのですが、後から黒ボク土はあまり良くないという話しも聞き、来年は別な畑にするかどうか迷っています。 もし、近くに別な土壌の貸し農園があったらどうしますか？
スーパーで購入したゴーヤの種が真っ赤なんですが、大丈夫ですか？今まで白い種しか見た事がありません。
田んぼに稗が発生しています。 稲が花を咲かせています。夕方花を閉じたら田んぼに入っても構いませんか？
家庭菜園始めましたが、写真の野菜は何でしょう？キュウリはうめたつもりは無く、スイカとメロンの混在下野菜かなと思ってます。オクラ？メロン？なんだかよくわからないものが出来て困惑しています。
米ナスを、種から、育ててますけど、苗の段階で、茎が紫色に、ならないのは、どうしてですか？
閲覧いただき、ありがとうございます。 家庭菜園が好き、マンションのベランダできゅうりやつるむらさき、ピーマンを育てております。最近、ペットボトルで水耕栽培もしてみたいと思い、ハイポニカという液体肥料を購入しました。 レタスの種をスポンジに蒔き今、小さい芽が出てきております。 ここで質問なのですが、ハイポニカを５００倍に希釈し、レタスに与えようとしたのですが、このハイポニカはどの位、与えたらいいのでしょうか？ それと、水耕栽培以外のきゅうり等にもどの程度、与えたらいいのか、アドバイスをお願い致します。
枝豆をプランターで育ててるのですがいつの間にか知らない草が生えていました。雑草でもなさそうなのですが抜いたほうがいいですか？ なんの植物か分かる方教えてください。
大葉やバジルは西日だけで育ちますか？
夜になると葉が閉じるのですがいつの間にか庭に生えてました。何と言う名前か教えて下さい。
画像の植物はなんですか？大きいものは１メートル以上あって、竹みたいに硬くて、根も深いです。 知人から借りた畑の雑草を抜いていたら奥のほうに大量に生えていました。 雑草でしょうか？ 分かる方教えて下さい。よろしくお願いいたします。
千葉県ですが 今朝の散歩で、畑で見かけたこの大きな葉と、薄いピンクの花は何でしょうか？
辛さの種類って何種類あるんですか？ 例えば王道の唐辛子的なズキズキとしたからさ、胡椒や麻のスーッとする辛さ、わさびの鼻にくる辛さ とか他に種類ありますか？ できたらまとめてあるurlとかありませんか！
ファミマで購入したバジルの栽培キットについて。 なかなか食べられるような大きさや色になりません。 根詰まりを起こしているような気がして、６号の鉢を購入してきました。 スイートバジルと品種が違うものもあると知り、本来の成長がこういった物なのかわかりません。 室内栽培でしたが、風通しのよく、午前中からお昼くらいまで日当たりのいい窓際に置いていました。 どうしたら緑の大きなバジルが育ちますか？
ワシントンヤシ（株高70㎝）の地植えの土について質問 です。 宮崎の業者さんから新たに購入し植え込み予定です。 植え込み場所の水はけは悪くなく、通常の庭土です。①どのような土がベストでしょうか？ 赤玉土、腐葉土、既存に庭土を同じ容量ぐらいで混ぜて 植えこもうと思っています。 ②散水の頻度について 株高７０㎝はまだ子供の部類に入るとおもうのですが、 植え込み直後から９月末までの１か月ぐらいは、土が 湿っていても、毎朝水やりをした方が良いのでしょうか？ （北部九州で、今年の夏はとても暑いです） 日当たりは他の植物が葉焼けするぐらい抜群によい です。 以上、お詳しい方是非お教え下さい。お願い致します。
コイン500/ハダニについてアドバイスください。 今 ミニトマトとスイカを育てています。 ミニトマトは学校で育てていたのを持ってかえってきて。 そのときトマトの苗にハダニがいて。そのとき自分はハダニなんて知らなくて(教えられなかった。) 大量発生してしまいました。。。 トマトは葉っぱがほぼ白色になるくらいやられていて。 トマトの隣に西瓜があるので 西瓜にも少し来ているのを発見しました。 どちらも霧吹きで対処している最中です。 そこで質問 1.スイカは隔離したほうがいいか。 2.ハダニに効く薬はありますか? 3.ハダニにやられた葉は生き返りますか? よろしくお願いします
セットたまねぎ用のシャルムについてですが。 20mlの種を買い、3月に蒔いて5月末に1000球ほど仮収穫しました。これを8月に植えるのはよいのですが、 あと5mlほどシャルムの種が余っています。 シャルムはセット専用品種ですが 極早生として8月末～9月初旬に蒔く春採りもOKなのでしょうか？
枯れたキュウリやカボチャの葉は切り落とさない方が良いと思うのですが、 その理由は自然に朽ちて落ちますから、無理に枝を取ると弱る為です。 トマトは枯れても枝が自然に落ちることはないので、枯れた葉は取った方が良いですか？枯れたキュウリやカボチャの葉は切り落とさない方が良いと思うのですが、 その理由は自然に朽ちて落ちますから、無理に枝を取ると弱る為です。 トマトは枯れても枝が自然に落ちることはないので、枯れた葉は取った方が良いですか？
畑の草刈りについて 当方の所有の畑があるのですが、手が回らないため荒れ放題となっております。 両隣にも畑があるのですが、そちらも荒れ放題で草がボウボウです。昔は父親が畑仕事をしていたのですが、近年は足腰が弱り何もしていない状態のため草はかなりです。 畑の横は少し上に(５０センチから８０センチくらい）農道になっていて普通の車も走りますが市道か町道だと思います。 隣に一軒だけ家があり（小川を挟んで１ｍくらい上です）反対は一ヶ所だけ畑をまだされているお婆さんがおられます。 実はこの間隣のおじいさんが道のところを草刈りしてくれと言って来られました。 私も気にはなっていたのですが以前に少しトラブルになっているので素直な気持ちで対応出来ません。 おまけに隣のお婆さんが自分がそこくらいなら刈ってやるとおっしゃるのですが甘えて良いのかどうか・・・甘えるなら何かしらお菓子でも持って挨拶に一度行こうと思っています。 法面だから自分が刈る必要があるのかも気になります。 後小川側の方は距離もあるのでそこは刈らなくて良いのでしょうか？ 両隣の畑は何も言われないのに我が家だけ言われるのも不快です。 （ちなみに片方の隣の畑は３０年以上草刈りもしてなくて我が家も迷惑しましたが一言も文句を言った事はありません。色々な都合があって出来ないので仕方ないと思っています） やはり草刈りをするべきなのか、畑なので除草剤をまくわけにもいかず困っています。 金銭的余裕は全然なくて他人様にお金を払っては難しいです。 とりあえず隣のお婆さんにはお盆に挨拶をして来ようと思っています。
うちはリンゴ農家なのですが父がリンゴの木の周りに雑草を枯らすために ラウンドアップをつかったそうで おばあちゃんがリンゴの木の周りにかけると リンゴが死んでしまうと言って焦ってます。 【質問】 1.リンゴの木は枯れてしまうのでしょうか 2.どういう処置をとったらいいのでしょうか ※できるだけ早急に回答してほしいです。
米糠を肥料に。 ･ 大量の米糠が、極めて安価で手に入る環境に居ます。 堆肥の補完として米糠を、直に畑へ入れても大丈夫なのでしょうか？また、大丈夫な場合、１平方メートルあたりで何ｋｇまで入れても構わないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
水耕栽培のカビと根腐れについてです。 室内で、ホームセンターの箱に水をはり、30cmのエアストーンからエアレーションをしています。 植物はトマトとバジルです。はじめは白い根が伸びて順調でしたが、歯に白いものが付着し始めました。 はじめはエアレーションの水泡がはじけた水が葉につき蒸発し、溶けていた肥料が残ったものだと思っていました。 しかし、みるみるバジルの元気がなくなっていくため、ネットで検索した結果、灰色カビ病にかかったのだと判断し、水泡が弾けた水で常に葉が濡れているのがカビを発生させていると思ったため、エアレーションを止めました。 それから二日後、水が白濁し、根が見事に腐りました(笑) 水が白濁したのはわかりますが、ここで疑問に思ったことがあります。 根腐れは根の酸素不足が原因と聞きます。 トマトの根は、一部水の上に出ていました。酸素は取れていたのではないのでしょうか。 エアレーションを止めても酸欠にならないと判断したため止めたのですが、、、 ちなみに水の上に出ている根も茶色くなりました。 あと、エアレーションせず、瓶に水をはり、茎を指して水耕栽培としているものもよくネットで見かけますが、 あれは根にどうやって酸素を供給しているのでしょうか。
この野菜何ですか？ （ウリ科だと思うのですが）
ブルーベリーのブルークロップとブルーレイ２本ずつをジャム用に育てているのですが、 あと２本ぐらい増やしたいのです。上記２品種以外で、他におすすめの大粒の豊産性のハイブッシュ ブルーベリーの品種はありますか？ 場所は北海道の札幌です。 個人的な意見でかまわないので、おすすめの品種を教えてください。
木ボケしたトマト（大玉）に実はつきますか？花房が付きましたが2段目、3段目と落ちてしまいました。肥料は控えていました。
トマト（大玉、ミニ）20センチ程の脇芽を水に挿しておいたら根っこが出てきました。今から地植えしたら秋には実が付くでしょうか？
家庭菜園のビギナーです。土の消毒について。最近ネギリ虫に悩ましています。とりあえずオルトランの散布をしましたが、他の方法は無いでしょうか？苦土石灰で耕していますが、消石灰で耕せば消毒にもなると教えて頂きました。本当？殺虫剤の使用は避けたいのでご意見をお願いします。
これって、、、株の芽ですか？この鉢に株植えてて、種をいつつ撒きました たしかに、全部で五つなんですがこれってホントの芽ですか？ 回答よろしくお願いします
自家菜園のなすびですが、秋ナスへの剪定の時期はどのように判断したらよいでしょうか。７月末か８月初頃かと思っておりますが。地域は島根県の平野部です。よろしくお願いします。
家庭菜園で、まだ生きているのに収穫が終ったから抜いて処分する、という感覚が持てなく、どうしたら思い切って「終了」にする気持ちになれますか？（関連した質問をしました） 多年草ではなく、野菜などの場合で、収穫が終わりかけていて、まだ生きている段階で抜いて処分する気持ちになれません。本当に自然に枯れるまで見届けたい気持ちになってしまいます。 次から次へと跡地を利用して、ということを考えていないのも関係あると思いますし、収穫ができなくても楽しんでしまうところも正直あります。 成長して大きくなって、という過程が好きです。 家庭菜園に向いていないのでしょうか？生きているのに、収穫がないから抜くなんて・・・このように考えてしまいますが、スパッと見切りをつけられるようになる他の考え方ありませんか？
ネクタリン ファンタジアです。枝の先が黒くなってるのですが 、なんなのでしょうか？ また、対策などを教えて下さい!
近くの公園近くの畑で見つけましたこの蛇は何という蛇でしょうか？ 毒はあるのでしょうか？ お願いします教えてください。
ベランダでバジルと島とうがらしをプランターで育ててます グングン元気いっぱいに育ってますがもうそろそろ追肥をした方がいいにでは？と考えて素人判断でハーブの肥料というものをあげました3日後の朝 葉っぱが茎の根元からポロポロ落ちててビックリです 病気なのか肥料のせいなのか分かりません 植物初心者なのでどう対処していいのか分からないので対策を教えて欲しいです
家庭菜園でメロンを作っています。メロンが月曜日の朝からいきなり枯れてしまいましあ。写真右の方のひようたんは元気です。 メロンは何か病気に成ったのでしょうか。
コブミカンの栽培について質問です。今年買ったコブミカンの元気がありません。症状は、害虫による蝕害と落葉です。 害虫は、アゲハ、ハモグリガ、ハダニ(全て捕殺済)です。 新しい葉が出る様子も無く、成長が停止している様です。。残された葉もハモグリガにやられています。 土は、柑橘用の培養土で鉢植えにしています。 有機肥料(窒素4-リン酸4-カリ2)も少し与えました。 うちでは、レモンと文旦と山椒とカラピンチャとコブミカン２つのミカン科の植物を育てていますが、落葉が進行したのは、この個体だけです。 アゲハの蝕害により葉が無くなるのは、山椒とレモンで経験済みですが、自ら落葉したのは初めてで、害虫によるウイルス感染などではないか心配しています。 ちなみに、もう１つのコブミカンは、防虫ネットに入れて、過保護に育てています。ハダニにやられて一部色落ちしたものの、どんどん成長しており、絶好調です。 しかし、元気が無いこの個体は、大きいので防虫ネットに入れると置き場所が無くなるため、害虫を見つけ次第、捕殺しています。 原因と対策を教えてください。
美味しいスイカを作るコツを教えてください
落花生を育てているのですがアブラムシが沸きました。そこで牛乳スプレーをしようと思います。大丈夫なのでしょうか！誰かわかる人いませんか！！
ミニトマトの剪定について ミニトマトを育て，すでに３０個程度は収穫しています。 草丈は２ｍほどになり，１日で１～２個は収穫できます。下の方の葉が枯れてきたことと 先端に近いつぼみが少なくなってきたことから， そろそろ収穫が終わりなのかなと考えました。 現時点で２０個以上が収穫できる大きさに育っていますが， このまま何もせずに伸ばしてしまうと栄養が行かず， 結局は熟さないで終わってしまうのでしょうか？ そうであれば先端を摘んだ方がいいですよね？ よろしくお願いします。
摘芯について教えてください。シソの苗を買って植えました。 30cmくらいになったら摘芯してくださいとネットで調べたらよく出てきます。 画像のどの部分にあたりますか？現在シソの高さは20cmlていどの高さです。
この赤紫蘇食べられますか？ 赤紫蘇ジュースと赤紫蘇酒を作ろうとしています そろそろ食べられますか？ 高さは30センチ以上 成長が良いものの葉は横6センチほど 写真が反転している場合はすみません
トマト（大玉）栽培について この春、トマトの苗を植えて、最近まで収穫をしてきました。雨よけの屋根も作って梅雨時期を凌いだんですが、ほとんどの 実がヒビ割れる、あるいは、へたの回りが割れるということになりました。味はさほど甘くなく普通でした 原因はいろいろあるんでしょうが、来年も作ろうとおもってます。 「こうした方がいい」いうような事がありましたらアドバイスください。 今年は、２週間ほど土を休ませて牛糞堆肥 ~ くど石灰 しばらくして 苗の植え付けをしました。 追肥もほどこしました。芽かきもして二本立ちで 育てました。 ちなみに、九州は今年は雨量が多かったです
ミョウガの収穫について教えてください。 土から少し（1センチくらい？）蕾が顔を出していました。 これはそのうちもっと地上に出てくるのでしょうか？それともタケノコのように、先っぽを見つけたら掘り返して収穫するのでしょうか？ 地下茎を深く植えた場合、蕾が地上に出てこれないということもあるのでしょうか？ 初めての収穫でわからないことばかりです。 よろしくお願いします。
夏休みの技術の課題でミニトマトを育てるというのがあり、家でミニトマトを育てているのですが、最近ミニトマトの葉が萎れて来ていて困っています。日に当たるとサウナ状態になるから室内で水をあげた方が良いと母親が言っていて、その通りにやっていたんですが余り育ちません。現在は外に移して育てているんですが、良くなりません。肥料を上げようと思ってるのですが、悪化したら怖いのでやっていません。 私の友人にどういう育て方をしているのか聞いてみた所「外に出しっぱなしで水は余り上げてないけど、大きくなった」って言っていました。 これって何か病気等の問題なのでしょうか？
家庭菜園で質問です。 路地植えで中長ナスの苗を植えました。 いくつか順調に収穫し、最近になって同じ苗から丸なすができ始めました。 すぐ隣の茎では中長ナスも実っています。 茎の色もヘタも緑で丸いナスと、茎もヘタも紫の中長ナス、同じ苗でてきるものなのでしょうか？ 家庭菜園の初心者で、とても珍しいと思い投稿しました。 よくあることですか？ 考えられる原因など教えていただけると嬉しいです。 あわよくば子供の自由研究のネタにしようかと思ってみたり(笑) どうぞよろしくお願いします。
温室みかんは、車中の高温に耐えられますか？ 今の季節、クーラーを切った状態で屋根なしの屋外に車を停めた場合、車中のみかんは傷んでしまうのでしょうか？ 12時間ほど車中に置いておく予定ですが、 クーラーを切っているのは１～２時間ぐらいで、 それ以外はクーラーを入れるか、 屋根ありの屋外に駐車します。 みかんは2.5キロの箱入りです。
画像の実は何の実なのでしょうか？ 食べられるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
ズッキーニの葉が、うどんこ病になりました。 毎年悩んでどんどん切ってましたが、毎年ほぼ葉がなくなるくらい切るので、 今年は、ほっておきました。 葉がないほうがおかしいと思いますし、、 うどんこ病になってしまうと、実がなっても食べられないてすか？ 皆さん無農薬で育ててないのですか？ すぐ、うどんこ病になりますよね？ 家だけ？ 葉はこのままでよいですかね？ 注意することあればアドバイスお願いします。
ミニトマトの皮が固いのですが… ミニトマトが豊作で喜んでいます。 問題は皮が固いのです。 品種の問題なら仕方がないのですが， 水不足や肥料不足等も考えられますか？
ベランダでレモンの木を育てています。 毎年、たくさんの花が咲き、摘花して実を4～5個程度にして育てますが、実が大きくなりません。(赤ちゃんの握りこぶし程度) 肥料は化成肥料を時々与えています。 木は150センチ程度です。 どうしたらもうすこし実を大きくできますか?
ミニトマトが急に枯れ始めて困っております。 日当たりのいい場所に置き、水は３日に一度やっています。 観は５つぐらいなっており、それなりの大きさになっているのですが、緑のままです。先週後半から、葉っぱの一部に白いカビのようなものが付いておりましたので、それを取ってしまいました。 復活することはあり得ますか？ 学校の課題なので枯れると困りますし、思い当たる原因がありません。
大根は福岡県で育てる表みたいなのみたら9月種植えて11月収穫とかいてますけど二ヶ月でできるものなのですか？育てた事ないのでわからないです。 11月20～27位に収穫しようとしたらいつまけばいいのですか？ 植える種はトーホク秋風とタキイ耐病総太りです
ミニトマトを植えているのですが、土に白くて小さい粒の卵のような何かがありました。 これが何か知っている方がおられましたら教えてください。 補足：土はピートモスで、6月に植え替えたばかりです。品種はフルティカです。
ブルーベリー サザンハイブッシュ系で大粒で甘みが強い品種、あと大阪在住なので育てやすいものを教えてもらいたいのですが？ あとミスティを一本育てています？
アスパラガスに発生する虫の名前を知りたい 家庭菜園のアスパラガスに こんな感じの虫が少数、発生しています。 この虫の名前は何でしょうか？アブラムシが大量に沸いて困っているので 天敵だと助かるのですが。 駆除すべきか、放置すべきか 知りたいです。
ベランダでガーデニング 最初の2か月は問題なかったのですが、いつの間にか虫が大発生。 気持ち悪いので根をたべる植物以外ほぼすべて引き抜いてしまいました。 今残っているのはルッコラ。被害もルッコラ、そしてラディッシュ。 増えたのは青虫、調べてもわからないアブラムシのようなもの2種、コバエです。 いまルッコラの残りは植え替えをしてぐったりしていますが、青虫は完全駆除して数日。 コバエは繁殖しないようにベランダの大掃除。 問題はアブラムシらしき何か…茶色くてやたらと密集しているのが特徴ですが、ほかの葉にも発生して困っています。 相手は食べ物。 殺虫剤は使えないし、もう育ってしまっているので苦手な色のシールド（？）も今からでは遅く、どうしようかと思っています。 不思議なことにやたらと増えている割には植物にはなぜか影響がないように思います。 すべてくまなく駆除できるものはしてしまったので写真がないのですが、調べても見つからない害虫なんて…。 そしてプランターの土が乾燥してきてるからいいやーとはつか大根の種を水に入れていたところ2日で発芽…！ まだ土は完全に乾燥してないし、虫居たらどうしよう！とあわてています（自業自得） そこで質問なのですが、仮にアブラムシの一種だとして種をまくにあたり、何か秘策や対策はないものでしょうか。 土は今まで使っていたものを使用したいと思っています。 また葉も家族が楽しみにしているので虫にやられないようにしたいんです。 最悪、収穫後に水に沈めちゃえばいいのかなぁなんて思っていますがきっとこれは甘い考えだと思うのでどなたかお力を貸してください。
ベランダで育てたプチトマトが、葉が枯れてきてしまい どんどん広がって全部枯れてしまいました。 これは何が原因でしょう 関東で、プランターで育てていました。 黄色っぽくなっていき。茶褐色になって・・全部枯れてしまいました。 主人がベランダでたばこを吸っているので、たばこが原因かもと・・ 怒ったのですが・・
トマトの実が腐る
プランターで苗を作りたく、土を作ろうとして、畑の土に牛糞を混ぜ込んで放置したところ、ゴツゴツして固くなってしまいました。 この先どうすればよいですか？実は最初に１度だけかき混ぜてから後、全くかき混ぜていませんでした。これが必要ですか？
これからの時期が植え時の草花でオススメを教えてください。
サクランボに下記の写真の害虫がついて葉が食害されて困って います。 この虫の名前はなんですか？ また、効果的な農薬があれば教えてください。
ハーブの虫除けスプレーについて今日北海道のあるカフェに売っていたハーブの虫除けスプレーがすごくいい香りだったのですが、買わずに帰ってきてしまい後悔しています。ネットで探しても商品名が分からないので中々見つかりません。ボトルにミーアキャット？の絵が描かれておりとてもオシャレで、英語がかかれていたように思います。成分は、ユーカリ、ゼラニウム、ミントなど他にもいくつか記載されていました。商品名を知ってるからいましたら教えて下さい！
タイガーメロンの収穫時期はどのくらいになればいい？
落花生を育てているのですが、土の中にこんな虫がいました。↓これってなんでしょうか？？体は透けてて土を食ってる感じでした。小さいのや大きいのもすべて細さは変わりませんでした。うにょうにょしててキモいです。誰かわかる人いませんか？
野菜（落花生等豆類）の肥料は何が良いかご存知の方教えて下さい。
オクラですが、４月にポットに播種し５月末に殆どは定植したものの、空き場所が無くて残りが今も定植出来ないままです。 これから植え付けて実が生るものでしょうか？
家庭菜園育てた苗の種類を忘れてしまいました。これは何の葉っぱですか？よろしくお願いします
トマトの挿し木について教えてください。 脇芽をとった後、土に刺しておくと根つくほど生命力の強いトマトですが、 すでに青い実がなっている枝を切って、土に刺しても実は赤くなりませんか？庭に植えたトマトがすごいことになっていて、地面についてしまっている枝を切りたいのですが、 すでに実がついているので、かわいそうかな？と思うのですが、 挿し木にして実が赤くなるならそうしたいと思うのですが、やはりさすがに無理ですか？ どなたか実際やられた方、失敗談、成功談など聞かせていただけるとうれしいです。
タカノツメについて教えて下さい。 今年タカノツメの苗を購入し栽培しました。 現在実がまだ青いもの、赤くなったものすでに赤黒くなったものと色々できています。料理用に保存をしたいと考えていますが実の成熟度がばらばらなのでこの後どのようにしたらよいでしょうか。 どなたか教えて頂けますか。宜しくお願いします。
はつか大根を育てていますが失敗ばかり、家の中でペットボトルで種まきしたら3週間たった今では徒長してしまいました。 もう蕪にはなりませんか？？
民家に接した家庭菜園の獣被害に悩んでいます。 イノシシが出て困り畑を金属の雨戸を並べ（倒して並べたので高さは95cm)囲いました。一部は１５cmの金網（コンクリート用メッシュ）を張り、それを化繊の網を張り囲いました。 結果はイノシシは入らなくなったようです。ところが何かにやられます。網のところは地面に着いた部分が泥に汚れています。 枝豆用の大豆の葉を食べてられました．鞘はそのまま残してあります。小玉スイカは８個ほど食い荒らされました。トマトを網戸の網に似た網で囲いましたが破ってトマトを食べました。 糞がまとめてしてありました。写真を添付しました。なんの動物でしょうか。周囲には大きな木が生えた林があり、山につながっています。どなたかよろしくおい願いします。
はじめて市民農園を借りて、妻が好きな夏野菜のトマトを栽培したのですが、写真のような破れてしまってます。宜しかったら原因と対策を教えていただけると嬉しいです！
自宅でピーマンを育ててきたました。 花はつくのですが実になりません。 毎週、株元に過リン石灰や鶏糞を追肥していました。 果になる為には何が必要でしょうか？ 宜しくご教示のほどお願い致します。
サツマイモの栽培について質問です。サツマイモを種芋から栽培する場合、 種芋から芽が出る→茎っぽくなるまで伸ばす→伸びた茎を土に植えて増やす だと思うのですが、土に植えず、種芋をコップなどに入れたままで水栽培した場合、（栄養的には）芋を収穫することは可能でしょうか。 もし実例がありましたら教えていただけないでしょうか。 種芋の栄養と光合成だけでどれだけ量産出来るかが知りたいのです。
家のバルコニーで、ハバネロのプランターと、トマトの苗のプランターを育てたらダメですか？トマトが辛くなるときいたことがありますがどうなんでしょうか
