TBL-01UBKをLinuxで動かす方法はありますか?OSはUbuntu 16.04 LTSです。
至急！ パソコンについての質問です。 Windows10 64ビットにubuntuをデュアルブートでインストールしていたのですが、ubuntuが要らなくなったのでパーティーションを削除しました。その後、ブートシステムを治そうと思い、リカバリーディスクでネットで探したコマンドを実行したのですが、どうしてもWindowsが起動しません... 解決方法教えてください！
LaVieかんたん設定 アップデートモジュール（2015年春出荷製品向け） がインストールできません型番はLaVie Hybrid Frista PC-HF150AAB を使っていて対象の型番なのでインストールしようとzipをダウンロードし、ダウンロード内ですべて展開してEcoMode_VLを管理者として実行しているのですが、一瞬だけ表示され、ディレクトリ名が無効ですと表示されていて、手順通りに進みません どうすればインストールできますか？
necのタブレットlifetouch D000-00023-001が何度電源長押しで再起動してもこの画面のまま進みません。 一度全て放電した後、フル充電して起動しても、この画面の読み込みから進展はありませんでした。 対処の方法は何かないでしょうか。 よろしくお願い致します。
RaspberryPiで、Ubuntu MATE 16.04を動かしています。この度、LinuxでWindowsアプリケーション(.exeファイル)を動かすためのソフト、Wineを入れようと思っているのですが、いつものapt-getでやろうとすると 「$sudo apt-get install wine パッケージリストを読み込んでいます... 完了 依存関係ツリーを作成しています 状態情報を読み取っています... 完了 パッケージ wine は使用できませんが、別のパッケージから参照されます。 これは、パッケージが欠落しているか、廃止されたか、または別のソース からのみ利用可能であることを意味します。 E: パッケージ 'wine' はインストール候補ではありません」 と出て、インストールが拒否(？)されます。 https://youtube.com/watch?v=waEWOgYGAqg の通りにインストールをしても、PlayOnLinuxを起動するときに、 「PlayOnLinuxはwineを発見できません(Wineより) PlayOnLinuxを使用するためにインストールする必要があります」 と起動前にエラーが出て、インストール作業中も何度もエラーが出ます。 解決方法をご存じの方、よろしくお願いしますm(_ _)m
linux mit17.3です。 パネル内のネットワークと日本語入力切り替えのアイテムが、パネルの左の方に移動してしまいました。もともとあった右の方に戻したいのですが、右クリックしても移動の表示が出ません。通知エリアが消えてしまったためかもしれませんが、パネル→新しいアイテムの追加で通知エリアはグレーアウトしていて選択できません。 どのようにしたらよいでしょうか。ご教示ください。
Ubuntuをパソコンにインストールしたらパソコンが起動しなくなってしまいましたBIOSは起動するのでもう1度インストールしなおしても起動しません cpuはAMD E 450でメモリは3.5GB Ubuntuは32ビットのものを使用しています
古いVaio（PCG-8N2N）にVINELINUX6.3をインストール終了して再起動したらMP-BIOS Bug: 8254 timer not connected to IO-APICと出て起動できません どうしたらいいでしょう
GRUBの設定について 現在，SSDを2つ積んでWin10とKubuntuを別々にインストールしています．使用頻度に偏りがあるので，どちらを起動するかはbios任せという状態にしています． しかしKubuntuおよびGRUBをインストールした際に，Win10のパーティションも認識してしまったため，Kubuntu起動時にGRUBのメニューが呼び出されるようになってしまっています． そこで設定を変更して非表示にしたいのですが，/etc/default/grubを編集し，update-grubを実行しても全く変化が起きません． タイムアウトもデフォルトの10秒のままです． 書式も正しいと思いますし，何が問題か検討もつきません． 憶測でも構いませんので，ぜひ回答よろしくお願いしますm(_ _)m /etc/default/grubの編集後の中身は以下の通りです．(触れていない部分は省略) GRUB_DEFAULT=0 GRUB_HIDDEN_TIMEOUT=0 GRUB_HIDDEN_TIMEOUT_QUIET=true GRUB_TIMEOUT=0 GRUB_DISTRIBUTOR=`lsb_release -i -s 2> /dev/null || echo Debian` GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT="quiet splash" GRUB_CMDLINE_LINUX=""
CentOSで実行中のプロセスを別の端末に停止させることなく切り替えることは出来ますか現在VPSに付随する端末で実行させているプロセスがあるのですがそれを停止させずにTeratermなどの端末に切り替えられないでしょうか？
クロック数を変えてもCPUのベンチマーク結果が変わらない □ 質問概要現在4つのCPUのうち3番目だけ使用し、3番目のCPUのクロック数を変化させ、SysBenchによるベンチマーク結果がどうなるかを見ています。 クロック数を変えてもCPUのベンチマーク結果がほとんど変わらず、困惑しています。 原因をご教授お願いできますでしょうか。 □ 実行環境 ___・OS: Ubuntu 16.04 ___・CPU: Intel(R) Core(TM) i5-4590 CPU @ 3.30GHz ___・使用ベンチマークソフトウェア: SysBench ___・クロック数の変更方法: cpufrequtilsを利用 ___・プロセスへのCPUの割当方法: sched_setaffinityを利用 ___(参考: http://d.hatena.ne.jp/naoya/20070824/1187945715) ___(#define _GNU_SOURCEがないとビルドが通らないのでご注意ください) □ 実行コマンド(test.sh) #bind_cpu.soは上記の参考サイトの通りビルドした、プロセスをCPUへ割り当てるプログラムです。 sudo cpufreq-set -c 3 -f 0.8GHz cpufreq-info -c 3 | grep 'current CPU frequency' BIND_CPU_ID=3 LD_PRELOAD=bind_cpu.so sysbench --test=cpu --cpu-max-prime=30000 run > 0.8.txt sudo cpufreq-set -c 3 -f 1.5GHz cpufreq-info -c 3 | grep 'current CPU frequency' BIND_CPU_ID=3 LD_PRELOAD=bind_cpu.so sysbench --test=cpu --cpu-max-prime=30000 run > 1.5.txt sudo cpufreq-set -c 3 -f 2.0GHz cpufreq-info -c 3 | grep 'current CPU frequency' BIND_CPU_ID=3 LD_PRELOAD=bind_cpu.so sysbench --test=cpu --cpu-max-prime=30000 run > 2.0.txt sudo cpufreq-set -c 3 -f 2.4GHz cpufreq-info -c 3 | grep 'current CPU frequency' BIND_CPU_ID=3 LD_PRELOAD=bind_cpu.so sysbench --test=cpu --cpu-max-prime=30000 run > 2.4.txt sudo cpufreq-set -c 3 -f 3.3GHz cpufreq-info -c 3 | grep 'current CPU frequency' BIND_CPU_ID=3 LD_PRELOAD=bind_cpu.so sysbench --test=cpu --cpu-max-prime=30000 run > 3.3.txt □ 実行結果(total時間) 0.8.txt: 37.8418s 1.5.txt: 37.8446s 2.0.txt: 37.8419s 2.4.txt: 37.8403s 3.3.txt: 37.8418s □ 確認済みの事項 ___・cpufreq-infoにより、クロック数が正しく設定できていること ___・topコマンドにより、SysBenchのプロセスが3番のCPUのみを使用していること ____(topコマンドのフィールドにP(最後に使用したCPU)を表示)
USBメモリにリムーバブルディスクとしての機能を残しつつ、ArchLinuxをインストールしたいです。https://wiki.archlinuxjp.org/index.php/USB_%E3%82%AD%E3%83%BC%E3%81... https://wiki.archlinuxjp.org/index.php/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%B9%... ここ2つを参考にしてやろうとしたのですが、「インストールの準備」の項目、インストールの「ミラーの選択」で早くも何をすればいいのかわからなくなって詰まりました。 やりたいことは、Windows10のインストールされたパソコン上でArchLinuxをUSBから起動、USBメモリは依然としてUSBメモリとしての機能を保持、こんな感じです。拙い説明で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
kubuntuデュアルブート失敗について。Lenovo yoga tablet2 with windows (OSは、windows 8.1)に、kubuntuをデュアルブートしようとしたら、 画像みたいに、 『grub-install/dev/mmcblkの実行に失敗しました』と出てきました。 調べたら、2つ、解決策が出てきましたが、 何度やっても同じでした。 そこで、kubuntuじゃないやつにすることにしました。 ・ grub-install/dev/mmcblkがないOS (できればlinux osで) ・書き込んだメモリにあるefi→bootに、bootia32.efiを突っ込んでやるやり方ができるOS(これもまた、できればlinux OSでお願いします。) を教えてください。 androidとwindowsは苦手です。それ以外でお願いします。 まだまだ初心者で、おかしいことを書いてると思います。 足りない情報があれば書きます。 教えてください。お願いします。 http://s.kakaku.com/bbs/K0000703688/SortID=18264326/Page=2/ このやり方でやりました。
Xubuntu16.04(32Bit)でSWAPwo OFFにする方法を教えてください。
virtualbox上でkalilinuxを動かしてairodump-ngをやろうと思っています。USBの無線LANアダプタを使ってkaliからwlan0に接続できました。しかしiwconfigでmode monitorにしようとしてもできませんでした。誰かこの解決お願いします
Linux学習用にノートPCを一台買おうかと思うのですが、 お勧めとかありますか? 安くて壊れにくいなんてないですよね・・・・。
Ubuntu上でのVagrantインストールについて質問です。 最近、PHPの勉強を始めて、windowsからUbuntu環境へのOS変更に挑戦している者です。windows10のVirtual Boxを用いてUbuntu16.04をインストールしてみました。Ubuntu 16.04上に、Vagrantをインストールしようとウェブサイトを検索してみると、Ubuntu上にVirtual Boxをインストールして、Vagrantを起動すると書いてありました。 windowsのVirtual Boxを用いてUbuntuを立ち上げているのに、更にUbuntu上にVirtual Boxをインストールすると、PCにVirtual Boxを2重で起動することになるかと思うのですが、この認識は正しいでしょうか？ 最終的に目指していることは、Ubuntu上でatomを利用してvagrant上のphpをステップ実行でデバックしたいと考えております。 環境設定の基本的な知識も十分無い中での質問で非常に恐縮ですが、ご回答よろしくお願いいたします。
kali linuxのインストールについての質問です。下記のサイトを参考にしてvirtual boxにkali linuxをインストールしたのですが、ログインした後に apt-get -y update apt-get -y upgrade の2つのコマンドを入力したのですが、upgradeの方をした後に画像のような画面になって進まなくなってしまいました。 どのようにしたらよいか教えていただけないでしょうか？ http://www.whitehackerz.jp/blog/kali-linux%E3%82%92%E3%82%A4%E3%83%...
UbuntuのGRUBをEFI領域から削除した場合について どうもこんばんは。 MacBook ProにUbuntu 16.04をインストールしたのですが、インストール後再起動してみるとUbuntuのGRUBが自動的に起動しました。OS XやWindowsを普通に起動するために毎回Optionキーを押さなきゃいけないのかと思うと煩わしくて仕方がなかったので、色々調べて、rEFItをUSBメモリにインストールしてこちら(http://nanarou.blog.fc2.com/blog-entry-2335.html?sp)のやり方でUbuntuのGRUBを削除しました。rEFIndをMacBook Pro本体に入れているのですが、当然ながらrEFIndにUbuntuが表示されなくなりました。 ここで質問なのですが、Ubuntuを再インストールする以外でrEFIndに再び認識されるようにするにはどうすれば良いでしょうか？
Webmin miniserv.configについて 初期的な質問ですがよろしくお願いいたします先日、仕事で急にWebminを扱うことになりましたが、miniserv.configについてわからない部分がありまして質問いたしました。 miniserv.configでpassdelayという部分が何をどう表しているのかがわからなく、調べてみたのですが それらしい答えが見つかりませんでした。 passdelayがどういったものであるか教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
raspberry pi raspbian jessie 写真の0の部分を1に変更したいのですがbackspaceが使えずにdeleteで消したのですが入力ができませんどうしたらいいのでしょうか? 教えてください。
remix osをhddにインストールしたいのですが 私がいま使っているpcはlenovoのノートでefi（よくわからない）でのOSの起動に対応しています。普段使いにはubuntu 14.04の64bitのものを使っています。ubuntuの入ったssdが一つ、からの内蔵hddが一つあります。hddの方にremix osを入れてubuntuとデュアルブートにしたいのです。 私がやったことは ・hddにddコマンドでisoイメージを書き込み、それの中身をssdに保存 ・hddをfat32でフォーマットしてbootふらぐをつける（gpartedを用いた） ・先程保存した中身をまるごとhddに貼り付ける です。 ブートフラグも付けて、efiのフォルダみたいなものもあるしで電源を入れた時f12を押して出るメニューでそれを起動しようとしました。hdd efi boot のようなメニューが表示され、それを選ぶとguest mode, resident modeを選ぶメニューもでてきてresident menuの方を選びました。 その後にinvalid magic number というエラーが出て先に進みません。どうしたらよいでしょうか。 windowsは使うことができない状態です。 よろしくお願いします。
LinuxをデスクトップOSとして使う利点てなんですか？ よく固まるし、androidは別にして、Linuxが進むべき正しい道は？
Y PPA Manager自体を削除する方法を教えてください。 Ubuntu14.04を使用しています。 Y PPA Managerを使用していましたが不要になったので消したいです。Y PPA Manager自体を削除する方法を教えてください。
ubuntuで使えるiTunesの代わりのソフトで何か良いものはありますか？やりたいことは、内蔵アプリ（clipbox、Max playerなどの動画再生アプリ）にファイル（mp4）を追加したり、取り出す機能です。
fuserコマンドの仕様について、HP-UXを使っているのですが、/tmp/aaaa.tmp を別ウィンドウでviで開いていて、 fuser /tmp/aaaa.tmp を実行しても、ファイルを使用中のプロセスを取得できませんでした。何故なのでしょうか？ ファイルをつかんでいるかどうか、確認をしたくて、fuserコマンドを実行して確認しようと思っているのです。よろしくお願いします。
通っている大学でパソコンを持ち込んでネットが使えるように設定しようとしました。方法が分からなかったので聞きに行くと、OSは何かと聞かれました。正直に「Windows10」と答えましたが、「Linuxです」どドヤ顔で言うとどのような反応をされたと思いますか?「Linuxには対応していませんね」と返されるだけですか?
Ubuntuの画面の右上に表示されていたmozcのアイコンを誤って消してしまいました。どのように消してしまったか覚えていませんが、不意に上書き入力モードみたいなのになってしまったので、それを戻そうとして、mozcのアイコンを消してしまいました。 アイコンを消しただけなので、復活できると思うのですが、どうしたら戻せるでしょうか。 Ubuntuのバージョンは、16.04.1 LTSです。 Keyboard input method systemは、fcitxにしたり、Ibusにしたりしてみましたが、直りません。 どうしたら戻せるか、ご存じの方、ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
なんでMATE（デスクトップ）は3D環境推奨になるんですか？ あんな糞ダッセーーーデスクトップwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
LinuxBeanでこの画面から進まないです。いつもはこの画面なった後にログイン画面が出てきてユーザー選択してパスワード打つのですが、何故かこの画面から進みません。 SDカードにフルインストールして使ってますがこの画面になるとアクセスランプがうんともすんとも言わなくなりました。
VineLinux6.3の推奨スペックはどのくらいですか？
お世話になります。 Lubuntu 16.04LTSを使っておりますが、 lxpanelを間違えて非表示にしてしまいました。 再表示させる方法をご教授願います。
Zorin OS 9 Lite LinuxMint17.3Xfce Xubuntu16.04 この中でどれが一番軽いですか？
Ubuntuについて質問します。UbuntuのGnomeデスクトップ環境を使いたいと考えているのですが、「Ubuntu Gnome」と「Ubuntu」にgnome-panel等をインストールしてGnomeにするのでは、何か違いがあるのでしょうか？ また、「Ubuntu Gnome」の場合でも、デスクトップ環境がGnomeなだけで根本的な操作などは普通のUbuntuとほぼ同じと考えて良いでしょうか？
vagrant up 実行時 「default: Warning: Authentication failure. Retrying...」のエラーを繰り返してはいてしまって困っています。/*---*/ ◇エラーまでの経緯 自宅でCentOSの環境を整えてPHPなどの開発環境を整えて勉強しようと思っています。 http://ubiqlog.com/archives/10570 「Windows10にVirtualBoxとVagrantでCentOSの仮想環境を作ってみた」 このページを参考にしながら、仮想環境を整えることにしました。 そして実際にcentOS6.5のインストールはできたのですが、vagrant upのコマンドを入力したときにこのエラーに直面しました。 検索した結果いろいろと対策されているようなのですが… 「vagrant up でAuthentication failure. Retrying...」 https://github.com/NetCommons3/NetCommons3/wiki/vagrant-up-%E3%81%A... このページを参照しながらやってみました。(状況が似ているなと思ったので) 上記のページの「手順」と書かれているところの ・sshはつながるので、sshでログインします。 /***/ puttyより 127.0.0.1 ポート2222 ユーザー名vagrant パスワードvagrant /***/ とログインまではできました。 ◇ここからが質問です そのあと参考にしているページの内容の通りに書き換え、ホストOSからvagrant haltを実行しましたが、実行結果が同じにはなってくれなくて下記のように出てきます。 C:\Users\＜ユーザーのフォルダ＞\centos65>vagrant halt ==> default: Attempting graceful shutdown of VM... default: Guest communication could not be established! This is usually because default: SSH is not running, the authentication information was changed, default: or some other networking issue. Vagrant will force halt, if default: capable. ==> default: Forcing shutdown of VM... 結果としてははやり失敗してしまいました。 ここからどう動いたらいいのかがよくわからなくて困っています。 知恵を貸してくださると助かります。 ◇導入しようとしているパソコンの環境 Windows 10 Home 64bit そのほか必要な情報等あったら追記していきます。 よろしくお願いします。
Rであるデータの散布図を作りました。それをTEXに貼りたいのですがうまくいきません。 散布図をメタファイルに保存 →ドキュメントに保存 →jpgでファイル名は英語に TEXで \begin{figure} \includegraphics{ファイル名} \end{figure} って感じでやってるんですが。。。 散布図の保存の仕方から教えてください泣 ネットに載っている方法は試したんですが。。。
64bit非対応CPUでなぜ64bitのLinuxが動くのでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116195543... でWindows10のインストールについて質問していて気づいたことですが、 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/modelno/intelold.htm https://answers.yahoo.com/question/index?qid=20080202203553AAlZCBk などを見ると ノートパソコンのCoreDuo T2500 は64bit非対応と書いてあります。 しかし、このCPUのマシンで64bitのLinuxが間違いなく動いております。 単に64bit対応か64bit非対応かと言ったら、OSは関係ないと思ったのですが。 WindowsとLinux（はたまたMac）で違いがあるということなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
UNIXのsedに関する問題について、質問です。問題2.スクリプトファイル script.sed を参考にして、sample.txtの行頭に英字の繰り返しの後にスペースと-(マイナ ス) が続く文字列が含まれる行(最後から1,2行)に対してのみ、その行に含まれる UNIX という文字列を LINUX に書き換える編集スクリプトを quiz2.sed という名前で作成せよ。 <sample.txt> 共通科目情報演習 UNIX について これまでの情報実習では,MSDOS を学習しました. これからの大学生の期間,どれだけ UNIX を使うでしょうか? この講義の残りの内容は以下通りです. gnuplot - UNIX でメジャーなグラフプロットツール (gnuplot) の利用 LaTeX - UNIX でメジャーな文章作成・編集ツール (LaTeX) <script.sed> s/UNIX/LINUX/ s/MSDOS/WINDOWS/ 問題4,スクリプトファイル script.sed を参考にして、sample-data.txtの行頭に # が ない 行について、1) 数字 4 桁とマイ ナスと文字一文字を”expr”に置き換える、 2) カンマを” + ”(プラスの前後に空白が 1 つ入ることに注意) に置き換える、 という二つの処理を行う編集スクリプトを quiz4.sed という名前で作成せよ。 <sample-data.txt> #YYYY-F/S datas 2003-F 75151,67735,78429,75370,77422,76817 2003-S 80594,79421,79985,86605,83556,86908 2004-F 72749,71845,80104,77498,75856,79132 2004-S 85500,77360,76783,84947,81157,89260 問題5,問題 4にて作成した編集スクリプトを使って生成されるシェルスクリプトを実行すると、各年 の前半と後半の件数の合計だけが表示される。そのため、どの年の前半・後半かがわかりにくい。そこで、 各行の先頭に、どの年の前半・後半がわかるように表示を行うコマンド文字列を追加するように編集スクリ プトを修正して、quiz5.sed という名前で作成しなさい。問題 4 で作成した quiz4.sed をコピーしてから 編集しなさい。 質問は以上です。質問2,4,5とありますが、質問は3問だけです。問題の画像を参考に、どうぞよろしくお願いします。
ＵＢＵＮＴＵでクロームのフォントがいつのまにか他のに変わってしまってました。 元の名前はわかりません。http://requlog.com/self-branding/management/chrome-font/ リンクだとメイリオが良いらしいのですがＬＩＮＵＸにはありません。 全部英字から始まるフォントです。 何か対処ありますでしょうか？
シェルのlessコマンドの動作に関して質問させてください。 以下の動作の違いは何でしょうか？1. $ less [ファイル名] 2. $ cat [ファイル名] | less 実際に実行してみても違いがわかりませんでした。 手数で言えば1の方が入力数が少ないので1で良いと思っているのですが、 人によっては2で実行する人もいるようで、2のメリットが良くわかりません。 以上です。よろしくお願いいたします。
間違えてubuntuを消しちゃって、まぁ使ってないから良いかと思ってたんですが、Windows10のOS選択画面に残っちゃいました。要するにどのパーティションにも存在しないOSが残っちゃった訳です。消し方教えて下さい。あと、msconfigの所には表示されてないので恐らくコマンドプロンプトが必要なんだと思いますが、コマンドが一切分かりません。
Texのファイル名(.texを除く)を引数として入力し，dviを作成するシェルスクリプトをってどうやって作ればいいのでしょうか？コマンドを教えてください
PCのDVDドライブが逝きました。 主「さて、ブラウジングするか」 windows Vista「起動すると思ったか？」 主「(焦)」 windows Vista「ブルースクリーン」 主「あ、逝った・・・ リカバリしよ・・・(ドライブにリカバリディスク挿入して再起動。bootメニューでDVDドライブ選択)」 PC「・・・」 主「usbでubuntu入れますわ(諦)」 ここで質問です。 １．ubuntu(16.04LTS)でリカバリディスクからisoファイルを抜き 「ブータブルusbの作成」でusbからvistaのisoを書き込むこと、読み込むことは可能か ２．あ、てかリカバリディスク入れれないやん？ ３．いっそのことwindows7買えよ ４．いやもうpc辞めてスマホ使お？ ５．金ないうん。 回答お願いします
BD ERがフォーマットできません。ある程度いろいろな方法をためしましたが、 中のファイルも消そうとしても消せません。 cmdや、ディスクの修復などを試みましたがだめでした。 そこまで詳しくないのでUNIXなどしらべてでてきましたが、ちょっとわかりかねます。 どうにか治す方法ないでしょうか？フリーソフトなどでなにかないですかね？宜しくお願い致します。 Windows10です。
/dev/nvidiactlについて 現在ubuntu上でmpvを使用して動画再生をしたいと思っています。AMDのCPUなのですが、再生しようとすると NVIDIA: could not open the device file /dev/nvidiactl (No such file or directory). と出てきてしまい、再生することができません。 ディレクトリがないといっていることはわかるのですが、何を入れればこのディレクトリが作成されるのかがわかりません。 教えてください
Ubuntu DesktopでSSH接続がしたいです写真のエラー？が出てしまうのですが どうすればよいでしょうか
VMwareの仮想環境上で保存したファイルが消えてしまいます今 VMware Workstation 12 Player上でCentOS6.8を使っているのですが、このソフト上で作製したファイルやダウンロードしたファイルがCentOSをシャットダウンすると消えてしまいます。 サスペンドだと消えないのですが・・・ 言語やスクリーンのサイズなどの変更も保存されません。 対処法を教えてください ホストはwindows10です 宜しくお願いします
解答ありがとうございますVMwareのOS一覧の欄には表示されているのですが・・・ その場合はどう対処したらよろしいでしょうか？
コマンドのエイリアスについて教えて下さい。 macのterminalでの話です。あるUNIX executable（以下Aとする。）があって、同じディレクトリにそのエイリアス（以下Bとする。）があります。Bのサイズは6バイトで、Bをデスクトップに移動して「オリジナルを表示」をクリックすると「オリジナルが見つかりません。」と出ます。エイリアスはショートカットのようなものだと思っていたのですが、どうもそうではないようです。（どうもBは相対パスでのエイリアスのようです。） また、Bは自動で作成されたエイリアスですが、Aを右クリックして手動でエイリアス（以下Cとする。）を作成すると363KBのファイルが作成されるため明らかに中身が違います。 Aはterminalから実行可能ですがエラーが出ます。。Bは実行可能でエラーは出ません。Bの名前を変えても実行可能でした。しかし、Cは実行できません。単なるバイナリファイルだから実行できないという旨のエラーが出ます。 BはAを参照しているはずなのにBだけエラーが出ないのも意味がわかりません。Aは最近 更新してからエラーが出るようになりましたが、Bは更新していません。（しかしエイリアスならBもエラーが出るはず。） このBのような「相対パスで記述され、実行可能でサイズの小さい、そしてオリジナルのAを更新したにも関わらず更新前のAが実行されている」エイリアスはどういう仕組みなのでしょうか。 なお、更新前のAは既にどこにも存在していません。上書きアップデートです。 よろしくお願いします。
LPIC Level1 101と102を同日で受験したいです。 仕事の都合上、平日開催の試験を受験することができません。 そのため、土日での受験を考えております。近場の会場の土日のスケジュールを確認すると土曜の午前のみの開催でした。 この試験のスケジュールは、最も早い時間が9時で最終が10時半です。 2つの試験のうち1つを9時から受験し、もう一方を同日の10時半から受験することは可能でしょうか？
Linuxのcurl コマンドについて。” curl -v ” と打って、そのあとに何も入力せず実行したらどうなりますか？ そのような説明をされたサイトはないでしょうか？
UNIXで特定のフォルダにファイルを書き出す処理があります。 しかし、一方で、定期的に上記フォルダから別フォルダへ移動する必要があります。質問は、特定のフォルダに書き出しが完了しているかどうかを見て、別フォルダに移動したいのですが、どうすれば実現できるのでしょうか。 書き出しする際に、ログを出力するというのは、諸事情により無理なのです。 プロセスやファイルをつかんでいるかどうかをみて、処理をしたいのです。 そのような方法が実現できるかどうか教えてください。 宜しくお願いします。
ラズベリーパイのデスクトップにあるパネルバーについて質問です。本来ならパネルバーの真ん中辺りに、現在開いているアプリケーションが表示されるはずなのですが、添付画像のように、ブラウザーなどを開いていてもパネルバーに何も表示されません。久しぶりに起動したらこうなっていました。設定等も何もいじっていないのですが、なぜでしょうか？
非root化のAndroidにDevian以外のディストリビューションを導入したい。 Devian norootというアプリは非root化のAndroidにDevianを導入できますが他のディストリビューション(Ubuntuやkali linuxなど)は非rootで導入出来ないのでしょうか。 ・Devianだけが非rootで導入できるのはアプリ作者の技術なのか、Devianが特殊なのか ・https://www.youtube.com/watch?v=bJu5cpLQ8pw 上記の動画ではnorootの端末にkaliを導入しているようですがこれは本当にnorootなのでしょうか。linuxdeployはroot必須ではないのでしょうか。手持ちのnoroot端末ではkali以外のディストリビューションでもやはりrootを要求されました。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
Softether vpnについてです。 Softether vpnserverをインストールしたサーバと同一のサーバにsambaをインストールしてます。このsambaの共有しているファイルに出先からvpnでアクセスすることは可能でしょうか。 可能なら方法を教えてください。 サーバはcecntos6.8を利用してます。
WindowsXPのOSが入ったパソコンは、どのようにすれば捨てずに使い続けることができると思いますか?LinuxのOSに変えれば良いと思いますか?
gnu is not unix. とどこかで書いてありました。 gnu は実際なんかの略なのでしょうか？参考になるページも教えてください。 それと読み方は「ヌー」、「グニュ」「その他」何でしょうか。
RaspberryPiにRubyをインストールする手順について 質問させていただきます。RaspberryPiでRailsを動かそうとrbenvとruby-buildのインストールを行い、 ruby-buildをアップデートをし、 sudo apt-get install libffi-dev を実行しrbenv install 2.2.2を試みたのですが 以下の様なエラーが発生してしまいます Downloading ruby-2.2.2.tar.bz... -> https://cache.ruby-lang.org/pub/ruby/2.2/ruby-2.2.2.tar.bz2 Installing ruby-2.2.2... BUILD FAILED (Raspbian 0.0 using ruby-build 20160602) Inspect or clean up the working tree at /tmp/ruby-build.20140710030429.20952 Results logged to /tmp/ruby-build.20160710030429.20952.log last 10 log lines: 99%[963/967] vm_exec.c 99%[964/967] vm_insnhelper.c 99%[965/967] vm_method.c 99%[966/967] vm_trace.c 100%[967/967] vsnprintf.c Generating RI format into /tmp/ruby-build.20160710030429.20952/ruby-2.2.2/.ext/rdoc... Killed uncommon.mk427: recipe for target 'rdoc' failed make: *** [rdoc] Error 137 となってしまいます。 どなたかご教授をお願い致します。 環境としてはRaspberryPi B 現段階ではRuby2.2.0が入っており、2.2.2を入れるような形です。（Railsを動かすため） よろしくお願いします。
こんにちは。アンドロイド携帯にUbuntuを仮想で入れる事は可能ですか？そのようなアプリ等ありましたら教えて頂けると幸いです。 パソコンでは、WindowsにUbuntuを仮想で入れられたとは思うのですか、(自分はパソコンUbuntuだけにしてます。) 携帯でもそのような事ができるのであれば教えて下さい！ 宜しくお願いします！
半角/全角 キーを押しても日本語入力に切り替わりません。 ubuntu14.04ベースのwattos r-9 32bit を使っています。先日、softwareUpdate をうながす画面が出てきたので installをクリックして、再起動したら 日本語入力ができなくなりました。 fcitx 設定を見たり、mozcの設定を見たりして 色々なボタンで切り替えよとしたりもしましたが 切り替わらず、キーボードアイコンでなんとかしようともしましたが 反応せずでした。 同じような経験をされて、直された方。 わかる方が居ましたら、どうかよろしくお願いします。
Ubuntuのインストールでつまづいています。 バージョンは 14.04 i386(i686版かもしれません)版です。 DVDからのブートは問題ないのですが、GUIモードになろうとすると添付した画像のような形になってしまいます。 機種は、Sharp製のPC-AE50Lです。 グラフィック関係のBIOSの問題かもしれませんが何か原因があるのでしょうか? 添付した画像について: 前文に書いた通り、GUIモードになるとこうなります。パッとこの様な形にならず、少しずつ白くなっていく感じです。この際、キーの反応が応答してるかも分かりません。
BIOSで内蔵HDDを一時的に無効にしたいのですが可能でしょうか？ 方法を教えてください ディスクからlinuxのOSを起動したいのですがHDDが故障しているためOSの起動が成功しない状態です。ちなみにUbuntuです。 BIOSで故障しているHDDを無効にしたら起動できるらしいのですがどんな設定にしたらいいのかわかりません…
パソコンのOSは無料になる時代は来ると思いますか?Windows10へのアップグレードは無料でしたよね。もはやパソコンのOSは無料の時代になっているのですか?WindowsもLinuxのような感じになっていくと思いますか?
私はパソコン（ノート）を使っていてイライラすると、キーボードを殴る癖があります。Windows8.1のOSのパソコンを壊してしまったので修理に出しました。修理から戻ってくると、ハードディスクが新品になっていました。（リカバリしたのかどうかは知りませんが） ハードディスクが空になっているので、Windows10にアップグレードする良い機会だと思いますか?アップグレード中に不具合が起こっては困るのでアップグレードをためらっていましたが、新品の状態なら何も困らないですよね。 もしくは、Linuxをインストールする良い機会だと思いますか?最近マイクロソフト製品を嫌いつつあるので、WindowsのOSを使いたくなくなってきています。
「パソコンのOSは無料が当たり前」という時代は来ると思いますか?Linuxという無料のOSが普及すれば、Windowsも競合して無料にせざるを得なくなりますよね。
WindowsのOSとマックのOSの両方を使える人は凄いですよね?さらに、LinuxのOSも使える人は、私からすればもはや神のようなものです。
このサイト（http://d.yasukun.org/archives/223）を参考にLINCをラズパイにインストールしていたのですが、pi@raspberrypi ~ $ sudo make のところでエラーが出てしまいます。 対処法をご存じでしたら教えてください。 【エラー】 Updating lager from {git,"https://github.com/basho/lager.git",{tag,"2.1.1"}} Updating eenum from {git,"https://github.com/flowforwarding/eenum.git", {branch,"master"}} Updating meck from {git,"https://github.com/eproxus/meck.git",{tag,"0.8.2"}} ==> enetconf (update-deps) ==> of_config (update-deps) ==> pkt (update-deps) ==> procket (update-deps) ==> epcap (update-deps) Updating pkt from {git,"git://github.com/msantos/pkt.git","master"} ==> tunctl (update-deps) Updating procket from {git,"git://github.com/msantos/procket.git","master"} ==> sync (update-deps) ==> netlink (update-deps) ==> linc (update-deps) ==> linc_us5 (update-deps) ==> linc_us4 (update-deps) ==> linc_us4_oe (update-deps) ==> linc_us3 (update-deps) ==> rel (update-deps) ==> LINC-Switch (update-deps) Updating lager from {git,"https://github.com/basho/lager.git",{tag,"2.1.0"}} Updating of_protocol from {git,"https://github.com/FlowForwarding/of_protocol.git", {branch,"appfest_bugs"}} Updating enetconf from {git,"https://github.com/FlowForwarding/enetconf.git", {branch,"master"}} Updating of_config from {git,"https://github.com/FlowForwarding/of_config.git", {branch,"master"}} Updating pkt from {git,"https://github.com/esl/pkt.git",{branch,"master"}} Updating meck from {git,"https://github.com/eproxus/meck.git",{tag,"0.8.2"}} Updating procket from {git,"https://github.com/msantos/procket.git", "0c32f661dc54aeff9c89a4ced3449eb9856a531f"} Updating epcap from {git,"https://github.com/esl/epcap.git",{branch,"master"}} Updating tunctl from {git,"https://github.com/msantos/tunctl.git", "4faf1a52f1b364df6eb71176477861dbf60dcf0f"} Updating sync from {git,"https://github.com/mentels/sync.git", {branch,"master"}} Updating netlink from {git,"https://github.com/Feuerlabs/netlink",{tag,"1.0"}} ==> goldrush (compile) ==> lager (compile) Compiled src/lager_util.erl Compiled src/lager_default_formatter.erl Compiled src/lager_common_test_backend.erl Compiled src/lager.erl Compiled src/error_logger_lager_h.erl Compiled src/lager_crash_log.erl Compiled src/lager_file_backend.erl ==> eenum (compile) ==> meck (compile) ==> of_protocol (compile) ==> enetconf (compile) ==> of_config (compile) ==> pkt (compile) ==> procket (compile) make[1]: Entering directory '/home/pi/LINC-Switch/deps/procket/c_src' gcc -g -Wall -o ../priv/procket -L. procket_cmd.c -lancillary make[1]: Leaving directory '/home/pi/LINC-Switch/deps/procket/c_src' Compiled src/procket_ioctl.erl Compiled src/procket_mktmp.erl Compiled src/packet.erl Compiled src/bpf.erl Compiled src/procket.erl Compiling c_src/procket.c ==> epcap (compile) ==> tunctl (compile) Compiled src/tunctl_freebsd.erl Compiled src/tunctl_darwin.erl Compiled src/tunctl_linux.erl Compiled src/tunctl.erl ==> sync (compile) ==> netlink (compile) ==> linc (compile) ==> linc_us5 (compile) ==> linc_us4 (compile) ==> linc_us4_oe (compile) ==> linc_us3 (compile) ==> rel (compile) ==> LINC-Switch (compile) ==> rel (generate) ERROR: Unable to generate spec: read file info /usr/lib/erlang/man/man3/cerfl.3.gz failed ERROR: Unexpected error: rebar_abort ERROR: generate failed while processing /home/pi/LINC-Switch/rel: rebar_abort Makefile:4: recipe for target 'rel' failed make: *** [rel] Error 1 pi@raspberrypi:~/LINC-Switch $
ubuntuをusbにインストールし、ブート起動できるように設定しました。 起動できていて、普通に使えていましたが、起動すると ○○○-X200MA login: と出るようになり、ログインができなくなってしまいました。 解決策を教えてください。 また、emacsのインストールも、なぜかエラーが起きてインストールできないのですが、それも何か原因があるのでしょうか。
java7のrpmがインストできません！写真のようなエラーになってしまいます どうすればいいでしょうか？ Ubuntuです
Linuxが世界制覇するのはいつですか？
Linuxの裏事情を教えてください
Ansibleのインストール yumやapt-getを使わないでソースからインストールを行いたいのですが 手順が見つかりません ソースからインストールすることはできますか？
マイクロソフトの公式サポートに右往左往されている人がいます。そういう人はLinuxを利用すれば良いですよね?Linuxはマイクロソフトとは無関係ですから。
LinuxMint日本語フォーラムにユーザー登録をしたのですが、フォーラムの投稿はどうやってやるんですか？
lubuntu14.04を使っています。 新バージョンの通知はLTSのみに設定しています。 16.04の通知がまだ来ませんがそんなものでしょうか？試しに通知をLTSのみの設定から、すべての新バージョンにすると15.10の通知は来ました。 もう少し待てばいいのであれば、待つのですが、15.10を一度入れなければならないなら、クリーンインストールのほうがいいかなとも思っています。 手動でアップグレードできる方法があるなら試してみてもいいかなと思います。 よろしくお願いします。
Linuxにおすすめの動画編集そふとはありますか？日本語のソフトでおねがいします。
deian8でXfceをインストーラーで選択したのですが、何故かGNOMEになってました。なぜですか？これって再インストールしないといけないですか？
ORACLE11GのSQLPLUSのスプール機能を利用して帳票を作成したいです。 初めて投稿します。 助けてほしいです。 仕事で困っています。 以下のように帳票を出力したいです。アンマッチリスト NO 伝票番号 商品コード 型番 数量 単価 金額 1 XXXXXX AAAAAAAAAAA BBBBBBB 10 500 5000 2 CCCCCCCCCC DDDDDDD 5 1000 5000 3 EEEEEEEEEEE FFFFFFFFF 1 9000 9000 4 XXXXXX GGGGGGGGG ZZZZZZZZZ 50 1000 500000 ここで困っているのが、NOを自動採番で出力することができません。 ※NO以外はテーブルから取得、もしくは計算で出力できそうです。 ROWNUM擬似列を利用すればなんとかなるかと思いましたがダメでした。 ネットを検索してもそれらしいものはでてきません。 COBOLで作る方法もありですが、なんとかSQLPLUSで解決できればと考えています。 どなたか知識のある方助けていただけませんか？
LinuxMintにKDEnliveをインストールしたのですが英語でした。なので日本語化したいのですがどうすればいいですか？
WindowsのOSのシェアが高い理由は何ですか?パソコンに抱合せて売っているからですか?OSのシェアのデータはWindowsのOSがインストールされたパソコンを買った人が、後からLinuxをインストールすることを考慮していないデータなのですか?
unix系を教えてください
xubuntuを使っていますが 最近になってウィンドウを最大化すると右上のボタンがすべて消えてしまうことに気が付きました。 どこにいってしまい、どうすれば戻ってきてくれるのでしょうか？
ubuntuのソフトウェアセンターが起動しなくなりましたアプリケーションはちゃんとありますが、起動しようとしても、待機マークがしばらく出て結局開きません 他のアプリケーションは問題なく起動します
ラズベリーパイについての質問です。ラズベリーパイにOSをいれるときはSDが必要ですが、入れた後はSDを抜いて使うことは可能ですか？
LinuxのOSをパソコンで使いたいです。どうすれば良いと思いますか?パソコンだけを買えないのですか?OSの入っていないパソコンを買って、自身でLinuxをインストールするのは不可能ですか?WindowsやマックのOSがインストールされているパソコンを買って、後からLinuxをインストールするのですか?
wgetを使ってpacmanはインストールできますか？ 使用はarchlinuxです
こんにちは raspberry pi3でpythonの勉強をしています。jupyter notebookを使ってみたいのですが、raspberry piでは どのようにインストールすればよいのでしょうか？ ご存知の方ご教示お願いいたします。
LinuxMint17.3 Xfceを使用していますが、www.opera.comでダウンロードしたOperaがUpdateできません。 下の画像ののように1%もダウンロードされずに止まってます。Updateマネージャーが原因でしょうか？ 宜しくおねがいします。
Linux debian8.5.0 のインストール・起動がうまくいきません。Windows10が入っていたノートPCにDVD経由で（ハードディスクを物理的フォーマットして）Linuxをインストールしたのですが、インストールが終わって起動しても画面が暗いまま、 暫く経つと、「Oh no! something has gone wrong. A problem has occurred and the system can't recover. Please log out and try again.」という表示が出てきてしまいます。 試しに他のディストリビューションもインストールしてみたりしたんですが、同様の症状が出ます。 当方linuxを触ったことがないので、情報量が少なくて申し訳ないのですが、この問題の解決策はありますでしょうか？ 現在私がこれが原因ではないかと疑っていることがあるんですが、 色々調べてみると、グラフィックドライバ関連がうまく動作していないか、またはインストールされていないかという情報がありました。 もしインストールされていなかったらこの場合、ドライバのインストールはどのように行えばいいのでしょうか？ 以下、PCのスペックです。 インテル(R) HM86 Express チップセット AMI UEFI Core i5-4200M プロセッサー (2.5GHz) インテル HD グラフィックス 4600 4.0GB(4.0GB×1) PC3L-12800 DDR3L SDRAM
はじめまして。 現在、windowsのパソコンもあるのですが、OSにlinuxのみのPCがあります。今回、linuxの方にandroid-studioを入れたく自分なりに調べてやっていたのですが、なんせlinuxなど使ったことがございませんのでちんぷんかんぷんです。 インストールして起動ができません。 ファイルやディレクトリがないと言われてしまいます。 どうしたらいいのでしょうか？ わかりやすく、丁寧な解説を求めています。 お願いいたします。 ちなみにwindowsの方では問題なく起動出来ました。
raspberry pi(192.168.1.100)のポート1111できたものを192.168.1.6のポート80に転送させたいのですが 正確にはルータのポート1111にきたものがラズパイにそのまま飛んでくるのでラズパイでサービスサーバに転送させたいです ルータにポート変換機能がなくそのままのポートでしか飛ばせないため困っていますよろしくお願いします．
LinuxのOSが無償な理由は何ですか?Wikipediaと同じ理屈ですか?Wikipediaは世界中の誰かが編集していますよね。Linuxも世界中の誰かが改良しているから無料なのですか?
Unixで教えてください。 例えば、ある場所に同時(分秒)まったく同じタイミングで、コマンドを叩いたらどうなるのでしょうか？ 具体的には、A君、B君がシンボリックリンクファイルを作ろうとしています。マルチタスクだから、両方とも正常作成になるのでしょうか？
HDDのテストを実行したら評価のところにHDDの温度は42度と表示されたのですが正常ですか？(osはLinuxMint17.3 Xfce)
【お礼250枚！】Windowsとlinuxのマルチブートについて Windows8とCentos7のマルチブートをしているのですが、分割し未割り当ての領域(70GB)となったHDDのパーティションにcentosをインストールした後、Windowsの方を起動させると分割し、centosがインストールされている領域がさらに500MBと69.5GBに分割され500MBの方にはFドライブというものが割り当てられてしまいます するとcentosの方が起動しなくなってしまいます どうすればこの現象を防げますか？
Mac版Lubuntuのダウンロードリンクをご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
Linux初心者です。 コマンドについて学んでいるのですが、 躓いた点があるので質問したいと思います。 空のディレクトリを削除するrmdirコマンドを実行するときについてです。読んでいる参考書には、 実行する前に下記のように「home/name」ディレクトリから 「/ｈｏｍｅ/name/test1/test2」に移動するようかいてあるのですが、 これがうまくできなくて、「そのようなファイルやディレクトリはありません」と出てしまいます。 name@ubuntu01:~s pwd /home/name name@ubuntu01:~s cd test1/test2/ name@ubuntu01~/test1/test2s ls test3 name@ubuntu01:~/test1/test2s rmdir test3/ name@ubuntu01:~/test1/test2s ls name@ubuntu01:~/test1/test2s これができないとrmdirコマンドの実行ができないのですが、どうしたらいいでしょうか。 無知で大変申し訳ございませんが、詳しくわかりやすいご説明をお願いいたします。
ubuntu上でvsftpdが起動しません。助けて下さい！ubuntuのバージョンは14.04で、vsftpdをインストール済みです。 #service vsftpd startすると vsftpd start/pre-startと表示され起動しません… #service vsftpd statusすると vsftpd stop/waitingとなります 何か考え得る原因があったら教えて下さい！
いまWindows7を使っています。昨日ubuntuを入れました。起動した時にubuntuとWindows7を選択するときWindows7を選択したらubuntuの画面の背景の紫色みたいなものがでていてWindowsの画面が現れません。Windowsの起動音はします。 どうすればいいですか？
Raspberry Pi を始めました。 Lチカ程度はできるようにはなりました。 7インチのタッチパネルも持っていて組み合わせたいと思いました。 画面をタッチしたら点灯、離したら消灯という程度をやりたいのですが、タッチされたことをどうやって拾うかわかりませんでした。 ネットで探したのですが見つかりませんでした。 Pythonでのコードや参考になるサイトを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
lubuntu をインストールしたのですが、タッチパッドが認識してくれませんどうすれば良いでしょうか？ 使用しているpcはsotecのDC07-N1029-08Aで、lubuntuの12.04？をインストールしました。 パソコンに疎いのでよろしくお願いします
ネットワークについて不審な点があるので質問させていただきます。 現在ubuntu16.04とwindows7をデュアルブートして使用しています。windows7で作業を終えた後、再起動を行いubuntu16.04に切り替え、Firefoxブラウザでネットワークに接続しようとしたところ、初期画面(google)は出るのですが検索しようとすると 接続中→プロキシサーバは応答していません というようになって接続ができません。しかし、一度シャットダウンして電源を落としてから起動してネットワークへの接続を試みると、うまくつながります(プロキシ認証の画面が出る)。 このような事が起きる原因は、どういったものでしょうか? なお、windows7では常にネットワーク接続はできており、ネットワークは大学が管理しているLANを用いています。
軽量Linuxでおすすめを教えてください。 できるだけ、フリーソフトなどを導入しやすいものを。
apacheの起動時のエラーログについて質問です。 apacheのrestartを行った後、エラーログを確認したところ、下記の出力が見られました。[notice] suEXEC mechanism enabled(wrapper:/usr/sbin/suexec)～①とする [notice] Apache/2.2.15 (Unix)mod_ssl/2.2.15OpenSSL/1.0.1e-fips configured -- resuming normal operations～②とする それぞれのエラー内容はなんとなくはわかるのですが、具体的にどういった動作が起因で出力されているか不明です。 suEXECに関しては、apacheが起動できないなどの情報もネットにはちらほら・・・ そもそも、起動ができているのに出力先がなぜエラーログなのかも疑問です。 各エラーの内容を具体的に教えていただけないでしょうか？ また、一見エラーの内容ではないようなlogがエラーログに出力されている件も 具体的に教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
OSが入っていなくてよいので、PCを自作するか、安く買う方法を教えてください
Raspberry PI のOSのRasbianのシェルって何ですか？bashでしょうか？
KNOPPIXでiTunesを起動することは出来ますか？また、方法を教えて下さい。
環境設定ファイルの場所がわかりません CentOSでecho $PATHで表示されるパスがどこのファイルで設定されているのかがわかりません。.bashrc /etc/bashrc /etc/profile をみてみたのですが、書かれていませんでした。 他にどこで設定している可能性があるでしょうか。
ラズベリーパイでのssmtpのインストールがうまくいきません。アップデートもアップグレードもできなかったです。誰か教えてください。
ubuntuをLive起動中、突然PCの電源が落ち、FNランプとCAPSLOCKランプとロックランプが点灯してありました。電源ランプは光ってません。どうしてでしょうか。TOSHIBA dynabook TX 745LS です。 BIOSが起こっているんですか？それともubuntuがおかしいですか？
wgetでmydnsにipアドレスを通知したいのですがうまくいきません-wget -O - 'http://mydns"loginID":"password"@www.mydns.jp/login.html'で打つと 最後に、2016-07-17 16:43:54 (120 MB/s) - stdout へ出力完了 [611/611] と出るので成功していると思うのですがWebブラウザで見てみると更新されていません 他にしなければならいことがあるのでしょうか ご教授おねがいします
webブラウザでの閲覧をLINUXなどのOSにしたいのですが、 設定が簡単なOSとwebブラウザは？
MM-MC1にのマイクはMacに対応してないと書いてありますが、ubuntuなど違うOS1をインストールしたら対応するんですか？
ububbtuのPCで「ハードディスクが確認出来ませんでしたハードディスクの接続を確認して再度実行してください」 という表示が出たので電源を切りました。ububbtuを入れたPCを元のWIN7に戻す為に再セットアップCDを入れて再セットアップが始まり、「お待ちください。」の後上記の「ハードディスクが・・・・」がでました。どうすればHDDを認識出来るようになりますか。
iMacg5にCDに入っているlinuxをインストールしたいのですがどのようにCDから起動すればいいのでしょうか？Cキーを押しながら起動やoptionキー押しながら起動しましたができませんでした。OSはintelではありません。
UNIX shell プログラムについて教えてください。 shシェル、Kシェル、cシェルのいずれかで構いません。あるシェル(sample.sh)を実行するのに、他のユーザが同時に実行したとき、自分の同じシェルプログラムが実行されていたら処理開始まで待機させるようなことをしたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？ ソースレベルで教えて頂きたいのです。よろしくお願いします。
Ubuntuが起動できなくなったんですがどこに問題があるんでしょうか？ HDDの故障によりウィンドウズが起動できなくなったのでしばしの代用としてUbuntuをディスクから起動してインストールなしで使用していました。 ディスクは人から頂いたものですが問題なく起動でき使用できていました。 一週間程経ってころにフリーズしてしまい、強制終了で再起動させたのですがそれから何度試してもUbuntuが起動しません。 HDDに問題があってもUbuntuは使用できるものだと認識しています。 この場合ディスクが自体が壊れた、もしくは読み込みのドライブが壊れたと考えるべきなんでしょうか？ BIOSの設定などは正常に起動できていた時から何一ついじったりしていません。
こんにちは。raspberry pi の無線LANについて教えてください。私は、raspberry pi 3 model B を所持しております。OSはRaspbianです。 現在、内蔵の無線LANボードで家のWi-Fiアクセスポイントと接続しております。 そして、ルータを介してタブレットより、操作や情報の閲覧(観測データの閲覧)をしています。 しかし最近、観測を数時間山の上でしたいと考えましたが、 近くに無線LAN アクセスポイント等がないためラズパイと通信する術がありません。 ネットで検索すると、ラズパイをアクセスポイント化する方法もありました。 しかし、自分の場合、家での無線LAN接続は維持したいのです。 維持した上で、ラズパイをアクセスポイント化させたいのです。 そこでなのですが、ラズパイ3にUSB無線LAN アダプタを接続し、 ラズパイ3内蔵の無線LANボードとUSB無線LANアダプタで、同時に2つの無線LANを設定する事はできるのでしょうか。 一方は家のWi-Fiアクセスポイントに接続して通信、 もう一方はアクセスポイント化してタブレットとの直接通信をしたいのですが...
Linux(ubuntu.debian.pupyLinux)で音を出すとき、必ずスピーカーから「ブチッ」や「バン」などの音がします。PCはhttp://dynabook.com/pc/catalog/support/search/user/cgi-bin/disp.cgi... です。https://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/051219tx/spec.htm にもあります。 宜しくお願いします。
もうすぐLinuxMint18 Xfceがリリースされますが、アップグレードしたほうがいいですか？今は17.3を使ってます。 いろいろバグがあって再インストールなんかしたくないのでｗ
Celeron M 360Jをつかってます。 ネットがきついのでPentium M 780に変えたいですが、変えたら少し早くなりますか？PCは https://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/051219tx/spec.htm の一番右側です。
ソフトのインストールについての質問です。今ubuntu16.04を使っており、遠隔操作するためのソフトウェアであるTeamViewerをインストールしようとしています。そこで、TeamViewerの公式ページのUbuntu用のところからteamviewer_11.0.57095_i386.debなるものをダウンロードしました。ダウンロードが終わり、そのdebファイルを実行するとUbuntu Softwareが開くのですが、そこにあるインストールボタンをクリックしてもデスクトップの左側のバーにインストール待機中というアイコンが出るだけで、時間をおいてもインストールが進行している様子がありません。 この解決法がわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。
FD起動でUSBに差し込んだFLASHメモリなどを見つけてそのアイテムを起動させるというサイトがあるのですが。(起動要件にUSBメモリが無い時に使う) https://osdn.jp/projects/sfnet_grub4dos/releases/ ↑どれをダウンロードしてFDに仕込んだらよいのでしょうか？ よくわかりません。 ご存知の方はご指導お願い申し上げます。
ubuntuServer16.04について質問ですsudo apt-get updateをやろうとしたら エラーが出てしまいググってみたところ http://qiita.com/p1ch_jp/items/1c42980b275aee3795ed このサイトをみつけました しかし写真のディレクトリであってると思うのですが なにも入力されていなくて困っています ここにDNSサーバー、name server 8.8.8.8を入力すればいいんですか？ いろいろわからなくなっちゃいましたが apt-get updateのDNSエラー？の解決方法を 詳しくお願いします！
Y!モバのポケットルーターからの接続で。「少し特殊な環境です。」ポケットルーターからの無線分岐と無線コンバーターからの有線分岐の違い。<現在の接続図> Y!モバのルーター→WiFi(無線)→無線コンバーター→有線LAN 上からの続き)有線LAN→スイッチハブ→有線で結線→３台のPC <上の接続の理由> 接続される３台のPCがLinuxOSのものなのでwinドライバのUSB無線子機が 利用できない「認識しない」 (利用可能なのはPciスロットにはめる無線LANカードのみ認識) ＊だけど最近検索をすると、プラネックス社やBuffalo社の一部のRALINKチップの USB無線LAN子機がLinuxで認識されるとわかりました。 (差し込んで起動するだけでWLAN0とかとハード認識されるらしいです。) すると、 <プラネックスまたはBuffaloの無線子機調達後> Y!モバのルーター→WiFi(無線)→WiFi無線子機2台+手持ちのPci無線カード1台 で本来の無線接続の形態になり。 じゃまな有線LANケーブル結線を排除することができます。 さて？質問なのですが、 現状のコンバーター接続でも３台のPCに相互通信が可能なのですが わざわざプラネックスかBuffaloのUSB無線子機(値段は１０００円程度ですが) を2台買って(1台はPciカードの手持ちを再利用する)の ３台のPCを無線LANにつなぐのは 「邪魔なLANケーブルを排除させる」という利点以外に。 なにか良いところはあるのでしょうか？ ちなみに。 ３台のPCはデスク型でノートのように部屋のあちこちに ハードを移動する事はありません。 OSはパピーLinuxまたはターボLinuxを使います。(PCが旧式なので) だから「無線LAN子機のドライバや認識に面倒です。」 (調べればインストール可能ですが、手持ちの BuffaloのWLI-U2-KAMG54の子機はどうも無理のようです) だからコンバータ調達前は手持ちのWinXPのPCをブリッジLAN にしてWLI-U2-KAMG54の子機で無線受けにして。リバース有線 で他のPCに接続。もう一台はPci無線カード(Linux認識)で無線接続 の合計3台(XPが１台・Linuxが２台の合計３台)で使っていました。 そしてマシンに手持ちの無線子機(Pciカード)をつけて設定すると WEP暗号はどうもつながりません。 TKIP暗号の接続ではつながります。 (理由はわかりません・TKIPのほうが安全なので良いのですが) さて現状のままで良いでしょうか？ 無線子機(プラネックスかBuffaloのLinuxで使えるUSB無線子機) を２つ調達するのと？ どちらが良いのでしょうか？ 無線子機を買えばケーブルがなくなりスッキリする のでしょうが。そうすればLANケーブルや無線コンバーター やスイッチハブが今度はゴミになります。 有線LAN機器も１０年前のハブとかケーブルなのでボロです。 リサイクルやオークションでも買い手はつかないと思います。
latexの式番号について教えて下さい。 "\label{eq:}"タグで式に番号を付けられますが、このタグが重複してもエラーが出ませんよね。これはなぜですか。後から"\ref{eq:}"タグで式番号を参照するときに参照先が複数ある場合はどうなるのでしょうか。 よろしくお願いします。
Lenovo Flex 10 Win8を使用しています。 先日Ubuntuをインストールしたところ、パーテーションが壊れてしまったのか、Windowsが起動できなくなってしまいました。 リカバリーディスクは作っていたのですが、イメージが壊れていたのか、修復はできませんでした。 メーカーに問い合わせたところ、このPCのリカバリメディアの販売はしてないそうです。 こうなってしまったらubuntuで使い続けるか windows OSを購入するしかないのでしょうか？
USBメモリにgrub2をどうすればインストールできますか？ Ubuntu 16.04 LTSをUSBメモリにフルインストールしたいです。 http://cloud-work.net/usbブート/usb_install/ こちらの記事を参考にやってみたのですが、ブートローダーをインストールする場所をUSBメモリに選択しても何故かHDDの方に一部が入ってしまっているようです。USBメモリを抜いて電源を入れるとgrub2が起動してしまい、exitコマンドで終了？しないとWindows10が起動してくれません。 色々調べてみた結果、MBRを回復してgrub2をUSBメモリにインストールすれば良いらしいのですが、どうもうまくいきません。 自分としては他のPCでもUSBメモリで起動できるようにしたいのでどうすればいいのか教えて欲しいです。 今使っているWindows10とUbuntuには大事なデータはないので初期化や再インストールすることはできます。 ちなみに機種は ThinkPad E460です。
x202e i5モデル grubにつてい ３年前ほどに、asusのx202e i5モデルにUbuntuやArchなどの複数のlinuxをブートできるようにさせていました。macbookに乗り換えたので、一旦全部消して、改めてLiunx専用機にしようとWindows10のリセット機能をつかって個人用データごと初期化しました。 そのあとでHDDのフォーマットも行い完全に消えただろうと思っていました。 しかし、UEFI上のブートメニューに今まで入れた複数のLinuxOSが入ったままでした。 選択してブートしてみるとgrubが起動してOSを選ぶことが可能です。もちろん起動できず、再起動とともにwindowsが起動します。 windowsの初期化ツール自体が完全にフォーマットをかけていないとかなのでしょうか？ 下記が質問内容になります。 １、なぜフォーマットまでしたディスクにLinuxやgrubが残っているのか？ ２、それらを全て抹消することはできるのか？ 以上になります。 特に１の内容で非常にもやもやしています。 windowsは完全に消えてしまっても構いません。 ご回答、よろしくお願いいたします。
スカイプやユーチューブの生配信をしたいので、このマイクをかいたいです。https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=MM-MC1 PCのOSはubuntu(LinuxMint)なので認識するかわかりません。 ちゃんと認識してくれますか？
Lubuntuでアプリケーションランチャーが表示されなくなりました。 長いこと使っていなかったLubuntuを起動したところ、アプリケーションランチャー（の起動アイコン）が表示されなくなりました。タスクバーの右端にある電源ボタンを右クリックすると、「”アプリケーションランチャー”の設定」の項目があり、そこでは「インストールされているアプリケーション」に今までアプリケーションランチャーで表示されていた項目が並んでいます。（当然ですがこの項目からアプリケーションの起動はできません） Lubuntu起動時にアプリケーションランチャーを表示させるにはどうしたらよいでしょうか。
ubuntu「システム→設定→メインメニュー」からWineの項目を削除しました。もう一度メニューに表示させたくなったのでSynaptic パッケージマネージャからWineを再インストールしましたがメインメニューWIneの項目が追加されなくなってしまいました。 どのようにすればメインメニューにWineの項目を表示させることが出きるのでしょうか？
ubuntu をＵＳＢメモリから インストール したいとおもっているのですが ＢＩＯＳ から ＵＳＢ ブートで つまずいています ＨＰ の ProBook 6560b を つかっていますＢＩＯＳに はいって ブートオプション ブート順序 ＵＳＢ ハードドライブ ＵＳＢ フロッピーディスク コンピューター本体のハードドライブ ＳＤカード ＵＳＢ ＣＤ－ＲＯＭ コンピューター本体のＥthernet 外付けＳＡＴＡドライブ ドック アップグレード ベイ ノートブック アップグレード ベイ ちなみに この順番ではＵＳＢブートできませんでした ほかのブートのチェックをはずして ＵＳＢデバイスからのブートだけにチェックを入れた状態でも起動しませんでした どうしたらいいでしょうか もしかしたらこれは ＳＤカードとかをつかわないと この型番はできないとか そうゆうのでしょうか？
windows10でArch linux ノ isoイメージをusbメモリにインストール方法を教えてくだちい。
RemixOS for PCのosを無料でインストールできる場所教えてください。 ｐｃタブレットに導入し、windowsとダブルosにしたいので。ただタッチパネルが使用できるかはわからないのですが＾＾； よろしくお願いします
サブPCのOSはなにがいいですか？スペック FMVNB40M Mobille AMD Sempron 2600+ 1.6GHz mem 1.2GB HDD 80GB 候補としてはlinuxBean Xubuntu Lubuntu Ubuntu などを考えてます。 起動速度やメモリ、CPU使用率など、
Ubuntuでconfファイルを書き換えようとするとそのファイルを保存するために必要な権限がありません となります 解決方法を教えてください
ユニックスでのファイル操作などについて質問です。http://blog.bnikka.com/raspberrypi/dht11-raspberrypi.html ラズベリーパイで温度湿度をグラフ化する。 上記のサイトで、なんとか中ほどの温度湿度の動作確認が出来ました。 その下の「グラフ化するためにmuninを使う」の最初のほうで、.pyファイルを、オリジナルのものから温度ファイル湿度ファイルに複製する。これもsodo cpで出来ました。 問題はその次で、ファイルの中身を少々編集する必要があり、ファイルマネージャーから該当ファイルのディレクトリに進み、ダブルクリックで開き修正し、上書き保存しようとすると「許可がありません」で出来ません。 viエディタの使い方は順次少しずつ進めてゆこうと思うのですが・・・ 質問①：ファイルの修正はさしあたってGUIで出来ないものでしょうか？（もしくは開く際に右クリックして「sudoする」とかいう項目があるのでしょうか。 この作業の流れの中で、パイソンのインストールは、先日お教え頂いた「インターネットからセットアップファイルをダウンロードしてインストールしている」は、流れるログを見ながら実感できました。 しかし、ターミナルを起動し、拡張子.pyのファイルを開いてもウインドウは普通のターミナルウインドウ。windowsならば、外枠がアプリケーションのウインドウで中枠がファイルのウインドウとなっている、それに慣れ過ぎかもしれませんが・・・ 質問②：ユニックスでは、ファイルが開いている際に「どのアプリケーションが起動してそのファイルを開いている」という確認は出来ないのでしょうか。それともインストールされたパイソンはもうユニックスと一体化して常時起動している？？ 以上、素人質問で申し訳ありませんが、ご存知のかたいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
お礼500枚！！！ デュアルブートについて 自分はASUSのPC X551Mという種類の物を使っています CPU : CelronN2815 メモリ: 4GB HDD : 500GB windows8 64bitがプリインストールされており、8.1にグレードアップしてあります HDDはC、Dドライブと未割り当て領域に分けられています このwin8.1がインストールされたPCをcentos7でデュアルブートさせてみたいです DVD RWディスクにcentosのisoファイルを焼き、PCのブート時にF2連打でBIOSに入ってDVDディスクが初めに起動するように設定しようとしたのですが、BootのタブのBootOptionをみてもDVDの表示がないです どうすればDVDディスクを初めに起動できますか？
UXIXのシェルについて教えて下さい （BSH) 下記のような作業を自動化したいのですが、どのように書けばいいのでしょうか？① /dev 配下にあるmp3 もしくは mp4という拡張子のファイルを列挙 ② ①のファイル一覧をcsv形式で/dev にmp.csvというファイルを作って作成。 やりたがわからないのでどなたかサンプルをいただければ幸いです よろしくお願いいたします
LinuxのUSBブートについて。先日、こちらの記事を参考にして http://cloud-work.net/usb%E3%83%96%E3%83%BC%E3%83%88/usb_install/ Ubuntu 16.04 LTS をUSBメモリにフルインストールしました。 PCに挿しっぱなしにしてUbuntuとWindowsを切り替えて使ってたのですが、昨日なんとなくUSBメモリを抜いて電源を入れてみたらWindows10が起動しませんでした。 そのかわりにいつものとは違うGNU GRUBメニュー？のようなものが起動しました。 Terminalのような感じなのですがどんなコマンドを打てばいいのか全く分からないので自分にはどうすることもできませんでした。画像はネットで見つけた似たようなものです。 WindowsのBootメニュー？も確認してみると、SSDやUSB以外にUbuntuという項目が一番上に来ていました。 USBメモリに全部入れたつもりだったのですが、一部がSSDにインストールされてしまっているということなのでしょうか? 自分としてはPCには何もインストールしないでにUSB単体で起動できるものが作りたかったので、ここからどうすればいいかわかる方がいたらぜひ教えてほしいです。 USBをつけっぱなしにしないとWindowsが起動しない状態なのが非常に面倒くさいので困っています。 ちなみに機種はThinkpad E460です。 よろしくお願いします！
外付けHDDがLinuxでアクセスしたら再度アクセス不能に！ デスクトップPCをWindows10/Xubuntu14のデュアルブートで使用しています。普段はWindowsを使用して、LinuxはWindowsに何らかの不具合があった時の非常用に入れています。 先ほど外付けHDDのファイルを整理をしようとして、PCがたまたまLinuxで起動してしまったので(マルチブートローダでWindowsを選択しなかったので、デフォルトのLinuxが起動した)、そのままファイルマネージャで整理しました。 行ったことは下記です。 （１）不要ファイルの削除 （２）一部ファイルの名前変更 （３）一部動画ファイルの再生：この時再生ソフトのコーデックのインストールを要求されたので、そのままダウンロードしてインストールしました。結果、映像、音声ともに正常に再生できました。 この後PCを再起動して、同じ外付けHDDにWindowsでアクセスしようとしたところ、 「（ドライブ）にアクセスできません。 ファイルまたはディレクトリが壊れているため、読み取ることができません。」 というメッセージが表示され、アクセスできなくなってしまいました。 PCを再起動し、Linuxでも見てみたのですが、この外付けHDDを、それと認識はしているようなのですが、マウントできません。 今までWindows/Linuxのデュアルブートで外付けHDDにそれぞれからアクセスしたことは何度もあったのですが、こんな現象は初めてです。 何が原因なのでしょうか。 どのようにしたら再びアクセスできるようになるでしょうか。 アドバイスを宜しくお願いします。
Xubuntu16.04を使ってますがFlashがFirefoxにしか認識しません。 PCとの相性ですか？この前もUbuntu14.04で音がでなかったです。 Toshiba dynabook Tx 745LS 1.5GB Celeron M 360J 1.40GHz
raspberry pi2のwiringPiライブラリについてです。下記のURL http://lchikaamazon.hatenablog.com/entry/2013/11/18/191031 を参考に、私のラズパイ（モデルB,RASPBIAN JESSIE使用）にwiringPiを導入し、 Lチカを実行しようとしたところ、以下の様なエラーが出てしまい、実行できません。 /usr/lib/2.1.0/rubygems/core_ext/kernel_require rb:55: in 'require': cannot load such file -- wiringpi(LoadError) from/usr/ruby/2.1.0/rubygems/core_ext/kernel_require. rb: 55: in 'require' from test1.rb:1 in '<main>' いくつかネットを調べても、解決できません。 どなたか、解決方法を教えていただけないでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
El Capitanでdockの位置を変更する方法を教えて下さいorzターミナルでdefaults write com.apple.dock pinning -string start;killall Dockを入力するとdockの位置が端っこに移動するらしいのですが El Capitanではこのコマンドでは移動しません SIPを無効にもしましたしrootユーザも試しましたが隅っこに移動しません El Capitanでもdockが隅っこに移動する方法を知っている方がいましたら教えて下さい
ドライブを読み込まなくなって積みました。元os"windows Vista32bit" 現os"ubuntu 16..04(kylin) 64bit" 突然vistaが読み込めなくなりセーフモードで起動を試みるも読み込み停止。 急遽サブpcからusbにubuntuを焼きosを変更 ドライブが汚れていると思いクリーンディスク挿入。が、読み込まない。 まともに使えるのがこのサブpc なのですが、この端末の元osもvistaで重く、サブpcのosもubuntu(14.04 LTS)です。 前置きはここまで。 ubuntuでusbにwindows7のエンタープライズisoを焼くことは可能ですか？
linuxやfreebsdではctrl+alt+F1~F6でcui環境からログインして作業をすることができますが、同様のことはmacでもできるのでしょうか。terminalからvimを起動して作業することが多いので、linux(ubuntu)を使っている時はcuiからログインして作業していて、同様のことがmacでも簡単にできるのであればそうしたいと思っています。 シングルユーザーモードの存在は知っていて、濫用してはいけないものだという認識は持っています。unixのシステムを完全に理解しているわけではないので、シングルユーザーモードを日常的に利用する意思はありません。 terminal.appを全画面表示すればいいだろうと言われればその通りなのかもしれませんが、毎回作業を始めるたびにポインタを動かしてソフトウェアを起動して全画面に切り替えるのも僅かではありますが手間なので、もし方法があるならと思い質問させていただきます。
Linux 普通のパソコンにWindowsではなくLinuxを導入する理由って何でしょうか？サーバー用途ではWindowsよりLinuxの方がいいとは聞いたことがあるのですが、普通のパソコンにLinuxを入れてる人も居ますよね。 LinuxはUbuntuやらCentOSやらごちゃごちゃ乱立してて、シェアが少ないので対応ソフトも少なく、なにをするにも面倒くさいコマンドを打つ必要があるなど、あまり良いイメージが無いです。 やっぱり、無料だから入れてるだけでしょうか？それともWindowsに勝る魅力があるのでしょうか？
Linuxを使った基盤監視業務について。 Linuxを使った基盤監視業務で、最低限、またはさらに踏み込んで何について勉強しておいた方が良いのかをお伺いしたいです。 相手先が求めるレベルは、UNIXを勉強した事がある方となっていて、業務研修が2-3ヶ月あるのですが、自信があまりありません。 当方自宅パソコンがXPで、 趣味の範囲で(または勉強の範囲で) UNIX(Cygwin等)を使った事があるのですが、 主にどのような事を勉強しておいたら良いのでしょうか？ お願いします。
CentOS6でZabbix2.2.4の環境からCentOS7でZabbix3.0.3の環境へ以降するため、もとの環境からデータベースをsqldumpコマンドでダンプして、新たにインストールしたZabbix3.0へダンプファイルをインポートしました。やり方は以下のサイトの通りです。 http://www.life-type.com/2016/02/zabbix2430.html ところが、データベースのバージョンが合っていないせいかどうしてもうまくいきません。 12649:20160706:163925.247 Starting Zabbix Server. Zabbix 3.0.3 (revision 60173). 12649:20160706:163925.247 ****** Enabled features ****** 12649:20160706:163925.248 SNMP monitoring: YES 12649:20160706:163925.248 IPMI monitoring: YES 12649:20160706:163925.248 Web monitoring: YES 12649:20160706:163925.248 VMware monitoring: YES 12649:20160706:163925.248 SMTP authentication: YES 12649:20160706:163925.248 Jabber notifications: YES 12649:20160706:163925.248 Ez Texting notifications: YES 12649:20160706:163925.248 ODBC: YES 12649:20160706:163925.248 SSH2 support: YES 12649:20160706:163925.248 IPv6 support: YES 12649:20160706:163925.248 TLS support: YES 12649:20160706:163925.248 ****************************** 12649:20160706:163925.248 using configuration file: /etc/zabbix/zabbix_server.conf 12649:20160706:163925.254 current database version (mandatory/optional): 02030020/02030020 12649:20160706:163925.254 required mandatory version: 03000000 12649:20160706:163925.254 starting automatic database upgrade 12649:20160706:163925.255 [Z3005] query failed: [1050] Table 'item_condition' already exists [create table item_condition ( item_conditionid bigint unsigned not null, itemid bigint unsigned not null, operator integer default '8' not null, macro varchar(64) default '' not null, value varchar(255) default '' not null, primary key (item_conditionid) ) engine=innodb] 12649:20160706:163925.255 database upgrade failed どなたか解説方法をご教授いただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
トロンのOSは無名ですよね?日本製だそうですが。おそらく、日本人のほとんどはトロンを知らないと思います。Windowsやアンドロイドは有名だと思いますが。Linuxよりもトロンのほうが無名だと思いますが、どうでしょうか?
UNIX系OSで使用できるC言語コンパイラ(有料、無料どちらでも)を教えてください。また特徴(オプション)もお願いします。調べてみましたがgccしかわかりませんでした！
Linuxはマイクロソフトを脅かしているのですか?「パソコンのOSでLinuxはマイクロソフトのWindowsを脅かす存在である」などということを聞いたのですが。WindowsのユーザーはOSが何かすら分かっていない人が中心であって、パソコンに詳しい人はLinuxなどのWindows以外のOSを使っているのですか?
Linuxはマイクロソフトを脅かしているのですか?「パソコンのOSでLinuxはマイクロソフトのWindowsを脅かす存在である」などということを聞いたのですが。WindowsのユーザーはOSが何かすら分かっていない人が中心であって、パソコンに詳しい人はLinuxなどのWindows以外のOSを使っているのですか?
パソコンの操作が苦手な私でもLinuxを扱うことは可能ですか?マックのOSですら扱えない人です。今までマイクロソフト製品の信者だと自称するほど、マイクロソフトの製品を使ってきました。OSはWindowsで、ブラウザはIEにこだわってきました。しかし、Windows10へ強制的にアップグレードさせるマイクロソフトに嫌気が差しました。マイクロソフトの製品はもう使いたくないと思いました。しかし、アップル製品は元から嫌っているのでマックは使いたくないです。残る選択肢はLinuxです。（グーグルが開発しているらしいOSやトロンなどの他のOSのことは知らないです） パソコンのOSをLinuxに変えても問題ないと思いますか?Chromeなどのブラウザや一太郎などのオフィス系ソフトは問題なく動作しますか?
Raspberry pi のリモート接続(gui接続)について質問です。 gui接続(VNC・RDP)について、詳しい書籍やおすすめを教えてください。やいりたいことは、gui接続で、PC(windows10)からRaspberry pi 2(Raspbian)をリモートコントロールして、ドラック＆ドロップ・コピー＆ペーストをしたいです。 今の環境は、 PC(windows10) VNC Viewer Raspberry pi 2(NOOBS Version: 1.9.2 Raspbian) tightvncserver 上記の環境でgui接続できましたが、windows10からVNC Viewerにドラック＆ドロップ・コピー＆ペーストが出来ませんでした。 上記の問題がプロトコル(VNC)なのか、ソフト(VNC Viewer・tightvncserver)なのか、ソフトの設定なのかわかりません。 linuxは初めてなので、このあたりを詳しく書いた書籍や、サイトがあれば教えてほしいです。 また、VNCとRDP以外にも、gui接続の方法はあるのでしょうか？ どのプロトコル(VNC・RDP・その他)がおすすめでしょうか？ なお、cui接続(SSH)は出来ました。
USBにUbuntuをインストールしたが、パソコンを再起動するたびにUbuntuが初期化されてしまいます。たとえばUbuntuを起動してデスクトップの背景を変えたり、emacsをインストールなどの作業をします。 その後にシャットダウンをしてUbuntuを起動すると、Ubuntuを導入した時の状態に戻ってしまいます。 導入方法としては以下のURLを参考にしました。 http://kumasan1949.zouri.jp/ubuntu.html http://linux.pgtop.net/category/7626913-1.html
Ubuntu1.6.04 ARMでi386(32bit)の環境を作ることは可能でしょうか？もしできたら、なるべく詳しく説明してください。 （「調べろ」などはやめてください。）
LinuxBeanラジオチューナって無料で音楽をダウンロードしまくれますけど、違法性は無いですか？
BIBLO-NB50Sにxubuntu16.10をインストールしました。最初のうちは内蔵しているWi-Fiでルーターとの間の通信が出来たのですが、再起動後正しいSSIDが入力されているにも関わらず、通信切断されてしまいます。 どこか設定が誤っているのでしょうか？ ちなみにルーターとPC間は約3mほどの距離となります。
Ubuntuをdvdから起動しようとしたらUEFIモードとBIOSモードどちらで起動するか選択する画面が出ました。 こういった知識はまったくないので不安なんですがどちらを選択すればUbuntuを試すことができるんでしょうか？
Android x86 とLubuntu16.04のデュアルブートさせる方法を教えてください・
ラズベリーパイのLCDについての質問です。 SDカードにイメージを焼くと言っていますが、raspbianが入っているSDカードに焼けばいいのか 新しいSDカードに焼くのかわかりません。また、raspbianが入っているSDカードに焼くのだとするとraspbianのデータは消えないのでしょうか？
UNIXについてです学校から課題が出されたのですがいまいちやり方がよくわかりません ・grepを使ってホームディレクトリ中のディレクトリだけの一覧をロング形式にして、テキストファイルに出力 というものです UNIXについてまだよくわかっってないので、どうしてそういうのを入力するのかとかも教えてもらえると助かります
ubuntuを使っていましが、inkscapeのup dateをするにはどうすれば良いですか。 現在0.48ですが0.91にしたいのです。windowsでしたら０．９１は使えるでしょうがubuntuではなかなかそうは行きません。
ubuntuのコマンドでbind9をインストールしたのですがどこに保存されているのかわかりません。 コマンドでインストールしたのはどこに保存されるのですか?
Linux（CentOS)のコマンドで、cp -a /etc/selinux/config{,.bak} というコマンドがあるんですが、どういう意味でしょうか？configというファイルのバックアップを取るコマンドです。 {,.bak}というのはどういう意味でしょうか？正規表現かなにかですか？
Ubunt14.04LTSのPCで接続したいBluetoothヘッドホンがスキャンされなくて困っています。機種はDeLL-XPS-8900でOSをUbuntuに入れ替えました。Bluetooth機能は生きてるようなのですが右上のBluetoothアプレットから 新規デバイスのセットアップ→デバイスの検索 としても待機状態のBluetoothヘッドホンが発見されずペアリングできません。ヘッドホンの機種はBeoPlayH7です。解決策をおしえてほしいです。 以下関係ありそうなコマンド実行結果 $ hciconfig hci0: Type: BR/EDR Bus: USB BD Address: B0:C0:90:31:48:3B ACL MTU: 820:8 SCO MTU: 255:16 UP RUNNING PSCAN ISCAN RX bytes:2826 acl:0 sco:0 events:372 errors:0 TX bytes:2781 acl:0 sco:0 commands:310 errors:0 $ dmesg | grep Bluetooth [ 1.328811] usb 1-11: Product: Bluetooth Radio [ 11.437657] Bluetooth: Core ver 2.17 [ 11.437669] Bluetooth: HCI device and connection manager initialized [ 11.437674] Bluetooth: HCI socket layer initialized [ 11.437676] Bluetooth: L2CAP socket layer initialized [ 11.437678] Bluetooth: SCO socket layer initialized [ 14.082972] Bluetooth: BNEP (Ethernet Emulation) ver 1.3 [ 14.082974] Bluetooth: BNEP filters: protocol multicast [ 14.082979] Bluetooth: BNEP socket layer initialized [ 14.085075] Bluetooth: RFCOMM TTY layer initialized [ 14.085081] Bluetooth: RFCOMM socket layer initialized [ 14.085084] Bluetooth: RFCOMM ver 1.11 $ lsusb Bus 002 Device 001: ID 1d6b:0003 Linux Foundation 3.0 root hub Bus 001 Device 009: ID 0411:01f2 BUFFALO INC. (formerly MelCo., Inc.) Bus 001 Device 003: ID 413c:2113 Dell Computer Corp. Bus 001 Device 005: ID 058f:6362 Alcor Micro Corp. Flash Card Reader/Writer Bus 001 Device 004: ID 0bda:b739 Realtek Semiconductor Corp. Bus 001 Device 008: ID 056e:00cd Elecom Co., Ltd Bus 001 Device 001: ID 1d6b:0002 Linux Foundation 2.0 root hub $ lspci 00:00.0 Host bridge: Intel Corporation Sky Lake Host Bridge/DRAM Registers (rev 07) 00:01.0 PCI bridge: Intel Corporation Sky Lake PCIe Controller (x16) (rev 07) 00:02.0 VGA compatible controller: Intel Corporation Sky Lake Integrated Graphics (rev 06) 00:14.0 USB controller: Intel Corporation Sunrise Point-H USB 3.0 xHCI Controller (rev 31) 00:14.2 Signal processing controller: Intel Corporation Sunrise Point-H Thermal subsystem (rev 31) 00:16.0 Communication controller: Intel Corporation Sunrise Point-H CSME HECI #1 (rev 31) 00:17.0 RAID bus controller: Intel Corporation SATA Controller [RAID mode] (rev 31) 00:1c.0 PCI bridge: Intel Corporation Sunrise Point-H PCI Express Root Port #1 (rev f1) 00:1f.0 ISA bridge: Intel Corporation Sunrise Point-H LPC Controller (rev 31) 00:1f.2 Memory controller: Intel Corporation Sunrise Point-H PMC (rev 31) 00:1f.3 Audio device: Intel Corporation Sunrise Point-H HD Audio (rev 31) 00:1f.4 SMBus: Intel Corporation Sunrise Point-H SMBus (rev 31) 00:1f.6 Ethernet controller: Intel Corporation Ethernet Connection (2) I219-V (rev 31) 01:00.0 VGA compatible controller: NVIDIA Corporation GM107 [GeForce GTX 745] (rev a2) 01:00.1 Audio device: NVIDIA Corporation Device 0fbc (rev a1) 02:00.0 Network controller: Realtek Semiconductor Co., Ltd. RTL8723BE PCIe Wireless Network Adapter
GNU ddrescueについて。 壊れかけのHDDのデータをddrescueで可能な限り復旧したいと考えている者です。ubuntuを常用のwinマシンにデュアルブートできる形でインストールし、 ddrescueを実行しようとしています。 linuxには今まで触れたことがなく、わからない点が多くあります。 1.imgファイルはどこに出力されるんでしょうか？ 2.imgファイルの出力先を指定するオプションなどはありますか？ 3.imgファイルの大きさはどれほどでしょうか？救済したいディスクの容量とほぼ変わらないと考えてよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
centOS7を使っています。ある日からワークスペース1で開いてる画面が、他のワークスペースにも同じように表示されるようになりました。ワークスペース毎で表示させるようにしたいのですがどうすればいいでしょうか。
ラズベリーパイでプログラミング。I2Cにつながっているデバイスが簡単に見れるツールをインストールする際に、「sudo apt-get install i2c-tools」と解説書にあるのですが、最初のsudoはスーパーユーザーで行う、次はアプリケーションをゲット？？、次はアプリケーション名。 質問１）このi2c-toolsはどこからインストールされるのでしょうか。 質問２）このi2c-toolsはどこにインストールされるのでしょうか。 windows等の場合、どこかの別サーバーからダウンロードしてOSにインストールする、というこが使い慣れたやりかたなので実感がわきません。 ご存知のかたよろしくお願いいたします。
ポケベルなどに使われるドットのモノクロのモニターってなんていう名称なんでしょうか？ ラズベリーパイに乗せたいと考えています。
ubuntuでwifiを使う方法を教えてくださいドライバを入れていないので、入れる必要があるなら入れ方も教えてください
Unix系の彼氏と別れる方法を教えて下さい。
症状は下記の通りです。データーを取り出したいと思い、ubuntuのUSBでBIOSで立ち上げ BIOS画面でUSBから立ち上がるようにしています。 ubuntu 初期画面になってTry Ubuntu without installingを選択して そこから次へ行こうとすると No signalになります。 どうすればいいですか（≧∇≦）
LinuxをUSBにインストールされる方法教えてください。
Linuxにて、ネットワーク状態変化(ネットワーク接続確立)をトリガにスクリプトを実行したいのですが、どのようにするのがよいでしょうか ■詳細RaspberryPi2を車載メディアプレイヤーにしようと考えております。 その際のメディアは、家庭の無線LANに接続した際、自動でインターネット上のストレージと同期して取得することを狙っています。 ネットワークストレージ(WebDav)へのアクセス、同期実施スクリプト作成は問題なくできたのですが、同期実施のトリガ設定に困っています。 Wifiにてインターネットに接続出来たタイミングでスクリプトを実施するためには、どうすればいいのか教えて下さい。
[windowsxp]からLinuxの[Ubuntu14.04LTS 32bit版]に移行しようと考えているのですが、現在DVDディスク(？)に焼き付けたのですが、あとは読み込むだけですか？
LinuxMint Xfce とXubuntuどっちがいいですか？ メモリ使用量やCPU使用率など
メモリが2GBでは、64bitのLinuxの利用は難しいでしょうか。CPUがCore2DuoのWindows XP/Vistaの時代のノートPCが あり、これにLinuxを入れようと考えています。 そのPCは軽い用途にしか使わないのですが、ツールの共通化 のため、32bitではなく64bitのOSを使いたいのです。 機器の制約でこれ以上メモリーは増やせません。 予定しているのは、CentOS 6.xです。
Linuxのポートが開放できません。ggりにggってもいい結果が得られなく、載っていたコマンドも実行してみたのですが、開放できていませんでした。 VPSのOSはLinux 開放目的はMinecraftPEのサーバーを元々はPCで開けていたのですが、24h化にともない、VPSにしました。 一応GUIあります。 conoha使ってCentOS7 64bit借りてます。 もう手段がありません。本当に困ってます。誰かご教授頂ければ本当に幸いです。
Linuxのインストールについての質問です。Linuxのインストールをしようかと思っているのですが、 インストールする際に 1.最低9GB以上の空き容量があること 2.インターネットに接続されていること この2つを確認してください。 と出るようなのですが、インターネットに接続していないと インストールは不可能なのでしょうか？ インストールしようとしているノートPCには無線LANが内蔵されておらず、有線LANや無線LANの子機もありません。 （空き容量については問題ありません。） 必要なソフトウェアの類は他のPCでダウンロードして用意したのですが そもそものノートパソコンが今は手元にないため試すことができません。 ネット環境が必要なのはインストール時に何かをダウンロードするからなのでしょうか？ そうだとしたら無理なのかもしれませんが、 アップデートなどの用途であるならば インストール後にネットに接続することで可能なのでしょうか？ 回答の程よろしくお願いします。
【至急】リナックスでwgetコマンドを使っていて困っています。 私なりにいろいろと考えて入るのですが、なかなかうまくいきません。やりたいことをまとめますと、 ・wgetコマンド1行で実現したい ・１_吉田ディレクトリに保存したい ・取得するデータファイルの名前をコマンド実行時の"年_月_日_時:"に変更したい ・取得するファイルは１つのファイルにまとめられてもかまわないが -r -l1 を使いたい ・ディレクトリは作らないで、ファイルだけを作成したい です。 1_吉田ディレクトリに保存できなくて困っています。 ・取得するデータファイルの名前をコマンド実行時の"年_月_日_時:"に変更したい ・取得するファイルは１つのファイルにまとめられてもかまわないが -r -l1 を使いたい ・ディレクトリは作らないで、ファイルだけを作成したい はできています。 1_吉田ディレクトリの場所は 1_吉田ディレクトリ内で pwd と入力すると /home/yosida/Desktop/html/1_吉田 と表示されます。 そのため、 wget -r -l1 -nd -P /home/yosida/Desktop/html/1_吉田/ -O "$(date '+%Y_%m_%d_%H:').html" http://※※.com と実行すると、 実行したディレクトリに保存され、元から空っぽだった1_吉田ディレクトリを見ると空っぽのままです。 たとえば、 Aディレクトリにいるときに実行した時、 Aディレクトリに2016_06_06_15：.htmlファイルができます。 この時、元から空っぽだった1_吉田ディレクトリを見ると空っぽのままです。 同様にBディレクトリにいて実行した時も Bディレクトリに2016_06_06_15：.htmlファイルができます。 この時、元から空っぽだった1_吉田ディレクトリを見ると空っぽのままです。 長文大変申し訳ありません。 コマンドをどのようにすればいいでしょうか。 いろいろ調べてはいるのですが、わかりません。 どなたか教えてくださいm(__)m
PCにubuntuとwindowsをデゥアルブートしているのですが、 ubuntuを初期化したいと思っています。(ubuntuを消すのではなく、ubuntuというosの中身を初期化したい) でも検索した結果、パーティションとかなんやらかんやら書いてあったのでしてたので、 質問なのですが、デゥアルブートしていても通常通りの方法でubuntuを初期化してもwindowsには 影響がないのでしょうか よろしくお願いします
これを起動直後に実行されるようにしていて、 20秒後にひとつ目のプログラム、30秒後にふたつ目・・・ など順番に遅らせながら起動させたいのですが うまく働いてくれませんやはり書き方に問題があるのでしょうか ***は一時的にファイルパスを隠しています また代用できるソフトなどがありましたら教えていただけると幸いです 権限設定が間違っているのかもしれません・・・ ちなみにOSはUbuntuです #!/bin/sh sleep20 /home/***/***/server.sh sleep30 /home/***/***/server.sh sleep60 /home/***/***/server.sh sleep60 /home/***/***/server.sh
富士通のPrimery TX100 S3 で富士通以外のECCメモリを増設したところ、 起動中に警告が表示されてしまいます。何かキーを押下すればそのままOSが起動し、増設したメモリは全て認識されるのですが、 再起動の度にBIOSで止まってしまうのは非常に不便です。 警告をなくすか、メモリーチェックをスキップする方法はないでしょうか。
wineでsteamを起動した時インターネットに接続できません。 ずっと読み込んでます。 どうしたら治りますか？
現在、ラズベリーパイ３で家のwifiを利用して、teratermを使って設定などをいじっています。今度はVPN（softether）、かつwifiを使って外部のネットワークからラズベリーパイにつないでるカメラの映像を見たり、設定をいじったりしたいのですがなかなかうまくいきません。 どうすればいいか教えていただけないでしょうか。 以下設定です。（/etc/network/interfaces） auto lo iface lo inet loopback #wlan0 auto wlan0 allow-hotplug wlan0 iface wlan0 inet static address 192.168.0.4 netmask 255.255.255.0 gateway 192.168.0.1 wpa-conf /etc/wpa_supplicant/wpa_supplicant.conf ~
超緊急！！helpubuntuのインストールに失敗してしまい、pcを起動すると、grub rescue というものが立ち上がってしまいました。 なんとかして、grub rescueからgrubまでたどり着いたのですが、 参考元 http://ksino.hatenablog.com/entry/2015/02/21/232158 そこからなんのコマンドも受け付けません(下記の画像) rootコマンドを打ち、tabを押せば候補が出てくるのに、実行しようとすると、can't find commandと表示されます。 とりあえず、windowsかubuntuかを起動したいのですが、方法が分かりません。よろしくお願いします。 状況 ノートpcでssdにwindows7、HDDにubuntuが入っていました。ubuntuを再インストールしている最中にエラーが発生し、シャットダウン、そして現在の状況。 HHDを抜き、SSDだけの状態でも同じ状況になった。 GNU GRUBはversion 2.02~beta2-9ubuntu1.7 と書かれています。
現在ubunu 16.04 LTS をインストールしているのですが、不満を感じています。一から自分の好みに設定できるlinux系osはありますか？ 動作が軽いものがいいです。
私はパソコンのosでubuntuを使っているのですが、日本語の入力メソッドとしてmozcを使っています。IMシステムはfctxを使っているのですが、半角/全角を一回押しただけだと日本語になりません。一回押すとmozcに変換しましたという表示は出るのですが何も変わらず、2回押すと元に戻り、三回押すとやっと日本語が打てるようになります。これを半角/全角一回で日本語が打てるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ また、インプットメソッドとしてAnthyも入っているのですが、設定でAnthyに変更してもmozcのまま変わりません。これも改善したいです。 わかる方ぜひとも教えていただきたいです。
virtualboxの中にvinelinuxをインストール(インストール時は英語でないといけませんでした)してたちあげたのですが、 login: password:とでてきてしまい、使うことができません インストール時ユーザー名を設定した覚えはありません どうすればつかえるでしょうか？
linuxで外からログインするとき、IPではログインできるのにホスト名ではログインできません。対処法を教えてください。etc/hostsは正しく設定されています。また、ネットで調べた/etc/resolv.confを編集してみましたが、治りませんでした。Debian系です。
Linux関連のブログで、このひとのブログは面白いというものはありませんか。
VirtualBoxでCentOSを入れる方法を詳しく教えてください。
UbuntuのインストールをしたらUbuntuをMicrosoftWindow XP Professionalとは別にインストールとゆう画面で時間がかかりますどうしたらいいと思いますか？
Linuxについてです。詳しい方回答お願いします。問題1 引数1つ取り、それがファイル名であるならば、パーミッションを 644 にし、ディレクトリ名であるならば、パーミッションを755 にするシェルスクリプト chmod_644.sh を作成しなさい。引数は1つとしてよい。 問題2 ファイルの行数に応じて、そのファイルを表示するコマンドを切り替えるシェルスクリプト pager.sh を作成しなさい。 具体的には、 pager.sh filename とすると、filename という名前のファイルの行数が25行未満であれば、cat コマンドを用いて、それ以上であれば、less コマンドを使って、ファイルを表示する。引数は一つとしてよい。 問題3 標準入力からユーザの入力を読み、次の動作を行うシェルスクリプト menu.sh を作成しなさい。 「 date 」と入力されたら date コマンドを実行する。 「 who 」と入力されたら who コマンドを実行する。 「 end 」と入力されたら このシェルスクリプトを終了する。 問題4 repeat.sh 10 ls など引数を指定して実行すると、 ls を 10 回繰り返して実行するようなスクリプト repeat.sh を作成しなさい。第一引数が繰り返し回数となっていて、第二引数に繰り返し実行するコマンドが指定されているものとする。 問題5 引数としてディレクトリ名を指定すると、そのディレクトリ内にあるディレクトリ名だけを表示するスクリプト ls_dir.sh を作成しなさい。ここでは、ディレクトリ名だけを表示するようにしなさい。
raspberry pi3のNOOBSにbluestacksをインストールし、実行することはできますか？もしできないのであれば、どうすればNOOBSでandroidアプリをインストール・実行できますか？
Raspberry Pi 2 でLIRCを使って赤外線を受信する際にノイズのようなものが現れます。今、「ラズパイ 赤外線リモコン」などのワードでヒットするいろんなサイトを参考にしながら、LIRCを使って赤外線信号を受信するテストを行っています。 受信状況を確認するため、 mode2 -d /dev/lirc0 と打ち込むのですが、何も入力していなくてもspace xxxとpulse xxxが大量に表示されます。 どの参考サイトにも、何も入力しなければ何も表示されず、リモコンのボタンを押している間だけ space と pulse が表示されるということになっているのですが… 回路は以下のページを参考に受信側だけ組んでいます。 http://make.bcde.jp/category/27/ ただ、受信モジュールにRPM6938というサイトとは別のモジュールを使用しています。 http://rohmfs.rohm.com/jp/products/databook/datasheet/opto/remote_m... しかしデータシートを見る限りではとくに問題はなさそうで、なぜノイズが生じるのかわかりません。。。 rpi-updateなど、OSやファームウェアのアップデートはすでに行っています。 正直、簡単にできるだろうと高をくくっていたため僕自身かなり知識が浅いです。 回路を改良すればいいのかもしれませんが、設計方法もよくわかりません。 かなり初歩的な質問で申し訳無いのですが、どうすればリモコン信号を入力していないときに何も出力されないようにできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
UbuntuのUSBブートについて 最近UbuntuのOSを学校のPCでも起動させようと思ったのですが なかなかうまくいかず 友人に相談したらUSBブートをしたら？といわれ 調べて作ろうと思ったら全然出来ませんでした。 どなたか作り方を細かくお教え願えないでしょうか？ OSは、Ubuntu 14.04 LTS 日本語版 でお願いいたします。
ホスト系、オープン系とは IT業界でホスト系、オープン系とよく聞きますが 両者の違いはなんですか？・具体的にどんなシステムがホスト系、オープン系なのか ・使われている言語は違うのか よろしくお願いします。
Ubuntu14.04でタッチスクリーンで操作できません。 PC機種はFMVWPT1N57です。 以前も同じ質問をしたのですが解決できなかったのでもう一度質問させて頂きます。最近、Windows8とUbuntu14.04をデュアルブート環境にしたのですが、Windowsではタッチスクリーンが使えるのに対して、Ubuntuの方ではタップなどの基本的操作が一切反応しません。 どうしたらタッチスクリーンを使えるようになるでしょうか。 教えてください。お願いします。
///500枚/// 写真のような、ubuntu自作pcを使っているのですが、 ある日、起動すると、SystemprogramProblemdetectedと、表示され、おかしいと思い、とあるパソコンショップにもっていったのですが、HDDが、おかしいか、 OSがおかしいと言われ、もう一度、OSを入れてみてくださいと言われ、やってみたのですが、ubuntuを試す、ubuntuをインストールにしても写真のような赤い点のような物が表示され、全く動かなくなります。どうすればいいにでしょうか ///スペック/// マザーボード:ギガバイトGAH97HD3 CPU:Intel cereronn GPU:GF8400gs HDD:TOSHIBA1TB
c言語初心者です。 ↓の構造体の配列を身長の低い順にソートするプログラムがコンパイルできるのですが、実行エラーになります。どなたかなぜなのか教えて下さい！！ #include <stdio.h> #include <string.h> typedef struct { char name[32]; int age; int height; int weight; } Samurai, *lpSamurai; int output(lpSamurai lpdata[]) { int i; for(i=0;i<5;i++){ printf("氏名：%s\n年齢：%d\n身長：%d\n体重：%d\n\n", lpdata[i]->name, lpdata[i]->age, lpdata[i]->height, lpdata[i]->weight); } return; } void sort(lpSamurai lpdata[]) { Samurai *tmp; int i,m; for(i=0;i<5;i++){ for(m=0;m<5;m++){ if(lpdata[i]->height < lpdata[m]->height){ tmp=lpdata[i]; lpdata[i]=lpdata[m]; lpdata[m]=tmp; } } } return; } int main() { Samurai data[] = { { "川島 永嗣", 31, 185, 82 }, { "長友 佑都", 27, 170, 68 }, { "遠藤 保仁", 34, 178, 75 }, { "本田 圭佑", 27, 182, 74 }, { "香川 真司", 25, 172, 64 } }; lpSamurai lpdata = data; sort(&lpdata); output(&lpdata); return 0; }
pcが起動しなくなってしまいました。というのも、windowsにubuntuをパーティッションして使っていたのですが、メーカー製のpcなのでサポートボタンなどがついるわけで、それをミスって押してしまいそれ以降しっかりとosが起動してくてません。 サポートナビ的なものが出てきてしまいます。winもubも起動してくれません。 何か皆さん知っている事があればよろしくお願いします。 初心者の質問すいません。
【至急】Dドライブを拡張ドライブに変更したい現在Windows 7とUbuntuのマルチブートPCを使っているのですが、Windows 8を新しくインストールするためのパーティションを新しく作ろうとした際にこれ以上プライマリパーティションが作成できない状況となってしまいました。そこで、現在データ保管用ドライブとして使っているDドライブ(プライマリパーティションとして登録されているけれど、OSをここにインストールする予定はない)を拡張パーティションにして、新しくプライマリパーティションを作れるようにしたいのですが、ドライブ内を全消去せずにプライマリパーティションを拡張パーティションに変更する方法はありますか？
祖父にワープロ代わりの環境を用意したい 祖父が使用していたワープロが故障してしまい、 「手紙をキーボード入力で書いてはがきに印刷したい」ようで、最善な方法を探しています。現在暫定で準備しているのはLinux Mint17.2のLibreOffice Writerで調整しようとしていますが、もっと簡単な仕組み、方法があればご教授願います 有料無料、OS問いません よろしくお願いします
Ubuntuで、totem動画プレイヤーの、設定の「色のバランス」が、いくらいじっても変わりません。どうすればいいでしょうか。また、直接、設定ファイルをいじりたいと考えていますが、どこにそのファイルがあるのかすらわかりません。どうすればいいでしょうか。
Raspberry Pi 2を中古で購入して、sdカードに最新のRaspbianを焼き、電源を投入してみましたが、ACTとPWRのLEDが点灯するだけで画面に何も映りません。これは故障なのでしょうか?教えてください。
NASサーバーにNAS4Free10.2.0.2を使っており、同時にSoftetherVPNサーバーも入れたいと考えています。そこでコンパイルしたいのですが、makeコマンドがnot foundで使えずどうしたらいいのかわかりません。 コンパイルのコマンドが違うのか、コンパイルに必要なアプリケーションが足りないのか、そもそもSoftetherのインストール手順が違うのか。
linux beanでノートpcの葢を閉じると画面が真っ黒になって戻らず再生してたYouTubeも 止まってしまいました。 葢を閉じても停止状態にならないにはどうすればよいですか？ それと内臓マイクの設定を見たいのですがコントロールパネル的な場所はどこを見ればよいのでしょうか？
Linux(CentOS 6.7)で，------(aaa).xxxのようなファイルが誤ってできてしまったのを，rmコマンドでファイル名を変更しようとしたら，そんなオプションないよ的なエラーが出てしまいました。 一度，ファイルをWindowsに持ってくることで解決しましたが，Linux上だけで変更する方法はあるのでしょうか？ ちなみに"-----\(aaa\).xxx"とかにはしてみましたがダメでした。
Linux(Ubuntu)のパッケージのインストールについて質問します。apt-getなどを使わずにソースからビルドする場合 ①[パッケージ名].tar.gzをダウンロードする ②上記のファイルを解凍し[パッケージ名]といったフォルダにする ③./configure、make、make installする 上記の手順で進めると、パッケージはusr/local/binなどの決められたディレクトリにインストールされると思います。この場合、usr/local/binなどにインストールされたわけですから②で解凍して作られた[パッケージ名]のフォルダはもう必要なく消してしまってもいいのでしょうか？
ラズベリーパイ2で[planetside2]はプレイ出来ますか？ また、ラズベリーパイで出来るFPSはありますか?
こんにちは。MacBook 13inch Mid2007でubuntu14.04 64Bitがライブ起動しません。 rEFIlnやrEFIIntはインストールしてみましたがやはり起動しません。CPUもメモリーも対応しています。どうすればいいですか？
古いPCにubuntuを入れようとしているのですが、うまくいきません古いPCを譲り受けたのですが、そのPCにはディスクドライブがありませんでした。仮想ドライブソフト(Daemon tools lite)を利用して、ubuntuを入れようとしました。(マイ)コンピュータ上にディスクアイコンはでたのでディスクを認識しているようですが、BIOSの優先度の設定のところにディスクドライブの項が現れません。 どうすれば、BIOSの設定のところにディスクドライブを認識させることができますか？ そもそも、私のアプローチは正しいでしょうか？ PCは hp mini 2133 vista 32bit business です。 あと、仮想ディスクドライブは、PC本体にディスクドライブがなくても使用できますか？
LXDEのライディングソフトは安心？ ハッシュ値のチェックとは？UBUNTU12．０４を使ってます。デスクトップ環境はLXDEにしています。 この度、LINUXBEANのOSをメディアに焼こうと試みていて、ISOファイルをダウンロードしました。 そのファイルをダブルクリックしたところ、自動的に「ライディングを開始しますか？」というメッセージが出てきました。 おそらく、UBUNTUの中にさいしょから入っている、ライディングソフトがあるのだとおもいますが、このライディングソフトは信用できるものでしょうか？ CDーRが一枚しかなく、できるなら最善の準備をして望みたいと考えています。 そして、もうひとつ気になるのは、「ダウンロードしたISOファイルは安全か？」ということです。 CDーRへのOSデータ書き込みを紹介しているサイトによっては「ハッシュ値のチェックを事前にすることを推奨しているケース」もあります。 ハッシュ値という言葉も、チェックの方法もよくわからないのですが、やはり事前にやらないと、OSデータが信用できるものと言いきれないないのでしょうか？
Macbookプロでubuntuは稼働可能なのでしょうか？もしできるのであればその方法を教えてください。
Linuxhaなぜ普及しないのか? sudo apt-get / remove これをやらせているうちはまず普及しない！・・・・と思う。
Functionコマンドの概要が良く分かりません。 funcrtuionコマンドについて下記サイトを参照したのですが、よう理解出来ませんでした。http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20140317/544003/ 下記例では「指定されたディレクトリのシンボリックリンクのみを一覧表示するlssymlink関数を定義する。」となっているのですが、「$1」は何のために記述されているのでしょうか？ また、最後に「'^l'」と記述されていますが、これは「l(エル)」にマッチするものを検索する為のコマンドでしょうか？ $ function lssymlink() { ls -l $1 | grep '^l'; } 上記コマンドを実行した後で「定義したlssymlink関数を実行する。」ために「$ lssymlink /etc」を実行しているのですが、何故ここで/etcディレクトリが出てくるのでしょうか？ ご回答できる方がおわれましたら、よろしくお願い致します。
結局一番メモリを使わないlinuxってどれ
linux lite という os を使いはじめたのですが、日本語化できなくて困っています。 検索して見ると、いろいろと紹介しているページがありそのうちの一つを試して見ました。○初期設定：日本語化など システムには日本語環境（フォント）含まず、英語インストールのみ。 で、Ubuntu JP チーム・リポジトリより、サクッと日本語環境導入します。 code: wget -q https://www.ubuntulinux.jp/ubuntu-ja-archive-keyring.gpg -O- | sudo apt-key add - wget -q https://www.ubuntulinux.jp/ubuntu-jp-ppa-keyring.gpg -O- | sudo apt-key add - sudo wget https://www.ubuntulinux.jp/sources.list.d/trusty.list -O /etc/apt/sources.list.d/ubuntu-ja.list sudo apt-get update # IM も JP チーム版の fcitx-mozc を導入 sudo apt-get install fcitx-mozc 上記の作業を紹介していたのですが、以下のような点が問題でうまくいきません。 まず、 １．wget に -q というオプションはないようなのです。 このあたりのことに詳しい方、ご指南ください。 ２． -O- この部分なのですが、これはゼロでしょうか？ オーでしょうか？ ３． | ←私はマックを使ってるのですが、この文字はキーボード上の所定のキーからは 打ち込めません。 どうやったら打ち込めるのでしょうか？ ４．： も同様に打ち込めません。 いったいどうなっているのでしょうか？ ５．上記コマンドの上三行は、同じようですが、これはどれか一つ選んで実行するのでしょうか？ それとも一つでしょうか？
LaVie LL370/HでDVDを使ったブートができません。 どうしたらブートできるようになるのでしょうか？
とある事情により今持っているノートPCのHDDを初期化したために、OSが消えてしまいました。Windowsを入れるつもりはなく、Ubuntuを入れようと思うのですが、そのノートPCにはDVDドライバーがついていません。 もう1台ノートPC(DVDドライバー搭載)を持っているのですが、そのPCのDVDドライバーを使ってUbuntuを入れることできないでしょうか？ Ubuntuを入れるのは初めてなので、なるべくわかりやすく教えてもらえると有難いです。 よろしくお願いします！
プロキシサーバーについてアクセスの暖和化 個人情報の保護を目的として おすすめのプロキシサーバー 安全面を考慮して有料のみどこのサーバーがおすすめなのか 教えていただきたいです。 とある ショッピングサイトがあり 発売と同時にすぐに 売れ切れてしまい 複数のタブを開き 同時に購入動作をするのでどうしても タブの数に比例して アクセス スピードが落ちてしまい。プロキシサーバーを仲介して スピードが落ちないまま なおかつ 買い物ですのでクレジット情報を含んでますので 安全にすぐれている物を 複数でかまいません。海外サイトのショッピングななで 海外アクセス可能をお願いします。
ubuntuのUSBからの起動のことですが、ｐｃはBios設定bootメニューでUSBから起動できるようにしてます、ライブUSBはUSBを差しこんでいればそのままubuntuが起動しますが、USBにフルインスト−ルしたのは起動しません、ファンクションキ-11（このｐｃの場合）はその都度、起動させてますがどうしてUSBを認識しないのでしょうか？ライブUSB試しに数本作ってみたんですが起動できるのと起動しないのがありますｐｃ自体に問題があるのでしょうか？わかりませんので！！
linux korora 動作しない【お礼 250枚】 大学の講義で、USBにlinuxの一種であるkororaをダウンロードして、Windowsで起動させるという課題が出ました。USBから起動するソフトウェアをダウンロードし、本体よりもUSBのOSを優先させるようにしました。 その後、実行したのですが文字列が並ぶだけでした。 教授曰く、「インストールも起動もできている。しかし、ダウンロードしたkororaの中身がスカスカで、このままでは何も実行することができない」とのことでした。 私はkororaの公式サイトからダウンロードしたのですが、このような結果になってしまいました。 私に知識がないために、非常に漠然とした説明になってしまっていますが、もし分かる方がいらっしゃれば、回答のほどよろしくお願いします。
プログラマの友達が欲しいです。どうすれば良いですか？
Kali LinuxをUSBメモリに入れてliveUSBとして使おうとしたのですができません。ASUSのノートパソコン（win8.1→win10）でKali Linuxというのを試そうと思い、isoファイルをunebootin、LiLiUSBなどのソフトでUSBメモリに書き込み、biosで起動順を設定したのですが起動できませんでした。どうしたら使えるようになるのでしょうか？ 他のデスクトップPCでは起動できたのでやり方がおかしいわけではないと思うのですが…
【250枚!】Linuxについて質問です! 80GBのHDD+intel celeron M+768MB（内32MBがビデオメモリ）の、ノートPCを、Linuxマシンとして使いたいのですが、おすすめの日本語対応版のLinuxを教えてください。 元のPCは、http://121ware.com/product/pc/200604/lavie/lvla/spec/index02.htmlのメディアセンターエディションの方です。
ubuntuのlauncherにwindowsのスタートメニューみたいなものを再現できるアプリありますか。launcherを下にすることは出来ましたが、スタートメニューみたいなのがあればいいなと思い、この質問をしました。ちなみに、ubuntuのバージョンは14.04の64ビット版です。
大至急 ubuntuとwindows10 をデュアルブートして使っていて、ubuntu が不要になったので、windowsのmbrを修復したのですが、 再起動するとGRUBから起動してしまいます。 このままubuntuのパーティションを削除してしまっていいのでしょうか？
vimのマクロについての質問です。ファイル内の文字数を数えるには文字列の置換を応用して :%s/./&/g とすれば良いかと思いますが、毎回これを打ち込むのは面倒なので可能ならばマクロとして設定したいです。ところが、"qw.....q"を使う方法でも、普通に打ち込んでヤンクする方法でも、レジスタに設定はできるものの"@.."を打ち込んでも実行できません。 ":"を使ってコマンドモードから実行するコマンドはそもそもマクロとして設定することはできないのでしょうか。それともやり方が間違っているだけなのでしょうか。
メモリ256のマシンに合うLINUXOS この時代にまだメモリ２５６のXP世代マシンを使ってます。 UBUNTU１２。０４のデスクトップ環境をLXDEにして、なんとか使えてます。CDーRが一枚ありまして、OSデータを焼きたいのですが、どのOSすべきか結論が出ません。 条件としては １、LIVECD起動ができて、HDDのOSデータ破損時にデータ救出が楽にできる ２、CDーRに収まる容量 ３、なるべく軽量 ４、サポート期間終了までまだ時間がある ５、ユーザーが多くて、情報が得やすい ６、標準で日本語対応 という条件でLINUXOSをどれにするべきか迷っています。 オススメがあれば教えてください。
ubuntu15.10のインストールができません。 こちらのメッセージがでてインストールが進みませんでした。 4790k msi z97gaming7 mem 8GB ssd(win7インストール済) hdd(ubuntuインストール予定) zotac gtx770 lgの光学ドライブです。
プログラミングについて クリックしたら、出現し続ける操作がわかりません。 if(mousePressed)をつかってするとマウスを押してる時しか 画面に出てこないので、困っています。ほかにコマンドがあるのか、なにか工夫してするのか ご回答お願いします。
ウブンチュウで、スクリーンショットの画面がでて困っています。 どうしたら出なくなりますか？
ubuntu14.04をいれたところ、認証画面で無限ループしてしまいます。 セッションが原因だと思うのですが具体的にはわかりません。 以下の画面をキャプチャしたのでどなたか原因を教えてください(つД`)ノ お願いします！
linuxbeanでLogicoolのキーボード（ｍｋ270ワイヤレスコンボ）を使っています。使われている方はご存知だと思いますが、キーボードには電卓や再生の入切のショートカットボタンがついています。ですが、その内の音量関係、ホームの表示、メール、スリープの起動のボタンが動作しません。他のところは問題ありません。また元のように使えるよう解決方法を教えてください。windowsのときは異常なしでした。
どのOSからアクセスしているのかわからないようにブラウジングする方法があったら、教えてください。 使用しているOSはUbuntu 16.04 LTSです
こんにちは。古いMacBook(W8730CJLYA4)をubuntuで蘇らせようとするもライブ起動に失敗します。調べるとoptionキーを押して「EFI Boot」を選択するようですが、optionキーを押しても選択画面に「EFI Boot」が表示されません。 解決策を知っている人がいたら教えて下さい。
linxBeanって開発終了したんですか？
プログラミングについてです。 僕はプログラミングという言葉は知っていますが、具体的に何をどうするのかがわかりません。 なのでプログラミングとはどのようなことをするのかを教えて下さい。そして二つ目はこれは一人で習得するのは可能なのでしょうか？ 三つ目は、プログラミングを学ぶのにかかる時間を教えてください よろしくお願いします
パピーリナックス571jpを使用しています。 最初から入っているオペラ(12.16だったと思います) を最新のオペラにしたいと思います。最新のオペラのバージョンは12.18だったと 思います。其の方法を、教えてください。
ubuntu touchにwindows10等は上書きできますか？ aquarisM10UbuntuEditionです。
macOS Sierraで導入されるAPFSの影響は？今日のWWDC 2016で一番気になったのは、ファイルシステムAPFSです。 これまでのHFS+からAPFS（アップルファイルシステムでしょうか？） になるとの事です。OS 9からOS Xへと変わり、クラシック環境がネイティブに引き継げないCPU震災と同じ大震災が起きはしないか心配です.....。ファイルシステムがAPFSになるとHFS+の外付けHDDが使えない。これまで使ってたソフトを買い替えないといけない。プリンターが使えない。とか.......大震災レベルになりそうですか.....？
Linuxのmatlabで作ったGUIアプリケーションをWindowsで動くexeファイルに書き出すことは可能ですか？ できるならやり方を教えてほしいです。
iOSのベータ版が現在iOS10が出てますが、それを開発者登録をしていない一般のユーザーがネット上でiOSBeta software のプロファイルをiPhoneにインストールしてOTAでベータ版にアップデートするのは違法ですか？
以下の画面の右側にあるツール、どこにありますか？ 名前とか教えてくれるとうれしいです。
VMware workstation player12で使用したく、CENTOSの最新のものをインストールしたいんですが、どこでどれをインストールすればいいんでしょうか？
お世話になります。Ubuntuのメニューバーの右上にある歯車のアイコンを、左上に移動する方法をご存知でしたらご教授願います。 よろしくお願い致します。
Linux環境で使っているOperaでスタディサプリの映像授業を受けようと思ったのですが「no video has been loaded error code player_err_no_src」というエラーが出て困っています。 スマートフォンでは見ることができたのですが....。
UNIXのコマンド「AWK」について教えてください。AWKにおいて、 パターン1 ｛アクション1｝ パターン2｛アクション2｝ とした時、両方のパターンにマッチした場合、アクション1・アクション2の実行のされ方を教えてください。
libreoffice writer で文章の途中で書込するとそのあとの文字が自動的に消えてしまうのですが、どうしたら直るんですか。
grep -f regexp sample.txtと grep regexp sample.txt は何が違いますか？
Puppy LinuxでVPN Gateへの接続について現在Puppy LinuxのPrecise-571JPを利用しており、筑波大学のプロジェクトであるVPN Gate<http://www.vpngate.net/ja/>へ接続してみたいと考えております。 WindowsですとVPN Gate Clientが容易されていますが、Puppy LinuxでVPN Gateへ接続するにはどういったVPNクライアントが対応しておりますでしょうか。 ちなみにデフォルトでインストールされているGpptpではVPN Gateに接続できませんでした。 当方Linux初心者です。よろしくお願いいたします。
文字コード変換ツール”NKF"を使って、JISコードのファイルをSJISに変換し、なおかつ改行コードを入れようとしています。しかし半角ｶﾅが含まれているためか指定した位置で改行してくれません。なにか方法は解決方法はありませんか？ レコードの後ろのほうにある空白文字("20")が削除される形で前につまり、位置がずれるようです。
UbuntuでのUSB HDD接続って、どうやって判別するのでしょうか？
UNIXで以下の計算をする書き方を教えてください（#include ～から始まる形でお願いします） a * ( b * b ) * c / 3
UNIX、Linuxのシェルについて。コマンドラインの行頭に「.(ドット) 」を付ける意味はなんですか？ コメントアウトではないです。
PuppyLinuxでwifiにつなげないときはどうしたらよいのですか?
RasberrypiのOSはLinuxが入っていると聞いたのですが、ディストリビューションは何でしょうか？
UNIXでcpコマンドを用いた際にコピー元のファイルとコピー先のファイルのディスク使用量をduコマンドなどを用いて確認すると、ディスク使用量が異なります。どうしてこのようなことが起こるのでしょうか？
Knoppixが起動しません WindowsXPのレジストリの修復のため、CD版のknoppix5.1をCDドライブから起動しましたが、写真の画面のまま何も表示されません。 マウスは動いているので、ハングアップを起こしたようではなさそうです。 PCの機種はPCV-W102、メモリは1GB、HDDはMaxtor製の60GBとなります。 どなたか対処法をご存知の方、よろしくお願いします。
Lubuntu14.04にVMware6.0.5(i386)をインストールしようとしたら"Another installation is already in progress. Complete the currently running installation before running this one." というメッセージが出てきて インストールできません どうか解決策を教えてください。
USBに入れて使っているLinuxはありますか？ Puppy Linux はUSB起動で使いやすいです。
Vine linux 6.3 でpostfixを稼働させLAN内でメールをやり取りしようとしてるのですが[mail ユーザー名]でメールを送っても[mail]ではメールが受信されてないと表示されます。なにが原因なのでしょうか。 Postfixの設定は myhostname＝ホスト名 mydomain=ドメイン名 mynetworks=168.100.189.0/28, 127.0.0.0/8 になってます。
ubuntu16.04 をubuntu14.04に上書きインストールについて現在windows10とubuntu14.04をデュアルブートしています。 ubuntu14.04のパーティションの上にubuntu16.04をインストールしたらwindows10が起動できなくなるとかありますか？
ubuntu14.04LTSでネットワーク接続が出来ません。ルータはbuffalo製です。 win10とデュアルブートしていて、win10の方は正常にネットワーク接続できています。 ubuntuでネットワーク接続できないのはなぜでしょうか？
iosは、unix系のosですか?
ウブンツのアサルトキューブというFPSゲームをダウンロードしたのですが起動の仕方が全くわかりません。調べてみても「AssaultCubeディレクトリに移動して、assaultcube.shを実行」みたいな感じで何を言っているのかサッパリです。ウブンツを使い始めて１日程度しか立っていないのでどなたか教えてください。
UbuntuとXubuntuのサポート期間について教えて下さい。Xubuntuを愛用しているのですが、本家Ubuntuのサポート期間はLTSで5年あるのに対して、Xubuntuは3年しかなく、現在使用しているXubuntu14.04LTSは来年でサポートが切れてしまいます。 14.04をもう少し長く使っていたいのですが、 Ubuntuにxubuntu-desktopパッケージをインストールしてXubuntuとほぼ同じ構成にした場合、サポート期間はどうなるのでしょうか？ 3年に縮んでしまうのでしょうか？ 調べてみましたが分かりませんでした。
LinuxがほかのOSを超えることができと仮定てして、 あと何年ぐらいかかると思いますか?
ラズベリーパイ３について質問です。 ＧＰＳＤを使ってＵＳＢ０からデータを取得したいのですが、上手くデータ読み取りが行きません ＣＵ指令でＵＳＢ０からのデータは取得できています。/etc/dafault/gpsd についてはdevice＝”ＵＳＢ０”を選択しています。 ＳＴＡＲＵＳで確認すると次のエラーが返ってきました。 6\u6708 10 07:24:00 raspberrypi systemd[1]: Started GPS (Global Positioning Sy.... 6\u6708 10 07:24:00 raspberrypi gpsd[1145]: gpsd:ERROR: device open failed: No...y 6\u6708 10 07:24:00 raspberrypi gpsd[1145]: gpsd:ERROR: read-only device open ...y 6\u6708 10 07:24:00 raspberrypi gpsd[1145]: gpsd:ERROR: initial GPS device /de...d 6\u6708 10 07:37:30 raspberrypi systemd[1]: Started GPS (Global Positioning Sy.... 6\u6708 10 07:39:46 raspberrypi systemd[1]: Started GPS (Global Positioning Sy.... 6\u6708 10 07:39:48 raspberrypi systemd[1]: Started GPS (Global Positioning Sy.... 6\u6708 10 07:44:54 raspberrypi systemd[1]: Started GPS (Global Positioning Sy.... Hint: Some lines were ellipsized, use -l to show in full 解決方法を教えていただけないでしょうか？
こんにちは。MacBookでubuntuを起動させることができません。ubuntuMATEの32bitはインストールできるのですが、ubuntuMATE、Kubuntu、ubuntuの64bitはインストールどころか起動すらできないのです。 select cd-rom boot typeとずっと表示されているのですが、どのキーを押しても反応がないのです。 解決法をご存知でしたら教えてください。 （Web上の書き込みによるとWindowsでも同じ現象が起きるようです）。
ラズベリーパイ初心者です。postfixで、main.cfの中身vi？を変えようと試行錯誤していたら、main.cf.dpkgなどのファイルがたくさんできてしまいました。 どうすればいいですか？ まだ無事main.cfの中身の設定はできてません。
一番完成度が高いデスクトップLinuxはやはりubuntuですか？
CentOSについて。WindowsでCentOSの仮想環境を使ってます。 WinSCPを介してCentOSに画像ファイルを入れたいのですが、pngイメージファイルは入れることが出来ますか？もし出来ないならpngを出来るだけ簡単にpdf形式に変換する方法も教えていただけるとありがたいです。
ubuntuの環境コピーについてです。 いまHDDにインストールしてあるubuntuを イメージディスクとしてコピーして USBにライブモードとしてインストールすることは 可能ですか？
linuxについてお聞きいたします。私のLinuxの経験値は初めて使用してから10年位になりますが、難しくて仕組みが解からないせいかお触り程度しか操作していないのと、やはりWindowsの＠的シェアや使いやすさなどで、ついLINUXを挫折してきたので今なお素人初心者程度で御座います。 しかしながら現在Xpパソコンの第二の人生でubuntuを使っていましたが、やはりXpパソコン・スペックが低すぎるのか動作がかなり重いです。まだHDDに残っているXpの方がはるかに快適に動きます。また、先日までLubuntuにしていましたが、それももっさりでした。[CPUはAthlon64 3400MHz メモリは2GBで、Radeon9600pro Ubuntuは64bit用の入れています。] そこで軽いと評判のLinuxBeanに鞍替えするつもりですが、いくつか懸念される事があります。 ubuntuは使用者も多く、検索するとトラブルの解決方法が見つかりやすいですし、外国での使用率も高いお蔭で英語サイトでも解決方法が見つかります。 しかし、もしLinuxBeanで何らかのトラブルが発生又はインストールしたいソフトが走る走らないとかインストールの仕方等わからない事が出てきたら、検索しても簡単に探せない又はubuntu程の情報量がなくそういった掲載すらない可能性もあると思います。 こういった場合どうすればよいでしょうか？ 又は他のデストリビユーシオンの記事(解決方法)等で代用できる物がありますでしょうか？ これがある程度解決しないとubuntuを潰してLinuxBeanをLiveCD運用からHDDにインストールする1歩が踏み出せません。 まあ、冒頭で説明の通りで知識が無いので何から何まで見よう見まねで操作しています、ですのでお手本が無いと何かと大変なんです。良い方法があればいいなと思っております。 ご存知の方ご回答の程お願い申し上げます。
ubuntuMATEを使っているのですが、wineの導入方法が全く分かりません。 端末から導入できる方法を教えてください！ ソフトウェアセンターは使えません・・・
MyBBでPluginをアクティベートしようとしたところ写真ようなエラーが出て困ってます。 OSはCentOS MyBBのバージョンは1.8です。使用中のSQLはSQLite3でローカルにあります。
同じパソコンでWindows7とLinuxをデュアルブートしていて、LinuxからWindows上のファイルにアクセスする方法を教えてください。Linuxから、Windowsで保存したドキュメントなどはどうやってアクセスできますか？ ディストリビューションはUbuntuです。
exelやnumbersに関数の機能がありますが、自分がc言語で書いた関数をスプレッドシートの中に組み込むことをは可能なのでしょうか。
vimのキーマッピングに関する質問です。行番号を指定してカーソルを移動する時、わざわざshiftボタンを押してGを入力するのが面倒なので、.vimrcファイルに nnoremap g G と書き込んでshiftを押さずにgで指定した行の頭に移動できるように設定しました。ところが、正常に動作するもののなぜかgをタイプしてから実際にカーソルが移動するまで1秒程度のタイムラグがあります。他にも幾つかキーマッピングのカスタマイズをしていますが、このようなラグが発生しているのはこれだけです。理由がわかる方いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。
新しいHDDへのosインストールについて質問です。これまで使用していたHDDが起動しなくなったので、新しいHDDに交換しました。 windowsのリカバリーディスクは手元になく、またいい機会なので「ubuntu」をインストールしようと思っています。 ネットカフェにて「ubuntu15.10」のisoファイルをダウンロードし、imgburnでDVD-Rに焼きました。 (作成後DVDにアクセスしてみたところ、フォルダやファイルは入っていました) 目的のHDDが入ったPCにDVD-Rをいれて起動を行いましたが、以下の状態でインストールできません。 ・「EDD : ERROR 2000 reading sector 6xxxxx」 のメッセージが流れる ・上記を3回ほど繰り返した後、 ブートローダー「/casper/vmlinuz :file not found」 と表示される ディスクの作成に失敗したのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
Raspbrry Pi の最新OS Raspbianのメニューに、SD Card Copierがあり、 メインのmicroSD(16GB） のバックアップに利用したいのですが、うまく動作しません。（同じメーカのバックアップ用microSD(16GB)をmicroSD用USBアダプターに入れて、RaspberryPi本体に接続しました） SD Card Copierを使用した経験のある方に、アドバイスをお願いします。
ubuntuのスワップについて ubuntu14.04LTSを使ってるのですが システムモニターでスワップの値を見ると 増え続けて（たいてい１０％以下） 再起動すると０％になるのですがこれって正常なのでしょうか？
Bootが何度も何度も失敗します。Yoga Tablet 2 with windowsとKubuntuをboot希望です。電源ボタン＋音量大ボタンで出てくるブートメニューと、設定→回復→保守と管理→Pcをカスタマイズ。今すぐ起動で出てくるEFI USB Deviceからの起動で、メニューに、Windows boot managerともう一つ（作ったKubuntuのデバイス）を表示させる事に成功したのですが、ブートメニューからそのKubuntuデバイスをクリックして進むとKubuntuが一切起動されずにWindowsが立ち上がり、Pcをカスタマイズからクリックすると、 「Default Boot Device Missing or Failed Insert Recovery Media and Hit any key Then Select Boot Manager to choose a new boot Device or to Boot Recovery Media」 というメッセージが出てきます。 何度作り直しても直りません。何度作り直してもこのメッセージが出ます。なぜでしょうか？外国の友達は同じ作り方しても、そんなことにはなりませんでした。どうすれば直るでしょうか？失敗せずにBootできるでしょうか？外国と日本では作りが違うのでしょうか？EFIも同じ32です。 ELECOMのUSBで作りました。 それが相性が悪いのかなと思ったりもしました。 回答お願いいたします。
Raspberry pi 2 BのGUI環境で上部にあるメニューバーが点滅する現象を直したいです。本日I2Cを使う為に色々と設定を弄っていたら、突然raspbianの上側にあるメニューバーが 点滅しだして、メニューが何も表示されなくなってしまいました。 I2Cの設定時に何も分からずサイトの指示通りにコマンドを入力して設定を行っていたのですが その中に「sudo apt-get dist-upgrade」というものがありまして 後々調べてみたら、かなり慎重に行わないといけないコマンドだったようで 恐らくこれが原因かと思われます・・・。 自分なりに色々と調べてみたのですが何分素人レベルの知識しか持っていない為、 対応に困っているところです。 見つけた対策として >新規ユーザー<newuser>のグループにvideoとaudioを追加すると振動しなくなります。 >以下がそのコマンドです。 >sudo adduser <newuser> video >sudo adduser <newuser> audio というのがあったのですが、新規ユーザーを追加した為に起こった訳ではなく 普段使っているpiユーザーで実行しても ユーザー pi はすでにグループvideo のメンバーです と表示されるだけでした。 もう一つ見つけた対策では >“root”でログインします >下記のコマンドを実行します >$ cd ~/.config/lxpanel/LXDE-pi/panels cp panel /usr/share/lxpanel/ >Raspberry Piをrebootし、メニューバーが表示されないユーザでログオンします >下記のコマンドを実行します >$ cp /usr/share/lxpanel/panel ~/.config/lxpanel/LXDE-pi/panels/ この方法でも、そのようなファイルやディレクトリはありませんと弾かれてしまいます。 一応suを実行してからでも同じでした。 「何だろう、このコマンド」と思いつつ何も考えず行った自分が悪いのですが 出来れば解決策をご教授頂けるとうれしいです。 個人的にはconfig.txtを弄れば直るのでは・・・？と思っているのですが いまいち中身の意味が分からず、手を出せずにいます・・・。 宜しくお願いします！
Lubuntをインストールし、再起動を求められたので、、再起動したところ、 /dev/sda1:clean,121508/2411920 files,813697/9638400 blocksと表示され進まなくなりました。 ctrl+alt+delを押して再起動？させると813697の数値が少し進みました。 時間を置いて押しても、すぐ押しても進む数値はあまり変わりませんでした。 ひたすらの作業を進めるしかないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
メモリ４ＧＢのパソコンにＶＭwareを入れてそのうえでubuntuを動かしたいです。 ほぼメインでubuntuを使う予定です。その他でofficeを使いためにwindowsは残しておきたいです。４ＧＢしかないノートで、現実的ですか？ 冒険したことないので不安です、詳しい方お願いします。 また、もっと現実的な方法がありましたらお願いします。
ヴァインリナックス6.3をインストールしようとしています。 最初の画面でインストールヴァインリナックス6デフォルトを選択すると 次に進みませんでした。やり直してアドバンスドオプションを選択して汎用ビデオドライバーを 選択してみてもだめでした。 テキストモードを考えたのですがヴァインリナックスのホームページには 奨励しませんと書いてあったのでためらっています。 PCはノートパソコンで富士通のFMV c8230という機種です。 DVDからインストールしようとしています。 ネット上でインストールできないパターンを調べたのですが 同じような症状が無かったので質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
Linuxについての質問です。 昨日OSXに仮想化環境を立て、openSUSEを導入しました。 しかし、キーボードがwindowsのものになっており、commandキーを活かすことができません。使い慣れたキーなので、不便を感じています。 対処方法はありますか？ もしくは、Appleキーボードに対応できるLinuxを教えてください。 全くのど素人でLinuxの勉強のために導入していますので、構築からコマンドを打ち込んでいくのは厳しいです。 宜しくお願い致します。
クロームブック(ACER)のタッチスクリーンを無効化する方法はありますか？画面に亀裂が入り困っています。
性能評価のためのプロセスの起床時間の測定について よろしくお願いします。下記論文では、システム(組み込み版Android)のリアルタイム性を評価するために プロセスの起床時間の想定とのずれを計測しています。 http://ci.nii.ac.jp/naid/110009783407 ここで、評価対象を「プロセスの起床時間の想定とのずれ」とするのは一般的な手法なのでしょうか。 (論文の主旨をからしても、起床時間のずれを評価対象とする必然性が読み取れませんでした。) また、その目的について教えてください。 他の方法として、例えば「一定時間スリープ→現在時刻を保存」を繰り返せばシステムの「ずれ」は見えてくると思ったのですが...。 また、このプロセスの起床時間の測定とは具体的に下記のような認識であっていますでしょうか。 __1. 2, 3を繰り返す __2. プロセスを生成(例えばfork関数を呼ぶ) __3. 1秒停止
UNIX/Linuxのシェルスクリプトで、プロセスを終了させたいのですが、このような書き方をするとループ途中で止まってしまいます。 USER=`whoami` TARGET=”tomcat” PID=(`ps -ef | grep ${USER} | grep ${TARGET} | grep -v grep | awk '{ print $2; }'`) for PID in ${PIDS[*]} do kill -9 ${PID} if [ $? -ne 0 ];then exit （エラー番号） fi done 途中でsleepを入れても落ちます。 止まるときは「終了しました」、「強制終了」と出ます。 対処法はありますか。
Ubuntu14.04でChromiumOSを解凍する方法を教えてください。
なぜ、MS-DOSが流行り、UNIXはパソコンOSとして主流にならなかったのですか？
(Linux, cgroup)CPUのクロック数の模擬について教えてください。 Linuxのcgroup(リソース制限コマンド)にcpu.cfs_period_usという設定値があります。これはクロック数を模擬できるものと考えて良いのでしょうか。 例えば、200MHzになるよう設定すればそのCPUと同等の処理速度になることを期待しています。 (プログラムの動作速度となりますと周辺環境に依存するとは思いますが、あくまでCPU性能のみの話です。) 詳しい方おりましたらご指南頂ければと思います。 参考URL: https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Red_Hat_Enterprise_Li...
centosのls -dの-dオプションがよくわかりません。-dを指定すると ディレクトリを含んでいる場合，ディレクトリの内容ではなくファイルと同様に表示する という情報がぐぐって出てきましたが 自分の環境で試してみたところ [root@localhost home]# ls -l 合計 56 -rwxr-xr-x. 1 root root 54048 5月 4 16:21 cat drwx------. 2 test test 59 5月 12 21:10 test1-1 -rw-r--r--. 1 root root 0 5月 4 16:18 test1-2 drwxr-xr-x. 3 root root 16 5月 15 17:56 work [root@localhost home]# ls -F cat* test1-1/ test1-2 work/ [root@localhost home]# ls -d . .としか表示されませんでした。 ファイルと同様に表示するという意味がわかりません。 ご教授ください。
緊急！ 先程Ubuntu14.04 LTSをUSBメモリにインストールしていたところ、再起動が始まり画面に「please remove installation media and close the tray then press enter」と出たのでインストールDVDを抜きEnterを押しましたが全く反応がなくて困ってます。どうすればいいでしょうか？
Ubuntuが黒い画面のまま動きません 今までも黒い画面のまま動かなかったのですがリカバリーモードから使えてました。 ですが新鮮な感じにしたくてWindows風にカスタマイズして、wineをインストールして使い始めたら、急にリカバリーモードからも起動しなくなりました。おそらく原因はいちいち起動する時、リカバリーモードを選ぶのが面倒くさくてそれを直したくてサイトでいろいろ調べてコマンドなどを打っていたのが原因だったのかもしれません。 使ったコマンドはgdmのインストールと古いgdmの消去です。gdmをインストールするコマンドを使っていたのですがインストールされなくて色々試したのですかそれでも起動せず、一旦電源をオフにして、その後起動したら何をしても起動しなくなりました。 どうすれば直りますか？
ん？Ubuntuって起動しない時はglubを新しくするん？ それとも、gdmが無くなったせい？ sudo su -「ENTER」 sudo apt-get 何とかw ヤベ忘れた(鬱)チーン まぁいいや黒画面なったらCtrl+alt+F1で ログインしたい垢名入力ENTER パスワード入力ENTER startx(ENTER) (裏ワザ)でしばらく使うか… unityが…ない gdmインストールされないけどどうすればいいん？ 原因とインストール方法教えとくれ〜 元々原因不明で結構前から壊れてるOSなんだけど リカバリーも無理になったらどうすればいいか(startxコマンド以外で)分からん えーっと…たぶん..ねぇ、ウィザード級の人もわからんなw←これくらい意味不明バクw って言うかUbuntuだったのにいつの間にかxUbuntuになるという奇跡も起こった（笑） まとめるとぉ…(まとめにくい) gdmをインストール、展開、デフォルトに設定、gdm以外のハードディスクをオフにする→gdmをオンにする、再起動。 で直るのに、gdmが適用されないから直らない。 ただそれだけの事を言いたいんだぁー！！ なおしてぇーーーーーーー？ じゃなくてgdmをインストールできるよ～にして＼(◎o◎)／
【Linux】SysVinitとsystemdについて。sysytemdのシステム上で起動時のターゲットをシングルユーザモードに変更する場合、 systemdのUnitのdefault.targetを「rescue.target」にする方法と、 SysVinitのランラベルの「runlevel1.target」をシンボリックリンクにする方法があると、 ある参考書に記載がありました。 SysVinitはCentOS6まで systemdはCentOS7からと認識しているのですが、 CnetOS7はsystemdもSysVinitも両方搭載されているのでしょうか。 systemdターゲットだけを変更すれば良いのになぁと思うのですが、 どうして、systemd上でわざわざ旧OS上（CentOS6）のランラベルで設定するでしょうか。 まだ、深く理解していなく支離滅裂な質問になってしまいましたが、 どうかご教授お願いします＞＜
夫のケータイ普通見ますよね？ロックをかけるのは、隠し事してる証拠？昨日、夫がお風呂に入ってる時に、夫のGalaxy S6を見たら、ナンバーロック掛かっていました。 メールも二件ありと表示されてました。夫の風呂あがりに、なぜナンバーロックするのか？メールは誰？ と問い詰めると「夫婦と言っても、勝手に携帯を見るのはおかしいだろ？お前は常識がない」と逆ギレ。 その二件は誰なの？と聞いても、二つとも迷惑メールだったと開き直り。そのメールは私に見せずにすぐ削除した模様。 夫婦で隠し事はすべきでないと思います。 私が、大学時代の彼氏と同棲してた時も、こっそりと、着信履歴やメール履歴を見てましたが、それを彼に見つかっても何も言われませんでした。 ましてや夫婦ならば、おかしいと思います。 夫は、男として許容力がないのでしょうかねぇ？ 一人の女のワガママを全部聞けて、初めて一人前の男になると思うんですけどね？ 最近思うのですけど、私の感覚はおかしいのでしょうか？ ムカついたので、Galaxyの透明部分をハンマーで割り、液晶も粉々にしてやりました（笑） 私よりスマートフォンが大事なくせに。
centosのviコマンドで L：最下行へ移動 G:ファイルの末尾へ移動と 参考書に記載がありました。 処理の内容としてはまったく同じことをしてると思うのですが 何か違いがあるのですか？
WinXPとXubuntu14.04が入ったPCで、XPのパーティションをフォーマットし、XPを再インストールしたら、GRUBが消えてしまいました。この場合、どうやってGRUBを戻せばいいのでしょうか？
LIFEBOOK A550/B http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/1101/a550b/spec.htmlUbuntu 16.04 を使っています。 カーネルのアップグレード、VirtualBox も最新にしています。 此処で質問なのですが、 Windows NT 4.0 Server に収録されている、「LANMAN」のディレクトリですが、上記のパソコンの仕様上、PC-DOSのネットワークドライバ、詰まり、NDISドライバの行方ですが、入手ルートは或るのでしょうか。 Additional CD は或りますが、果たして、私の願望を叶えてくれる、DOS／V用のネットワークドライバが或るのでしょうか。 若し、ご存知でしたら、入手ルートをご教授、宜しくお願い申し上げます。
Minecraftの自分のスキンを使った格好いいアニメーションを作りたいのですが何というソフトで出来ますか？ｏｓはｕｂｕｎｔｕなのでＬｉｎｕｘ対応のソフトをお願いします。
AndroidをPCとつなぎ、adb shell sendevent ~~のコマンドを使い操作をさせようとしています。windowsのms-dosを使ってgetevent/sendeventを打っていると、あるところから「could not open /dev/input/event1, Out of memory」と返され実行できません。Androidの起動しているアプリ等を消しても起こります。しばらくすると、実行できるようになりますが、繰り返し起きます。 いつでも実行できるよう、このメモリ不足にはどう対処すればいいのでしょうか。 以下のようなバッチファイルを実行しました。 tap.bat ~~~ set x=200&set y=400&call :tap set x=500&set y=300&call :tap ~~~ :tap adb -d shell sendevent /dev/input/event1 3 57 00 adb -d shell sendevent /dev/input/event1 3 48 10 adb -d shell sendevent /dev/input/event1 3 58 29 adb -d shell sendevent /dev/input/event1 3 53 %x% adb -d shell sendevent /dev/input/event1 3 54 %y% adb -d shell sendevent /dev/input/event1 0 0 0 adb -d shell sendevent /dev/input/event1 3 57 4294967295 adb -d shell sendevent /dev/input/event1 0 0 0 exit /t
今Linuxについての勉強をしています。 今回ユーザーアカウントについて質問があります。 rootユーザにパスワードをつけて、rootユーザーで作業をすることが多いです。rootユーザーの他に一般ユーザーも作成しています。 一般ユーザで作業をしているときに一般ユーザなので、パーミッションエラーなどが出ることがあり su -でroot権限に変更して作業することがあるのですが、毎回suでroot権限に移行するのが面倒になってきました。 一般ユーザでもroot権限と同じ作業がしたいです。 一般ユーザにroot権限をつける方法はありますか？ 分かる方教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
Linuxで最近おすすすめのdistributionはありますか？http://simosnet.com/livecdroom/ DebianDog 日本語版 が面白そうだけど、余っているUSBがもうない・・・・。
ubuntuの中の人が次にやろうとしていることは何ですか?
Macportsのインストールがうまくいきません。https://joppot.info/2013/12/24/265 ↑こちらのサイト様を参考にターミナルの文字を変えようとしているのですが、Macportsのインストールがうまくいっていないようで、 sudo port install coreutilsすると、パスワードを求められたあと、 Error: Port coreutils not foundと出ます。 どうしたらいいでしょうか？
Lubuntuのインストールに関する質問です。300GBのHDDのうち、100GBにUbuntun 16.04 LTSをインストールして、残りのうちの50GBのパーティションにLubuntu 16.04をインストールしようと思い、インストーラを起動しようと思いました。ふと、ウィンドウ外の画面を右クリックすると、一番上に「Openboxの終了」のような項目がありました。間違ってそれを押してしまい、ウィンドウ枠が消えてしまいました。そのままパーティションを選択する画面に入りましたが、下の方の「インストールするデバイス」の項目やインストールボタン、戻るなどのボタンが表示されているところより下に行ってしまいました。スクロールもできず、本体の電源ボタンを一回押すと電源は消えました。しかし、何度インストールを試しても、Openboxが終了されたままインストールされそうになってしまいます。結局出来ません。どうにかならないでしょうか？説明不足なのはわかっていますので、足りない分も質問していただければわかることはできるだけ説明させていただきますので、なにとぞよろしくお願いします。
楽天オークションの送り状をパソコンで印刷しようとしましたが、印刷出来ません。パソコンはLenovo H30-05でプリンターはHP ENVY 4500です。OSはLinuxbeanです。Adobe Readerから送り状を印刷すると「印刷プロセスでエラーが発生しました。プリンタが接続されているか確認してください」とメッセージが出ます。OSのプリンタ設定からテストページの印刷をすると、プリンタ側の画面に「印刷中」と出るのですが給紙されません。普通のテキストファイルを印刷しても同じように「印刷中」と出たままです。プリンタドライバ関係をチェックしてみましたが、最初「HPLIP」というのがインストールされてなかったので、インストールしました。、症状は変わりません。オフラインでのテスト印刷では給紙します。 ターミナルでプリンタが認識されてるかdmesgコマンドで一覧を表示させてみたのですが、その中に「[ 383.120817] usblp0: USB Bidirectional printer dev 3 if 1 alt 0 proto 2 vid 0x03F0 pid 0xC511」という項目があったので、認識は多分されてると思います。 なにか考えられる原因はあるでしょうか。詳しい方宜しくお願いいたします。
複数タブを開く以外に、 インターネットの閲覧や入力情報が流失する 可能性のあることがありましたら教えて下さい。
LinuxMintでLinuxbeanみたいなランチャーはできますか？
至急！！ ubuntu 14.04 バージョンを使用しているのですが、mp3形式の音声データやmp4などのビデオファイルが読み込めないため、Ubuntu restricted extrasをソフトウエアセンターでインストールしようとしたのですが、 「パッケージの依存性が確認できません このエラーは必要な追加ソフトウェアパッケージが見つからないかインストールされていないため発生したものです。そのうえ、同時にインストールできないソフトウェアパッケージの間で衝突が発生している可能性があります。」 というような表示が出てインストールすることができません 何が問題なのでしょうか？？？
Linuxのコマンドについてです。VineLinux6.3を使っているのですが #sudo chown -R [ユーザ名] /usr を実行したところ、ディレクトリのアクセス権が変更されたため、以後sudoコマンドを使えなくなってしまいました。 /usrのアクセス権をもとに戻したいのですが、初心者なので方法がわかりません。 どなたかご教授願います m(_ _)m
学習用に、CentOS5.5(VMware)にサーバ構築をしております。 クライアントとしてWindows8.1を使用しております。「smbclient」コマンドで 「smbclient '\\(NetBIOS名)\(共有名)' -I (VMwareアダプタのIPアドレス)」 と入力し、パスワードを空エンターすると、 「Anonymous login successful Domain=[*****] OS=[Windows 8.1 Pro 9600] Server=[Windows 8.1 Pro 6.3] tree connect failed: NT_STATUS_ACCESS_DENIED」 と表示されてしまいます。 Windows側の共有の詳細設定で、パスワード保護共有を無効化、 共有フォルダ内の詳細設定にて、アクセス許可としてEveryoneにフルコントロールを付与しましたが、 接続できませんでした。 インターネット上の他の方の事例も参考に、CentOSでのユーザ名と同じアカウントをWindows側で作成し接続しても、 コマンドの後ろに「-U (ユーザ名)」を付け足しても、全て同じエラー表示が出ます。 また、パスワード入力時に空エンターではなく、思いつくパスワードを入力すると、 「session setup failed: SUCCESS - 0」 と表示されます。 ですが、Windowsのネットワーク一覧からはLinuxを確認することができ、 ファイル転送も可能な状態です。 学習の進行上、どうしてもLinuxからWindowsへの接続が必要です。 ご教示願います。 よろしくお願い致します。
XubuntuをUSBフラッシュメモリにインストールしようと考えています。 以下の手順で合っていますか？ 1.USBフラッシュメモリをフォーマット。(Windows7のエクスプローラーを使います) 2.XubuntuのisoファイルをUSBフラッシュメモリに入れる。(Windows7のエクスプローラーを使います) 3.再起動し、BIOSを設定してUSBフラッシュメモリで起動する。 ※USBフラッシュメモリは8GBか16GBの物です。 スピードは2.0か3.0です。 誤っていたら、正しい手順を教えてください。 何かソフトが必要なら、オススメのものを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
windows からUbuntu（linux ）に変更しようかと迷っています。 小学生の子供のゲームが決定的に少ないのではと危ぶんで、迷っています。しかし、Ubuntu（linux ）にはウイルスが居ません。 迷っています。 アドバイス、宜しくお願いします。
USBbootしたubuntuをシャットダウンさせたら設定などが全てデフォルトに戻ってしまいます。解決策はありませんか？
ｕｂｕｎｔｕのscreenのインストールができません。どうしたらできますか？ 教えてください。よろしくお願いします
macのterminalのコマンドcpに関しての質問です。例えば、/userをホームディレクトリとして ディレクトリ /user/yahoo/chiebukuro にあるファイル macbook.txt を ディレクトリ /user/google/youtube に同じ名前同じ内容で複製したい時は ディレクトリ /user/yahoo/chiebukuro に移動した上で cp macbook.txt /user/google/youtube と打てばいいものと理解しているのですが、なかなかうまくいきません。 だいたいどこのサイトを見ても、このような場合 cp (ファイル名) (コピー先ディレクトリ) と打てば良いと書いてあるかと思うのですが、上の理解はどこが間違っているのでしょうか。 ファイル名の前にもディレクトリのパスをつけるべきなのでしょうか。ディレクトリのパスはホームディレクトリからではなくルートディレクトリから書くべきなのでしょうか。それとも何らかのオプションをつけるべきなのでしょうか。
LIFEBOOK A550/B http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/1101/a550b/spec.htmlUbuntu 16.04 を使っています。 カーネルのアップグレード、VirtualBox も最新にしています。 此処で質問なのですが、 Windows2000の場合は、どのようにして、デバイスマネージャの設定をするのでしょうか。 お知恵を拝借したく、宜しくお願い申し上げます。
C言語についてです！プログラム初心者でなにもわかりません。 分割コンパイルとmakeを利用して、タバコ管理システムというプログラムを作ってほしいです。入力処理と出力処理の２つのプログラムを分割コンパイルできるようにしてほしいです！ 登録処理としてタバコデータベースにタバコの種類と値段・一箱の本数(20本)などを登録してほしいです。タバコの種類はなんでもいいです！ 入力画面の例↓ どのタバコを登録しますか？>> このタバコでよろしいですか？>>y 1日にこのタバコを何本吸いますか？>>5 入力が完了しました。 出力画面の例↓ 1週間のタバコ代は〜円です。 1ヶ月のタバコ代は〜円です。 1年間のタバコ代は〜円です。 1週間に吸っている本数は〜本です。 1ヶ月に吸っている本数は〜本です。 1年間に吸っている本数は〜本です。 1週間に吸うタバコの箱数は〜箱です。 1ヶ月に吸うタバコの箱数は〜箱です。 1年間に吸うタバコの箱数は〜箱です。 実行結果をこのように表示させたいのですが、まったくもってわかりません…どうかお助けください。 入出力画面の例のように全く同じじゃなく、解答者の方が自分なりにいじってもらっても大丈夫です！ よろしくお願い致します。
LIFEBOOK A550/B http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/1101/a550b/spec.htmlUbuntu 16.04 を使っています。 カーネルのアップグレード、VirtualBox も最新にしています。 此処で質問なのですが、 Windows Xp Home Edition Sp1 をVirtual Box に導入しています。 此処で質問なのですが、 「ビデオコントローラ」と、「基本システム デバイス」が「？」のマークの儘に成っています。 どのようにしたら、改善されますか。 宜しくお願い申し上げます。
LIFEBOOK A550/B http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/1101/a550b/spec.htmlUbuntu 16.04 を使っています。 カーネルのアップグレード、VirtualBox も最新にしています。 此処で質問なのですが、 Windows Xp Home Edition Sp1 をVirtual Box に導入しています。 ところが、イーサーネットカードを認識出来ず、インターネットブラウザソフトが動作しません。 自体改善のためには、何をすれば宜しいのでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
デスクトップLinuxを使い続ける理由は何ですか?
raspberry pi2でswat がinstallできません。rasbberry piをnas化してみようという記事をよみ、進めていたところ、 sambaをインストールして動かすことはできたのですが、そのあと swatをインストールしようとすると Package swat is not available, but is referred to by another package. This may mean that the package is missing, has been obsoleted, or is only available from another source E: Package 'swat' has no installation candidate と表示され、インストールすることができません。 どなたか解決方法をご存知ないでしょうか？
unixのパスワード変更コマンドのついて passwdコマンドでパスワードの変更ができますが、パスワードをなしにすることはできますでしょうか？ また、現パスワードを表示するにはどういったコマンドを打てば良いですか？
vimtutorができません 初心者です。将来のためにvimの練習をしたいです。 日本語でvimtutorをやりたかったのですが英語にしかなりませんでした。自分なりに悩み色々試しましたが解決できませんし混乱してしましました。 LANG=ja_JP.UTF-8をすると設定はできましたがvimtutorは文字化けします。 環境はcentos6でhttp://www.network-seminar.net/vm/index.htmlからダウンロードしたものをバーチャルボックス上で動かしています。
ubuntu14.04 LTS をusb(usb3.0、32GB)にインストールCDからインストールしたのですが、作成した時に使ったpc(dynabook、intel core i7)でしかUSBから起動できないです。ほかのパソコンからそのUSBのubuntuを起動しようとしても、黒い画面に「f」の文字が表示されるエラーなどで起動しません。 また、作成時のpcがそのUSBが無いと起動できなくなってしまっています。USB無しで起動しようとすると以下のエラーメッセージが表示されます。 Minimal BASH-like line editing is supported. For the first word, TAB lists possible command completions. Anywhere else TAB lists possible device or file completions. インストールは、USBに5GBほどスワップ領域(linux-swap)を確保したこと以外は全て以下のサイトに書かれてある手順に従って行いました。 http://cloud-work.net/usb%E3%83%96%E3%83%BC%E3%83%88/usb_install/ USBへのインストールが失敗した原因は何だと考えられますか？
linux環境のコマンドでunxzとはどういうコマンドですか？LPIC問題集にxzファイルを展開すると記載がありましたが ぐぐってもunxzコマンドについての詳細や解説記事が見当たりません xzとの使い分けなどの情報もありましたら、ご教授ください。
【Linux】シンボリックリンクについて 「ln -s」コマンドでシンボリックリンクを作成し、 その作成したファイルを「cat」コマンドで中身を見ようとすると「そのようなファイルやディレクトリはありません」とエラーが出ます。 「ls -li」コマンドで確認してみると 「ファイルA -> /home/chie/FileA」とシンボリックリンクが張られているようですが、 なぜか、catコマンドでファイルAの中身を見ることができません。 私の解釈が間違っているのかもしれませんが、 シンボリックリンクがきちんと張られていれば、 FileAの中身がファイルAにリンクづけられるということで 良いんでしょうか…。
かなり古いパナソニックのCF-Y7という機種なんですがメモリーが最大2GBですが、今はVISTAで使っています。。いろいろと尋ねてXUbuntuとかLUbuntuがいいんじゃないかというアドバイスをもらい、isoファイルをDLしてディスクに焼いてインストール始めたのですがシステムがないということでインストールできないです。何かおかしいというか間違っているところあるでしょうか？教えてください。
パピーLinuxのアップデート・パッケージを適用する方法が分からない。当方、ウィンドウズ１０ homeでパピーLinuxをUSBメモリにインストールできて、パソコンから、パピーLinuxを起動できたりシャトダウンできたりしました。 その後、よく分からない事があるのですが、教えてください。 http://sakurapup.browserloadofcoolness.com/viewtopic.php?f=27&t=243... 上のリンク先の「インストール後に、次のアップデート・パッケージを適用してください。 http://shino.pos.to/party/bridge.cgi?puppy/opt/pup5/precise/update/...」が分かりません。 このアップデートパッケージを適用する、やり方について教えてください。 使用環境は precise-5.7.1JP です。昨日、USBブートできました。
【neko project Ⅱ】Linux版 MPU-98Ⅱの設定について 私は、「Timidity」を使用しています。以下のアドレスの中で、どのように、設定すれば宜しいでしょうか。Use program define file MIMPI DEF ファイルを指定して、音色番号の振り替えを行ないます。 この機能により音色番号が異なる音源間で音色を合せる事ができます。 此処が特に意味が分かりません。分かる方々、是非とも、ご教授、宜しくお願い申し上げます。 http://www.nonakap.org/np2/html/help/ja/mpucfg.html
centosのリダイレクトである>と<の違いがよくわかりません。 ご教授ください。
ubuntuでsteamでゲームしようと思うのですがキーボードを入力するとどのゲームもフリーズします ゲームはMaxpayneと2,GTASAです。windowsで動かなくなったのでダメ元でUbuntuで起動したらうまくインストールできました ただキーボードを押すだけでフリーズするのでなんとかならないでしょうか？ Ubuntu15.10 wine 1.6.2 です あと直接は関係ないですがsteamを起動させるとsteamwebhelper.exeで重大な問題が発生しましたとエラーが出ます エラーの内容を知ろうにもフリーズします 文字は出ないのですが起動は問題なく出来ます linux系は素人なのでコマンドを教えていただければ幸いです。 よろしくおねがいします。
Linux Ubuntu16.04LTSのrootパスワードを忘れたのですが調べてやってみてもイマイチうまくできません。Linux初めてなのでよくわからないので詳しく教えてくれると助かります。
centosおよび、linuxにてユーザーコマンドとシステム管理コマンドの違いを教えてください。
LPICの問題集に以下のようなものがありました。 「DATE=`date`」というコマンドを実行した。以下のコマンドの実行結果は次のうちどれか。$ echo \"$DATE\" centosで上記の内容を実際にやってみると "date" と表示されましたが、問題の答えは"現在の日時"となるそうです。 これは自分の環境に問題があるのか、問題が間違っているのかどちらでしょうか？ また、\"$DATE\"とteratermでコピペすると￥"$DATE￥"と表示されます。 なぜでしょうか？
LPICの問題集に以下にような文章が存在します /etc/crontabファイルの書式について調べるためにmanページを参照することにした...このファイルの書式とはどういう意味なのでしょうか？
UNIXで , リアルタイム処理とバッチ処理ランのコマンドについて教えて下さい 数値実験で punks.exeで実行するinputファイルはcc16.txtですリアルタイム処理ではokなのですが /home/hp_lpc/ompi/bin/mpirun -np 16 punks cc16.txt nohup /home/hp_lpc/ompi/bin/mpirun -np 16 punks cc16.txt& バッチ処理では動かないのです ドコがおかしいのですか教えて下さい
centosの/etcにはyumというディレクトリが存在しますが yum.confやyum.repos.dは/etcに存在します。なぜyum.confやyum.repos.dはyumディレクトリの中ではなく/etcに存在しているのでしょうか？
rpmコマンドのオプションにあるnodepsは何かの略なのでしょうか？
ラズベリーパイと外付けHDDを組み合わせたら、linuxで操作できるNASを作れるでしょうか？
本に「unix apiの標準の実現」と書いてるのですが、このUNIXにはLinuxは含まれてますか？
何をしでかしたのかわかりませんがubuntu14.04が落ちてしまい、もう一回起動させるとmount〜みたいな画面が出ます。原因と治し方を教えてください！
raspberry pi3を買おうと思っています。ほとんどの部品はamazonでストックすることができましたが、ディスプレイが見つかりません。amazon10インチ以上で性能と安さが両立するものがあれば教えてください。
ubuntu14.04について質問です ファイル（ファイルマネージャー？）を開いた時 左側に出る場所の項目、ホーム デスクトップ・・・などが 出るとこからドキュメントが消えてしまいました ファイルは残っています ここに再追加するにはどうすればいいのでしょうか？ あともうひとつ 治そうと 「LANG=ja xdg-user-dirs-gtk-update」でファイル名をリネームしてしまったのですが そうしたら日本語と英語の両方のファイルができてしまいました ファイル名を日本語に戻すにはどのようにすればいいのでしょうか？
コイン500!!Virtual boxのlinuxmintについての質問 写真のように起動させてからその画面から時間かかると聞いて一時間程度放置しましたが動きませんでした。拡張機能は入れていません。拡張機能が～～とか聞いたことがあるので何かを入れないと動かないのでしょうか？パソコンはwindowsvista 32bitです。どうしてもlinuxmintを起動させたくて困っています。ほかの仮想マシンのほうがいいのでしょうか... USBブートは無理です。 回答よろしくお願いします。
パソコンが起動しません。 Linux(ubuntu)をWindowsとデュアルブートで入れていたのですが、興味本位で rm -rf --no-preserve-root / を実行したところパソコンが起動しなくなりました。ブート画面さえも出ません。 調べたところ、ファームウェアがUEFIだとブートROMの変数が書き換えられる？そうで。 現状電源入れた瞬間一瞬だけSSDにアクセスされてそこからうんともすううとも言わず、いくらかするとファンが回り始めるだけで手がつけられません。 これって修理に出したら直りますか？ BTOのノートパソコンなんですがどうなのでしょうか？
ubuntuのSDカードからのブートができない ノートパソコンにubuntuをデュアルブートで入れようと思ったのですが、私のパソコン（asus T300CHI-5Y10）はSSDで容量が少なく、USBポートも一つしかないためSDカードにインストールしてブートしようと考えました。 他のサイトでLinux上でのSDカードの名前がmmcblkではなくsdcとかsddならばSDカードからのブートができるとあり、私のパソコン上でもsdcと表示されました。 しかしBIOS画面を開いてboot optionを確認してみてもSDカードがとこにもありません。 このパソコンではSDカードからのブートはできないのでしょうか？ それともなにかBIOSの設定を変えればできるのでしょうか？
Ubuntu 16.04で、ハードウェアクロックへシステムクロックを書き込む時にエラーが発生しました。時計合わせにclock -w コマンドを走らせたのですが、「フォントがない！」「ウインドウサーバへの接続が開けない！」と言うエラーが出て困っています。 エラーログ XView warning: Cannot load font '-b&h-lucida-medium-r-*-*-*-120-*-*-*-*-*-*' (Font package) XView warning: Cannot load font '-b&h-lucida-medium-r-normal-sans-*-120-*-*-*-*-*-*' (Font package) XView error: Cannot open connection to window server: :1 (Server package)
Raspberry pi3にRaspbianではなく、ubuntu mate16.04を入れてみたのですが、正直このディストリビューションを入れるメリットがあまり分からないです。音楽系、動画系ともにプレイヤーの挙動がよくないようだし、誰かraspberry piでubuntuをよく使う方にどういうところが使いやすいか教えていただけないでしょうか。サーバーとか込み入った用い方はしないと思います。台所でかさばらないパソコンを１台置きたいという目的です。メディアセンター化というのもあまり現実的にやる価値はないようです。
virtual boxでfreeBSDを使って、owncloudを構築しようとしています。http://freebsd.server-manual.com 上記のサイトを参考に、apache24,MySQL5の設定はできました。 同じサイトを見ながらphp5のインストール、設定をしました。 動作確認用の echo "<?php phpinfo(); ?>" > /usr/local/www/apache22/data/info.phpを行い、ブラウザで確認すると,真っ白の画面になり、info.phpがダウンロードされます。サイトのような画面が出てこないのです。 ダウンロードしたinfo.phpを開くと、<?php phpinfo(); ?>しか書いてなく、サイト通りにはいきません。 どうしてサイト通りにいかないのかわかりません。 Macを使っています。freeBSDは10.3です。
私、いまUbuntu MATE 16.04 lts をacerのaspire one aoa-150で使ってるのですが、epsonのプリンターを使おうと思いまして、エプソンのサイトからダウンロードした.debパッケージを root@yuji-AOA150:/home/yuji/ダウンロード# dpkg -i epson-inkjet-printer-escpr_1.6.4-1lsb3.2_i386.deb 以上のコマンドでインストールしようとしたところ以下のコメントが出ました。 以前に未選択のパッケージ epson-inkjet-printer-escpr を選択しています。 (データベースを読み込んでいます ... 現在 232087 個のファイルとディレクトリがインストールされています。) epson-inkjet-printer-escpr_1.6.4-1lsb3.2_i386.deb を展開する準備をしています ... epson-inkjet-printer-escpr (1.6.4-1lsb3.2) を展開しています... dpkg: 依存関係の問題により epson-inkjet-printer-escpr の設定ができません: epson-inkjet-printer-escpr は以下に依存 (depends) します: lsb (>= 3.2) ...しかし: パッケージ lsb はまだインストールされていません。 dpkg: パッケージ epson-inkjet-printer-escpr の処理中にエラーが発生しました (--install): 依存関係の問題 - 設定を見送ります 処理中にエラーが発生しました: epson-inkjet-printer-escpr ｌｓｂってなんですか？どうやったらインストールできるんでしょうか？
ラズベリーパイでchromiumのインストールに失敗 ラズベリーパイでchromiumのインストールに失敗しました。入力したコマンドは sudo apt-get install chromium chromium-l10n エラーの内容は E: Package 'chromium' has no installation candidate パッケージが見つからないみたいです。 どうか回答よろしくお願いします！
もともとwindows の入っていたノートPCに、linux環境が必要だったためubuntuをインストールしましたが、Insert system disk in drive. Press any key when ready... と表示され、起動できません。別のOS（xubuntuやlubuntu）をインストールしても同じでした。新しいHDDに入れ替えてやってみても同じでした。原因はどこにある可能性が考えられますか？ （参考になるかわかりませんが、新しいHDDにしたとき、まっさらな状態ではF2キーでBIOS画面を開くことができました。しかし、ubuntuを入れたあとはBIOSに入れず、ピッとエラー音みたいなのが鳴ってしまいます。） （試したバージョン・・・ubuntu15.04、xubuntu16.04、lubuntu16.04）
Outlook２０１６です・送信済みアイテムとか受信トレイとかフオルダがなくなりました。 表示するにはどうしたらいいですか？
お気に入り 先日、古いimacにsolydxを入れました。(rEFIndでデュアルブートしています)そして、今日メニューボタンからシャットダウンしたところ、真っ黒の画面に [165.933621] reboot:Powerdown とだけ表示されて、動かなくなってしまいました。キーボードで入力もできません。1回目は諦めてimacの電源ボタン長押しで電源を切ったのですが、2回目も同じ症状で止まってしまいました。どうすれば良いでしょうか？ ★キーボードはワイヤレスで、usbのレシーバーがあるタイプです。
ubuntuをインストールしたのですが、いまいちよくわかっていません。 USBを差したまま起動すればubuntuが立ち上がるのですがUSBなしで起動させるにはどうすればいいのでしょうか。
unixのcpコマンドについて、ホームに、例えばBというディレクトリとWというディレクトリがあってまたそのWのディレクトリの中にはw1というファイルがあったとします。Wディレクトリに移動した状態で、w1ファイルを絶対パスを使用してホームのBファイルにコピーしたいのですが、 コマンドとして cp w1 /home/B と打ち込んだのですが、結果 通常ファイル`/home/B'を作成できません とでて、コピーが出来ません、絶対パスの指定の仕方が間違っているのでしょうか？ 正しい指定の仕方を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
UNIX(HP-UX）で前日の日付（yymmdd）を変数に入れるコマンドを教えてください。
仮想マシン（仮想化ソフトウェア） と raw disk 上の linux についての質問です ＊現状・ SSDにインストールした Ubuntu 14.04 をWindows上のVMWareやVirtualBOXの仮想マシンからrawdisk指定で起動できました。 ・ OSは Ubuntuの14.04の日本語remixです ＊やりたいこと ・ 仮想化マシンから起動するときのみCUI (text)モードで起動したい ・ 実マシンから起動するときはGUIモードで起動したい ＊調べてみた範囲、出来そうな方法列挙 ・ 標準でtextモードでさせるようにして我慢する・・・もしくはハードウェアのご目当てのNICのMACアドレスとかが生きている時のみにデスクトップ環境を起動するシェルスクリプトを書く ・ /boot のみ個別でパーティションを作成してどうにかする 何か御指南頂けるとありがたいです
マイクロソフトの製品が嫌いになった場合は、どのようにすれば良いと思いますか?今まではマイクロソフトの製品の信者でした。OSはパソコンのWindowsで、ワードやエクセルなどのソフトを使ってきました。ブラウザはIEです。しかし、最近のマイクロソフトには嫌になりました。Windows8という欠陥OSの発売やWindows10への強制アップグレードなどです。WindowsXPとオフィス2003とIE6を永久にサポートしていれば良かったのに。WindowsのOSを嫌いになったときはどうすれば良いですか?LinuxのOSを使えば良いですか?マックのOSすら使ったことがない人ですが。
SonyのPC VGC-LT72DBにubuntuをインストールしようと考えています。 どなたか、ubuntuをインストールし使っている方はいらっしゃいませんでしょうか？使えるようにするまでに苦労した点や注意したほうが良い点などご教授いただけると助かります。よろしくお願いいたします。
perl言語のプログラムについて質問です。そのようなファイルやディレクトリがありません Died at filter.pl line 4 というエラーが出るのですが、4行目は open(OUT, ”> $ARGV[0]”) || die;となっています。 写真のようにファイルを作っていたのですが、ファイルがないと出る理由がわかりません。 プログラムの前半を載せておきます #!/usr/bin/perl open(IN.txt, "$ARGV[0]") || die; open(OUT.txt, "> $ARGV[1]") || die; while($in = <IN>) { chomp($in); @line = split(/\t/, $in); if($in eq "abc") { print OUT "$in\n"; }
linuxで無料で電話番号を取得したい linuxユーザーなんですが、無料でＰＣで電話番号を取得できませんか？
Ubuntuのインストール失敗について こんにちは。現在Loox U/G90NH(Atom Z530 1.6GHz, DDR2 1GB, 30GB HDD)にUbuntuをインストールしようと考えている者ですが、インストールしても起動が出来ません。 添付する画像はエラーコードが唯一出たLubuntu15.10のものですが、Ubuntu系Linuxを含め、Debian系Linuxもインストール後の起動に失敗します。 最新版Ubuntuの「インストールせず試してみる」等でも、読み込み中に画面がモザイク化し、フリーズします。 コンソールの起動含め、フリーズしていると思われる場面では一切の入力を受け付けませんでした。 Lubuntuでのエラーコードを見るに、GMA500が影響しているのかと考えましたが、ネットの情報では 解像度やGMA500のハードウェアアクセラレータの問題はあれど、起動が出来ないという話は ないようです。 どなたかこの問題に関する解決法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
CentOS7 で chkrootkit をインストールしたいのですが、wget ftp://ftp.pangeia.com.br/pub/seg/pac/chkrootkit.tar.gz でダウンロードしようとしても、ファイルがダウンロードできません。 ミラーサイトを知っている方がいましたら教えてください。
ubuntu14.04をCDからUSBメモリにインストールしたのですが、インストールに使ったpc(windows8入り)が、USBが無いとwindowsを起動できなくなってしまいました。USB無しで起動すると以下のようなエラーメッセージが出ます。 Minimal BASH-like line editing is supported. For the first word, TAB lists possible command completions. Anywhere else TAB lists possible device or file completions. どうやったらUSB無しでも元のようにwindowsを起動できるようになりますでしょうか？
Macのターミナルについて質問があります。自分まだそこまでPCに詳しくないのですが事の成り行きでnode.jsを学習する機会がありまして、それで学習するまではよかったのですが、ある日node.jsをアンインストールしたくて消すところまではできたのですが(ターミナルの最初のところにnow using node バージョン って感じで表示されていたので戻したくて消しました...) それからというものそのnow using nodeのやつは消えたのですが、今度はそこに -bash: nvm: command not found と出てくるようになりました。。。ターミナルを閉じてまた開いてもずっとそれが表示されるのでできればそれも消したいのですが自身まだそこまで詳しくないので調べて色々試してみたのですがなかなか消えません。。。 そこでPCに詳しいお方、この原因と消し方がわかる方、是非教えていただけると嬉しいです。。。 長文になってしましましたがよろしくお願いします。 ターミナルでの表示はこんな感じです↓↓↓ -------------------------------------------------- Last login: ログイン情報＊＊＊ -bash: nvm: command not found←これを消したいです！！！ ユーザー＊＊＊＊:~ ユーザー$ ちなみにPCはMacBook Pro (13-inch, Mid 2012)バージョン10.11.4です。
【OSMC】Raspberry Piで地デジ録画をしたいのですが… Raspberry Pi 1 Model B+ で、いらないモニターを音楽プレーヤー代わりに使っています。調べていたところ、USBの地デジチューナーで地デジ（ワンセグじゃなくて）の視聴・録画ができるそうですが、KTV-FSUSB2という機種でしかできない（？）ということしか知りません。 「ts抜き」とか「Chnachu（？）」とか、わからなくって、そもそもLinux系OSを扱うのもほぼ初めてなので、今の環境にするのも結構苦労してました。 SSHとか何とかで、コマンドも使えますが、なぜかインターネットにはつなげませんでした。 調べると、サーバーだとかが出てきて、インターネットテレビみたいなものだと思うのですが、オフラインで視聴・録画ができるようにはできますか？ ちなみに家が「スターキャット」というケーブルテレビ局からのCATVで見てるのですが、アンテナなどはつける必要はありますか？ OSはOSMCで、基本的なLinuxコマンドもほとんど知りません。 何とか赤外線リモコンで操作できるようにしたくらいしからしいことはしてません。 質問内容のまとめとしては、 ・KTV-FSUSB2という機種しかできないのか。（ワンセグではなく地デジも見れるやつ） ・ts抜きというのはする必要があるのか。（そもそもts抜きとは？） ・Chinachu（？）というのは何なのか。（入れないとだめですか？） かつ、 ・番組表でぱっぱと録画予約ができるといいのですが、無理ですか？ ・ケーブルテレビのやつで見れるのか。 ・オフラインで見れるのか。 あと、気になったのが、 ・録画にはどれくらいの容量がいるのか。（OS用のSDが8GBしかないので、それでもいいのか。） ・録画は、ほかのパソコンに移してみたりできますか？ ・最終的には、赤外線リモコンのみで操作したいのですが、できますか？ ちなみに、モニターってのはパソコン用で、HDMI入力ができるだけなのでリモコンは自分で設定します。
こんばんは。 今回の質問はパソコンのgrub?の修復についてです。OSの入っていなかったmacbook airにubuntuとelementaryOSを入れデュアルブートで使っており，起動するとlinuxに良くあるOSの選択画面(GNU GRUBと言うんでしょうか？)が出ていたのですが，ふとPRAMリセットをしたらOSの選択画面が出なくなり，パソコンが起動しなくなってしまいました。 デュアルブートの時には出ていなかったmac特有の「ジャーン♪」って音が出るようになったので，起動ディスクの書き換えのようなものが行われてしまったのではないかと思っています。おそらくmacOSが起動しようとしているのにmacOSがないためそこで止まってしまっているのだと思います。 軽く調べた感じだとgrubの再インストール？をすれば良いのでしょうか？ 解決策をお教えください。 あと，elementaryOSのUSBブートはできたので，パーティションを確認したら/dev/sda1のfat32というboot用？のファイルシステムのステータスが「Not mounted」になっているのも何か関係があるのでしょうか？？ どうぞよろしくお願いします。
Raspberry Pi 3をWi-Fiルーターにしようとしています。 様々なサイトを参考にターミナルで設定し実行してみたのですが、他の機種から確認してもWi-Fiが出ていないようです。どうすればWi-Fiを出すことが出きるのでしょうか？
LINUXをアップデートしたいのですが $ sudo apt-get update をするとエラーが大量に出て いくつかのインデックスファイルのダウンロードに失敗しました。これらは無視されるか、古いものが代わりに使われます。 となり先にアップデートできません サポート期間が終了してる可能性があるのかな？ と思っているのですが、もしそうならその対処法も教えてほしいです
Raspberry pi3のwindows10 IotでLINEをダウンロードすることができますか。また、PCのwindows10と同じアプリをダウンロードすることができますか。
スマホのグーグルマップでは渋滞情報表示しますがＰＣ版では表示されないのでしょうか？
すみません、質問です 今windows10を使ってるんですがmrpcの5月号についていたosをデュアルブートしたいのですが、新しいパーティションをつくって別のsda?にインストールしたのですが 再起動してもos選択画面に項目がでません…… どうすればmrpcのosに接続できるのですか?
パピーリナックスとリナックスビーンについて パピーリナックスとリナックスビーンを導入しました。 使える状態にしたのですが このままインターネットに接続して運用してもよいでしょうか？というのもファイヤーウォールの場所がどうしてもわからなかったのです。 それとも、ファイヤーウォールは組み込まれていて あえて入れなくてもよいのでしょうか？ 当方全くの初心者です。 パピーリナックスとリナックスビーンは、それぞれ別のパソコンに 入れています。 パピーリナックスは571jpというバージョンで リナックスビーンは14.04です。 どうぞよろしくお願いします。
ubuntuでＵＳＢにファイルを移すとテキストだったり画像の名前が変わってしまうことについてGUI上で操作でＵＳＢに日本語名のファイルを移動すると「___.jpg」とか日本語の部分がアンダーバーになってしまいます ならないものもあるのですが 原因は何でしょうか？ ubuntuは１４．０４ＬＴＳです
raspberry pi について質問です raspbianでLXDEより軽快なデスクトップ環境がありましたら、教えていただけますか ついでに導入方法なども教えていただけるとありがたいです。
古いPCにLinuxをインストールする際に画面が乱れてしまいます．(詳細は最後に)先日，実家から古いPCを貰ったのでLinuxを入れようと思ったのですが，画像のように画面全体が乱れていて，正常なインストールができそうにありません．一応マウスは反応して，操作はできる状態です． また，ESCキーを押してインストールオプションを選択しているときの画面は正常です．別のノートPCでは正常に稼動しました． 解決策を検索して，解像度の調整でvga=829(1280*1024)をオプションで追加してみましたが，直りませんでした． 画像はUbuntu15.04インストール時のものですが，他のディストリビューションではlubuntu14.10やbodhi Linux3.2.0でも同じ症状が現れました． おそらく原因は古いPCのほうにあると思うのですが，何か解決策の提案があればよろしくお願いします・・・ 何かもっと必要な情報があれば追記します． PC詳細 メーカー：富士通 型名：FMVLX70UD (2007年 1月30日 発売) CPU：Intel(R) Pentium(R) 4 CPU速度：3.00GHz メモリ：2048MB(増設してあります)
知恵袋で、Linux系とUNIX系では、大区分から違いますがなぜですか？
ubuntu14.04のファイルマネージャーについて ファイルマネージャーを開くと左側に場所、その下にブックマークという項目が有るのですがＰＣを再起動するたびにブックマークに存在しないファイルが登録されます 消したも再起動後に戻ります ビデオ ピクチャー ダウンロードなどホームフォルダに有るものが 登録されるのですがクリックしても そのファイルは存在しないとのこと ホームフォルダーを一度英語にリネーム→その後日本語に戻したらこうなりました どうすれば起動時にブックマークに登録されないようにできますか？
今PCでZorinOSを使っています。このOSでマインクラフトをしようと思い、公式からjarファイルをダウンロードし、$ java -jar (Minecraft.jarのディレクトリ) のコマンドでランチャーの実行はできました。しかし、その後ログがStarting Lancherのまま止まってしまいます。その時、端末側ではその下に Gtk-Message: Failed to load module "overlay-scrollbar" という文があるのも気になります。ついこの間までは普通に起動できたので、急に起動できなくなってしまい困っています。Linuxにお詳しい方、お教えください。
LINUXで外付けＨＤＤを認識させたい LINUXBEANを使ってます。 外付けのＨＤＤを接続したのですが、認識してくれません。画像にあるような古い接続端子のＨＤＤをなので、内蔵させることができません。 外付けで認識させることは可能でしょうか？
痛いでつか？ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
Ubuntu 16.04をインストールされたかたへ。LinuxディストリビューションのUbuntu 16.04がリリースされましたが、実際にインストールしてみてきちんと動作しましたか? ちなみに、わたしはNECのノートパソコン、Lavie Hybrid ZeroにKubuntu 16.04をインストールしましたが、バグがあってOSがたちあがりません。 疲れた……。
wgetコマンドは利用できますが、crontabにて "wget http://xxxxxxxxxx"と登録しましたが、"/bin/sh: wget: command not found"とエラーとなってしまいます。 cron実行時にwgetを使うにはどのような対応をすればよいでしょうか。
TOSHIBAのDynabookのBISTAの動きが鈍かったため、Ubuntu 14.04 LTSをのせました。内蔵DVDが動かなくなったので外付けDVD（ASUS External Slim DVD-RW）をUSB経由でとりつけました。 CDRomからの写真は無事に開いて見れたもの、VLCメディアプレイヤー等からDVDを再生しようとすると毎回以下のメッセージが出てしまい再生できません。 「拡張マルチメディアプラグインをインストールしますか？ ビデオには以下のマルチメディア機能をサポートするプラグインのインストールが必要です；DVD source gstreamer1.0-plugins-ugly GStreamerプラグインの厄介なセット gstreamer1.0-plugins-ugly(i386) GStreamerプラグインの厄介なセット gstreamer1.0-plugins-bad GStreamerプラグインの不良なセット gstreamer1.0-plugins-bad(i386) GStreamerプラグインの不良なセット キャンセル インストール 」 どのようにすればDVDを再生できるか教えて頂けると助かります。 宜しくお願い申し上げます。 Ubuntu 14.04 LTS メモリ 984.7Mio プロセッサ インテル Core2 Duo CPU T7250 OS 64ビット ディスク117GB
ubuntuにsshを入れてすぐ削除したんですが、sshがアンインストールされてません。 sshポートが解放されてない状態で aptgetでsshをインストールしてポートを確認すると、 sshのサービスが追加されてました。 それからaptgetのremoveで削除してポートを確認するとポートが開いたままでサービスも実行されていて、sshコマンドも使えました。 aptgetのremoveをもう一度実行しようとすると、sshは既にない事になっていました。 何が原因だと思いますか？
Raspberry PiでSkypeはできるのでしょうか？ Skype for Webをiceweaselで開くと最新版なのにブラウザを更新して下さいとでてきます。
windows10の入っているPCにxubuntuをインストールし、デュアルブートにしようとしたのですが、PCの電源を入れてもいつも通りwindows10が起動してしまいます。本来ならxubuntuとwindows10のどちらかを選ぶ画面が出てくると思うのですが、どうすればxubuntuを起動させられるでしょうか。
ubuntu32ビットのChromiumでのflashについて質問です ubuntu14.04LTSでChromiumの最新版を使ってるのですがもう32ビットのflashって更新されなくなったのですか？ どっかの記事で３２ビットのChrome のサポートが終了したので flashもサポートがなくなると見ました コマンドからpepperのバージョン確認 sudo update-pepperflashplugin-nonfree --status ↑打ち込んでも反応がないです とりあえずChromiumのflashは無効にしました もう32ビットubuntu では firefoxしかflashが使えないのでしょうか？
昨日辺りから、Ubuntu のClamTk をダブルクリックしても開きません。 １度、アンインストールしてインストールし直しても無理です。また、「ソフトウェアの更新」の際、 「信頼されていないパッケージのインストールが必要です」と表示され、 上手く行きません。 何故でしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、 ぜひ教えて下さい。
Linuxの効果音（システムのサウンド・起動音や警告音など）をWindowsで開ける形式（.wav .mp3等）でダウンロードできるサイトはりませんか？Ubuntu等のLinux系のOSであれば何でも構いません。 PCにLinux系OSを入れて云々という回答はNGでお願いします。
apt-get source <パッケージ名>で手に入るモノについて このコマンドでダウンロードした時 圧縮されてるものとされてないものが一緒に手に入るのはなぜですか？
linux mint 17.3をVAIO VGN-CS60B (core2duo, 2.26Ghz) にインストールしています。起動後は問題ないのですが、サスペンドから回復したときに文字入力ができなくなってしまいます。ブラウザー、認証欄などすべてのアプリでです。文字入力環境？はFcitzですが、Ibusでも同じ状況です。 良い解決策はないでしょうか。よろしくお願いします。
ubuntu16.04LTSがリリースされましたが 以前のバージョンを見てみると日本語remixが出るのは さらに10日〜20日ほどかかるようです。先に普通に日本語でインストールしてあとから リポジトリを追加して sudo apt-get install ubuntu-defaults-ja これで日本語remixと完全に同じになりますか？ それとも何か違いがあるのでしょうか？
初心者の使える、おすすめLinuxOSは？
LinuxMintのインストールがこの画面で止まってしまいます。どのような原因が考えられますか？
HDDの物理セクタサイズの変更方法について。 数年前に3TBのHDDを4台購入しました。AFTはパーテーションのアライメントの設定をしないとと聞いていたので試したところうまくいかず、物理セクタが４０９６バイトのはずが５１２バイトになってしまいました。 容量も３TBのはずが約4分の1の８００GBで認識されてしまっています。（4台中3台、その状態になってしまいました） HDDの物理セクタを変更する方法を調べたのですが、物理セクタはユーザでは変更できないといった書き込みが多く、解決に至りませんでした。 もうずいぶん前のことなので使ったコマンドも分からないのですが、fdisk,partedなどのコマンドを使い、GPTにしようとしていたと思います。 HDDの型番はWDのWD30EZRXが3台（内1台は何もせず正常なまま、2台が物理セクタ512バイト、８００GBで認識）、SeageteのBarracuda3000GBが1台（物理セクタ512バイト、８００GBで認識）になります。 参考までにWDのHDDのfdiskで確認した情報を提示します。 ■おかしいディスク。物理セクタサイズが５１２になってしまっている。 Disk /dev/sde: 801.6 GB, 801569726464 bytes ヘッド 255, セクタ 63, シリンダ 97451, 合計 1565565872 セクタ Units = セクタ数 of 1 * 512 = 512 バイト セクタサイズ (論理 / 物理): 512 バイト / 512 バイト I/O サイズ (最小 / 推奨): 512 バイト / 512 バイト ■正常なディスク。 Disk /dev/sda: 3000.6 GB, 3000592982016 bytes ヘッド 255, セクタ 63, シリンダ 364801, 合計 5860533168 セクタ Units = セクタ数 of 1 * 512 = 512 バイト セクタサイズ (論理 / 物理): 512 バイト / 4096 バイト I/O サイズ (最小 / 推奨): 4096 バイト / 4096 バイト さすがに3台あるので容量を何とか元に戻したく・・・fdisk -bやらなにやら色々試してみたのですがうまくいかなかったので、元に戻す方法をご存知の方、詳しい方教えていただけないでしょうか。 方法はLinuxでもWindowsでもどちらでも構いませんし、HDDもフォーマットして構わないのでなにかアドバイスいただければと思います。 現在使っているOSはLinuxMint17.3 32bit、Windowsは7と10があります。 他に必要な情報などあればお知らせいただければと思いますので、よろしくお願いいたします。
raspberry pi 3のsambaについてなんとかゴニョゴニョしてファイル共有が可能になったのですが、PCから１００MB以上のファイルをアップロードする際、PCとルーターの接続が無線LANからだと、7MB/Sほど出るのに対し、有線LANの場合、0MB/Sとなり、エラーが出てしまいます ですが、インターネットのスピードテストでは、（ケーブルの100Mbps）59Mbps出ているため、０はおかしいと思うのです。 PCはCF-SZ5でまだ手元にほかのPCが無いため、有線LANとの相性問題かはわからないのですが、 他にどのようにすればいいでしょうか？ raspberry piはIODATAの２TBHDD（NTFS）とつなぎ、time ddで１GB書き込んだ際、２９MB/Sと出ているため、ここの問題ではないと考えています
LinuxMint(17.3 xfce)のデフォルトのフォントを教えてください。 理由：いろいろイジってたらフォントが変わってパピーリナックスみたいになったから。 宜しくお願いします。
緊急です。Debianをインスコしようと思っていて、iwlwifiがないと言われてファイルを直接USBにコピペしたのですが読み込みません。 どこにファイルをいれれば良いですか？
lubuntuで艦これをしたいのですがflashplayerが必要みたいで起動することができません。 どうしたら起動することができますか？ ブラウザはGooglechromiumを使っています。 また、youtubeは使えます。
lubuntに関してです。 Windows xp が入っていたこちらのパソコンに入れようと考えています。 http://dynabook.com/pc/catalog/support/search/user/cgi-bin/disp.cgi...Ss 調べたところ下記の公式サイトのように、バージョンがたくさんあります。 ltsというのが長期サポート版ということはわかります。 そこで公式サイトの最新版？である16.04を入れたいと考えています。ですが、日本のサイトではほとんどが、14.04LTSを入れるという題名の記事が多く紹介されています。 私の見ている記事が単に古いだけなのかもしれませんが、16.04の情報が極めて少ないように感じます。 ここまで長々とすいません。結局は 1.今インストールするならばどのバージョンがいいのか？(パソコンのRAMが調べたところ512MBです。多少古くても軽快に動作することを望みます。) 2.現在LTSという形でサポートされてるのは16.04だけなのか？ 3.16.04をダウンロードするならば、下記の公式サイトをたどっていけばダウンロードできるのはわかるのですが、仮に過去のバージョンをダウンロードするとすればどこからダウンロードできるのか教えてくださいm(_ _)m ↓これがバージョンの表が載っている公式サイトです。 https://help.ubuntu.com/community/Lubuntu/GetLubuntu/LTS 長文を読んで下さりありがとうございます。
ＡＫＩ－Ｈ８／３０６９Ｆネット対応マイコンＬＡＮボード完成品を購入しました現在、”ソフトウェア開発キットのインストール（Ｈ８－３０６９Ｆ編）”というマニュアルを見て以下のコンピュータにプログラミングツールのインストールを行っています。 Windowsのエディション：Windows 10 Pro システムの種類：６４ビット オペレーティングシステム、x64ベースプロセッサ マニュアルに記載されている”cygwin開発ツールはC:\cygwin\binに実行ファイルがインストールされるので、C:\cygwin\binにパスを通す”というところから先に進めません。 C:\Autoexec.batに PATH=C:\cygwin\bin を追加すればよいとされていますが、作業中のコンピュータ上にC:\Autoexec.batが存在しません。
UbuntuのPCとWindowsPCをLANケーブルで繋げてデータを共有、転送などをすることはできますか？
Hacked By Ghost louayってなに？IHクッキングヒーターについて調べてたらYAMADA電気の記事が検索結果に出てきたので、クリックしたら「Hacked By Ghost louay」と出てきます。 その後、何度も検索していてきづいたのですが、どうやら「ウェブコムスタイル」という情報サイトの、どのページにアクセスしても「Hacked By Ghost louay」と出てきます。 これはウェブコムスタイルというサイトそのものがハッキングされたということですか？ 私は「ウェブコムスタイル」にアクセスしてしまったのですが、問題あるでしょうか？
LPIC 102で下記の様な問題があり、何故それに対する答えがこのようになるのか理解できません。 初心者でも分かりやすいよう噛み砕いて回答して頂けると幸いです。TODAY変数に現在の日付時刻を格納したい。 コマンド置換機能を使ってdateコマンドの結果をTODAY変数に格納せよ。 （文字数の少ない順に2つ） 答え↓ `date` $(date)
ラズパイからMFC-695CDNで印刷したいのですが。 Raspberry Pi 3 に Raspbian をインストールして使っています。ラズパイに Brotherの MFC-695CDN というインクジェット複合機を使って印刷をしたいと思って、 # apt-get install cups # apt-get install system-config-printer とインストールしました。 ところが、設定＞印刷設定として、プリンタを追加しようとしたのですが、 このプリンタのドライバがないようです。 また、ブラザーのウェブページのドライバでは、ラズパイには使えないようです。 何とかして、ラズパイ＆MFC-695CDNで印刷できませんか？
ssh経由でwebアクセスすることできますか？＜家の外＞ －－－－＞ ssh ＜家のlinuxサーバー＞ （あけているポートは、sshのみです） この状態で、自宅内の別のマシンのwebサーバーを見たいです （８０番ポート） セキュリティの理由で、ポートはsshしかあけていません。
ubuntuで「：」を打ちたいのですが、どうしても「 ' 」になってしまいます。どうすれば「：」が打てるようになりますか？
Ubuntu 12.04を使っていたのですが、バージョンアップをした途端に動かなくなってしまいました。メモリが足りないことが原因だとわかり、12.04をもう一度インストールしたのですがうまく起動しません。 BIOSの画面が表示され、そのあとは画面が真っ黒になって起動しません。[Ctrl]+[Alt]+[F2]を押しても黒い画面のままです。 一回、電源をながおしして強制終了後、Previous Linux versionのリカバリーモードでは起動することができました。しかし、普通のリカバリーモードでも黒い画面になり、起動しません。 毎回使うときは、一旦強制終了させてPrevious Linux versionのリカバリーモードを選択して使っています。 再インストールをしてみても同じ結果でした。 どこが原因だと思いますか？ また、解決策の手がかりがあれば教えて欲しいです。
.htaccessのOptionsから始まる文をグレップ置換でコメントアウトしたいです。 以下のコマンドを思いついたのですが、これだと再帰的に検索して置換してくれないですよね？どなたかコマンドに強い方がいましたらご教示下さい。 find ./.htaccess -type f | xargs sed -i "s/Options/#Options/g"
爆発物処理のような、危険なファイルを開けるPCを用意したいのですが、一番良い方法には何があるでしょうか？ VirtualBOX等で用意した仮想PCがウイルスに感染などした場合、元の本命のOSにまで影響が出るものでしょうか？(物理的な破壊を除いて) よろしくお願いします。
Cent OS にubuntu-restricted-extrasのようなプラグインってありますか？ あったら教えてください
500枚・ubuntuについてです。先ほど導入しましたが英語ばかりで何をどうすれば良いのかわかりません。日本語入力のキーボードを導入時に選んだハズなのにアルファベット入力になります。半角キーを押すと「‘」と出ます。設定して、半角キーを日本語入力への切り替えとしたハズなのに、2回目押したときにはまた「‘」と出ました。 ソフトのダウンロードもできたようなのですが、インストールができません。Firefoxの↓ボタンにはあるのですが、英語表記でわかりません。 Firefoxの日本語化もやったハズなのに、一部が日本語化されただけで右クリックなどは英語です。日本語版をインストールしたいのですが、やり方がわかりません。 どなたか教えて下さい。 初心者向け、windows使用者向けのUbuntuの導入について解説しているサイトがあれば教えて下さい。 もしくはwindowsと同じ使用方法にできるようなカスタマイズをしたいので、その解説についてのサイトを教えて下さい。
upnpについてhpのdreamscreen100でubuntuのパソコンのデータをストリーミングしたいのですが、ドライバがWindows用しかなかったのでwineを使ってインストールしたところ、 adding upnp service into firewall exeption list...failed installing upnp user interface...failed starting ssdp service...failed starting upnp host service...failed と表示されました どうすればいいでしょうか？ 初心者にも分かりやすく説明して頂けると助かります ＊ubuntuは正確には12.04ベースのlinux beanです pcのスペックが低いのでWindows 7をインストールしても重たくて使い物になりません
光ネットとlinuxPCを接続したい 先日、MEGAEGGの光ネットの契約をしました。 しかし、現在使用している自作のlinuxPC(ubuntu15.04)に接続できず困っています。サポートに聞くとlinuxのサポートはないと言われました。 ネットで調べて接続を試みているのですが、うまくできません 一度、pppoeconfで接続できたことはあるのですが、次の起動時からまた接続できなくなりました。 次の起動までの間にモデムの再起動を行ったことが原因なのでしょうか… ルータは使用していないです。 PC初心者でよくわからずお手上げ状態です。 なにを行えば接続できますでしょうか。 ご教授よろしくお願いいたします。
ubuntu15.04 steamインストールについて steamをダウンロードし、インストールし、起動してみました。 同意画面が出てきて同意を押して先に進んだのですが、その先なにもでてきません。なにか原因があるのでしょうか？皆さんの知恵を貸してください。
この間RaspberryPiでWindows7を動かせると聞いたのですが、できるのでしょうか？ またできるのなら、やり方も教えて下さると幸いです。
Raspberry PiのBerryBootでopenELECというOSをインストールしてみました。早速言語が英語だったので、設定で日本語に変更してみたのですが、日本語の部分が□に文字化けしてしまっていました。 UbuntuMATEもいれてたので日本語フォントをインストールしようとしていたのですが、どこにもフォントのファイルらしきものがありませんでした。 どうすれば日本語フォントをインストールすることができるのでしょうか？
Windowsのデータをlinuxで開ける事は可能でしょうか？
ルーターで、農奴の解放ができないのですが、どうしたら良いですか？
ApacheにPHPを入れたいのですがLINUXやhttpd.conf等設定に詳しいかた教えて下さい。長文ですみません。 AS400というマシンがあります。そのマシンのどこかでHTTPサーバApacheが起動しています。そのApacheでPHPを動かせるようにしたいのです。実はそのマシンの中にUNIXの流れを汲んでいるようなルートファイルシステムがあります。ルートや、/etc /bin /dev /lib /sbin /homeなどLINUXで日常的に聞くものが普通にあります。その中に、/www/apachedft/conf/httpd.confがあります。httpd本体はどこにあるのか解りませんが、確かにこのhttpd.confは機能していました。PHP on IBM iSeriesというサイトから、PHPのバイナリを入手し、ファイルシステムの中に入れました。 その中身はphpディレクトリ配下にbin etc include lib phpがあります。bin配下にはpear php php-config phpextdist phpizeがあります。もしかしてhttpd.confの設定し、PHPのファイルを関連づけるようにすることにより動くようにならないものでしょうか。 導入マニュアルっぽい本にはソースを入手し、tarや.configureやmakeやmake installのコマンドを使ってやるようなことを書いてあります。ところがAS400にはQシェルというシェルがあり、lsとかpwdとか結構linuxに出てくるコマンドはあるのですが、tarやmakeなどコマンドが無いのです。 マニュアル本には、ソースをダウンロードし、回答し、パッチを当てて、コンパイルし、インストールする手順のあと、httpd.confを触る手順が書いてあります。 マニュアルにあるhttpd.conf変更手順は下記です。 AddTypeだけでなんとかなりそうですが、動きませんでした。 ScriptAlias /php-bin/ /QOpenSys/php/bin/ AddType application/x-httpd-php .php Action application/x-httpd-php /php-bin/php <Directory /QOpenSys/php/bin> Options +ExecCGI order allow,deny allow from all </Directory> というか、そもそもファイルシステム上にPHPバイナリを置いただけで、インストールはしていないので、動くわけがないといったところでしょうか。詳しい方ご教授ください。
Windowsではデバイスごとにドライバーが色々必要なのに、どうしてLinux(Ubuntu)ではOSをインストールするだけで様々なデバイスに対応できるのでしょうか？
cent osを仮想マシンにインスコしてみたのですが画像のようなエラーが出て動きません。 何度も再インストールしたり別のサーバーからisoを取ってきても同じでした。
ubuntuを使用しています。 wine経由で太鼓さん次郎を起動すると、エラーになって起動しません。 よろしくお願いします。
ubuntuOSでインストールする方法についての質問です。skypeをインストールしようと思い、サイトからubuntu用でダウンロードし解凍したところ、 「DEBIAN」「etc」「usr」の３つのフォルダが出てきました。 それぞれのフォルダにはまたいくつかの階層でフォルダがあったのですが、これからどうやってインストールするのか分かりません。 ubuntu初心者なものでよろしく御教授ください。
linuxbean14.04でログインできなくなりました。解決方法を教えてください。これはフォーラムにも投稿したのですが、現在作者様が回答をしていないとのことで回答を得られにくいと思われるので、こちらにも投稿させていただきます。 マウスとキーボードの設定で、マウスの加速度を大きな値にしたらデスクトップが強制終了してしまい、操作を受け付けないので、電源を落とし起動し直しました。 すると自動ログインにしてあるのにログイン画面が表示されました。 ユーザーを選択してパスワードを入力しましたが、読み込んだ後再びログイン画面に戻ってしまい、何度やってもログインできません。 いろいろ試してみましたが、でたらめなパスワードを入力した時とは違い読み込んでいるので、パスワードは認証していると思われます。 リカバリーモードでパスワードを新しくしても同じでだめでした。 再インストールして構築し直すのも大変ですし、なんとかログインできる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
Linux起動時に求められるパスワードが２回Windowsの調子が悪くなったのでLinuxのMintをインストールしたのですが通常のログイン画面の前にパスワードを入力するセクションがあるのですがそれは省略できないのでしょうか？ そのパスワードを入力するとどうやらHDDが読み込まれているようなのですがHDDにロックがかかっているのでしょうか？ Mintの前に入れていたubuntuでも同じ現象が起きていました。 パスワード自体はLinuxインストール時に設定したマスターパスワードです。
