朝食ファンタ500、ペヤング、一平ちゃん昼食ブタメン✕２、インスタントラーメン、桃水1000、スーパーカップ おやつプリン、ヨーグルト、ドデカミン５００、 夕食からあげクン、蒙古タンメン、菓子パン✕２、ショートケーキ、ファンタ1500、青汁 この生活はやばいですかぁ？青汁飲んでるから、１日の野菜は補えてるので糖分控えればいいですよね？
この場合9月の1日が賞味期限ですか？30日ですか？
クッキングシートの代わりにコピー用紙が代用できるらしいですがレンジで使用する際、発火しないのでしょうか？
皆さんはイチジク好きなん？？？ 私は大好きやね。 今日スーパーで府内（羽曳野市）で獲れたイチジク買うて来たわ。
ピスタチオに味や食感が似ている食材はなんですか？？(お菓子作りに適しているもの・ピスタチオの代わりになるもの、なりそうなもの)
綿菓子の作る機械はどの様な仕組みになっているのでしょうか？どうしてザラメが綿の様になるのかサイトでも良いのでお教えください。
おいしい洋菓子屋でそんなことをしているところはほとんどないのに・・・ ... 食べログの ケーキ屋さんのレビューで非常によく見かけるのが、「甘いもの嫌いの私でも食べられ ました」「私には甘すぎ ..... そして、自分の知らない名店を教えて下さい。
かき氷の店舗に関する質問です。いまから三年前くらいに、新東名高速道路のパーキングエリアかサービスエリアにあったお店に再度いきたいのですが名称を忘れてしまい困っています。特長は大きなどんぶりにかき氷が入ったものでとても美味しかったです。ネットで調べても情報が見当たらず、もしかしたら閉店してしまったのか、どこかで営業していたら食べにいきたいです。どなたか、ご存知の方宜しくお願い致します。
市販のバナナジュースを買ったのですが、あまり好みじゃなかったので、他のことに使えないかと考えてます。 バナナジュースを使ってお菓子とか作れませんかね？
マカロンを作ったのですが、ピエがですぎてしまいました。原因はなんですか？ やっぱり乾燥のしすぎでしょうか...
１００％カカオのチョコっておいしいんですか？
札幌のコストコにリコリス菓子は売ってますか？もしあったら何のリコリス菓子か教えて下さい。
ガトウ専科みたいな口に入れた瞬間すでにとろけるなめらかプリンの作り方教えてください(*･ω･)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝあれは本格的なのだからレンジでチンはしないんですかね？
先程バナナマフィンを作ったのですが…渡すのは3日後の土曜日です。 本当は渡す日の朝に作りたかったのですが、明日明後日、その日の朝に用事ができてしまい…(^_^;) この時期、常温で3日間も保存するのにはやはり無理がありますし、傷んだりしますよね…？ 3日後、美味しい形のままで渡したいです。 3日間マフィンをどのような風に保存するのが適切でしょうか？
ポテトチップス海苔塩不味いので海苔を取る方法ありますか？
何か昔のおばあちゃんって、湿気ったお菓子や、賞味期限切れの食べ物を、食べな、もって行きな、とやるイメージない。
手作りチョコを作るにあたって質問です。 姪っ子が手作りチョコを作りたいというので、ネットでkg単位で購入しようと考えています。いろいろと見ていると39%やら52%やら72%やら解らない%が・・・。これは何を意味しているのでしょうか？あと、子供向けでお薦めのチョコを教えてください。人数が多いのでkg単位で売っていてできるだけ安価が希望です。
よのなかいろんなｼﾞｬﾑがあるのにメロンｼﾞｬﾑがないのはなぜだろう？よのなかいろんなｼﾞｬﾑがあるのにメロンｼﾞｬﾑがないのはなぜだろう？
製造されている人で まるごとバナナ という 洋生菓子 がありますが どのように 作られているか 製造過程を ご存知の方は おりますのでしょうか？ と カロリーも 教えて頂けたら幸いです お願いします。
チーズを買って、一時間半ぐらい、常温で放置したのを食べましたが、この時点でチーズは腐っているでしょうか？
浦和スイーツって何ですか？
ねぇねぇ！！
今年の9月に彼女と2人で祇園に行こうと思っています。 そこで質問なのですが、 ○9月のいつ頃まで浴衣でも浮かずに一日過ごすことができるか 〇祇園は、一見さんお断りなイメージが強いのですが、ちかくに予約なしでスイーツなど食べ歩けるようなところはあるのか 以上の2点を教えていただけると助かります 。 よろしくお願いします。
傘の骨なんですがこれでヤスを作りたいです。持ち手は竹でも良いので作り方教えて下さい！
焼きクルミって何と一緒に食べておいしいかもですか？
日本人の一流パティシエと言えば、誰ですか？
チョコレート56%の56%とはどういう意味ですか？m(_ _;)mどこに売ってるかわからなくて… 代用できそうなチョコレートはありますか？ 家には75%のチョコレートがあります。 そのチョコレートは使えますかね……？ だれかわかる方教えて下さい！ 今日作るので急ぎでお願いします！ごめんなさいっ！
アイスクリームのスプーンをプラスチックのスプーンで渡すやつっていかがなものですか?
パンの焼き方について 最近パン作りをはじめたものです 今日で三回のパンをやきました。 一回目は丸パンを作り、ネットの適当なレシピで作ってしまったので、イーストの発酵やこねの目安、発酵の目安も知らずにゴムのようなパンが出来上がりました。 2回目は発酵やこねかたなど、書店で買ってきた「初めての手作りパン」を参考にしっかり勉強し、基本の丸パンを作ったところ美味しく中身もフワッとしたものができました。 が、表面特にてっぺんが、手で割れないほどガチガチに固く、再チャレンジすることにしました。 柔らかいパンを目指そうと今日は柔らかそうなミルク白パンを作ってみました。 前回よりフワフワなのですがやはりてっぺんの表面だけガチガチでした(手で割れない)。しかも本では殆ど焼き色のつかない白パンのはずなのに、てっぺんはあんパンみたいに茶色くて… パンの底もちょっと固めです… 中身や側面はフワフワで表面だけガチガチな原因は何でしょうか。 家の古いオーブンレンジの温度が一般のものより高すぎるのでしょうか… ご経験、知識のあるかた宜しければご教授願います!!
エントリーはどうなりますか？ オレオ、リッツがなくなる？と聞きました。私、そこは良いのですが、ただでさえ東京ではなかなか売っていないエントリーはどうなるのでしょう。大好きなので心配です。ご存知の方教えてください！
明後日に初めてのバイトがあります。いままでバイトの経験は全くありません。 口福堂という和菓子屋さんなのですが、とても緊張してしまい眠れません…。 レジ打ちでの注意点や、和菓子屋で働く際覚えておいた方がいいこと、気をつけた方がいいことなどはありますか？ 私は手先が器用ではないので包装などうまくできるか不安なのですが、コツややり方などはありますか？(どら焼きの箱など)
画像の人物ってどうして臭そうなのでしょうか？ 足の裏とか腋とか特にものすごく臭そうですよね
おっとっとを食べていたら変な形が出てきました！ 箱に書いてあるものとも一致していません！ なんだとおもいますか？？
レモンを使ったスイーツといえば何を思い浮かびますか？ できればそのスイーツの写真を。
まるごとバナナ という 洋生菓子 がありますが どのように 作られているか 製造過程を ご存知の方は おりますのでしょうか？ と カロリーも 教えて頂けたら幸いです お願いします。
マーサベイク のお菓子番組見てます。オーブンがすごく広くて、あのようにはとても焼けないのですが、最近天板に2枚ぐらいしか乗らないレシピが(doughが流れて広がるタイプ)やたら多いのです。 実際作った方いらっしゃいましたら材料や成型、オーブン仕込みの加減などお知恵を頂きたいです。 あとオールパーパスでは無い方のブレッドなんとかいう粉は強力粉ですか？
ブラックよりホワイトチョコの方が安物の感じがしませんか？バレンタインでもホワイトチョコ商品が目に付くようになっだので。
かき氷にはメロン味とイチゴ味が存在するじゃないですか。 メロン味とイチゴ味は実は同じ味って聞いたんですが本当ですか？ 色の違いで錯覚させてるだけで、本当は両方とも同じ味だと聞きました。 お願いします！
ブルーベリーの消費方法について、今度ブルーベリーをドライフルーツにしようと思っています(大量にあるので) その場合、始めに砂糖とかで煮た方がいいのでしょうか？ ちなみに、採れたブルーベリーには甘いものもあれば、すっぱいものもあると思います。 市販のような甘くておいしいドライフルーツにするには、やっぱり砂糖で煮るべきでしょうか？それともそのままドライフルーツにしても美味しいのでしょうか？
子供用DSソフトでお菓子作りなどできるものはありますか？スマホアプリにあるごっこランドの様なソフトを探しています！
牡丹餅にコーヒーってありですか？
お尋ねします、どら焼で東京三代銘菓の亀十、うさぎや、早月が有名ですが三店舗で、どこの店が美味しいか教えて下さい又取り寄せ可能かも教えて下さい宜しくお願いいたしま すお尋ねします、どら焼で東京三代銘菓の亀十、うさぎや、早月が有名ですが三店舗で、どこの店が美味しいか教えて下さい又取り寄せ可能かも教えて下さい宜しくお願いいたしま す
ナビスコリッツやオレオはもう食べる事ができないんですか。 販売しない様な事を聞きました。
ジャムの保存について ジャムを作り、熱々のうちに煮沸消毒した瓶に入れ、蓋を閉めました。去年はこれで蓋の中央が「ベコッ」と鳴って、無事に密封できたのですが、今年は音が鳴らず、瓶とジャムの間、蓋の裏に水滴がついてしまいました。 とりあえず再度ジャムの入ったまま瓶をレンチンしたのですが、粗熱をとって蓋を閉める方法に変更した方が無難でしょうか？ 瓶の蓋がダメになってしまったのかわかりませんがショックです。 少量なので瓶も2本で済み、砂糖は50％、おそらく2週間程で食べきりそうです。 検索したのですが水滴のついた時の方法が見つからなくて。 どうかよろしくお願いいたします。
パウンドケーキを焼く時のオーブンの温度について質問です。 小学生高学年の娘がパウンドケーキを焼きました。 子ども向けの市販のレシピ本を見て、その通りにしてみたのですが、焦げてしまいました。 オーブン温度は180度、時間は40～45分とレシピにありました。 38分頃に漕げた匂いに気付いた私が、慌ててオーブンを開けたら、ケーキの上部がしぼんで、褐色になっていました。 レシピ本の写真では出来上がりは黄色っぽい色合いです。 作る途中で、私が手伝うことはしましたが、まさかレシピに書かれた温度について疑う感覚がありませんでした。 型は一般的なパウンド型で、フッ素加工の物です。 私は今まで他のレシピでこのパウンド型でケーキを沢山焼いてきました。 どれも170度で焼くレシピばかりです。 それで失敗したことはありません。 娘が準備から２時間以上かけて初めて作ったケーキが、こんな風になってしまったのは、 レシピ本の間違いだと思うのですが、 ケーキ作りに詳しい方はどのように思われますか？
九州地方にお店が多い、イタリアンジェラートのお店「vito」でオススメのジェラートは何ですか？
紗々って売ってる店少なくないですか？
クッキーって加工食品ですか？
家で作るゼリーとお店のゼリーは全くの別物に感じます。まず味が家のは薄いです。 なんのちがいでしょうか？
あなたが一番大好きなパフェメニューは 何ですか？
この画像のゼリーの作り方の翻訳をお願いします。 香港のお土産がゼリーそのものかと思っていたら、ゼリーの素でした。 225ミリリットルの水が必要なのはわかったのですが、加熱するのか等、細かい説明がまったくわからず…… 作り方の部分だけで構いませんので、翻訳をお願いいたします！
下記URLのレシピの応用について。 下記URLのレシピをもとに違う色合いでケーキを作りたいと思っています。 イチゴ味のピンクのスポンジと、プレーンの柄です。 生地は焼けるので問題ありませんが、周りに塗るガナッシュについて質問があります。 ホワイトチョコを使ったガナッシュを周りに塗りたいのですが、下記URLのレシピのチョコレートをホワイトチョコに変えるだけで失敗しませんか？ 私の記憶違いでなければホワイトチョコと普通のチョコでは固まり方などが違ったような気がするのですが… ホワイトチョコに置き換えるだけでできない場合は、こういったケーキの周りに塗るホワイトチョコを使ったガナッシュの作り方があれば教えてください。 http://cookpad.com/recipe/1651499 よろしくお願いいたします。
mowはどこのコンビニに売ってるんですか？
pinoを食べました。つまようじみたいなヤツの先っぽに 書かれている番号はなんですか？ あと♡型のpinoが入っていたのですが、 これはかなりのレア物ですか？？
さかのぼる事20年ほど前、、幼稚園のお茶のお時間に出ていた 和菓子なんです。 どうしても！ どうしてもまた食べたくて！！ 探してるんです（−＿−；） どなたかご存じ無いでしょうか？
不二家ルックチョコレートっておいしいと思いませんか？
モナカ と モナキ 違いは何ですか？
ソフトクリームを作りました、すごく緩くて♀どしようもありません、固くするのって♂なにすればいいてさか
かき氷に練乳がかかったお店がありますが､私は練乳が大嫌いなのでかき氷に練乳は嫌なんですが､練乳がかかったかき氷屋さんの方が現在は多いんですか？かき氷に練乳がかかったお店がありますが､私は練乳が大嫌いなのでかき氷に練乳は嫌なんですが､練乳がかかったかき氷屋さんの方が現在は多いんですか？
美味しいパン屋さんはどこ？
グミ（茱萸）、もともと山で取ってくるものということを知っている人は年代的にどれくらい以上でしょうか。 ちなみにわたくしは知っておりますが４０代後半です。いろいろな味の人工の「グミ」がコンビニなどで売られるようになって久しいですが、今の子供達はグミが山に自生していたなんて想像もつかないのでしょうね。
ハーゲンダッツでおすすめの味はなんですか？
コイン25枚！大豆のグラノーラを出しているメーカーはどこがありますか？
マスカルポーネチーズを使う代表的なケーキは、ティラミスor潤なチーズ どちらですか？ 不二家からのクイズらしいです！
にたものどーし。 マーガリン、バター。 どっち派？にたものどーし。 マーガリン、バター。 どっち派？
今ライスチョコって販売しているのですか？ どうしても食べたくて、あちこち探したのですが、全く見つかりませんでした。 製造会社が潰れてしまったのでしょうか？
抹茶チョコをお餅で包んだお菓子を探しています。スペイン人の友達が食べていたスイーツをどうしても手に入れたいのですが商品名や購入した店名がわからないため困っています。わかっている情報は＜・三重県か和歌山県で買った ・(雪見)だいふくのような形で抹茶チョコをお餅で包んで抹茶パウダーがたくさんかかっている ・6か8個入りで箱に入っている ・日本人の名前のようなネーミング ＞です。わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
すみませんが、また至急回答お願いします！低脂肪タイプの生クリームを固いクリームにしたいのですが、酸を入れるとよいとネットに書いてあり、家にポッカレモンがあるのですが、それを入れても大丈夫でしょうか？ また、固いクリームを作るコツなども教えていただけたら嬉しいです！ よろしくお願いします。
丸ごとバナナっていうお菓子は糖質50くらいですから食べてもさほど問題ないですよね？
夏のおすすめ手土産はありますか？ お盆に職場へ手土産を持っていこうと考えています。 おすすめはありますでしょうか？・接客業なのでお盆が忙しいです ・従業員は女性が大半です ・休憩時間に食べられるもの 夏なのでアイスやジェラート、ゼリーなどがいいのかなぁと思っています。 休憩室には冷蔵庫・冷凍庫はあります。 名古屋近辺で購入できるものでお願いします。
アンパンマン型チョコレートパン 最近田舎だからか？ アンパンマン型チョコパンが売られているパン屋を見かけません。 久しぶりに食べたくなったのですが、 栃木市内にアンパンマン型チョコレートパンが売られている（デパートなんかでも）パン屋さん見かけたという方 情報ください。
暑いですね。皆さまかき氷は何食べますか？
アイスクリームが大好きなんですが、ハーゲンダッツが安く買える店を教えて下さい ラクトアイスとアイスミルクではなく、アイスクリームです
アンリシャルパンテの美味しさの特徴ってなんだと思いますか？今日、母とジュエルロブションのケーキ(ルージュ)とアンリの白桃のロールケーキを食べました。 アンリは以前、フィナンシェを頂いた時美味しかったので今回ケーキを食べてみたのですが、味の特徴もなく、旨味がないというのか、薄っぺらい風味でした。 母も私も全くフォークが進まず、ロブションケーキの圧勝でした。コク、洗練された高級感というのが味でわかりました。 アンリはショートケーキにしたらまた結果は違っていたのでしょうか？ なぜアンリは絶賛されているのですか？
焼く前のシュー生地は冷蔵庫できっちりとラップしたら次の日まで保存して置いておいても綺麗に膨らみますか？
ゼラチンとジュースを使ってゼリーを作る時は、100％の果汁ジュースとかじゃないと美味しくできませんかね？10％とかでも美味しく作れますか？
家にあるもの、又は少ない材料で作れる冷たいお菓子ってなにかありませんか？
マドレーヌを作りたいのですが、計量器がありません。薄力粉50gとベーキングパウダーが2.5g、砂糖を25g計るのになにか方法はありませんか？
画像にあるカラフルな粒の名称を教えてください 市販で売っているものでしょうか？
パウンドケーキの形が悪くなります。パウンドケーキを焼くのですが、真ん中部分が他よりもすごく高くなってしまって形が悪いです。焼き具合も高くなったところが生焼けになって焼成時間が長くかかります。 生地を入れる時真ん中を窪まして両端を高くして入れるのですが、オーブンに入れてしばらくすると熱でバターが柔らかくなって、数分後には平らになってしまい、結局真ん中だけが高くなってしまいます。 全卵すり込み法でやっています。 なるべく平らに、緩やかな山状に焼けるようなアドバイスあればお願いします。
フィナンシェの焼き上がり後について教えて下さい。フィナンシェを焼き上げた直後は表面はカリッとした食感なのに、粗熱をとってラップに包んで保存するとメリハリのない食感になってしまいます。 あの食感を残すにはどのように保存するのが良いのでしょうか。（粗熱をとるというのも具体的に何分くらいなのか知りたいです。） 保存は常温か、可能であれば冷凍したいと思っています。よろしくお願いします。
SMAPはどうして どうして嵐の「ファイトソング」や「スケッチ」のような 国民だれもがくちずさむことができるようなヒット曲が ないんですか
駄菓子の糸ひき飴のきな粉バージョンってありませんでしたか？ 棒状じゃなくて糸がついていて当たりがあるものです 商品名を知りたいのですがググっても出てきません(´;ω;｀)
カロリーメイトなら胃にやさしい食物でしょうか？？
ドライイーストはどこで売ってますか？ ネット以外での店舗の質問です。
おかき、あられ、煎餅などの米菓子が好きです。 一番好きなのは『羽衣あられ』です。 他にスーパーで買えるおすすめの米菓子は有りますか？おかき、あられ、煎餅などの米菓子が好きです。 一番好きなのは『羽衣あられ』です。 他にスーパーで買えるおすすめの米菓子は有りますか？
桃の白鳳と白桃の違いをわかりやすく教えてください。
無塩バターのお菓子を教えてください…無塩バターがもう直ぐ賞味期限なのですが、量が残っています。無塩バターをたっぷり使っていてかつシンプルな甘いお菓子を知っていらっしゃる方いましたら、よろしくお願いします！(おすすめでも構いません)
キスマイブサイクでニカちゃんが作っていた焼きモンブランの作り方を教えてください。
スーパー等で売っている美味しいお菓子を１０種類位選んで買いたいです。人気が高く、おすすめの商品を教えてください。スーパーに行きましたが種類が多すぎてどれがおいしいのかわかりませんでした。。
チューインキャンディ？ハイチュウとかぷっちょって太りますか
あんドーナッツはお好き？
スイーツ（？）で「はみちつ」って何ですか？
1000円以内(800円くらいがベスト)で｢ちょっとお高め｣なカットのケーキを探しています。今月の15日、母の47歳の誕生日です。 ケーキと、何か小物をひとつと考えています。 高いから、と言って普段高めのケーキを食べない母にちょっと良いケーキを食べて欲しいです、でもホールを買えるほどのお金は持ち合わせていません。(バイト禁止高校生の身ですので⋯) 平均的なケーキの値段より高いような、美味しいケーキはどこかありますか？ 出来ればネット注文出来るところがいいです。(出来ないところでも大丈夫です) また、スイーツ以外にもなにか｢これ贈ったら喜ばれた！｣といったものがあったら教えてください。 注文が多くてすみません。今年は受験なので、これから更にお世話になるということで例年よりいいものを贈りたいのです、そして喜んでほしいです。 よろしくお願いいたします。
クレープの具、何が良いですか？アーモンドと相性が良いものって何ですか？
ミニストップのソフトクリームはマックのソフトクリームと比べて どうですか マックのソフトクリーム食べたのですが また食べようとは思わない味でした 両方食べた方 ご解答お願いします
カルピスのもみもみシャーベットを作ろうと思います。 牛乳とカルピスをいれるんですが、 カルピスはパイン味でも美味しいですか？ パイン味しかなくて、、 大丈夫ですかね？
ホットケーキミックスが無くて困ってます小麦粉を使おうと思ったら、 薄力小麦粉が残り少しであまり中身がありませんでした 強力小麦粉はあるのですが、 これでは代用できないのですか？
こんにちは、めぇさん。 今日もお疲れ様です。 ずっと暑い、熱いです。。。(ノД`)・゜・。 お子さんたちは外に出る時、サングラスや帽子を付けていますか？日の光見るとを「目が痛い」と言ってますか？ 紫外線で目がやられます(◎_◎;) アイスクリーム買いました。 ジャイアントコーンとパナップ。 アイス饅頭も好きです。 トルコアイスが好きだったけど、4年ぐらい前からもう売られてません。 伸びるアイスです。 競泳の日本女子が金メダル取りました。 金藤とかいう人。 岩崎京子とかいう人以来だそうです。 その人は「今まで生きてた中で一番うれしいです」とか言ったらしい。
本日のアイスです。。。。プクプク。。。 アイス食べてますか？。。。プクプク。。。
おせんべいとか、個包装になっているものでも、長い間開けずに置いておくと湿気ってしまうのはどうしてでしょうか？ ビニール袋のどこかからか、空気が入るのでしょうか？？
わらびもちには一日に何個食べますか？
○○チョコといえば？○○チョコといえば？
手作りホットケーキが… 小麦粉、牛乳、たまご、重曹、砂糖、塩でホットケーキを作りました 種が余ったので冷蔵庫で保管、次の日また焼いても普通に食べられましたが、2日経ってまた焼いて食べると… めちゃくちゃしょっぱい！！！！ そして重曹のせいか？苦い！！！ 最初は甘かったのになぜしょっぱく変わってしまったのでしょうか？
パティシエの方に質問です。シフォンケーキの型はずしはナイフ派ですか？手外し派ですか？
サーティワンの雪だるまキャンペーンの持ち帰りでワッフルコーンにしたのですが プラス80円取られました。レシートはもらってなくワッフルコーン代は30円みたいですが、持ち帰り代は50円なのでしょうか？ 場所は静岡で地域差があることはしってます。
お菓子のジャイアントカプリコについて質問です。夏場なので気になってるのですが、暑いと普通のチョコのように溶けちゃいますか？？ うちはあまり買わないので分からないのですが、よく買う方、教えてください。
セブンーイレブンのスイーツでオススメを教えてください！アイス以外でお願いします！
イチジクが沢山あります。 大変水分が多く、上品な 甘さのイチジクです。 もう何もしなくても充分にコンポートの様です。何かに加工して、みんなにプレゼントしようと思うのですが、そのままで物凄く美味しいにです。 しかし日持ちさせたい^^; 何もしなくても美味しいイチジク・・・。 生のままで出来るデザートやお菓子で日持ちするものがあれば教えて下さい。 後、品種が分かりましたら教えて下さいませ。
紅茶にとても合うお菓子は？
ちょといいバターを買ったんですか何を作ればバターの良さを引き立てることができるでしょうか？お菓子でお願いします。 クッキー、ガトーショコラ、フォンダンショコラ、チーズケーキとかしか作れません。 何かないですか？
ミスドのドーナッツパサパサしてないですか? 昔は客ではなくて店員さんがドーナッツとっていましたが。何故今は客がとるのですか? 質問１ 空気にずっと触れているからパサパサしていてまずくないですか？ 質問２ 昔はあそこまでパサパサしていなかったと思うのですが、何故改善しないのでしょうか？セブンでさえ袋に入れてパサパサ感を改善していますが。 質問３ てよかあそこまで空気に触れていてパサパサしているからばい菌も繁殖している可能性ありますよね
栗せんべいのレシピについて質問があります。栗せんべいの成分は、栗・卵・白あん・砂糖と書いてあったんですが、それだけであのようなものは作れるんでしょうか？ 大好きでたくさん食べたいけどあまり売っていないし高いので、自分で作りたいです。 レシピがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします！
粉末寒天 アガルアガル アガーアガー は違いがありますか？
抹茶についての質問です。よろしくお願いします。 ズバリ聞きます。「抹茶関連の商品」はなぜ？高いものが多いのでしょうか？よろしくお願いします。 「抹茶関連の商品」でおすすめの安い商品があれば教えてください。よろしくお願いします。
コアラのマーチを一個一個絵を見て食べますか？
パウチ型のジュースの存在意義について スーパーなどに買い物にいってパウチ型のカルピスやアクエリアスを見るたびにこの存在意義、需要がわかりません。 どのような方がどのような理由でこのパウチ型のジュースを買うのでしょうか？ あんなに少ない量なのにそんなに安いわけでもなくむしろ500mlより高かったりもします。この型のカルピスを買うなら500mlのカルピスを買ったほうがマシです。 好んでパウチ型を買うのはなぜですか？
チョコを探しています。 以前コンビニで買ったチョコを探しているのですが名前が分かりません。 分かることは 丸くて 1cmくらいの厚さで 味が確か ホワイトと苺？(ベリー系)があったと思います。 食感はベイクの中側のチョコみたいな感じだったと思います。 ダースみたいなチョコの食感ではありません。 ベイクとかBizとかその辺のコーナーに置いてありました。 確か一年前くらいにNE○DA○Sで買った様な気がします。 説明不足で申し訳ありませんが、 どなたかわかる方お願いします。
21cmのタルトのレシピで12cmのタルトを3つ作るのは厳しいでしょうか。
７１１のドーナツが個包装になったのは何故ですか？
誕生日ケーキはアイスクリームケーキ、チョコボールウィスキーボンボン玉チョコパーフェクトでしたが、皆さんも、誕生日はアイスクリームケーキでしょうか？
小6です！質問させていただきます。ずいぶん先の話なのですが、バレンタインの時 チョコを渡すのが普通なんですけど、 私の好きな人がチョコが苦手な人で... チョコを使わずに作れるバレンタインのお菓子などありますか？？？
こしあん派？ つぶあん派？
サーティワンのスタンダードフレーバーで食べたことないのありますか？ ちなみに自分は… ポッピングシャワー ラブポーションサーティワン マスクメロン
サーティーワンのアイスケーキを予約して夜の23時に取りに行き、ケーキをあげる人のお家の前で待ってようと思うのですがこの時期だとドライアイスを3時間入れてもらっても溶けちゃうでしょうか？サーティーワンが22時以降やってるお店がないのでその時間で受け取るしかなく、あげる人は日付が変わって遅くてAM1時くらいに帰ってくるので困ってます。
おっとっとでこれがあったんですけどこれなんの生物か分かります？
オススメのお菓子を教えて下さい
チョコレートチーズケーキに合う果物って何がありますか？来週、主人が誕生日のため、娘とふたりでケーキを手作りする予定です。 お菓子作りはあまりしたことがなく、時間もあまりないので、レシピ本を見ながら簡単にできそうなチョコレートチーズケーキを選びました。 クッキーを粗くくだいて敷き詰めた上にチョコレートとチーズをまぜたものを流し、最後にココアパウダーをふるだけのシンプルな見た目なので、誕生日ケーキには少し寂しいかと思い、また、娘もお手伝いが好きなので、勝手なアレンジにはなりますが、フルーツを上に乗せたらいいかなと考えています。 そこで、チョコレートチーズケーキに合う果物があれば教えていただきたいです。 また、こんなふうに乗せる、並べると見栄えがいいなどのアドバイスもあれば、ぜひお願いします。
おっとと、というお菓子がありますが、あのお菓子のおっととの名前の由来はなんなんでしょうか？？
友達の誕生日が11月でケーキを焼きたいんですがいちごってどこで手に入りますか？又、いちごがない場合何を代わりにしたら喜ばれるでしょうか？
ハーゲンダッツのクリスピーサンドなんですけど、抹茶味ってなくなったんですか？この前スーパーにバニラと抹茶チョコしか置いてなくて… 抹茶だけの奴があったと思うんですが…
アイスボックスクッキーの形成について。四角いアイスボックスクッキー、作っても毎回不恰好になります。 レシピ通り凍らして切っても、圧力でまな板に近い部分が潰れてしまいます。 そもそも、生地の冷凍前も四角に形を整えようとするんですが綺麗になりません。ラップの跡でしわしわ。 ＊生地はどのくらい冷凍してから切れば良いですか？カチカチが良いのでしょうか。 ＊生地表面（クッキー側面）は焼く前、切り分ける前に表面をまた真っ直ぐに切り落とすのでしょうか？それとも冷凍する時にコツがあるのでしょうか？ ＊その他、コツなどアドバイスがあればお願いします。 考えながら作っていますがコツも分からず自己流なので、毎回あまり変わりません。 クックパッド等のレシピを見てもみなさん上手に作られているので謎です。
男がケーキとお菓子で大きなお城を作ってたら、気持ち悪いですか？
サクレレモンなしで夏を乗り切る事ができる人はいるんでしょうか？
餅入りのハーゲンダッツアイスクリームが食べたいです。 どこで買えますか？
アイスクリームといえば何味が好きですか？
生クリームの泡立て。生クリームの泡立ては最初からハンドミキサーの1番強いのでやって、出来上がる頃に弱くするので合ってますか? 以前生クリームでやった時は、ボウルやミキサーに水滴なく、底は氷で冷やしていたにも関わらず、ずっとゆるいクリーム状だったので最初からハイパワーはダメなのかと思い質問しました。 また、植物性と動物性ではどちらが泡立てやすいですか? 生クリームに着色したい場合はどのタイミングで色素を入れれば言いのでしょうか><
四国にある藍'sクラブのロールケーキは、小山ロールケーキと同じだと聞きましたが、 小山ロールケーキは、エスコヤマの商品ですよね？訴えられませんか？
毎日お菓子だけ食べたらどうなりますか？
サーターアンダギーを美味しいと思いますか？ 食べ難い、油がクドい、大味などで正直ハズレだと思いませんか？
生チョコを作ったのですが生チョコとは、出来上がりは少し柔らかめが、普通なのでしょうか??
至急お願いします！！！レアチーズケーキを作ってるんですが、レシピには8ｇ のゼラチンを大さじ3の水でふやかすと書いてありますが、ゼラチンの入っている袋には、ふやかす必要がありませんと書いてあります。 「温めた液体にゼラチンパウダーを入れてください」と。 こういう場合は、どうしたらいいですか？ 水でふやかしたら味が薄くなったり、固まらなかったりしますか？
好きなアイスは何ですか？ 私はパピコです。
リンドールというチョコレートのブランド？って有名なんですか？ゴディバとかメリーとかロイズと同じくらいの有名さですか？
職場先輩にハーゲンダッツ好きな方いますが贅沢したいの？ 私がハーゲンダッツ株主優待持ってますが、 引き換えでﾀﾀﾞで貰えると知ったら羨ましいだけ？ 苦手な先輩です。
こんにちは。あるサイトで海外のお菓子作りの動画を見ていて、英語で書いてある分量の意味がわからなかったので、質問させていただきます。写真も添付させていただきます。 1 pack of Oreos 6 tbsp melted butter 2 cups heavy whipping cream 1 tsp vanilla extract 1 can condensed milk です。あと海外の1カップ(?)の量もわからないので日本に置き換えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
名前が思い出せない和菓子？があります。教えて下さい！ ・丸い ・どら焼きより大きい ・どら焼きより薄い ・どら焼きみたいに挟んでいない ・パサパサ ・固めです。 ・焦げ茶色？ ・袋はビニールではなく、紙で作られたような袋に入っていました。 ・真ん中だけ膨らんでいます。 わかる方どうか教えてください。
【デザート】返信の無い…かもしれない自由帳です。 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ こんにちは。(´∩ω∩`)♡ お食事の時、デザートを食べますか？ 果物？ ゼリーやプリンなどの洋菓子？ 手作りの?？? ※新婚ホヤホヤの知人が、晩御飯の時にご主人様に聞かれたそうです。 「デザートは？」 ((유∀유|||))
シフォンケーキの型についてですが、15センチや18センチに20センチといろいろあります。 どれが一番一般的なのか教えて下さい。
このうしろの泡立て器とチョコの画像だけってありますか？
ガトーショコラを作りたいのですが、ケーキ作り初心者にでも作れる、18センチ型のガトーショコラのレシピを教えてほしいです！またチーズケーキを作るとき、オーブンに入れる際に天板にお湯を入れてから焼いてましたが、 ガトーショコラも同じやり方でお湯いれて焼くんですか？
水ようかんを凍らせてシャーベット状にして食べるのは自分だけですか？ おいしいんですけどね
チボリちぼんのあじし野は個包装の中身は一枚入りですか？二枚入りですか？
全てを捨ててジュースアイスソフトお菓子食べない事にします。違反したらどうなりますか？
のり塩味のポテトチップスが好きでよく食べるのですが、食べたあとの後味がどうも好きではありません。水を飲むのですが、なかなか消えません。 のり塩ポテチの後味を消せるいい飲み物ってありませんか？
せんべいの美味しい所って？
見事な爆乳ですか！？
かき氷はいいよなあ？
スイカは好きですか？
かき氷のシロップについてかき氷のシロップが余ってて、困っています。 何か美味しいスイーツなどのレシピはありませんか? 味は抹茶です!
都内でタルトがおいしいお店を教えて下さい タルトにはまっています。 有名どころ（キルフェボン、アラカンパーニュ、ラメゾンアンソレイユターブル、コムサ）は食べました。 都内ならどこでも構いませんし、個人でおいしいと思うところで良いので、上記以外のお店を教えて下さい！ よろしくお願いします。
カルビーのポテトチップスで、いちばんビールに合うのは何でしょうか。
パスコがヤマザキパンに勝つにはどうしたらいいと思いますか？
ほかのお菓子は一切食べないとして、アメを1日10個舐めるのは体に良くないですか？
ロシアケーキって好きですか？ 嫌いですか？
この中でどれが1番美味しくてボリュームありますか？？あと、以前、クレープを食べた時に気になったんですけど31のクレープは最初に食べる上の方が生地がパリパリに作られているんですか？
今度、新宿ルミネのラデュレにケーキとマカロンを買いに行きたいのですが、閉店間際(9時ごろ)だとほとんど商品は無い状態なのでしょうか？
久しぶりに好きな人に会うのでアップルパイを作って渡したいのですが、その前日が忙しい為、渡す2日前にフィリングだけでも作っておきたいのですが2日持ちますか...?また、前日の夜に焼いて朝まで冷ますために常温で置いておいたらこの時期は危険でしょうか？
永遠のライバル。 たまご豆腐、杏仁豆腐。 どっち派？永遠のライバル。 たまご豆腐、杏仁豆腐。 どっち派？
全人類永遠のテーマ。 チロルチョコはなにあじがすき？全人類永遠のテーマ。 チロルチョコはなにあじがすき？
ココアを凍らせて味わいたいです。 どうでしょうか？？
ポテチの定番→うすしお。 こいしおがないのはなぜだろう？ポテチの定番→うすしお。 こいしおがないのはなぜだろう？
ロシアのお菓子についてです。 輸入品を取り扱っているお店をいくつかまわってみてもロシアのお菓子が見つかりませんでした。 日本人の口には合わないのでしょうか？
お菓子のコアラのマーチとパイの実 皆さんはどっちが好き？
お菓子は腸を汚染するとご存知でしたか？
ステビアとゆう添加物は不妊になる作用があると言われています。でも、あちこちに、沢山のお菓子や弁当などに入っています。知らないまま食べ続けたらと思うと...日本は大丈夫かと心配になります。。なぜ禁止にならないのかと疑問です。。 どう思いますか？
シュークリームてホイップクリームかカスタードクリームではないか？
フルタの生クリームパイ食べた方感想お願いします。
カルビ大将の誕生日ケーキはどのくらいの大きさなのでしょうか。ケーキ代はかかりますか？
15年ほど前に売っていたメロンパンなのですが メロンパンモチーフのキャラクターが袋にプリントされているメロンパンが記憶に残っています。 目がキラキラしたメロンパンの顔をした人型のキャラクターです。なんという商品かご存知の方はいませんか？
手作りお菓子をよく作るのですが、 薄力粉やグラニュー糖、粉ゼラチン、バニラ棒、アーモンドスライス、コーンスターチなどの材料が 半分余ったりして、保存方法がいまいち分かりません。 今夏ですが、冷蔵庫に入れず常温で置いてあるのですが、やはり暑いのでもう使えないですか？ 教えてくださいm(__)m
池袋でおいしいケーキ屋さん、有名なケーキ屋さんがあれば教えてください。
5キロ痩せたいです。特にお菓子を食べてるわけではなく、食べ過ぎているわけでもないと思います。どちらかといえば少食です。ですが、いきなり4キロ太ってずっとそのままです。あまり運動しません。寝るのは遅いです。こういった場合何が原因なのか、そして、ダイエット法は何なのか教えてください！！！
コンビニのスーパーカップなどのアイスクリームは絶対木のスプーンですよね？ 無い時は諦めますが、できるだけ木の方が何というか「今アイスを食べているんだ！」感が出ませんか？
いちごジャムとブルーベリージャムでは、どちらが好きですか？
ロールケーキの生地作ってるんですが1時間近く泡立てしているのに もったりしてきません!! ちゃんと湯煎もしているのに... ハンドミキサー使わずにもったりさせるのは 無理なんでしょうか...??
女性に質問です♪♪♪ 一番好きなスィーツは何ですか？ また、夏はどんなスィーツ食べますか？ おすすめを教えて～
ココアパウダーと胡桃を使ったパウンドケーキを焼こうと思うのですが、夏に、カバンの中で半日ほど持ち歩くとココアパウダーは溶けますか？ プレゼントで渡そうと思っています。 パウンドケーキなら腐りにくいと思うのですが、大丈夫でしょうか…。乾燥剤と一緒にラッピングしようと思っています。
かき氷を食べたら頭からキーンとしますが、それを無視してガツガツと食べ続けたらどうなるんですか？
モンブランは日本人が考えたのですか？
【フィリングとジャムの違いを教えてください】フィリングジャムって何ですか？フィリングって？
一番売れてるお菓子はポテチですか？一番売れてるお菓子はポテチですか？
メレンゲって何ですか？メレンゲって何ですか？
ミンティアとフリスクなら、どっちがお洒落に見えますかね？
誰かご存知ないでしょうか？ 25年程前の縁日で、「石飴」という直径2㎝ぐらいの砂糖菓子を探しています。 灰色や水色、マーブルなど色々な模様のサクサクした飴でした。 群馬県高崎市山名八幡宮のお祭りにて、何度か購入していました。 とても懐かしく、また食べたいとネットで探しても全くヒットしませんでした。 飴となっていますが、口に入れるとサクサクと噛めて口の中で溶ける感じだったと思います。 どうぞよろしくお願いします。誰かご存知ないでしょうか？ 25年程前の縁日で、「石飴」という直径2㎝ぐらいの砂糖菓子を探しています。 灰色や水色、マーブルなど色々な模様のサクサクした飴でした。 群馬県高崎市山名八幡宮のお祭りにて、何度か購入していました。 とても懐かしく、また食べたいとネットで探しても全くヒットしませんでした。 飴となっていますが、口に入れるとサクサクと噛めて口の中で溶ける感じだったと思います。 どうぞよろしくお願いします。
フォンダンショコラを作りたいのですが、型がありません。パイ皿ではつくれないでしょうか？？
これの名前を教えてください。
バニラアイスとストロベリーアイスどっちが好きでしょうか？
黒蜜のかき氷を家でしようと思ってスーパーで黒蜜を買いました。 ドロッとしていてかき氷になじまないのですが、市販の黒蜜をサラサラにする方法はありますか？
愛人国宝商売の沢口靖子の正体がバレたために、ナビスコのリッツは、どのくらいの損失を出したでしょうか？ 不浄の菓子とさえ意識される方もいるとか。
エリーゼ、チョコリエール、バームロール、ルーベル、ルマンド、ホワイトロリータ…どれが１番好きですか？エリーゼ、チョコリエール、バームロール、ルーベル、ルマンド、ホワイトロリータ…どれが１番好きですか？
至急！！ケーキを作るんですが、スーパーに苺が売っていませんでした アレンジのしかたや代用できるものを教えて下さい。 生クリームはあります！
「たけのこの里」「きのこの山」これらについて、レポートをまとめることになりしたこの二つについて熱く語ってください！ どちらでも、というよりどちらかに決めてもらうととても助かります！ 熱く議論を交わしてもらいたいと思ってます 1番熱く語った人にコインを渡したいと思います
【ジャム】ストロベリージャムに「アロニア果汁入り」と記載されていました。アロニアって何ですか？
パンケーキというのは、昔はホットケーキと言っていたと思いますが、いつ頃からパンケーキというようになったのでしょうか？又、何故呼び名を変えたのでしょうか？
チーズケーキを作る時、生クリーム100gと、200gとでは.どちらが濃厚に作れますか？ 材料は、 クリームチーズ 200g、 薄力粉 大2 グラニュー糖 大5 全卵 1個 これにプラス生クリームです。
このかき氷京都にあるらしいんですけどなんて名前のお店か教えて下さい。！
https://cookpad.com/recipe/2075618#share_otherこのレシピにバターをいれたらおいしいですか？ どのくらいいれたらおいしいですか？
冷凍保存の上生菓子の賞味期限が到来してしまいました。大よそ経過後何日位までは、 食べられるでしょうか？
チーズケーキの味についてです。 私は食べられるチーズケーキと食べられないチーズケーキがあります。 スタバのチーズケーキは食べられます。ですがたまになんだか匂い？がだめで食べられません。 一緒の方いらっしゃいませんか？ あれってレモンが入ってる入ってない、なのでしょうか、、
ヤマザキの夏期限定。カルピススフレチーズケーキ。食べた方感想お願いします。
コンビニで、これは劇的に美味しいお菓子だな！！！！ と感動したことはありますか？
あるパンの名称を調べてますが、何年前によくローソンで買ってました。その後帰国して、戻ったら、どこにも見つからない。パンの形は写真のとすごく似てますけど、違います。中にチーズが入ってます。知ってる方がいらっしゃれば、教えてください。宜しくお願いします。写真があれば、もっと助かります。
なぜガムはチョコと一緒に食べたら溶けるんですか？？
ドウシシャ 製氷カップＭって、もう製造してないのですか？？
最近飴玉の包みがパック式なやなったのは、ひねって従来のように包むと飴が溶けた時、くっついて、フィルムの臭いがうつっちゃうから？
オレオっておいしいですが歯が黒くなりませんか？
レディボーデンのアイスクリームのバニラ味ですが、２種類あるのですか？ 私はこれが大好きで、ここ最近給料が入ると大きいのを１つ買って少しずつ夜食べるのが楽しみなのですが、 今日食べたらなんとなーく味が違うような気がしました。(自分の味覚や体調のせいかもしれません) あと、前回のには、小さな黒いビーンズのようなものが入ってたような気もします(間違いかもしれません) し、値段も同じ大きさなのに100円くらい安かったような、、、、。 詳しいかた教えてください。
こんにちは。今、友だちのバースデーケーキの為にお菓子屋さんをいろいろ回っています。 12cmの4号ケーキを買おうと思っていますが、いいなと思ったケーキAは5号や6号サイズで、さすがに大きく、予算オーバーで困っています。 いいなと思ったケーキA(18cm)を12cmやサイズを小さく変えることはできるのでしょうか？ アンチ等は結構です。 回答お願いします。
コスパが良い栄養補助食品を教えてください。安くて量が多いお菓子系の栄養補助食品が欲しいです（2千円以内で） 例えるならカロリーメイトや1本満足バーみたいな感じの商品で、もっと安くて量が多いやつがいいです。 通販でも実店舗でもいいです お徳用とか単価が安い商品とかあったら教えてください。
今年の2月頃に、京都の伊勢丹の地下で下記のようなデザートを購入しました。おいしくてもう一度取り寄せたいのですが、名前が思い出せません。誰かご存知の方、教えていただけますと幸いです。一口サイズのゼリーで、一度凍らせたものを取り出し、やや溶けた時に食べると美味しいと売り出されていました。果汁100パーセントだったのか、果物の濃い味がしてとてもおいしかったです。ぶどうやメロン、その他いくつか味があったように記憶しています。包装は簡易で、単に透明の袋にそのままがさがさと入れてあるというものでした。伊勢丹には一時的に出店しておられたように思います。 ご存知の方があれば教えてください。
【至急】今日買ったケーキを明日の午後まで持たせることは可能ですか？友達の誕生日で学校にケーキを持って行こうと思います。 明日の午前にケーキを買って午後まで冷蔵庫で冷やして午後から友達に渡すという予定を 立てていたのですが、明日の朝から重要な予定ができてしまい、明日の午前にケーキを買うことができません。 学校は１０時には絶対につかないといけないので午後からケーキを買って学校に行くということはできません。 今日買って明日持っていくということを考えると、今の季節的に痛んでしまうかもしれないので決断できないでいます。 今日買ったケーキを明日の午後まで持たせることは可能ですか？ 学校にケーキを持ってくるということ自体良くないということは重々承知しております。しかし、友達もとても良い人で絶対祝いたいのでケーキはなんとか明日学校に持って行きたいです。 何かいい方法はないか教えてください。お願いします！！
最近、ガリガリ君やアイスボックスを１日３〜４個食べてるんですがヤバいですか？
白玉だんごを作る際に、水の代わりに豆腐をいれるとモチモチになるそうですが、味はおいしいのですか？
手作りの白玉団子は1日たったら、だいぶ食感が落ちますか？
手作りで2種類の白玉を作りました。豆腐で作った白玉、水で作った白玉どちらの味が好きですか？
白玉を使ったスイーツで一番好きなものを教えてください！
フルーツケーキを作るのですが、フルーツは缶詰でも大丈夫ですか？？ あと、フルーツの上にコーティングされているナパージュはゼラチン以外で作りたいのですが何か方法はありますか？
BOURBONが地域限定で発売したルマンドアイスは、もう食べた方いらっしゃいますか？ネット上では、特に富山県で売り切れ続出とか！ 病みつきになるような感じですか？ ルマンドはたしかに美味しいですから、アイスになってもイケる味なんでしょうね？ 新潟県と北陸(富山、石川、福井)限定販売
プリンとコーヒーゼリーどっちがすきですか？
一番おいしいと思うアイスクリームは何？
おばさんよ！ おばさんおすすめのアイスはあるかな？できればコンビニで売ってるやつで
コンビニ販売のドーナツって おいしいと思いますか？ 私はミスドが美味しいと思います
プリンに合うトッピングはなんですか？ カラメルソース付きのプリンでも、カラメルソース無しのプリンでもかまわないので、 プリンに合うトッピングを教えてください。
パウンドケーキを作ろうと考えているのですが。。パウンドケーキのように山形ではなく ガトーショコラやカステラ のようなスクエアで作りたいと考えています。。 しかしパウンド型しか持っていません。。 スクエア型を使わずに スクエアで焼く方法はないのでしょうか。。？ やはりスクエア型でないと四角く焼けないのでしょうか。。 わかる方がいたら教えてください((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ
ガチャガチャクッキーというものを作りたいとおもってるんですが、中には何を入れたらいいですか？できればマーブルチョコレートなしで考えて欲しいです(基本的にチョコ以外)
サーティーワンのアルバイトは若い人しか採用されませんか？ アルバイト応募を検討中の30代の主婦です。
アイスボックスのグミってどこに売ってますか？
車で1時間近くかかるケーキ屋さんからケーキを家に持ち帰る場合、どの方法が一番溶けにくいてしょうか？どうしてもそこのケーキ屋さんのケーキがいいです。 ドライアイス、冷凍してもらう、いろいろ考えましたが、他に方法はあるでしょうか？ また、ドライアイスの場合どのようにしたらいいでしょうか？
マフィンやクッキーやプリン、他にもいろいろ自分で作ってみたいのですが、数分で材料も少なめで簡単に作れるものはありますか？よろしければ作り方も教えてください！
パン屋で売ってるスコーンって、小さくても値段が高いのはどうしてですか。クリームパン １６０円 カレーパン １８０円 スコーン ２５０円 近所だと、どこもこんな感じで売っています。 これを前提にして教えてください。
ヴェルタースオリジナルはどこに売っていますか？孫にあげたいです
焼いたケンタッキー風ビスケットが粉っぽい味です。ケンタッキー風ビスケットを、下記のレシピで作りました。 焼き時間は予熱あり200度で12分焼きました。 割ってみたところ、見た目は生の生地という感じではありませんでしたが、食べると粉っぽい味が否めません。。 粉っぽい味になるのは、焼き足りないからでしょうか。 他にも原因が分かりそうな方がいらしましたら、アドバイス宜しくお願い致します（；＿；） 使用レシピ: http://cookpad.com/recipe/1830956
今日の３時のおやつは何ですか？
かりんとう饅頭好きですか？かりんとう饅頭好きですか？
かりんとう饅頭とかもめの玉子どちらが好きですか？かりんとう饅頭とかもめの玉子どちらが好きですか？
あなたが一番大好きなアイスクリームは 何ですか？
ケーキの保存方法について質問です。ロールケーキを手作りして、 明日友達の家に持っていく予定です。 持っていくまではケーキの箱に入れ 切らずそのまま冷蔵庫に保存しようと 思っています。 保存方法はそれで大丈夫でしょうか？ ラップなど巻いて行った方がいいでしょうか？
アイスボックスについてコンビニでは巨峰しか見たことないのですが、今でも下記の種類の販売はされてるのでしょうか？
一日に板チョコ3枚食べていたら太りますか？
手作りのパウンドケーキを友達に渡したいです。 8月の中旬に友達のところに遊びに行きます。（同性） 友達に手作りのパウンドケーキを持って行きたいですが、 なにせこの猛暑なので、持って行ったらダメになってた･･･ みたいなのは避けたいです。 当日は新幹線で一時間ぐらいかけて横浜まで行きますが、 腐ったりとか、そういうのが心配ですが、大丈夫でしょうか。
桃と梨とマスカット・・・ ３種類とも食べるとしたらどの順番が良いと思いますか？ 明日の朝飯なんですが・・・
トランクに4時間積んでいたシュークリームは食べられるでしょうか。知人が遠方から電車でやってきたので、車で駅まで迎えにいって、人数が多いので荷物はトランクに積みました。 車で迎えに行ってから、そのまま4時間ほどかけて用事を済ませて、私の家に帰ってきました。 そのときに、トランクから荷物を下ろす時に知人からお土産、といってシュークリームを頂きました。 4時間、車からおり用事を済ませていたので車内はとても熱くなっていました。 シュークリームにはちいさい保冷剤が2つついていましたが、受け取った時には溶けていました。 受け取ったあとすぐに冷蔵庫に入れました。 そのとき触ってみると、あつくはなく、常温より少し低いくらいに感じました。 シュークリームはプチシューで、中はカスタードです。 大きめの箱に3、40個はいっていたので捨てるのはもったいないきがします。 このシュークリームは食べられるのでしょうか。 カテゴリ違いでしたら申しわけないです。
【ポルトガルのお菓子】日本で「パオン・デロー」が食べられるお店を教えてください。関西(大阪、神戸)でお願いします。
悪ガキびいるっておいしいですか？なんかあった家にあったんですけど。
お菓子作りの好きな皆さん、「材料の品質・作業環境」は作品の出来不出来に影響しませんか？＊ 2015年度上半期の朝ドラ「まれ」はかなり賛否の分かれる作品でした。ストーリーが破綻してるとか、各職人さんたちへの敬意が感じられないとか袋叩きで、お気の毒です。 ただ今回はそういうシナリオ上の不具合は抜きにして、純粋に「貧弱な設備・道具・原材料」でもコンペに勝ち残れるようなお菓子ができますか？ 桶作家のギャレーはもともと民宿を営んでいましたから、広々していて、冷蔵庫も大きくて、立派なオーブンが完備。作業場は広いし、地産地消の良質な食材が手に入る。 マシェリ・シュシュの厨房は言わずもがな。あそこで駄作を作るなんて許されない。 なのに能登に戻ったまれは、紺谷家の貧弱な台所で急ごしらえで作ったパリ・ブレストをちゃちゃっとこしらえ、消極的だったフランスメーカーのデザイナーを翻意させました。ま、そういうこともあるのかもしれませんが。 お菓子作りに慣れている皆さん、あなたは腕前さえあれば「環境・道具・スタッフ」が整っていなくてもそこそこの作品はつくれますか？ ご家族の子供たちが「おいし～！ ママ、ケーキ屋さんになったら？」とほのぼのするレベルではなく、ケーキのコンペで上位に食い込む作品をご自宅の台所で完成させられそうですか？ ＊ お菓子作りに関する限り「まれ」という朝ドラは好きですか、キラいですか？
ゴーフルが好きなのです。 直径15センチくらいのと、直径7.5センチくらいのを食べたことがありますが どちらも大きすぎて、割って食べることになります。15センチのほうは一枚入りで袋の中で割れますが 7.5センチのほうは、三枚入りのため、一枚ずつ袋の中で割れず 袋から出して割るためパラパラと散り、 汚れてしまいます。 ゴーフルを作る会社の方、日本人の口のサイズに合わせて もう一回り小さいサイズのゴーフルを商品化していただけないでしょうか？
加工の仕方とかで、体に悪いお砂糖って何ですか？ １キロ100円くらいの安いお砂糖はダメと聞いたことがあります。 黒糖も摂取しすぎると、肥満になりますよね？
プリウス試乗味ガムって言うのは味もそっけもないガムですか？
東京駅付近でおいしいかき氷のお店はありますか？ 氷室の氷のように頭がキーンとなりにくいようなやつです。 それでなくともおいしいところがあれば教えて下さい。 つじりとみはしは行ったことがあります。
京都大学で京都のお土産を買うことは出来ますか？
スタミナ太郎のメニューについて。焼肉、デザート、お寿司は何種類でどんなネタがあるか 教えてくださいm(__)m。 チップつけます。
バナナはおやつに入りますか？ボケじゃなく本気です 意見聞かせてください
このよう赤いベール？ドレスみたいな 物は どうやって 作るんですか？
市販のおからクッキーのカロリーについて 市販のおから100パーセントのクッキー、一つ38カロリーと表記されています。とっても美味しかったので自分でも同じように作ろうとして、微粒子のおからパウダーを取り寄せるなどして、研究しています。 砂糖やバターの量を調整するなどして同じ38カロリーにしようと頑張っていますが、どう考えてもあの美味しさは38カロリーでは出せません。 誤表示、嘘ではないかと思います。 どう思いますか。ご意見お願いします。
バウムクーヘンについて。 バウムクーヘンのWikipediaを見ていたら「実際のドイツでは珍しい種類の菓子であり日本ほど一般的ではない」と書いてありますが、今もドイツでは一般的ではないのでしょうか？ あと、ドイツといったらどんなお菓子があるのでしょうか？有名なお菓子でもあまり知られていないお菓子でも構いません。 もう1つ、プロイセン公国、王国の時代に出来たお菓子というものはどんなものがあるのでしょうか？ そんなものはない！のでしょうか…？ 答えていただけたら嬉しいです。
スーパーに売っているアイスの中で一番なにが好き!? もしよかったら写真の投稿もお願いします。
教えてください！！ガトーショコラを作っています。 今まで、何度か下記のレシピでガトーショコラを作ってきました。 ここに来て急にうまく出来ません。 https://cookpad.com/recipe/3813677#share_url 小麦粉を入れて混ぜるのですが、重たい手応えと艶を感じられず、トロトロ状態のままです。 レシピに書いてあるとおり、湯煎にかけ直したり、チョコとバターを溶かす際のお湯の温度を50度程度に調整したりとしていますが、失敗が続いています。 原因・対策が分かる方教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします！
皆の好きなお菓子教えて(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡
どうしても思い出したいパンがあります。 何年も前にハマっていたパンなのですが、どうしても思い出してもう1度食べたいので、どうか力をおかしください。 2種類あって、生チョコのようなパンと、チーズケーキのようなパンです。どちらも手で掴めないほど柔らかく、生みたいなパンでした。四角くて、薄めやったような。。 上手く表現できませんが、心当たりのあるパンがあれば教えて下さいm(_ _)m よろしくお願い致します。
高知県（高知市より東部）で犬の誕生日ケーキを販売しているお店をお教え下さい。
明治のチョコスナック、きのこたけのこ戦争の発端はどんな事件なのでしょうか。
ロッテのアイスの「爽」は買っちゃいけないんですか？ とあるサイトでネトウヨの方々がそう叫んでおりましたが。 買われるとネトウヨの方々には何か都合の悪いことでもあるんですかね？ロッテを買おうが明治を買おうが人の勝手ですよね。 自分の意見を押し付けるのはやめてほしいですね
トッポって1袋に何本くらい入ってる？
ディスニーストアってディスニーのお菓子って売ってましたっけ？
夏だねみんなは好きなかき氷の味は何？
高校生の女子です。最近スナック菓子や甘い物が食べられなくなりました。暑いのでアイスを食べてもお腹が痛くなったり、冷たい飲み物もほとんど飲みません。ご飯は普通に食べます。もともとスナック菓子や甘い物が好きではないですが、前は普通にポテチなど食べてました。これってべつに普通のことですよね。
サクサククッキーとしっとりクッキーのレシピの違いを調べたいのですが、うまく、材料は大体同じもので、なにかを基準にこれを増やすとサクサクに、こっちを増やすとしっとりに...というようなレシピはありませんか？ よろしくお願いします。
皆さんが得意な、好きなお菓子作りは何ですか？また御自身の作るときのこだわり 美味しくなるコツ、隠し味がありましたら教えてくださいヾ(✿❛◡❛)ノ
このミルフィーユをキレイに食べるにはどう食べたらいいですか？ クラッカー（？）の間にクリームと果物が挟まってますが！ 中身がはみ出てきてお皿が汚くなります！ 食べちゃえば一緒かもしれませんが、人前で恥ずかしい食べ方をしないようにしたいです！ アドバイスお願いします！
これ☟何と呼んでいますか？
クリームの絞りの練習をする為にバタークリームを購入しました。 絞ってみると水（油？）が出てきて上手く出来ませんでした。 分離をしているのかと思いしばらく混ぜていたのですが変わりませんでした。 どうすればきちんとしたクリームになるのでしょうか？
グレープフルーツとナタデココの組み合わせが多いと思うのは私だけでしょうかね?知ってる方はなんでか教えてくれると嬉しいです！
中国でマカロンを紹介したいのですが、以下の日本語を中国語に翻訳して頂ける方はいらっしゃいますか？（本来はお金を払って翻訳業の人にお願いするのが筋なのでしょうが） マカロンはフランスの代表的なお菓子で、メレンゲ、砂糖、アーモンドを混ぜて焼き上げた生地に、クリーム、ジャム、ガナッシュなどを挟みます。 生地はサクサク、中はクリーミー舌触りに加え、見た目も色鮮やかなのが特徴です。 よろしくお願いします。
あなたが思うスーパーやコンビニに売られているコーヒーゼリーのオススメを教えてください
これはどこのかき氷のお店だかわかる人いますか？教えてください。
明日発売のハーゲンダッツの抹茶フォンデュが食べたいのですが、翌日の最低何時ごろにコンビニへ行けば入荷している可能性が高いでしょうか。
1番好きなケーキは何ですか？ そのケーキの写真もお願いします。
チョコレートドーナツ見ました？
明日発売のハーゲンダッツの抹茶フォンデュが食べたいのですが、翌日になる24時丁度にコンビニへ行ってもやはりまだ入荷していないでしょうか。
アイスクリームとシャーベット、どっちがいいですか？
夏に欠かせないものはアイス!!☆ みなさんオススメのアイスありますか?
かき氷のブルーハワイ味とは、どんな味ですか。
お盆に帰省する予定です。 最近オススメの食べ物の手土産教えてください！
アイスボックスにドリンクを入れて飲む事にはまっているんですが何を入れると美味しいと思いますか？
手作りのニューヨークチーズケーキを持ち運びするには、どのようにすればいいでしょうか。 持って行く日は晴れ、気温は34度。移動時間は１時間ほどです。途中自転車に乗ったり徒歩の時間が長めだったりするので、崩れることなく、暑さに耐えられるようにしたいです。 今考えているのが、ケーキをタッパーに入れてその周りに保冷剤を４つほどくっつけ、その上をアルミシートで覆い包んでからカバンに入れるという方法なのですが、それでも大丈夫でしょうか…？ 何かいい方法があればお願いします。
今日のおやつはパイナップルのナタデココ入りゼリー。。。プクプク。。 暑いので、熱中症にお気をつけください。。。プクプク。。。。。。。。
プリングルスだったと思うんですけどソースとかが付いててそれに付けて食べるやつってまだ販売してます？
お菓子作りに詳しい方、ぜひ回答お願いします。来週の16日にフルーツタルトを作って友達の自宅に持って行こうと思ってます。今から生地だけ作って焼く日まで冷凍保存しても大丈夫でしょうか。
生八ツ橋を英語で何と言いますか？調べるとraw Yatsuhashi とunbaked Yatsuhashi が出てくるのですが、どちらがあっているのでしょうか？
バナナと板チョコ半分ずつを入れたパウンドケーキを作りました。今は型から出して寝かしてます。多分親と姉妹がすぐ食べてしまうので明日までには無くなるのですが、明日まで残っている場合ラップでくるんで冷凍すればいいですか？
お菓子を作りたいんですけど、１番簡単なお菓子ってなんだと思いますか？
全体の量が減って損じゃないですか？新製品スターバックス コーヒー ジャパンのクラッシュ オレンジ フラペチーノにコーヒーゼリーを入れたら体積が増えます。追加料金1百円とられた上に、全体の量が減って損じゃないですか？
東京バナナは、パンですか？それともケーキですか？
焼き菓子に良く使われている歯に残る素材ってなんなのでしょうか。
この前、スフレチーズケーキを作りました！レモン汁20ｇとかいてあったので、レモン汁を14ｇ絞って入れました。 それで、食べてみたんです… そしたら、レモンの味がめちゃくちゃ強くて、チーズケーキというよりレモンケーキと言ってもいいぐらいレモンの匂いがやばかったです… この場合って、レモン20ｇのうちの、絞った汁ってことだったのですか？？
お家で作るクッキーを湿気らせない方法を教えて下さい( ´ ∇ ` )今クッキーを焼いたんですけど、全部食べきれなかったので保存したいのですがその方法がわかりません！
白玉団子に水ではなく代わりに豆腐を入れることで何かメリットはあるのですか？
もうすぐ1歳になる息子がいます！！ 1歳の子でも食べられるケーキが売っているケーキ屋さんを探しています！！ 大阪内でありますか？ あと息子は卵と牛乳がアレルギーなので、アレルギー対策をしてくれるところだと助かります！！ 手作りはできないので、市販で探しています！ よろしくおねがいします！
マカロンの作りかた教えてください。
お菓子のねるねるねるねを凍らすとどうなりますか？
洋菓子を作る方に質問です。 一番よく使うお砂糖は何ですか？ 一番使いやすいお砂糖は何ですか？ 一番おいしくできるお砂糖は何ですか？黒糖を使うと、すぐに溶けて使いやすいのですが 黒糖は独特の香りを嫌う人もいるようで、 他の方たちはどうなんだろうって思いました。
ゼロキロカロリーのマフィンってないのでしょうか？
約１年前に買ったと思われるチュッパチャップスが出てきたのですが食べても大丈夫でしょうか？
空腹時にショートケーキやシュークリームを食べると翌日おなかを壊すことが多いです。別段卵アレルギーではありません。原因と対策は （おやつ食べるなと言われると困りますが）
【ギモーブとマシュマロの違いを教えてください】関西の大阪、神戸、京都でギモーブが食べられるお店を教えてください。 ギモーブはメレンゲじゃないですよね？
おからパウダーが余っているのですが何が作れますか？ただ単に戻してダシで煮たようなものは苦手なのでそれ以外でお願いします。
期待の『ルマンドアイス』・・・食べてみた？(;^ω^)
ピーナッツ pea nut はnutでしょうか？Peaでしょうか？ 欧米人はピーナッツを豆と捉えているのかナッツと捉えているのか、どっちでしょうか？また、ドーナッツdough nutはナッツとされているのでしょうか？ 欧米ではナッツとはどういうふうなものと捉えられているんでしょうか？
牛乳、バター、スキムミルクで、オーブンを使わずに簡単に作れるお菓子はありますか? よろしければ教えて下さい!
肺炎と診察されて通院治療を受けてます。食欲が全く無いのですが、何も食べないよりはフルーツの缶詰とかでも大丈夫でしょうか？これだったらチビチビでも食べられそうなので。
コアラのマーチをパッケージの箱の中に袋から出して入れて食べてるんですけど大丈夫ですか？
アイスランドの常用食スキールの作り方及び販売しているところを教えてください
１０年程前に購入したギーが冷蔵庫に眠っているのですが、使い道ありますでしょうか？
萩の月とかもめの玉子好きですか？萩の月とかもめの玉子好きですか？
ハウスの『フルーチェ』は、一度も食べたことがないのですが、美味しいのですか??
彼氏にあげる手作りお菓子はなにがいいと思いますか？彼氏が2週間ほど海外旅行に行きます。3カ国行くみたいなので、安全に無事に帰ってこれるようにという気持ちも込めて、お菓子を作りたいと考えています。 甘いものが好きなので、どれにしようかとても迷います。なにをあげたら喜んでくれるでしょうか… アドバイスください！
東京都内で、音符や楽器などの「音楽」がモチーフとなっているお菓子を販売しているお店はありますか？ 吹奏楽部の差し入れにと考えております。 ご回答をよろしくお願いいたします。
かき氷に何 かけますか(・´・ω・`・)?かき氷に何 かけますか(・´・ω・`・)?
バニラビーンズ入りのプリンを探しています。友人が食べたくて探していますが見つからないと言って来ました。確かに今バニラビーンズの黒い粒が入ったプリンは見つかりません。ご存知の方教えてください。当方九州在住です。
パスタのオレキエッテのような形をしたお菓子を探しています。色は白でオレンジ色の粉末のようなものがかかっているものです。知っている方回答の程よろしくお願いします。
熊本のお菓子について。 昔バレンタインに職場の子からもらったお菓子が美味しかったのを思い出してお取り寄せしたいんだけど調べても出てこないので教えてほしい。 ①ハート型のラスクにチョココーティングされてた ②個包装の袋は赤かった ③熊本から取り寄せたって行ってたから通販できる品 ④ビターとスイートの二種類味があった気がする 職場の子に聞ければ一番いいんだけど、その子もう退社しちゃってるので聞けないんです。よろしくお願いします。
なにけたけたわらってるんだ？なに食ってるんだ？お菓子しか食ってないだろ？楽しいことが聞こえるのか？結婚地雷
くろわっさん作りたいです。生地は発酵二時間で大丈夫ですか？
三田の美味しいパンやさん アンズベーカリー。ずっとお休みされてます。 ほんとに美味しくて… いつまたオープンしてくれるのか?違う所でお店をしてるのか？ 知ってるかた教えていただけますか
アイスクリームだけで人間は生存できますか？
佐賀県の鳥栖らへんでおいしいたい焼き屋さんがあると聞いたんですがなんという名前のお店か教えてください
余った卵黄入りの生チョコをケーキに出来ますか？ 生クリームを使用しないで卵黄と牛乳を使った生チョコが大量に余っています！ 何かに使えないか調べていたらガトーショコラの材料が卵とチョコだけですよね！？ そこで余った卵黄入りチョコを溶かしてメレンゲを入れたら成功すると思いますか？ それか、ブラウニーのチョコチップ代わりにした方がいい？
果物、チーズを取ると体液が甘くなると聞きました。 ささやかですがお付き合いしている方がいます。 来月末の花火大会の帰りにどこかへ泊まろうと思うのですが、 果物をとっていると体液が甘くなる？と聞きました。 健康のためにも取りたいところです。 バナナをかんがえていますが、どの果物がいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
アイスクリームとジェラート どちらが好きですか？
スイカやメロンの季節毎の地域毎の一般的な価格またはその推移を示した資料はありますか？
カップケーキの上にデコレーションする生クリームは前日の夜から飾り付けて大丈夫ですか？カップケーキは誕生日のプレゼントです。また、チョコと生クリームをまぜたチョコクリームは時間をおいて保存しておくことはできますか？
チョコレートは1度溶けたものを再び固めると風味が劣るとありますが、バレンタイン等でチョコを手作りで渡した場合風味が落ちたチョコレートを渡していたのでしょうか？
フォンダンショコラって結局は焼き切れてない部分がとけてくるんですよね？生のまま(半生)ってことです
湿気ったスナックをパリパリに復活させる裏技はないでしょうか。
タルトの固さについて。アーモンドクリームを入れて焼いたタルト部分が固いです。 食べるには美味しいですが、包丁で切るにはなかなかの固さです。 どうしたらサクッという、フォークで食べるのに丁度いい固さになりますか？ タルト生地レシピは下記の通りです バター65g 砂糖50g 塩少々 卵1個 薄力粉130g 1時間半寝かしたのち、アーモンドクリームを入れて170度で37分ほど焼く(15cmくらいのタルト型)
菓子パンやドーナツは何で健康に悪いの？菓子パンやドーナツは何で健康に悪いの？
お年寄りがよく買うお菓子。 ブルボンのルマンド、ホワイトロリータ、バームロール、等々のブルボンのオリジナルクッキーシリーズですか？ 若い人買いますか？お年寄りがよく買うお菓子。 ブルボンのルマンド、ホワイトロリータ、バームロール、等々のブルボンのオリジナルクッキーシリーズですか？ 若い人買いますか？
カントリーマアムを食べたことがあるかたに質問です。食感を「擬音なしで説明して」と言われたらどう説明しますか？
仮面ライダースナックを覚えていますか？当時味が悪いと評判でした。しかし私は好きだったと記憶している。しかし正確な味が思い出せない。 イメージでは桜の花形でリンゴか甘い味のスナック菓子と思っている。 どなたか正確な知識を教えて下さい。出来れば似た味の食品があれば教えて下さい仮面ライダースナックを覚えていますか？当時味が悪いと評判でした。しかし私は好きだったと記憶している。しかし正確な味が思い出せない。 イメージでは桜の花形でリンゴか甘い味のスナック菓子と思っている。 どなたか正確な知識を教えて下さい。出来れば似た味の食品があれば教えて下さい
渋谷西村フルーツパーラーの桃フラッペ食べた事ありますか？渋谷西村フルーツパーラーの桃フラッペ食べた事ありますか？
チョコボールはピーナッツよりキャラメルの方がおいしいですね？
たまに食べたくなる、お菓子ってなんですか？普段、お菓子は、ほぼ口にしないのですが、最近休みの前の日とか 夜ひとりで、コーヒーを飲みながらお菓子を食べるのが、お気に入りです。 至福のひと時です。 最近、感動したのが「歌舞伎揚げ」と「都こんぶ」です。
週末、お盆で帰省します。 年老いた、お袋と兄夫婦がいます。 手土産で、何かいい食べ物はないでしょうか？高速道路のドライブインで売っている物です。 ちなみに私は常磐道を使います。よろしくお願い致します。
池袋のキクヤ洋菓子店は誕生日のチョコプレートとかやってくれますか？
アナタは、アイスは棒派ですかカップ派ですかコーン派ですか？
ホットケーキミックスが40g余りました。 何かお菓子作りに使いたいのですが、レシピ知りませんか？
アイスのあずきバーはなぜあんなにカッチカッチに固いのでしょうか？
生クリームの作り方を教えてください。
みなさんにしつもんです！！キノコの山かタケノコの里どっちが好きですか？ また理由もあれば嬉しいです！ 僕はタケノコの里ですね！クッキーの感触がたまらねぇ〜
このスイーツは何処で売っていてなんというスイーツなんですか？
天然氷のかき氷はフワフワで-2℃くらいの温度という事もあり、アイスクリーム頭痛も起こりにくいとTVで解説してました。ここで思ったのですが、いくら天然氷と言っても一般の冷凍庫の-20℃以下で保温させてしまうと、普通の氷と性質は変わらなくなってしまうのでしょうか？ また、マイナス数度で保温できる冷凍庫はあるのでしょうか？
暑い日は炭酸飲料が飲みたいですか？
スーパーカップとＭＯＷアイス、どっちが好きですか？
30代～40代の女性の方に質問です。親の誕生日にケーキを作ってあげたいのですが 何の種類にしようか迷ってます。 どういうのが好みでしょうか？
本当に美味しいチョコレート。 高級チョコレートの中で、お気に入りのチョコレートを教えて下さい。
コレのパリパリのヤツの見分け方教えてください。
抹茶が嫌いな人は、抹茶の具体的にどの部分が嫌いなのですか？
チョコパンは好きですか？
ジュースとゼラチンを使ってゼリー作りジュースとゼラチンを使ってゼリーを作る際に砂糖をいれますが、それはゼラチンと溶かすための水でジュースの味が薄まるからですか？
NYチーズケーキってラム酒とレーズンを入れなくても作れますか？
ハルさんにリクエスト質問です！ アイスクリームは好きですか？ どんなアイスが好きですか？ それとも甘いものは苦手ですか？食欲がない時はアイスかなって(*^_^*) 早速リクエスト質問しました。 以前サーティーワンで食べたアイス画像を 残暑お見舞いに添付しますね♪
スシローのとろっとプリンが大好きだったのになくなりました。他にはない食感だったのでショックです。そこで自分であのプリンに近い物が作れないかと考えているのですがどなたかなんとなくでもいいので作り方がわかる方いますか？普通のプリンとは違うと思いますのでスシローのとろっとプリンをご存知の方限定でよろしくお願い致します。
明日彼とお菓子を作ろうと話していたのですが中々決まりません。パイ生地系のものにしよう！と2人で決めたのですがそれ以上進みません… 何かアイデアを頂けたら嬉しいです。
朝からケーキ食べる方はいますか？
かき氷は何味が好きですか？
アイスはバニラとイチゴとチョコのどれが好きですか？
団子と言えばやはりあんこですか？
いい歳なんですが恥ずかしながらシュークリームが上手く食べれません。 いつもシューが破れて中のクリームがあふれてしまいます。 シュークリームのきれいな食べ方を教えてください。
寝る前にヨウカンを食うのはダメですか
シロノワールとデニブランコメダ珈琲のシロノワールが好きでよく食べてるんですが、先日、サンマルクカフェでデニブランというまったくそっくりのデザートを見つけました。（味もほとんど同じです。） これはどちらかがパクってるんでしょうか？それとももともとスタンダードなスイーツの一つなんでしょうか？
数年ぶりにミスドに行ったんですけど、ドーナツが小さくなっててビックリしました。 フレンチクルーラーとか、昔に比べたら、え？これミニフレンチクルーラー？？って思うぐらいでした。いつからミスドのドーナツはあんなに小さくなっちゃったんですか？？
超おしゃれで超高級なクッキーが買える店を教えてください。 両方満たすのがなければ、どちらかでも構いません。 都内でお願いします。
かしわ餅って葉っぱ食べなくていいんですか？
助けて下さい！うちは農家で桃を依頼されて送っているのですが、ある依頼者からクレームが来ました。その内容が桃の水分が分離していると来ました、桃って水分分離しますか？原因を教えて下さい！家族で悩んでいます。カテゴリーがわからないのでこれにしましたすみません。
一般的にお菓子というものはジャンクフードに含まれるのでしょうか？
誕生日にカップケーキをあげようと思うのですが、詳しいレシピがよくわかりません。また、クリームはバタークリームの方がいいのでしょうか？生クリームの方がいいのでしょうか？渡すまでの移動もあり、約1時間～2時間ほど、あります。炎天下に長い時間さらすわけではないのですが…。 早めの返答お願いします！
※至急※手作りケーキについて パウンドケーキを何度も焼いていますがことごとく失敗しています。 分量が悪いのでしょうか？助けてください。 ◎焼き上がりが「切り餅」のようになりふっくらしない。 ◎分量 ・ホットケーキミックス ５００ｇ ・卵Mサイズ ５個 ・牛乳 ５００ｃｃ ・イチゴジャム ５００ｇ ・砂糖 ２５０ｇ ・バター １００ｇ ・塩 ５ｇ イチゴジャムは無添加の手作り（果実ごろごろ）を使ってます。 ちなみに上記のジャムの分量を板チョコに変えるとふっくら仕上がります。 ジャムの水分でしょうか？ どの分量をどういじればいいのか全く分かりません。 助けてください。 お願いします。
おはようございます(^ー^)暑い～、～ 毎日持ち歩いての営業 スイカのグミ、す昆布、種無し乾燥梅。 何か良いものありますか？
アイスクリームとユースクリームの違いってなんですか？
森永製菓のマリービスケットサンドアイスを神戸市内または名古屋市内で探しています。売っている店を知りませんか？ 回答よろしくお願いします。 https://www.morinaga.co.jp/ice/syouhin/sand/
今 最も流行りの お菓子や食べ物(あげられるもの)を教えて下さい
マカロニグラタンをガスオーブンで焼いて完成させて、 20分くらい放置したら、 空気が抜けたような感じになり穴が開いてました。家庭で食べる分にはどうでもいいのですが、 ホームパーティーでかっこつけたいときは、いまいちです。 どうすればいいですか？ http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=9164237859.jpg http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=2279411922.jpg
手作りのアイスクリームをはやく固まらす方法ってありますか？(´･ ･`)
神戸風月堂の缶プリンに使われている洋酒が欲しいです。 どれを買ったらよいのでしょうか？似ているものでも良いので誰か教えて下さい。 サントリーのケーキマジックシリーズのラムダークとブランデーを試しましたが、あまり似ていませんでした。
チョコボールの金のエンゼルや銀行のエンゼルが出る確率はどれくらいなんですか？いつも当たらなくて、イライラします。
生チョコを作るときに生クリームを使う場合と使わない場合がありますよね？ 違いはなんですか？コクの違いでしょうか？ あと、生クリームを使うレシピを牛乳で代用できますか？
このポッキーいくらですか？
丸川の「ハズレざんねん」出る前に、外れ籤がキャンペーンの応募券であった事があります。その応募券の前のハズレくじは何でしたか。
チョコモナカジャンボを食べる時に、モナカ部分がこぼれてしまいます。こぼさずに食べる方法を教えてください
