おまん小豆茶ってどうやって読むんですか？
カフェで脚を組むことはアリですか？
コメダ珈琲のチケットだけを買うことはできますか？ オープンで3日間割り引きで売るのですが、最終日にお店でコーヒーを飲む時間がないので、チケットだけ買いたいのですが、レジに言えば買えるのでしょうか。
スターバックスのカスタマイズでおススメありますか？ホットのみで。 自分はスターバックスラテにココアパウダーかけて飲むのが好きです。ココアパウダー以外で美味しくなるものはありますか？ 基本嫌いな飲み物はありません。
テレビドラマ「相棒」に出てきた紅茶専門店を探しています。 杉下さんが椅子に座って女性店員と紅茶について話しているシーンがあるお話があって、そこのお店が紅茶専門店だったと思うのです……。 何話かは忘れてしまったのですが、天井が高く吹き抜けのようになっていて、背景にそれと同じくらい高い紅茶の陳列棚があったような記憶があります。 自分でも探してみたのですが見つからず……。非常に曖昧で申しわけありませんが、どなたかご存知ありませんでしょうか？
珈琲・辻という喫茶店があったら、子羊は集まりますか、、、
本日スターバックスに行きました。ダークモカチップフラペチーノを買いました。 店員の方がカップにメモをしました。 メモのDCFの意味はわかるんですが、他はどういう意味ですか？ スタバ好きなのですごく気になります。 回答お願いします。
とある喫茶店でマンゴーフロートが３５０円もします インスタントコーヒー８０グラムと同じ価格です インスタントなら３５杯も飲めるのに もう恐ろしくて喫茶店には 入れません喫茶店はこれから本屋と同じく斜陽業種なのでしょうか？
質問です(*´･ω･｀) 【カフェ】のよさがわからないので教えて下さい。 俺の考えですが、 一人でコーヒーや紅茶がただ飲みたい、飲みながら本を読みたい場合、 カフェは結構客で賑わってるから、優雅もなにもないし、うるさいから家の方がのんびりできる。 大して腹にたまるものも売ってないし、値段が妙に高いし。 友達と話したいならファミレスの方がドリンクバーがある。 唯一、わかるのはケーキ。 ファミレスのは冷凍で、カチンコチンな時も。 美味くないし、種類がない。 やはりカフェは、ケーキの存在が大きいのでしょうか？(・ω・｀=)ゞ 人気の訳を教えて下さい。
ドトールはFCで、初期投資金が6000万ほどかかると聞いています。 初期投資金が用意できれば個人でも出店できますか？スタバの直営店というのは、つまり個人で契約を結んで出店ということができないということですよね？
スタバのシロップを買おうとしています！ですが、どのシロップを買ったらいいのか、迷っています、ですのでおすすめのシロップを教えて下さい！！ちなみにスタバでは、ダークモカチップフラペチーノや、抹茶フラペチーノや、カフェラテなどを飲んでいます！回答宜しくお願いします！！
飲食店にガキ連れ家族が一組でも入ってきたらメシマズですか？ 落ち着いて食えやしない。
東京都内でお洒落なカフェを探しています。キーワードで検索がある程度できますが、特に知りたいのが、全体の雰囲気だけでなく、テーブルの上の小物に感動したとかの情報を知りたいです。 宜しくお願い致します。
アイスコーヒー用の豆で 水出しポットでコーヒー 8時間後完成したが 色が薄く 薄い味わい いつもの水は スーパーのアルカリイオン水 なかったから 水道水を浄水ポットの水 違いは何でしょうか？アイスコーヒー用の豆で 水出しポットでコーヒー 8時間後完成したが 色が薄く 薄い味わい いつもの水は スーパーのアルカリイオン水 なかったから 水道水を浄水ポットの水 違いは何でしょうか？
某フリマアプリでスターバックスカードを購入しました。 商品の紹介写真にpinコードもカードナンバーも写っており、誰でもカード登録できる状態の商品でした。 商品が手元に届き、カード登録をするとできなくて、出品者が解除してないのかと思い連絡すると、出品者はもともとカード登録してないとのこと。 写真をみて第三者が登録した可能性があります。 ナンバーとpinコードが写っていたのでこのようなリスクがあること承知で購入しコレクション用にしてもよいと思っていますが、もし第三者のカード登録を解除できる方法を知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
カフェインレス、ノンカフェインというコーヒーがありますが、 カフェインの何が好ましくなくて、カフェインを避けるのですか？ 覚醒効果というか眠れなくなるからですか？
スタバのフラペチーノが温くなっちゃうのは仕方がない？？ コーヒージェリー&クリーミーバニラフラペチーノを ショット追加、バニラクリーム多目で頼んだらあまり冷たくないと感じました。 そりゃそうだ。とは思ってますが、なにかオーダーの仕方を変えれば冷たく仕上がりますか？ ショットを追加したぶん、氷を足して欲しいなとは思ってますが可能なのでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
美味しいパン屋さんはどこ？
朝、１日の最初のコーヒーはコンビニの安いラテで不愉快な思いをしても我慢しますか？ それとも、 せめて１日の最初のコーヒーは500円以上だしてスターバックスでエスプレッソ追加の濃厚なラテを注文して満足しますか？朝、１日の最初のコーヒーはコンビニの安いラテで不愉快な思いをしても我慢しますか？ それとも、 せめて１日の最初のコーヒーは500円以上だしてスターバックスでエスプレッソ追加の濃厚なラテを注文して満足しますか？
コーヒーメーカーって全部コーヒー豆も使用可能なんですか？
コーヒー豆について質問です。苦くなく香りが良いコーヒー豆は何ですか？
スタバでバイトしている人に質問です。スタバの仕事に慣れだしたのはどれくらい経った頃ですか？またコーヒーなどを作る以外に仕事はありますか？
妙に恥ずかしかった出来事。 本日、お目当てのカフェに行こうとしたら、まだ営業前でした。 仕方がないので、別の店を探し回っていたら、カフェではなく、イートインできるパン屋さんを発見し、コーヒーとパンを頂いてました。 すると、恐らく業者の方だと思うのですが、荷物を担ぎながら店を出入りしてました。 小さな店内なので、その業者の方は私が座る席の近くも通っていました。 私は窓を見ながらボーッとしながら、ゆっくりパンを食べてました。 満足しながら、その店をあとにしたのですが、二件目は最近オープンしたばかりのベーグル屋さんへ行きました。 テイクアウトするつもりでいましたが、ハンドドリップで入れる拘りコーヒーと、イートインスペースがあるということで、また店内でベーグルとコーヒーを頂いていたら、窓からある男性の姿が。 それは、先程のパン屋さんで遭遇した業者の方でした。 知らぬ顔で、窓越しでベーグルにかぶりついてましたが、多分、気づいてるだろうなと感じました(笑) 何となく気まずく感じましたが、皆さんは気まずい体験、恥ずかしかった出来事ありますか？ 教えて下さい。
日本のドーナツ市場はミスドこと、ミスタードーナツの独り勝ち状態はいつまで続きますか？！ 個人的には昔、日本にもあったダンキンドーナツのドーナツが食べたいです。
ほうじとはなんですか？
知り合いが小さな喫茶店を経営しています。 手作りの焼き菓子、パンが並ぶのですが 見た目がよくありません。雑なんです。味はそこそこです。 もう少し、丁寧に作ったら？と言ったところ、 FBにもインスタにも写真をアップしなくなりました。 気が強い女性なので、傷ついてはないと思うのですが 自分が作った焼き菓子やパンを売るということは プロフェッショナルであるのに、 素人の人たちのインスタ写真のほうがおいしそうに見えてしまいます。 彼女の性格は、大雑把で小さいことは気にしない人なのですが 私がしたことは、するべきではないことだったのでしょうか？
スタバカードを集めたいと思うのですが スタバカードに入金した分でスタバカードを購入することは可能でしょうか？？
予定の都合上で夕食をスタバでとらないといけなくなりました。 そこで、出来る限り健康的なものをとりたいのですが何を食べればいいのでしょうか？
珈琲が好きです。本格的な珈琲を自分で淹れてみたい、という訳でドリップに挑戦しているのですが、蒸らしの段階から納得いかない状態です。粉が膨らんでくれません(泣) YouTube等でいろんな動画を見て練習してるのですが、なかなか上手くいきません。 やはり粉からしてダメなんですかね？スーパーで売っている、ちょっと贅沢なシリーズのモカを使っています。 それとも、やはり単純に私の腕が未熟だからなのでしょうか？ ドリッパーは、カリタの３つ穴のものを使用してます。お湯を注ぐと、モリッと膨らむことなく、どんどん沈んでいきます。 何かコツ等ありますでしょうか？アドバイスお願いいたします！
コーヒー豆って日本で栽培できないんですかね？十分儲けは出ると思うが。コーヒーって長く日本人に愛飲されてるから。
スタバで勉強しようかなと考えている学生です。 知恵袋で、スタバで勉強するやつは店側にも客にも迷惑だ、勉強するところじゃないなど、否定的な意見が多いですよね。 土日祝や週末とかお客さんが多い時間帯は避けて、平日に、時間も1〜2時間ほど(4時間という意見が多いと思ったから)にしたらどうでしょうか。もちろん完全に禁止されても嫌なので、消しカスなどはしっかりお持ち帰りです。 いくら注意しても一日中居座ることはダメだと思いますが、他にも席が空いていれば、勉強していても、問題ないのではと思っています。 あまり整理できてないと思いますが、 みなさんのご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
飲食店の検便検査は義務でしょうか？
岡山市内で美味しいコーヒーが飲める喫茶店を教えて下さい。
広島県で新刊が読めるカフェを探しています。 スタバとツタヤがくっついたお店を探していましたがなかなか見つかりません。
日常生活に於いて、どこの家庭にもある「牛乳」。 戦後から学校給食にも取り入れられ 今尚欠かすことはありません。 しかし昨今、牛乳離れがますます加速してるような気がします。あなたは毎日牛乳飲みますか？ 冷蔵庫に切らさず入ってますか？ 飲まない方は牛乳のどこが嫌いですか？
コーヒーについて質問です。最近コーヒーにハマっているのですが、その値段について疑問が湧いてきました。 コンビニだと100円程度で本格的なコーヒーがいただけますが、スタバやドトールだと800円ぐらいするものもあります。 この違いって何なんでしょうか？ 当然、イートインだと場所的代もかかるし人件費もそのコーヒーで稼がなくてはいけないので高いのはわかります。 でも高いなぁと感じます。 皆さんは妥当な金額だと思いますか？ それとももっと安くても(逆に高くても？)と思いますか？？
ミルクスタンドとミルクホールはどうちがうのですか？
８月末〜９月に神戸に旅行に行くのですが、旧居留地にある１５番館のカフェ「TOOTH TOOTH maison15th 」というお店は重要文化財にもなっている昔のアメリカ領事館をそのまま使ったカフェだとかで、ぜひ行ってみたいのですが、ここは高齢者でも入れるお店でしょうか？若者ばかりで場違いなのではと心配しています。行かれたことのある方、知っていましたら教えて頂けますでしょうか？よろしくお願いします。
スタバがまつエク禁止みたいですね従業員に禁止したみたいですね 今年のはなしみたいだが みなさんどうですか？しってますか？
2枚のドトールのバリューカードを併用して支払うことは可能ですか？例えばA、Bの2枚のバリューカードがあるとして、Aのポイントを全部消費し、不足分をBのDVCで支払うというようなことは出来ますか？
今現在ドトールのブラックカードは店頭で購入できるでしょうか？近くの店は在庫がないと言われましたが、「ブラックカードありますか？」と聞いて「在庫がない」と答えるということは在庫がある時もあるっていう風にとらえているのですが、現在でも店頭で入手できるのでしょうか？
スタバの好きなメニューは何ですか？スタバの好きなメニューは何ですか？
英会話でなんていうのでしょうか？カフェにきて 順番にならんでる羽田空港から外国人お客さまに、「いっらしゃませ、お先にご注文お伺いいたします。お飲み物お決まりですか？」 英語でどういうふうにいいますか？ 教えてもらえると嬉しいです。
百貨店の中にあるカフェにいます。今8:30なのですが、同じ百貨店にある本屋さんが10:00に開きます。貴重品以外を置いて一旦出て、本を買って、戻ってきたら非常識ですか？
木製のコーヒードリッパーで「これ」って欲しいですか？ 欲しい度を教えてください。 http://macaro-ni.jp/6442
無糖のコーヒーって本当に砂糖入ってないんですか？
コーヒー嫌いな人にスタバカード渡しても色々メニュー楽しめますか？
こんにちは。ごめんなさい(((^_^;) 又リクエストです。 コーヒーはお好きですか？ お勧めありましたら(好きなコーヒーでもいいです)教えて下さいm(*_ _)m
スタバで バニラクリームフラペチーノに ・バニラシロップ抜き ・ソイミルクに変更 のアレンジって美味しいと思いますか？ 予想で大丈夫です…
皆さんはアイスコーヒー用の豆 ホットコーヒーとしてのみますか？ フレンチかイタリアンローストの豆皆さんはアイスコーヒー用の豆 ホットコーヒーとしてのみますか？ フレンチかイタリアンローストの豆
快活CLUBの３時間パック料金について。金曜夜に入店して午前０時以降に会計すると、土日料金になるのですか。HPを見ても書いてなかったので教えて下さい。
スタバの紅茶専門店ティーバナが日本にも出来ると聞いてるんですが、本当でしょうか？そして、美味しい紅茶専門店、ご存じでしたら教えて下さい
蛇口型浄水器 トレビーノとクリンスイどちらがオススメでしょうか？(^^) 良かったら回答よろしくお願いします。
スタバのビバレッジカードって今の時期にも置いてるんですか？３ついったんですけどどこも置いてませんでした
コーヒーメーカーの事で質問があります。 ミル付きのコーヒーメーカーの中に入っている豆は、酸化しますか？ また、短期間で飲みきらないと味が劣化しますか？ 美味しいコーヒーを飲みたいので、よろしくお願いします(^^♪
DNSプロテインGプラスエスプレッソ味の 中身の写真を見れてくれませんか？ 開封済のものを購入したので 入れ替えていないか気になったので よろしくお願いします。
スタバのティーについて質問です。アールグレイティーラテを頼むとシロップ入って嫌なんでアールグレイティーにスチームミルクで頼めばシロップ抜きのにできますよね？
菅なな子ちゃんが、アイドル受験戦記という本にスターバックスのポットにコーヒーを入れて持ち歩いていた。と書いてあるのですが、スターバックスのポットとは顔のマークの付いたタンブラーとはまた別のものなのでしょうか？ コーヒーを入れて職場に持って行くつもりです。
スマップかいさんだって。12/31。
漫画喫茶で オールナイトでいったん店の外に出れば 次に入るときにまた 入場料を払わないといけないのでしょうか
漫画喫茶やネット喫茶で無料シャワー有のところありますが、 バスタオルなども用意されているのでしょうか？
コメダ珈琲店でのバイトについて 近所のコメダ珈琲店でバイトをしようと思ってるのですが、口コミにオーダーミスをしたら、個人賠償になると載っているのを見かけましたが、本当なんでしょうか？まわりにコメダ珈琲店でバイトをしてる人やしてた人が居ないので、本当かどうか分かりません。今働いてる方もしくは以前働いていた方、どうか本当の事を教えて下さい。宜しくお願い致します！
カフェイン（コーヒー）を取ると集中力は上がりますか？
【フィリングとジャムの違いを教えてください】フィリングジャムって何ですか？フィリングって？
カフェラテとかカフェモカとかエスプレッソとかカプチーノとか､あそこら辺の違いってなんですか?詳しい人お願いします（^人^）
スタバカードについて。 最近スタバカードをコレクションし始めました。 質問なんですが、 例、スタバカードA、残高1000円、こちらを3年使わないとします。 そしたら残高はなくなってしまいますか？ そしてカードは永遠に使えなくなってしまうのでしょうか？ 残高は3年で無くなり、カードは何年経ってもまたチャージすれば使えるのでしょうか？ ちなみにメインで使っているカード以外はPINコードは削っていません。 コレクションしてる方はPINコード削ってますか？ よろしくお願いいたします。
毎日、コーヒーを飲むとカフェイン無しではいられなくなりますかね？？
スターバックスに行ったら、何を頼みますか？
スタバにサーバー持ち込んでドヤるのってどう思いますか？dellのpower edge辺りを持っていてみようと思います
スタバのソイラテの入れ方って。。。 ソイラテを入れる。 ソイラテの入ったカップに氷を勢いよくジャボジャボ・・・。 ソイラテ勢いでこぼれる。 店員気にせず、蓋する。蓋したと思ったらそのままぐるぐると蓋の真ん中のストローを刺すところから 液体出るくらいに回す回す。。。 ではい、提供。 コップの周りがソイラテで汚れてますが。。。 本当はこれが当たり前で今までの店員は気を使ってくれてたのかなぁ。。
リッツカールトンって人気あるよね？ あんな感じのカフェを作ったら儲かるかな？
インスタントコーヒーでネスカフェの香味焙煎 究 というのがあるそうですが、期間限定で 購入が出来ないそうですが、これを超える程のインスタントコーヒーをご存じな方、お教え 頂ければ幸いです。実はコーヒー好きな友達のお土産にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
下北沢駅近くで、夜お酒が飲める可愛い雰囲気のカフェもしくは居酒屋を教えてください。 ネットを見る限りだと夜まで空いているのはわかるのですが、お酒を置いているのかがわかりません。 できれば、カクテルやウィスキーを、置いている場所を知りたいです。 以前ブリキボタンへ行きました。
【ジャム】ストロベリージャムに「アロニア果汁入り」と記載されていました。アロニアって何ですか？
スタバでよくパソコンを開いて仕事感を出してる人いますよね？あれ見ると無性にイラっときて家でやれよと思ってしまうのですがおかしいですか？
明日、原宿と渋谷に行くのですがおすすめのショップやカフェを教えてください！また、今期間限定ででてるショップなども教えていただきたいですよろしくお願いします
東京の高円寺にあるR座読書館のような雰囲気のカフェって、都内で他にないですか？あれば教えていただきたいです。
日本人って夏でも冬でもアイスコーヒー飲んでる人多くありません？スタバやタリーズではちょいちょい見かけます。世代が若ければ若いほどその傾向が強いなと思います。
スタバのアイスドリンクのおすすめを教えてください！注文方法等も教えてくれると嬉しいです。
エスプレッソを入れる時にこう言うので入れないといけませんか？(粉のエスプレッソ)
エスプレッソを入れる時にこう言うので入れないといけませんか？(粉のエスプレッソ)
カフェのバイトしてるのですが、お盆休みの間はものすごく忙しくてやばかったのですが、お盆休みの後の今日からは静かになると思いますか？
喫茶店のアイスコーヒーの水はどんなものを使用しているんですか。 やはり高級な浄水器がついてるんですか。 天然水を使う場合は山から持ってくるんですか。
サンマルクカフェはどの店舗にも充電できるコンセントはありますか？あるかどうかどうやって調べればよいのでしょうか？
博多駅周辺でゆっくり打合せできるカフェを教えて下さい。よろしくお願いします。
先日タリーズでデカフェを注文したら、ホッとしかできないということでそれでもいいと言いました。出てきたものは、油がものすごく浮いていておいしくありませんでした。 デカフェにすると抽出方法などの問題で油浮きがあるんでしょうか？ ちなみにスタバではアイスのカフェインレスがあって、これはおいしかったです。 コーヒーに詳しい方教えてください。
カフェやお料理教室などフェイスブックの効果はありますか？
お盆やすみ、都内のスタバやドトールなどのカフェは空いているでしょうか？
ラテアートはエスプレッソを使うじゃないですか、それを違うコーヒーでできないのでさか？
スタバでこーニーにちょっと入れていたオレンジのエキス、会に行ったのですが、売り切れてしまったとの事 ほかの店舗にはないのでしょうか？ 調べてください
マクドナルドのアイスコーヒーSと缶コーヒーのエメラルドマウンテンのカフェイン含有量？を教えてください。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
岐阜市内に、仕切りがついたり個室のあるカフェはありますか？ あまり人に聞かれたくない話をするのに 良いお店があれば教えてくださいm(_ _)m
スターバックスのワンモアコーヒー レシートでワンモアの印刷がないのですが ワンモア可能でしょうか？タンブラー持ち込みで購入で20円の値引きですが ワンモアの印字が無く なんか 損した気分です。
コメダ珈琲店にアルコールって置いてないですよね？
スタバのタンブラーが必要なドリンクチケットの使い方を教えてください‼ スタバのタンブラーを購入すると付いてくるドリンクチケットには、【このチケットとタンブラーをお持ちになり】と有りますが、タンブラーはスタバの物でなければいけませんか？ 私の記憶では『スターバックス製品』(海外製もオッケー)とチケットの組合せのみ使えると思ってましたが。 宜しくお願い致しますm(__)m
メイド喫茶って具体的に何をするんですか？
これが美味しい季節やね。 皆さんは好きなんかなあ。 私はめっちゃ好きやねん。 一杯如何ですか？？ 麗菜
ずっと都市部のカフェで働いてました 最近 人事異動で田舎の方の店舗に配属になり びっくりした事があります レストランではなくカフェなんですが ほとんどのお客様が飲み物をオーダーされないんです スパゲティとかカレーとかのみです なぜかサンドイッチも人気ありません そして お水くださいっていう方 凄く多いです 地域差って本当にあるんですか たまたまここの店舗だけならいいんですが すごく驚いてます
エクセルシオールカフェでホットミルクって頼めますか？
セブンイレブンのアイスで黄ぐまってありますけど、この黄ぐまは地域限定でしょうか？私の住んでる神奈川にはありますが、千葉にはないと彼女から言われました。 もしよかったら黄ぐまの事を詳しく教えてください。 私は黄ぐまは食べました。 とても美味しかったです。
【あなたがお店で驚いた店員の「神対応」を教えてください】
コーヒーを飲むならブラックですか クリーム多目 砂糖多目 私は砂糖を入れず、クリーム多目です
緑茶と紅茶どっちが好き？
スペインではバルを何軒も回って食事を楽しみますが、イタリアではレストランやカフェで席に着くだけで値段が跳ね上がると聞きました。 そこで、食べ歩きについてお聞きしたいのですが、イタリアでは食べ歩きは特にマナー違反ではなく普通なことなのでしょうか？
市販のコーヒー飲料についです。こちらのカテではありきたりでしょうが、回答頂ければ幸いです。コーヒーを飲みたいなと、コンビニに行ったら数の多い事…、お勧めがありましたら教えて頂けないでしょうか？
めいどりーみんの予約について、予約出来ているかのメールは何時頃届きますか 紗々さんが1日限定で働くと聞いて予約入れました
スタバによく行くのですが、ブラックコーヒーしか飲みません。 コーヒーはブラック派ですが、せっかくのスタバなのでもっとおしゃれで可愛い飲み物も飲んでみたいです。 男ですけど注文しても笑われませんか？あともしよければオススメを教えてください！
スタバの長テーブルがだいすきです。電源がなくても良いので、スタバの長テーブルが多い都心のお店がありましたら教えてください
スタバ行ったら何飲みますか？グランデいっちゃいますか？ 私は無難にダークモカチップフラペチーノのホイップ増量トールサイズです！ カロリーなんて気にしません (﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡
パシフィコ横浜周辺地域での娯楽施設を探しています 8月19日、20日に学会で行こうかなと思っているのですが、学会で異国の地に行った時の楽しみは、終了後の夜だといつもおもっています。ただ関東方面はほぼ行ったことがなく、横浜ともなると本当に異国の地。 じゃらん等で宿泊施設は簡単に見つかるし、ホットペッパーサイトでも居酒屋等は紹介されていますのでただ行くのであれば全く問題はありません。 しかし、ほとんど行く機会のない土地ということもあり、せっかくならここに！というおすすめに行きたいと思っています。 パシフィコ横浜周辺あるいは歩いて1時間程度の範囲でいいお店（飲み屋、カフェ問わず、お菓子屋さんとかでも）があればご紹介いただければと思います。 よろしくお願いします。
スターバックスについて質問します。 ショートサイズのホットコーヒーを よく飲みます。 ミルクを沢山入れるので 席に着くためにカップを持って歩いていますと ミルクをなみなみ注いでいますので こぼしそうになります。 ショートのコーヒーを注文する際に トールのカップに入れてもらうことは可能ですか？ 可能の場合、これはよくあるケースですか？ お店にとって迷惑な注文ですか？ 教えてください。
喫茶店 依存症 ？ みたいなのですが どうすれば よいのでしょうか？喫茶店 を みると 入りたくなってしまい コーヒー で ホッと ひと息 いれたくなります。 また、近所にも 喫茶店 が 何件か あり 休み時間 や 休日 など 何度も 出入りしてしまい 店員さん に 顔 を 覚えられまくります。 こんなのは 私くらいのもんでしょうか？
どうすればいいか知恵をお貸しくださいつい先程の話なのですが よくドトールで勉強させてもらっており、いつも通りコーヒーを買って、机に置こうとしたらコーヒーを倒してしまいました。 それをスタッフさんにお伝えして謝罪したら、片付けてくれた上に無料で新しいコーヒーまで持ってきて下さいました。 お金を払おうとしたら「大丈夫ですよ」と言って下さったのですが、申し訳ない気持ちでいっぱいです また、後で何か注文しに行こうと思っているのですが ほかに何かできることはないですか？
スターバックスカードの裏面の剥がれミニのカードを車のキーに付けて持ち歩いていたら、ポンタカードの様に裏面が剥がれてきてしまいました。 同じ様な方いませんか？ これはどうしたらいいのでしょうか？ スキャンする部分なのでとても気になり、残を0にして新しく持つか悩みます。 どうぞ同じ様な方居ましたら教えて下さい。
スタバで飲み物を注文するとき、コーヒーが飲めない人はどんな飲み物を注文しますか？後、注文するときにいつもチョコレートクリームチップフラペチーノを頼んでいます。正直これ以外も飲みたいのですが、どんなのがあるか分かりません。教えてください。
切実です。冷やかしは辞めてください よく読んでからお答えください。 萌え産業に復帰したいです。 元メイドです。 働いていたお店が嫌になって辞めて居酒屋で働いています。でも改めてメイド喫茶が恵まれた環境だと気づき後悔しています。 お店とは萌え事業から離れ関わらない約束をしています。 契約書にサインもしています。 その時には本当に辞めたかったから気軽に了承しました。 常連さんに相談したらその約束自体が違法だから 復帰しても問題ないと言われました。法的拘束力はありませんか？ 本当に大丈夫ですか？ 働いていたお店に復帰する事は約束を守った事になりますか。 気まずいので別のお店がいいですが 同じお店でもいいので復帰したいです。 切実です。お願いします。
横浜で勉強に集中できる施設はありますか？PCの資格勉強をしたいのですが、同棲しているので自宅では邪魔されてしまいます。 カフェとかも意外とざわざわしているなーって考えるとなかなか無いですよね…。 横浜駅から歩いていけるか、新横浜の方で良いところはありませんか？
よく行くスタバでの接客についてです。小さいことで長文失礼します。 ある女性店員にレジをしてもらう度に、ほぼ毎回「風邪ですか？」「喉大丈夫ですか？」と自分の喉に手を当て辛そうな笑顔を浮かべて聞いてきます。 困ったことに、私は風邪ではありません。 確かに声が出にくい自覚はあり治療もしてますが、そんな話をした覚えもないし、スルーできないほどひどい声ではないです。 マスクも咳もしていません。 他の店員さんには言われたことはなく、彼女だけが何度も聞いてきます。 始めは軽くとりなしてましたが、続くので否定しても「失礼しました」の一言もなければ、覚えてる訳もないのでまた次に繰り返しです。 気遣いはいいのですが、「声がちょっとおかしいから」ってだけで指摘するのは接客として失礼じゃないでしょうか。 こういうことでクレームを入れてもいいものなんでしょうか。
私の症状について医学やコーヒー等に造詣がある方、心当たりがあるようならば教えてください。一昨日に、ミスタードーナツのドリップコーヒーを8杯ほど飲みました。ミスドには4時間くらいいたと思います。 それから電車で帰ろうとしたのですかフラフラして記憶が飛びそうな思いをしました。普段取らないカフェインを過剰に摂取したからだと思うのですがもう少しやばかったら非常ボタンを押していたかもしれません。 その後、だるさや記憶の曖昧さが数時間続いて今日に至ります。記憶が飛びそうな感じやだるさはだいぶ良くなったのですがなんかいつもと違い変な感じです。 起きていて記憶もあるんですが、なんか自分じゃないみたいな、現実にリアリティが無いというか、少しボーっとします。 授業はこのまま受けたのですが、書き取り等は普段の倍速でやることができました。でもなんか変なんです…表現しづらいのですが… スペックとしては十代、痩せ型、通学以外に運動はあまりしません。 精神的なものなのか、身体的なものなのかも分かりません。ネットでもいろいろ調べてみたのですが皆さんが思い当たる症状等あれば教えてください。 宜しくお願い致します。 (回答に関して、病院に行きましょうの一言で終わらせるのはやめてください。) 回答お待ちしております。
名古屋付近でおしゃれなカフェ教えてください。駅近希望です。
名古屋付近でおしゃれなカフェ教えてください。駅近希望です。
コーヒーを入れる器による味の違いについて コーヒーを入れる器の材質（陶器、ガラス、ステンレス、プラスチック等）によって味の違いはありますか。 また、それぞれどのように違うのでしょうか。
喫茶店や居酒屋行くと店員がオーダーとる時 機械持ってますがあれなんてすか？
麦茶を水出しでおいしくする方法ないですか。。。 水出しすると旨くないので煮出しています。。。 タダ、暑いのがたまりません。。。 ナンとか水出しでおいしくする方法ないですか。。。ヽ(´ー｀)ノ
上島珈琲でバイトをしようと思ってる者です。店舗にもよると思いますが、喫茶店にしては(他のサンマルクカフェ、ドトールコーヒー、コメダ珈琲)などより大変でしょうか？ファミレスなどよりは忙しくないでしょうか？私のやろうとしてる所は、神奈川県の駅近でそこそこ交通網もあり、店舗が二階建で席が合計106席あります。初めての接客業なので当たり前ですが相当不安です。 またバイト経験者現役の方に質問です。 主に働いてる人の年齢層男女比は？ 仕事内容は、どんな事をしますか？ 思っていたより大変だったか？ こんなとこが辛かった。 などありましたら教えてくれれば幸いです。 長文になりましたが、沢山の回答を頂ければと思います。よろしくお願いします。
スターバックス 男性のバリスタ常に居られません？
バリスタ あれは技術を必要としますか？ 初心者じゃできない的な。
スタバについて質問です。先日、スタバのタンブラーを購入しました。 サイズは多分トールだと思います わたしがスタバでいつも頼むのは抹茶クリームフラペチーノのチョコレートソース追加のホイップ少なめです。 タンブラーをスタバに持っていくとそのタンブラーに飲み物を入れてくれて、尚且つ20円引きになりますよね コーヒーとかなら普通に飲めますが、フラペチーノなどドロっとしてて上にクリームが乗っているものをタンブラーに入れてくれますか？ホイップを乗せて蓋をしたらすごく飲みにくくないですか？ スタバに疎く、よくわからないのでスタバ通の方教えていただけると嬉しいです。 わかりにくい文章でごめんなさい
コーヒーに入れるおすすめのフレーバーシロップありますか？
スタバとドトールとタリーズ、ブラック無糖のコーヒーが一番美味しいのはどれだと思いますか？
コンビニコーヒーで一番美味しいのはどこだと思いますか？
缶コーヒーで一番美味しいのは何だと思いますか？
ステンレス製マキネッタの金属臭について こんばんは。 先日ステンレス製のマキネッタを購入しました。 5回ほどコーヒーを作っては捨てを繰り返しましたが、いまだに金属臭が気になります。もう面倒だから飲んでしまおうかな。という気になってきました。 ただ、味はともかく金属臭があるコーヒーを飲むということは、衛生上どうなのでしょうか。身体に悪影響はあるものですか？ また、金属臭というのは一般的に何回くらい繰り返せば消えるものなのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
スターバックスのドリップコーヒー、グランデサイズの【カフェイン含有量】は何mgですか？調べたのですが、１つのサイトしかヒットしなくて。 http://jp.wsj.com/articles/SB12033870174369024309904580181180196302... 詳しい方よろしくお願いします。
コーヒーに詳しい方にお聞きします ※マニアレベルの方だと嬉しいです 最高に美味しいコーヒー豆を買ってみたいです。・ネットで買える最高に美味しい豆 ・東京都内で買える最高に美味しい豆 どちらかオススメのショップを教えて下さい。 ※ドリップ用に挽いてある豆が買える店を希望します ※料金は高くてかまいません。とにかく最高に美味しいのが飲んでみたいです。 ※美味しいコーヒーに興味を持ったのは、池袋の「皇琲亭」という喫茶店のブレンドを飲んだ時に、珈琲の質に違いを感じたからです。それまではタリーズ程度が美味しい珈琲なんだろうなと思っていました。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
明治牛乳の宅配を頼もうと思っております。 お勧めは何ですか？
夏でもホットコーヒー飲みたいですか？
スターバックスのおすすめはなんですか？
京都の四条・河原町周辺でランチをする予定です（平日）以下の店舗で迷っています。予算はデザートを含め2000円程度です。他にもおすすめのお店があれば是非教えて下さい。よろしくお願いします。omo cafe さらさ花遊小路 Bの階段 mumokuteki cafe timepiece cafe 季の音 ENGAWA cafe
岡山のできれば兵庫県よりで夜の9時ぐらいまで空いていて人でゴチャゴチャしていなくて静かに大事な話ができそうな場所はありますか？ 車で行きます。 コーヒー、パフェ、テラスがあればベストです。
グリコの 「カフェオーレが飲みたいの 強いコーヒーもよいけど 優しいミルクも素敵なの」 良い歌だと思いませんか？
アイスコーヒーの作りおきについて教えて下さい。最近、毎日500mlくらいのアイスコーヒーをステンレス保冷マイボトルを使って飲んでいます。 毎日某コーヒーショップでマイボトルをもって頼んでいますが、なんとなく自分で作って持っていった方が節約も出来るし良いかなと思ってます。 そこで、アイスコーヒーを朝作るのは時間もかかり手間がかかるので、いくつか質問です。 ①1L位作りおきした場合は何日くらい持ちますか？ ②美味しいアイスコーヒーの作り方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
カフェでバイトしてる大学生ってどんなイメージですか？
ファミマのマンゴー＆オレンジフラッペ セルフで販売しているファミマのマンゴーオレンジフラッペで失敗しちゃいました（泣） ボタン押し間違えて、コーヒー注いでしまいました（泣） 悪いのはボタン間違えた自分ですので頑張って飲みました（泣） すごい味でした（泣） そこでふと思ったんですけど、ボタンを押し間違えたから「交換して」なんていう強者はいるんですか？ セルフだし、間違えたのは自分なんだから普通はあきらめるものだとは思うのですが、もしかしたらそういった非常識なお願いとかしてくる強者客って現れたりするんでしょうか？ファミマのマンゴー＆オレンジフラッペ セルフで販売しているファミマのマンゴーオレンジフラッペで失敗しちゃいました（泣） ボタン押し間違えて、コーヒー注いでしまいました（泣） 悪いのはボタン間違えた自分ですので頑張って飲みました（泣） すごい味でした（泣） そこでふと思ったんですけど、ボタンを押し間違えたから「交換して」なんていう強者はいるんですか？ セルフだし、間違えたのは自分なんだから普通はあきらめるものだとは思うのですが、もしかしたらそういった非常識なお願いとかしてくる強者客って現れたりするんでしょうか？
キュアで働いた事ある人に質問です。 実際に働いてみてどうですか？ 都内にありますか？ 辛かった事はありますか？ ビラ配りはありますか？ 休憩はありますか？ドリンクは１杯目からバックはありますか？ 面接のコツも教えてください。 お客として行った事のある方は 客としての話と書いてください。
カフェを経営し、経営があまりうまくいかず、閉店された方は、 次に何のお仕事をしていますか？ 場所を変えて、またカフェですか？
スターバックスのドリップコーヒーなんですが、なぜ挽きたてをしないのでしょう？今やコンビニですら挽きたてです 作り貯めしてだすから、せっかくのコーヒーを100%のおいしさを引き出せてないです 豆を購入し、自宅で試したら、味が全く違い、ビックリしました
現在、スターバックス リザーブ®で取り扱っている「エクアドル ラ ペルラ チキータ」「コスタリカ サン フアニージョ」「ブラジル ライーニャ イエロー ブルボン」「ブルンジ プロキャスタ」の4種類のコーヒーの発売日を教えて下さい。
これはなんですか？
メディアカフェポパイさんを利用したいのですが、そのことで2つ質問があります。⑴高校生のみでは席がオープン席しか座れないと聞いたのですが本当ですか？ ⑵ビリヤードも利用したいのですが、席とビリヤードの料金をどちらも払わないといけませんか？
三ノ宮周辺でオススメのカフェを教えて下さい！
コーヒー飲む方にお聞きしたいのですが、旦那がコーヒーをよく飲むので買い物に行った時に買って帰ろうと思うのですが私はコーヒー飲まないのでどれがいいのか全然わかりません。缶コーヒーは、ボスのレインボーのやつと金の微糖、他は違う種類の金色のやつを飲んでいました。 苦味は普通で酸味が少ないのも好きだと言っていました。 セブンのコーヒーもよく飲んでます。 モカ？もおいしいと言っていたような、、 これらに近いようなドリップ式かコーヒー豆がありましたら教えて下さいm(_ _)m スーパーなどで買える物がいいです。 よろしくお願いします。
ファミレスのカフェラテとカプチーノの違いって、泡の量？
新宿駅西口〜南口付近で電源と無料のwifiがあるカフェか喫茶店を教えて下さい！予定の合間の時間調整で2時間程時間潰しがてら一息つきたいと思っています。できれば落ち着いた雰囲気で、店内にトイレがあるお店が良いです。宜しくお願い致します！
コーヒー 美味しくないと思います。 苦みが気持ち悪いというか 臭いも みなさん本当は美味しくないと思ってるんじゃないんですか？と思うぐらいです。 自分はお茶が好きで特に煎茶の苦味が好きです。 カフェインほしいときとかは煎茶よりもカフェインを多く含んでいるコーヒーを飲むのですが、、、 コーヒーのうまさが本当にわかりません。 ずば抜けてカフェイン入っている玉露に変えようと思うのですがやっぱり高いのでコーヒーを飲みます。 コーヒーって本当に美味しいと思っていますか？ カフェイン摂取のため止むを得ず飲むみたいな感じじゃないんですか？
駅前のドトールで、津軽弁を聞きました。 ヒヤリングだけで、分かりますか？
女装喫茶をするときに警察とかに届け出とか必要ですか？
ナナズグリーンティーのような和風で気軽に入れるようなカフェってありますか？ 着物を着たおかみさんが出迎えてくれる、とかそういう感じではなく、他のおしゃれなカフェのように入りやすいけれど、甘味や軽食がおいしい和風のカフェを探しています。 ナナズグリーンティーのお味噌汁つきのどんぶりが好きで、ああいうどんぶりものとかを気軽に、女子一人でも入りやすいような空間で食べられるお店が全く思いつきません。 チェーン店でもそうでなくても構わないので、都内でこのようなお店を知っている方がいれば教えてください。
プーアル茶の淹れ方について教えてください。 生茶と熟茶がありますが、生茶はどちらかというと緑茶に近いイメージがあります。 黒茶用(熟茶)と青茶用の茶壺が有るのですが、熟茶と生茶を同じ茶壺で淹れてしまっても大丈夫でしょうか？ それとも緑茶のように蓋碗やガラス器等で淹れた方が良いのでしょうか？
漫画喫茶に勤めた方教えてください、 初めて利用したいと思うんですが、 不特定多数の方が利用しますが、椅子やテーブルパソコンなど 使った後って掃除するんでしょうか？除菌とか衛生面どうなっているのか教えてください。 （じゃあ利用するなという回答はなしで現状が知りたいです）
コーヒーのアメリカンは、お湯を足して薄くしたものですよね？ 原価を低くして儲けようとする人が考え出した愚劣なコーヒーって事ですよね？
コメダ珈琲などのコーヒー店が店舗を増やしています。 設備投資も多額であるのに、店舗を増やしている理由は 何でしょうか。
室温推定36℃。 ワイルドだろ～。 クラッシュオレンジ＆コーヒージェリー ワイルドだろ～。 汗も＆冷凍焼け ワイルドだろ～。タリーズのエクストラホイップ+5ｇ ドームカップに下1センチあるかないか。 ほとんど空洞。 ワイルだろ～。 おめえ、ｇ数計ってないだろ。 なくなりかけのホイップを絞り出して、なんか手がホイップについているだかわかんない。 ゆっこちゃん状態だぜ。 ワイルだろ～。 スタバでほかのお客さん、クラッシュオレンジのホイップドーム穴から、飛び出ていたぽ。 ワイルドだろ～。 こちらは、出たばかりの、アイスリザーブだ。 ワイルドだろ～。 おねえちゃんみたいに気が強くないんだぜ～。 ワイルドだろ～。 そろそろ、止めてくれないか、おねえちゃん。 ワイルドだろ～。
カフェオレって飲むと寝れなくなるの？
コメダ珈琲高すぎですよね。いきたいなぁ。
カフェ・ルノアールってベローチェとか展開してますか？カフェ・ルノアールってベローチェとか展開してますか？
帯広住民に質問。スタバどうです？
スタバのVIA抹茶ティーラテの粉が発売されましたが、それを買って自分で抹茶ティーラテと抹茶クリームフラペチーノを作るのと、スタバで出来たものを買うのとではどっちがお得ですか？ ちなみにVIA抹茶粉が1箱5包入り704円で、1杯180mlです。 抹茶ティーラテShort(240ml)¥380、Tall(350ml)¥420、Grande(470ml)¥460、Venti(590ml)¥500
これは迷惑でしょうか？自分はいつも駅前のカフェでアイスコーヒーを頼んで３０分で飲み切ります。アイスコーヒー以外は頼みません。なぜならそれ以外だと手間がかかるからです。ただでさえ忙しいのに自分がさらに忙しくしたら迷惑すぎますよね。 店が混んできたと感じた時にはさっと自然な感じで席を立ち、返却口に戻し、小さめの声で「ごちそうさま」って言って去ります（もちろんですがコーヒーは残さず飲みます） 自分では迷惑はかけていないつもりですがもしかしたらこれは迷惑かも？っていうことがあったら教えてくだされば幸いです。 あと、このカフェに１か月前から毎日通ってます。常連だと思われていますかね？ カフェを営んでいる方・よくカフェに訪れる方・それ以外のかたでも意見お待ちしてます。
コンビニカフェのサーバー横にある、カップのフタやシロップやフレッシュなどをまとめて 入れてる容器の名前ってわかりますか？
好きな人とのLINEで、食べ物の話題になったら、そこから一緒に食べに行くのに誘うのはありでしょうか？
精子入りのカフェラテを飲むと妊娠しますか？
「朝バナナダイエット」は効果がありましたか？
コンビニやカフェのアイスコーヒーは美味しいのに、缶のブラックコーヒーやインスタントコーヒーは美味しくないのはなぜ？
漫画喫茶ゲラゲラは店専用などでWifiは無料で使えるんでしょうか？docomoやソフトバンクなどに繋いでもパスワードが必要なパターンが多いです。
今度初めてに行きスタバでクラッシュオレンジフラペチーノのトールサイズを頼みたいのですが普通に「トールサイズでクラッシュオレンジフラペチーノを下さい」といえば大丈夫ですか？あと、スタバはカード見たいのはありますか？ 本当に無知ですみません 分かるかた回答よろしくお願いします。
ルピシアのおすすめ教えて下さい！メロン烏龍茶⇒エメラルドアールグレイ⇒サクラ＆ベリー⇒さくらんぼ⇒なつこい⇒アッサムカルタッタオークションの順においしかったです。
とても高級な紅茶をもらったのですが全く口に合わなかったのです。 捨てちゃうのはもったいないので よい使い道ないですかね？ 人にあげるとか？
スタバのプリペイドカードのチャージ方々は何がありますか？店頭出来るとうれしいのですが、、、
ソウルにあるスターバックスは今現在何店舗あるのでしょうか？？分かる方教えてください！！
ネットで買えるコーヒー豆のギフトでオススメがあれば教えてください！ 予算は5000円前後でお願いします。
自由が丘の個室ランチが出来るお店を教えて下さい。今度の日曜日に、友人２人と自由が丘でランチをすることになりました。友人２人には子供がいませんが、私には２歳の子供がいます。ちょうどイヤイヤ期で暴れる破壊王と言ったところです。笑 出来れば個室かキッズスペースがあるカフェのようなお店がいいです。 よろしくお願いします。
なぜ、カフェで人体に有害な精製された白砂糖を出している？ なぜ、黒砂糖を出さない？
人の趣味嗜好にどうこう言うつもりは無いのですが、「僕はコーヒーに拘るのでスタバのコーヒーしか飲みません。コンビニのコーヒーなんて論外です」と言っている20代の中二病患者って、頭大丈夫なんですか？
下記条件のカフェを教えて下さい。・都内 ・うるさくなく、ゆったりできる ・喫煙可 ・おしゃれな店内 ・予算1,000円くらい（ドリンク➕軽食） ・アクセスが良い（駅から～10分くらい） ・席が隣との距離が近くない
スターバックスの マンゴーフラペチーノ！ どのようなアレンジで 飲みますか？ よろしくお願いします！
濃厚かつ安らぎなひとときを与えてくれるカフェラテのお味はどうですか？
こんばんは。 ８月２１日（日）12:00~18:00の時間帯で新大阪周辺で 会議ができる場所を探しております。 喫煙をしながらの会議です。会社の事務所、喫茶店、カフェ、飲食店なんでも構いません。 休日の会社事務所を時間貸しでお貸しいただいても構いません。 どなたかご存知ありませんでしょうか？ 情報をくださいませ。
スタバのCOLD BREW 水出しコーヒーですが、中国のスタバで コーヒー1:水2で薄めて提供されました。 20時間も抽出に時間をかけていると いうのですが薄めるほど濃く出るのですか？
コーヒードリップにハマりました。今はカリタの3000円程のコーヒーミルを使って挽いてヤカンからお湯を注いで淹れてます。 コーヒーミルやドリップポットなどピンキリでありますが安物で揃えて淹れた時と高級品で揃えて淹れたのではやはり味の差は歴然なんでしょうか？
クールライムはいつからでしたっけ…？毎年夏になるとスターバックスで発売されるクールライム！ 個人的にはスタバで1.2を争う美味しさで、夏スタバではあれしか飲みません（笑）それくらい大好きです。 初めて飲んだのばもう随分前な感じします。 今20歳なのですが小学校高学年(4.5.6年生)くらいの時に初めて飲んで、美味しさに発狂した記憶があります。笑笑 となるともう10年くらいは夏になると出てるということでしょうか？ その頃はまだ幼く記憶が曖昧なのですが、20??年から発売だったか分かる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 気にしなくてもいいことなのですが1度気になったらモヤモヤしてしまって… よろしくお願いしますm(_ _)m
スターバックスの抹茶フラペチーノ 上手くありません？
脇の黒ずみをすぐに消せる方法があれば教えて下さい。 日に日にひどくなってるので悩んでます。
私はスタバのココアが大好きです(*ˊ˘ˋ*)♪しかし、最近違うのにも挑戦しようと思っています！ なにか、ココアみたいな味の他の飲み物無いですか？ あったら教えて欲しいですっ！
コーヒー通の人から言わせればカフェオレなどは邪道ですか？
コメダ珈琲のカキ氷キャラメルミルクのシロップはどこのものか知ってる方教えてください。
23区内にあり、スタバのようなフードの少ないカフェ、飲み物屋さん(ジューススタンドのような)を探しています！例えば、シアトルズベストコーヒーやムーミンスタンドのような感じです！ 店名を教えてください、お願いします。
明日梅田でランチします！ 落ち着いた雰囲気のオシャレなお店教えてください！ 友人の誕生日なのでデザートプレートに名前をかいたりしてお祝いしてくれたらすごく嬉しいです！
コメダ珈琲についてです。先日コメダ珈琲にいき、アイスココアとクリームソーダを頼みました。その時に量の少なさにびっくりしました。 量のことについて、店員におききすると、「規定の量です」と言わました そこで、コメダ珈琲で働いている方に質問です、 飲み物の量に規定はあるのでしょうか？ 写真以上のものを提供するのが普通だと思いました。
今回スタバで働くことになったのですが、I.D.が7桁のものだったんですが、これってパートナーI.D.ですよね？過去にスタバで働いていた方や、働いている方に質問させていただきます。 パートナー IDって何桁のものなんでしょうか？ 宜しくお願いします
コンビニで売っているトリプレッソが好きです。スタバでトリプレッソに似たコーヒーを飲むことはできるでしょうか？ スタバではいつもキャラメルマキアートを飲んでいます。
東京喰種で、高槻泉がよく行く行く喫茶店？カフェ？のようなところを月山とヒナミちゃんで、行くシーンがあったと思うンですが、そこはモデルとなったお店があるんでしょうか？
タリーズのケーキセットについて 今日タリーズのミルクレープ クリーミーティラミスとアイスカフェラテのセットを注文しました。 そこで質問なのですが、ケーキセットってアイスも付いてましたよね？ 今日のケーキセットにはアイスが付いていないので、廃止になったんですか？ 回答よろしくお願いいたします。
喫茶店の滞在時間と注文品数についてです。 喫茶店に長時間滞在して勉強や読書をするのはあまりよくない、という意見をみかけます。 確かに、お店の回転率なんかを考えると迷惑だと思います…が、喫茶店は落ち着いた雰囲気も同時に提供しているから長めの滞在は大丈夫なはずだ、という意見にも、なるほどなあ、と納得してしまいます。 では、1時間おきくらいに新しい飲み物を注文すれば2時間や3時間いることができるのでしょうか。可能かどうか、というより、お店の方や周りのお客さんに嫌な気持ちをさせないか、ということです。 お店によって異なると言われてしまえばそれまでなのですが…。 大体は、という基準を教えていただければうれしいです。
ティーパックタイプの美味しいルイボスティーがありましたら、教えてくださいm(_ _)m価格はなるべくおやすいものであれば嬉しいです！ 宜しくお願い申し上げます。
エスプレッソマシンのグレードアップについて。 ブリエル社のファーストクラスを30年近く使ってきましたが、本体上部からお湯が漏れるようになってしまい、さすがに寿命かと思います。この際、より本格的なマシンの導入を検討しています。ネットで調べたところ、家庭用・セミコマーシャル機として次のような機種があるようですが、実物を触って確かめることは難しそうです。特徴や実際の使用感、比較してどうか、他におすすめなどありましたら教えてください。 * Ascaso : Dreem, Steel * Isomac : Venus * Rancilio : Silvia * Simonelli : Oscar * Waring : Pro ES1500 条件としては、主に休日に家族用としてエスプレッソやカプチーノを作ります。直火式マキネッタもあるので頻度はそれほど高くありません。ポッドは使いません。海外製品なので、耐久性やアフターフォロー重視です。ミルはこれまでザッセンハウスの手動のものでしたが、必要ならグラインダとセット購入も検討します。
デロンギのec200nの購入を検討してます。値段とインテリアが気にいりました。ブラックコーヒーとカフェラテは好きですがエスプレッソは濃くて苦手です。朝から、カプチーノ作る時間はないので、美味しいブラックコーヒーが飲みたいと思ってましたが、デロンギec200nはエスプレッソとカプチーノしか作れないんですか？実際使ってる方がいたら教えてください。
スタバでの注文の伝える順番についてです。 スタバでどのような順番で注文を伝えればいいか教えてください。 ダークモカチップクリームフラペチーノのショートサイズ ミルクを無脂肪乳に変更 ホイップとチョコソース増量 これを注文したいのですがあまり人と話すのは得意ではなくいざ言うとなるとどもってしまいそうです。 スタバ初心者がカスタマイズ頼むなよ、ってなるかもしれませんが....。 頑張って注文するつもりですが、こういったらいいよ！という順番があったら教えて欲しいです。 あとHPにフラペチーノは希望があればショートでお作りしますとかいてありましたが普通にショートで注文すればいいのでしょうか。 ショートでお願いできますか、と確認？は必要ですか？ 細かい質問ですみません。解答よろしくお願いします。
カービィカフェへ明日10時頃に行くのですが、20時までの券はとれますかね...？あと、整理券というものをよくわかっていないのですがあれは貰ってずっと並んでいないといけないんですか？
姫路駅周辺のお勧めのレストラン？和食又はイタリアンで セット料理又はコースが食べられるところありますか。 中学生～高校生を含む家族連れ 予算は1人2千円台でお願いします。 併せて、 モーニングセットが充実したお店もお願いします。
喫茶店に勤めている人に質問なのですが しょっちゅう 何回も来店され リピートを しまくる お客さんっていますか？
最近、コンビニのアイスコーヒー プラスチックのカップに氷が入っていて レジ横の機械でコーヒー淹れるアレですが あれでブラックにシロップだけ入れて飲むのですが上手く混ざっていないのか最初だけ甘くて 後はあんまり甘味がしません 上手く混ぜるコツ、みたいのはありますか？
タリーズとかのカフェで、平日の午後二、三時間、筆記用具出さずに資格の参考書読むのって非常識ですか？
スタバでアンケートレシートが当たりました。(ドリンクが1杯無料で頼めるヤツです。)当たった時すぐにアンケートに答えたんですが書くものがなく、最後に出る番号をスクリーンショットしてました。 しかし、後日レシートを紛失してしまったんです。 番号だけあっても、レシートが無ければ意味が無いんでしょうか？
ホノルルコーヒーでバイトをしようかと考えています。そこで、具体的にどのような仕事をするかわかる方いらっしゃいますか？ また、シフトはどれくらいの周期で提出しますか？ その他にもアドバイスや知ってることがあったら教えてほしいです！ お願いします！！
昭和60年頃に新宿東口にあった、白い塗り壁でまるで洞窟の様な内装だった喫茶店を覚えている方いらっしゃいませんか？ 当時よく通ったのですが名前が思い出せず。 お願いします。
スターバックスのタンブラーを買って、キャラメルフラペチーノを入れてもらうことってできるんですか？
カフェについて。千葉市稲毛区穴川に住んでます。 カフェを探しています。 条件として ・駐車場がある ・電源が使える ・喫煙席がある この３つです。 車で20分くらいまでで行けるところがいいです。 よろしくお願いします。
現在日本にあるフランチャイズのカフェチェーン店の合計店舗数はいくらでしょうか？？
”日本スターバックス物語”読んだことないのですが、大雑把に言うとどのようにして日本で成功をおさめたのでしょうか？ 宜しくお願いします。
昼に薄切りのベーコン食べられる店ありますか？東京でも大阪でもいいです、ホテルの朝食バイキングに出てくるようなのです
都内で品があって、落ち着いた洗練されたカフェを探してます。 オススメがありましたら、是非教えてください！
コメダは 「豪華なモーニング」が売り とよく耳にしますが パン半分と変な漬けものか 卵がつくだけですよね？ アレで豪華なんですか？ 私が通う喫茶店は 私が頼むドリンク230円に 170円のプラス料金を払い パン片側とゆで卵、ウインナー 野菜、ヨーグルト と付きます。
紅茶やコーヒーは適量を飲むと体に良いと言われますが、私は牛乳が好きなので、つい紅茶にもコーヒーにも牛乳を入れたくなります。そこで疑問なのですが、牛乳を入れて紅茶・コーヒーを飲んだ場合と、入れずに紅茶やコーヒーを飲んだ場合とでは、体に良い成分の体内の吸収のされ方は変わるのですか？
スタバのマニュアルについて スターバックスは、フード・ドリンクのマニュアルをバイト一人一人に渡すということはしないのですか？ タリーズは、オペレーションマニュアル(退職時に返却する)を雇用期間中のみバイト一人一人に貸し出してくれます。 スターバックスはタリーズのようなことはせず、各店舗にある店員共有のオペレーションマニュアルを個人でメモして覚えるという形なのでしょうか？ スターバックスで働いている・働いていた方、教えてください。よろしくお願いします。
アイスコーヒーって便秘に効果的なものですか？日頃は便秘気味なのですが、家で冷蔵庫に常備してあるアイスコーヒーを一口でも飲むと効果てきめん。 すぐトイレに行きたくなります。 アイスコーヒーには牛乳を少し入れます。 牛乳は便秘解消に良いとは聞きますが、それにしても飲んだ途端にですからね。 同じ冷たい物でも麦茶や日本茶はウンともスンとも、サッパリです。 冷たい飲み物でも、そんなに違いがあるものでしょうか？ どなたか具体的な根拠や説明をお聞かせください。 納得したいんです(^O^)
カフェでのワンオーダー制って今どき常識ですか？家族3人で近くのカフェにふらっと入ったのですが、あまりの値段の高さにドリンクとケーキのセットしか頼みませんでした もちろんお店が混みあっていればそんなことはしません お店も暇そうだったし大丈夫かな？と思ったのですが非常識でしょうか？
高2です。 マックかスタバで飲み物など注文すれば勉強する場所として使っても良いのでしょうか？注文すると「ごゆっくりどうぞ。」と言われますが、営業妨害にはならないのでしょうか？
ホットコーヒーに冷たい牛乳ではなく、冷たい豆乳を入れたら、分離してしまうの？教えて下さい
冷たい無調整豆乳の中に市販のコーヒーを入れて混ぜたら、冷たい豆乳なら分離しない？冷たくても分離する？
サマーライナー限定、アクアイグニス施設内のコンフィチュール アッシュのケーキセット美味しいですか？
スターバックスの｢イングリッシュ ブレックファーストティーラテ｣はブレックファーストと書いてあるのですが、朝じゃなくても注文することはできるのでしょうか？
宇治茶と和束茶の違いは？
喫茶店でパソコンやiPadを使いたいのですが、コンセントを貸してくれる喫茶店は最近多いですか？
定期カフェラテとカフェオレどちらが好きですか？
福岡市内でＢＳ放送、もしくはＣＳ放送が観れるネットカフェ、漫画喫茶をご存知ありませんか？色々電話したりと探してみましたが、映すとこないんですね。。なんでだろ。 ご存知の方いらっしゃれば教えて下さい(>_<)
カルピスソーダと愛のスコールどちらが好きですか？
スタバやタリーズあるあるで共感するのはどれですか？ 1.ドヤ顏でMacBookを広げて仕事する奴がいる。 2.若い女がSNSにフラペチーノをアップする。 3.あえてスタバの長い行列に並んで買おうとする意識高い系がいる。 4.iPhoneを充電しながら本読んだり勉強する奴がいる。 5.テラス席でドヤ顏の巨大サングラスがいる。 6.その他
買ったケーキを2時間以上かけて持ち帰りたいのですが、ケーキは大丈夫でしょうか.... やったことある方いらっしゃいましたら教えてください。 ドライアイス入れてもらえば平気でしょうか。 大学の近くから、自宅まで持ち帰るつもりです。 やめておいた方がよいでしょうか...... 家族にお土産としてどうしてもそのケーキ屋さんのケーキを持ち帰りたいんです！ なにかよいアイデアありませんか.. ちなみに学校帰りです..。
業務用エスプレッソマシンで、3、4ショットのボタンがある機種がありますが、どのようなときに使用しますか？ 1、2ショットがほとんどですし、ダブル以上は一度に抽出できないので疑問です。よろしくお願いします。
梅田で休日の14時ごろに予約可能なカフェまたはスイーツ屋は存在しますか？ 食べログで梅田エリアの予約可の店はだいたいあたりましたが全て断られてしまいました。
西野カナのカフェが今出てると思いますが、あれは西野カナ監修ですか？どこまで本人が関わっているのでしょうか？
この前美容師の方に教えていただいたカフェの名前が思い出せません。詳しい方ご協力お願いします。 覚えていることは… ・吉祥寺あたり(周辺というだけで吉祥寺ではないかも？) ・イケメンのイギリス人が経営している、または店員？ ・様々な種類の紅茶がある。店員さんが紅茶を選んでくれるらしい。 ・確か店名はカタカナ系ではなかったような…？(かなりあやふやですが) 夢うつつに話を聞いていたので店名を忘れてしまいました…どなたか解答よろしくお願い致します。
アメリカのスターバックスカードについて。 ２年ほど前の情報で、アメリカのスタバでは、スタバカードに入金をしなくても、カードだけを貰えると読みました。棚に陳列されていたそうです。もちろん、使用に際して入金(アクティベート)は必要だそうですが、今でも持ち帰り自由(無料)なのでしょうか？ アメリカではスタバアプリの利用が多く、またネットで割引きのスタバカードが売られているため、在住の方に聞いても分からないとのことでした。 アメリカのスターバックスに問い合わせ中ですが、ニュアンスが上手く伝えられません。 よろしくお願いいたします。 もしアクティベートせずに無料で持ち帰ることができるなら、旅行に行く友人に何枚か貰ってくるようにお願いしたいと思っています。
スタバに詳しい方教えてください。レジで見るメニュー表にフードメニューは載っていますか？ フードメニューはショーケースにあるもの(見えるもの)だけですか？スタバに詳しい方教えてください。レジで見るメニュー表にフードメニューは載っていますか？ フードメニューはショーケースにあるもの(見えるもの)だけですか？
スタバのソーセージオムレツマフィンはまだ売ってますか？ 昔食べたのですが…スタバのソーセージオムレツマフィンはまだ売ってますか？ 昔食べたのですが…
「モカ」も古い豆は「甘い香り」が失われる？知人からUCCの『職人の珈琲』(甘い香りのモカブレンド)ドリップパックを頂きましたが、挽きたてでもない、ましてやいつ焙煎したかもわからないコーヒーの香りは残念ながら今一でした。一応賞味期限は2017.02月ですが、ドリップパックが美味しく飲めるのは一か月程度が限界でしょうか？ できれば「製造年月日」も記録して売ればいいのですが。
「胡椒挽き」で「コーヒー豆を挽く」 電動ミルは持っていますが、ハンドミルを持っていないため、手元にあった「胡椒挽き」でコーヒー豆を挽いてみました。特に問題はないのですが、何しろ一度に挽ける量が限られており、一杯分挽くのにものすごく時間がかかります。(手も疲れちゃうし！) やっぱり専用のハンドミルは効率が良いのでしょうか、ハンドミルをお使いの方に良いお知恵を！
最近むくみに悩んでいて同僚に話したら、 コーヒーを飲みすぎるとむくみの原因になると聞きました。 ほんとにコーヒーが原因になるんでしょうか？なるとしても、コーヒーが好きなので飲まないというのは避けたいです。 むくみを抑える方法や、治す方法など教えて下さい。
今、森永のカップアイス「MOW」と熱いブラックコーヒーの組み合わせにハマっています。 元々、甘いものが苦手だったのですが、別の「甘過ぎないカップリング」食品が試してみたくなりました。 出来れば、高級品で無く、どこのスーパーでも売っている様な食品同士の組み合わせで、何かオススメってないですか？
小学生か中学生の団体がスタバでお茶してるの見ると生意気だなぁと思ってしまうんですが、皆さんの子どもさんは友達とスタバ行きますか？
めいどりーみんの悪口を書かれていますが本当にそこまで悪いのですか？道路使用許可人数を越えて出しているのはどこのお店も同じだと思います。 ずっと客引きに行くのも同じです。 買取はありませんが制服レンタル代を払っています。 全国チェーンの話はわかりましたが 書かれている内容では特別めいどりーみんが悪いように思えませんし 常連さんや他で回答されている方の説明の方が納得ができますが 他のメイド喫茶と比べてどれほど悪いお店であるのか 良いお店を紹介していただけると助かります。 常連さんに勧められたお店は面接で落ちてしまいました。
スタバカードについて。 スタバカードのミニを車のキーホルダーに付けていつでも取り出しやすく、と、思ったのですが 支払いの時に店員さんに鍵ごと渡してしまいますか？ その都度外して渡しますか？ 色々な方がいらっしゃると思いますご意見ください。
ドリップウォーターってなんですか。
ネスカフェでバリスタやスペシャルTなどさまざまなマシンがでていますが、お茶とコーヒー両方作れるマシンはあるのでしょうか？
新宿近辺で、カフェを探しています。 喫煙できて、wifi完備で、二人横並びで座ることが可能なカフェを探しています。 どこかオススメなところありますか？
コーヒーって温かい状態で飲むのと、冷たい状態で飲むのと、どちらで飲むほうが体にいいでしょうか？
セブンカフェを何回も飲むのはダメですか？
コーヒーを毎日２杯飲むと危険だってニュースで見ましたが本当でしょうか？
あるカフェの前に こんな看板がありました本日は沢山のご予約を頂いてますのでご予約無しのお客様はドリンクのみの営業とさせていただきます これみてどう感じますか？ 仕方ないか残念！と友達は言ってますが なんだか腹が立ってきます 皆さんの意見 聞かせてください
スタバで注文したものと、間違ったものが提供され、間違ったものは捨てられてしまうと聞きました。 もったいないので、間違ったものも貰って帰る事は出来ないのでしょうか？？
場所にもよるとは思いますが、ほぼテイクアウトのみのコーヒーショップって1日に何杯くらい売れるんですか？4坪で駅前でコーヒースタンドを始めようと思います。
スタバのカスタマイズで質問です。 アイスコーヒーにホイップをいっぱいのせた、コンパンナのようなメニューは注文可能ですか？
スタバ好きの方々の投稿によくCBS抜きという言葉がありますがあれはどういう意味ですか？
テレビ番組の有吉ジャポンに出演している大谷秀政社長が手がけてブームにもなった「夜カフェ」って女性が行ったらおかしいような場所なんでしょうか？ 従業員って女性ばかりなんですよね？キャバクラみたいな客に女性が付くようなサービスなのですか？ 夜カフェってどんなシステムなのかどなたか教えて下さい。
ヘッドホンからノイズが流れてきます、ネットカフェでヘッドホン使ってるんですがノイズが発生すｒんですがどうにかなりませんか？店員に言えばいいのでしょうか？
翌日もそのまた翌日も休みだと、夜でも安心してコーヒー飲めるよね？
コーヒー飲むと眠くなるのは変ですか？
なぜコーヒーは漢字で「珈琲」となったのか、その由来を御存じの方いらっしゃいますか？
ドトールのブラックカードってまあまあ珍しいんですか？これってドトールがプリペイドカードを始めたときに配っていたカードでしょ？ いまのカードはカードの黒い部分が小さくて白いところが大きいのしかないの？
スタバでソイラテをグランデサイズで注文しました。 氷抜きで頼んだら、トールかなと思うくらいの量できた。 スタバのスタッフいわく、氷抜きだとこの量ですとのこと グランデのタンブラーを持っていって半分にも満たない量です 氷抜きで頼むとそんなものなのですか？
①ストロベリーローズティー ②マンゴーオレンジティー ③鹿児島深蒸し茶 ④抹茶入り玄米茶 ⑤しょうが紅茶 ⑥ローズヒップ・ハイビスカスブレンドティー ⑦セイロンティー⑧ダージリンティー ⑨エレガントアールグレイティー ⑩黒豆ダッタンそば茶 この中で、 ノンカフェフィンを教えて下さい。。。
オシャレなカフェなど内装は誰が決めているのでしょうか？また決め方、基準などあれば教えてください
梅田芸術劇場付近に、充電の出来るカフェのような所はありますか？
宮城県で展開している石釜パン工房のパンセには、ポイントカードはありますか？宮城県で展開している石釜パン工房のパンセには、ポイントカードはありますか？
代官山にあるスタバと蔦谷書店のような、書店とカフェが併設されている店舗で、タリーズと書店のセットの店舗は東京にありますか？
リプトンのレモンティーって火を通してからパックに入れているんですか？
サンマルクカフェって、大変？
オーストリアの喫茶店ではBGMが流れていないと聞いたことあるんですけど本当ですか？理由も分かれば一緒にお願いします。
夏になるとなぜ、みんなスタバにいるんですか？いつもの時間に行ったら、お店の中たくさんでした。
スマートフォン 熱中症にかかってへん？ 汗、だくだくです。 スタバ 銀座イベント、あすかな？ コラントッテとか、どうしたん？（気にしてないけど、けっこう質問透かされている＠＠） 答えなくてもいいから、怒っちゃいや～よ。 小柄で、スマートで美人な、大好きなおねえちゃんへ。
ホテルの一階にあるカフェや、ちょっと酒を飲むBARみたいな所って、なんて言いましたっけ？
アイスカフェラテにガムシロップ入れますか？
カフェや雑貨屋といった個人経営のショップでセンスのいいロゴを使用しているお店がありますが、どういった伝手で作ってもらっているのでしょうか？
スタバカードやミスドカード、タリーズカードのように、そのお店オリジナルのチャージ式プリペイドカードを扱っているお店は他にどのようなところがありますか？
ガラスのコップ（透明）ってすぐに割れるし 扱いずらいですよね？ プラスチック製のコップ（透明）がある中で、 あえて危険なガラスのコップを使う意味はあるのですか？
先日、ドトールバリューカードを購入したのですが、なんかどっかの国がこの配色の国旗じゃなかったかな？と気になるのですが、国旗の一覧をみてもヒットしません。何か心当たりはございませんか？
こんにちは。スタバでロイヤルミルクティ(アイス)っぽいのを飲みたいときは、どう言えば近いのが出てきますか？ スタバの注文に慣れている方、教えてください。よろしくお願いします。
アイスコーヒーの自販で買えるので美味しいなと思うの教えてください。 ちなみに、ターリーズ好きです。
久留米市にある喫茶店について質問です。 ゆっくりと落ち着けるオススメの喫茶店を教えてください。 イメージとしてはジャズが流れていてほんのり薄暗いような雰囲気の店が理想です。 私の理想は気にせずに、御自身が好きな店でも全然構いません。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
めいどりーみんって他のメイド喫茶と比べてどうなんですか？知恵袋やネット情報をみてめいどりーみんだけは受けたくないと思い 別のメイド喫茶で働いています。 しかし、そのお店もブラックでした。 ・お客が取れないと外にずっと立ちっぱなし 法律では8時間以上で1時間、6時間以上でも45分は休憩があるはずなのに無視 ・お客と取って来てもドリンクがもらえないと怒られる すぐに外に出される ・ビラ配りに何人も出ている ・お菓子をもらうと怒られる 常連さんに「めいどりーみんの方がぜんぜん良い」と言われました。 実際にめいどりーみんはどれくらいブラックなのですか？ ・制服を研修中とレギュラーで買取 ・チェキのノルマはあるのに給与が増えない これ以外にもありますか？ 他に良いお店があったら教えてください ビラ配りが無い お客さんとしゃべれるお店を希望します。
コメダ珈琲店 で オススメ の メニュー を教えてください よろしくお願いいたします。
無料でwifi使えるところを探してます どこか 都内でありませんでしょうか 普段皆さんどこで 無料wifiつかってますか？
教えて下さい。一つの袋にドリップコーヒーとシュガーやマドラーなどが入っていて商品ってありますか？
川崎駅周辺で、朝5時から7時くらいまで女性と暇つぶさなければならなくなったのですが、そんな早朝からやってるカフェとかってありますか？ マックやファミレス以外で知っている方おりましたら、教えてください(>_<) ドトールが24時間と思っていたのですが、そこは閉店してしまったらしく、かなり困っています(>_<) 宜しくお願いしますm(_ _)m
スイーツ食べると頭ふわふわ〜んってなってテンション上がっちゃうのって私だけですか？今日お昼休みになかよしの男の子と一緒にパンケーキ食べにいきました！ 私は甘いもの大好きなので甘いもの食べるとテンション上がっちゃうんです！！ なんか頭がふわふわ〜んってなって幸せな気分になっちゃいます！！ でもそれ友達に言ったら「オレにはそうなる原理がよくわかんない。そんなことなるの多分メリーさんだけだよ」って言われちゃいました あたしは一生懸命ふわふわ〜んになって幸せな気持ちになること説明したんですけど、友達はわかってくれませんでした(´･ω･`) でもスイーツ好きなひとにはわかると思うんですけど、頭ふわふわ〜んになってテンション上がっちゃうのは多分あたしだけじゃないとおもいます！ どうなんでしょ(｡>ω<｡)
スタバ ノンティーホワイトモカマンゴーパッションティーフラペチーノ これにバレンシアシロップってあいますか?
スタバでフラペチーノの頼みミルクを無脂肪乳に変更してください。 と注文したところ、すでに無脂肪乳ですが？ と冷たく言われました。 よくスタバのカスタムでミルク⇨無脂肪乳と見るのですが、フラペチーノ自体は無脂肪乳なんでしょうか？
この器？を探しています。 この写真の「anniversaire」と書いてある茶色の陶器の器を探しています。 これが購入できる通販サイトをご存知の方、いらっしゃいませんか？
メイリッシュで働いた事ある人に質問です。 実際に働いてみてどうですか？一度、行った事はあります。 お客様とはおしゃべりはほとんでできないですか。 それとも常連とはおしゃべりできますか。 面接のコツも教えてください。
グランヴァニアで働いた事ある人に質問です。 実際に働いてみてどうですか？オーナーがやっているキャバクラのスタッフはいますか。 逆にキャバクラで働く事になるケースはありますか。 お客とはどの程度しゃべれますか。 お店には一度、行った事があります。 雰囲気も好きなのでブラックでなければ働きたいです。 面接のコツも教えてください。
何十年か前、喫茶店などて、ミルクセーキがよくメニュー表にあったんですが、最近はみかけません。昔はミルクセーキはよく飲まれていたんですか？何十年か前、喫茶店などて、ミルクセーキがよくメニュー表にあったんですが、最近はみかけません。昔はミルクセーキはよく飲まれていたんですか？
コーヒー愛飲家への質問です。 小生大のコーヒー好きですが、某全国紙にバルザックの例を挙げ注意を喚起していました。 これを読み皆様方忌憚のないご意見賜りたく投稿します。http://mainichi.jp/articles/20151222/k00/00m/070/150000c
カフェ（スタバとか）はまー長居してもいいもんだけど勉強とかパソコンとかする奴の気がしれない。集ちゅうできんの？うるさいでしょ 他に静かなところあんじゃないの まーせいぜいかかって1時間から1時間半くらいだったら、まーOKだけど、お前ら3、4じかんいじょういんだろ。 店に対して迷惑かけてるとかちっとも思はないの？ 羞恥心ないの？ コソコソすることは当然なくても、まー1時間くらいしたら、出なきゃーねーとかっていう、ちっとの危機感も感じられない。あいつら何？ まーお前ら底辺だから、俺には一生関わりないけど な。 因みにマックはカフェではないから、当然長居は論外。
札幌市でおいしいパンケーキ屋さんを教えてください。パンケーキが食べたいねと友達と話していて、 今一応自分達でも調べてはいるのですが、 ネットで検索してみたら、 有名店は結構地下鉄近辺では数少ないみたいなので、 出来れば地下鉄圏内で気軽にイケる、 美味しいパンケーキ屋さんがありましたら教えて下さい。 専門店ではなくても、パンケーキがメニューにあるお店でも結構です。 宜しくお願い致します。
ジャコウネコの糞から取り出した豆を挽いて作り出したコーヒーはどんな味ですか？？飲んだことある方は回答ください。
○ン○ルクカフェでオレンジフロートを注文したらストローしかつけてもらえませんでした。 普通はソフトクリームを食べる為の柄の長いスプーンをつけませんか？ 他のお客さんの空いたグラスをチラッと見たら、柄の長い黒いスプーンがグラスに入っていました。 何を飲んだのか分かりませんが恐らく私同様○○フロートなる物かと思います。 注文カウンターに行き｢オレンジフロートのスプーンがついてなかったんですが｣と店員さんに言ったら｢これついてませんでした？｣とストローを手に取り言われました。 ソフトクリームをストローで食べろと？ストローで吸えと？ そして普通のコーヒースプーンを洗い物の中から無造作に出し｢はい｣と渡されました。 イヤイヤ、柄が短くて下に沈んだソフトクリームまで届かないし。 ○ン○ルクカフェってこれが当たり前ですか？ あの他のお客さんのグラスに入っていた柄の長いスプーンは何だったんだろう？あの人は何を飲んだんだろう？ 気になって気になって仕方ありません。 ○ン○ルクカフェってフロートを注文してもストローしかつけてもらえない所なんですか？ あまりこういうカフェに入った事がないので分かりません。 普段はお金が勿体ないので常に水を持ち歩いているし、大体飲み物に￥500近く払うなんてアホらしいと思っているタイプです。○ン○ルクカフェでオレンジフロートを注文したらストローしかつけてもらえませんでした。 普通はソフトクリームを食べる為の柄の長いスプーンをつけませんか？ 他のお客さんの空いたグラスをチラッと見たら、柄の長い黒いスプーンがグラスに入っていました。 何を飲んだのか分かりませんが恐らく私同様○○フロートなる物かと思います。 注文カウンターに行き｢オレンジフロートのスプーンがついてなかったんですが｣と店員さんに言ったら｢これついてませんでした？｣とストローを手に取り言われました。 ソフトクリームをストローで食べろと？ストローで吸えと？ そして普通のコーヒースプーンを洗い物の中から無造作に出し｢はい｣と渡されました。 イヤイヤ、柄が短くて下に沈んだソフトクリームまで届かないし。 ○ン○ルクカフェってこれが当たり前ですか？ あの他のお客さんのグラスに入っていた柄の長いスプーンは何だったんだろう？あの人は何を飲んだんだろう？ 気になって気になって仕方ありません。 ○ン○ルクカフェってフロートを注文してもストローしかつけてもらえない所なんですか？ あまりこういうカフェに入った事がないので分かりません。 普段はお金が勿体ないので常に水を持ち歩いているし、大体飲み物に￥500近く払うなんてアホらしいと思っているタイプです。
JR学研都市線 住道駅、ホームセンターコーナン東大阪菱江店 周辺に喫茶店ありますか❓住道駅、菱江店から徒歩どのくらいの距離にあるのか、店名教えて下さい。
記念日（土日）に江の島、江ノ電沿い（稲村ケ崎、七里ガ浜、由比ガ浜が好きです）に行きたいと思っています。経験のあるかた、地元で詳しい方お力をお貸しください ・ランチおすすめ（予算２０００円） ・スイーツ系のおしゃれなカフェ ・記念日ディナーおすすめ（予算５０００円） ・鎌倉やお寺巡りは良く行くので、江ノ電沿いのちょっとした散歩コースなどあれば 少し不安なのが食べ歩きをしてしまうと思うので、ディナー時にお腹すいてないかもしれません。 ですので量少なめで質の良いレストランも考えています。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m ＜ざっぱな予定＞ 午前１０時ごろ江の島着→江ノ島水族館で１時間ほど→１２時ごろ、ランチ・しらす丼（とびっちょ等）またはオープンカフェ（七里ガ浜、稲村ケ崎、由比ガ浜など）→２時ごろ、スイーツ系の隠れ家または海沿いのカフェでまったり→６時ごろ、記念日ディナー。イタリアンなど大人な雰囲気のレストランまたは夜景のきれいなレストラン（タベルナロンディーノなど）
コーヒー専門家・愛好家の方に質問です。 電車通勤用にコーヒーをドリップしようと思うのですが、以下のどちらがベターだと思われますか？①挽いた状態の豆を購入し、１週間程で使い切る ②豆はそのままで購入し、ドリップ直前に挽く形で３週間程で使い切る 職場でのドリップなのでできるだけ簡易にしたいので、メリタのドリッパーとグラインダーの使用を考えています。 ①は挽いてしまうという事で鮮度を考えると購入は近場の珈琲屋さん限定になるかな… ②は豆の状態なので通販なども利用して幅広く楽しめそうだが３週間も鮮度はどなのだろう…など迷っています。。 コーヒーについて勉強中なのですが、まだまだ未熟なものでよろしくお願いいたします。
スターバックスのご当地マグには長崎県バージョンは無いのでしょうか？？
みなさんだったらどうしますか？昨日、ショッピングセンター内の喫茶店で テーブルに着き、注文品（冷たい飲み物）が届くのを 友人と待っていたら、店員さんが段差につまづき転倒すると同時にこぼれた液体が 私の背中に・・・・となってしまって、すぐさま駆けつけ 謝ってくれたのはいいんですが、ちょっと責任感が強すぎる？ 私としては勿論、わざとやったのではない事は判ってますし時間的に、 全ての用事を終えて帰るだけの状態だったので、特に怒りもせず普通にしてたら 代替品の用意と同時に返金され、さらには『クリーニング代の弁償させていただきます。』 と言うことで、連絡先（本名と携帯）を聞かれて教えましたが、 私の対応はこれでよかったんでしょうか？
シャッツキステで働いた事ある人に質問です。 実際に働いてみてどうですか？ お客様とはどの程度、おしゃべりができますか。 面接のコツも教えてください。
ぴなふぉあで働いた事ある人に質問です。 実際に働いてみてどうですか？ ビラ配りは交代制ですか？お客様とはおしゃべりできますか。 店舗によって変わりますか。 面接のコツも教えてください。
東京駅の改札を出ないでいける、勉強できるような感じのカフェを教えていただきたいです。また、東京駅にはスターバックスが幾つかあるようなのですが、この中で改札を出ずに使用できるとこはあるのでしょうか？ どちらかひとつの回答でもいいのでよろしくお願いします。
よくモーニングを食べに行くんですが、ふと疑問に思ったのが、いろいろなコーヒがある中、いつもホットコーヒーと頼むんですが、店員さんはどのホット？とはならないんでしょうか？ いつもかしこまりましたと言われて、ふと思いました
喫茶店でコーヒーも紅茶も香りが高くておいしいというお店に行き、紅茶を注文しました。紅茶を入れているところから１．７ｍほど離れた席にいましたが紅茶の香りがとても高く何という茶葉かがとても気になります。間違いなくアールグレイではありませんでした。喫茶店でよくつかわれている香りの高い茶葉の名前を教えてください。（トロピカル系でもありませんでした。）
日本で喫茶店、カフェに関する博物館ってありますか？ ネットで検索しても「博物館に併設 されたカフェ」のサイトしか出てきません。 日本国内であればどこでもいいので何か知っていればお答えください。 よろしくお願いします。
に今もやっていて常設のメイドカフェもしくはコンセプトカフェはありますか？
富山でおススメのカフェを教えてください
