ナルコレの配布で、うちはマダラ孤高の伝説を12体もらいましたが、これは全部合成させた方がいいのでしょうか？それもと別の使い道があるのでしょうか？？
ラードラにアンジェリウスのヒールバリアかフェンサーの見切りをつけたいのですがどちらがいいと思いますか？
白猫プロジェクトのソウルオブナイツのクエスト？で32－3「魔を征し、邪を討て」というドラゴンを倒すやつがクリアできません。ネットで調べて考えましたが、よく理解できず「ディーン」「カレン」「ノア（斧）」で何度やっても勝てませんでした。 写真のやつしかレベル100の星5を持っていません。あと、茶熊ミレイユとソウルオブナイツのソフィを頑張ればレベル100にできます。 どのキャラを使えばクリアできるか教えてください。あと、出来たら操作のコツとかもお願いします。
最近スクフェスを始めて、初めてガチャを引いてみたらこれが出たのですが当たりですか？ あと初心者なのでコツなどを教えて頂けると助かります
モンストのデータを間違えて消してしまいました。運営に復元を頼んだのですが、本人確認ができたら、復元してもらえますか？
クラクラについて質問です。TH6→TH7に上げるタイミングがわかりません。アドバイスお願いします！
城ドラの育成についてです。おじハウスリーダーエンジェルサブでやっているのですがどのキャラを育てた方がいいですか？
スマホのRPGゲームでおすすめを教えてください。好きなゲームは白猫プロジェクトです。 カードゲームは苦手です。 カードゲームみたいにキャラ何人かで敵を倒すタイプではなく、白猫プロジェクトやタワプリみたいな感じのゲームが好きです。 キャラ顔、髪、武器、防具を着せ替えれるのが好きです。 よろしくお願いします！
崩壊学園のリセマラでテレサが出たのですが、これで始めても大丈夫ですかね？
今年もモンストの夏ガチャ来ると思いますか？
最近『シャドウバース』というゲームを始めたのですが、 ランクマッチで全く勝てずに困っています。 で今、レッドエーテルというものを使いカードを生成した方がいいのか迷っています。また、最近2pickチケットを全て使い、アリーナというものでちょこちょこと勝ち、ルピが1000程あるのですが、今は引かずにおいておくべきでしょうか？ ちなみにランクはD3でまだまだ初心者です。
デレステができる(2D軽量でできれば良い)13000円以下で5.5インチのおすすめスマホはありませんか
Androidです白猫プロジェクトのデータを間違えて消してしまいました 復元された方に聞きたいんですけど 僕もいろいろ調べたんですけど分からずどのようにしたら復元できますか？ 簡単に教えて下さい 本気で不安です
ポケモンgoでジムに登録したポケモンが3週間くらい戻ってきませんCPも800くらいで全然強くないし、場所は大型のイオンなのですぐ戻ると思っていたのですが… なぜ戻らないのでしょうか？
城ドラです。めんどくさくて、リーグをあんまりやっていなかったらいつのまにか城レベル32でうまp452でした。やはりもう少し上げた方がいいでしょうか。城レベル32ならどのくらいうまpがあればいいですか
モンスターストライクのデータの複製は犯罪ですか？
ドカバトについて質問です。 このキャラでどの様なパーティーを組んだら良いのかわかりません…アドバイスお願いします‼
モンストについて、光ムラサメに、楽勝で勝てるようなチームってなにですか？ アーサー、ルシファー、シリウス、ルシファーで勝てますか、？ それか、ルシファー艦隊とかのほうがいいですか？
白猫テニスで質問なんですが今現在☆4、1体(マール)で42階まで来たのですがそろそろ辛くなってきました実力もあると思うのですがやはりリセマラした方がいいですか？ ちなみに☆3は6体です(アーサーいます)
たまごっち4u今さらですが5才の長女に買いました。今ねぇねっちというのに進化したのですが、これが完成型ですか？これはいい子なのかな？ あと、進化するとしたらあと何回ですか？わかる方お願いします
ドラゴンボールドッカンバトルのLR悟空のステータス抜きの画像ください
モバゲーは、スマホからログインした場合も、ガラケー時代のように「永遠にアカウント、またはなんらかの履歴が残る」ということはありますか？
スマホのゲームにすぐに飽きてしまいますゲーム自体はとても好きです。 ですが、何故かスマホのゲームは30分ぐらいで飽きてしまいアンインストールしてしまいます。 なので皆さんのオススメアプリを教えてください ゲームのジャンルは問いません ちなみに、メジャーのゲームはほとんどやりました
城ドラの質問です。1.サブリーダー2体を選べるようになるには何をすればいいんですか？ 2. 3vs3の対戦の時大型は最大何体連れて行けますか？ 3.おすすめのコスト3キャラ教えてください。 よろしくお願いします。
白猫テニス今こんな感じです。やっぱりコートは全員別々の方がいいんでし ょうか？ 自分はできれば星5どっちも外したくない。 あとチケットはすぐに引いた方がいいのか、 それとも10枚貯めて引いた方がいいのですか？ キャラとラケットと言ったらキャラガチャですか？ 教えてださい
バトルガールハイスクールやり始めてこのキャラ出ました、強いですか？
パワプロアプリでS5以上の野手が作成出来ないので、このboxでデッキとフレンド枠は誰がおすすめか教えてください。 高校はできれば脳筋でお願いします。 あと今回の「甲子園編CM公開記念」のチケットガチャでは誰がおすすめでしょうか。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
時間帯によってソシャゲのガチャの確率が変わるって話をよく聞くんですが、あれってどういった根拠なんですか？ ただのオカルトだと思うんですが、私の周りの人があまりにも支持してくるんで気になりました。
モンストの摩利支天は女ですか？男ですか？ 僕は女だと思います。 理由も含めて回答してください。
白猫テニスのツアーでロブを打つというミッションがありますが、ソウルボードからロブを解放しているのに本番で全然打てません。どうやって打つのでしょうか。
pcでおすすめのオンラインゲームありますか？pcのオンラインゲームはやったことないのですがiPhoneでアソビモさんのRPGは結構すきでした(とくにトーラムオンラインが楽しかったです)キャラメイクがかわいくて楽しいrpg教えてください！
白猫テニスのフレンドマッチのやり方教えてください
マインクラフトiOSで少し整地して、壁で囲って街を作ろうと思ったのですが、家のアイデアが浮かびません。何か良い家や、参考になる画像などがあれば教えて欲しいです。 ちなみに面積は100×100 壁の高さは20です。
fgoで聖杯転臨が追加されましたね。皆さんはどの鯖を強化する、あるいは強化しましたか？強化するのにおすすめという意味でも、好きな鯖だからとでも理由は何でもいいです。
乃木恋でライブに中々勝てなくなりました。勝つためのコツはありますか？特技レベルは上げたほうがいいですよね？
あいななのナギ君の人気について質問です。失礼な質問でしたら申し訳ありません。私はゲームはやっていないのですが興味は持っていて、なんとなくそれぞれのキャラクターの個性というものは知っています。 なんでナギ君はあまり人気が高くないのですか？ 高身長美形&ヲタクって個人的にはとても惹かれるしこのギャップは人気出そうだと思うのですが。もちろん推しの方もたくさんいるのは知っています！ 表面しか知らないですが"ナギ君めちゃくちゃかっこいいのになんで…！"という感じです。 正解はないと思うので、お思いの見解をききたいです。(disはダメ)
クラクラの星ボーナスについてです。星ボーナスは一度獲得すると次は24時間後ですが、いろいろしていると星ボーナスまでの時間が短縮されていました。同じ様な経験ある方おりませんか？また、どうやったら時間が短縮されるかを知っている方は教えてくださいませんか？
ドラプロやってる人に質問。武器はどれが強いですか？ 弓はssでも評価低そうですが、
スマホ版ポケとるについて質問です。 今400ステージ以降が出現して過去にゲットしたポケモンか再び登場し、そのポケモンのスキルパワーを落としてくれるようになっています。 しかし何回やっても全然プレゼントボックスが出てこないんですが、これって本当にランダムなのでしょうか？ それとも一定の条件を満たすと落とすようになっているのでしょうか？
自分は今GALAXY s7を使わせていただいてます ですが、ゲームをする時ホームボタンの横の戻るキー、履歴キーが邪魔してゲームができません オプションでロックしているのですが触れたら光って ゲームの画面が反応しなく成ります 実際自分はデレステをやっていて手が戻るキー、履歴キーにあたってデレステの譜面が反応しなくなってしまいます。 どうにかして反応を一切無しにしたいです どうすればイイのでしょうか
スマホ版ポケとるについて質問です。 今400ステージ以降が出現して過去にゲットしたポケモンか再び登場し、そのポケモンのスキルパワーを落としてくれるようになっています。 しかし何回やっても全然プレゼントボックスが出てこないんですが、これって本当にランダムなのでしょうか？ それとも一定の条件を満たすと落とすようになっているのでしょうか？
自分は今GALAXY s7を使わせていただいてます ですが、ゲームをする時ホームボタンの横の戻るキー、履歴キーが邪魔してゲームができません オプションでロックしているのですが触れたら光って ゲームの画面が反応しなく成ります 実際自分はデレステをやっていて手が戻るキー、履歴キーにあたってデレステの譜面が反応しなくなってしまいます。 どうにかして反応を一切無しにしたいです どうすればイイのでしょうか
シャドウバースについてです。今アグロネクロとミッドレンジネクロ2つ作ったのですが、どっちが強いですか？？
ポケモンgoに出るポケモンは近くにいるポケモン＋たまに出るレアポケモンていう 解釈で良いですか？ こないだ急に自分の家にcp1100のフシギバナが現れてすごくびっくりしました
誕生日に友人からスマホ用のVRゴーグルをもらい結構ハマってます^_^ そこでiphoneでも使えるゲームのコントローラーとかリモコンを探しているのですが、ゴーグルつけながらなのでBluetoothとかでamazonに売ってるのが理想です。 なんかオススメあったら教えてくださいm(_ _)m
グラブルのアビリティの重複について質問です。攻撃力アップや防御ダウン、連続攻撃率やダメージカットなどの強化や弱体化には 片面と両面の2種類があるらしいのですが 「重複する」という意味がよくわかりません 攻略サイトを見ても効果が重複するしないとしか書かれていないのですが 重複したら加算されるのでしょうか？乗算されるでしょうか？ 重複しない場合は全く効果がなくなるのでしょうか？ まだグラブルの仕組みがよくわからないので詳しく教えてください！
シャドウバースでロイヤル使ってますいま使ってるデッキはこちらですが、アドバイスお願いします デッキのコンセプトは名前の通りです 割とネタデッキです
パワプロ サクセススペシャルでSR,PR,Rの中でどれをつかって選手を育てれば強くなるのか 分かりません。 投手、野手ともに教えてください 持っているキャラを貼っておきます
セブンナイツで後衛をルリからデイジーにしようか悩んでいます 前衛は関羽パイロン呂布風燕で防御陣形です 自分のラアリーナランクだとルリとかブラックローズが多いのでどっちがいいかと でも魔法キャラ風燕しかいないので持続微妙になってしまいそうで アドバイスお願いします
白猫テニスのアカウント設定でアカウント登録とありますが登録したらどうなるのですか？
オルクスオンラインについてですEX職になりたいんですが早くなれる方法はないですか？ それとおすすめの職も教えてください
psnのトロフィーが取れるアプリのゲームってありますか？iOSでお願いします。
ゲームの戦魂についてです星2星3で強いキャラ教えてください
ポケモンGOでデータを今のGoogleアカウントから別のGoogleアカウントに変更することはできますか？もし出来ないのであれば、アップデートで出来るようになる可能性はありますか？
ひまです。3DSにもそろそろ飽きてきました。(小さい子向けしかないし)そこで、PTビータを買おうと思ってるんですが、評価を教えてください。 外でゲームはやらないのでWi-Fiだけのものを買おうと思ってます。 PSビータはもう遅いですか？ やはり今の時代はps4ですかね...(?) psビータのいいところや、買った方がいいよ！とかいろいろ教えてください！
PSVITAのゲームソフトを無くしてしまったので、新しく買おうと思ってるんですけども、それだとまた最初からになってしまいます。どうすればいいですか?。
白猫テニスのプレイヤーコードって何のためにあるんですか？フレンド検索で使うわけでもなく何のためにあるのでしょうか？
ドラゴンプロジェクトというアプリについての質問です。Aの防具でも強化したり、限界突破？(よくわからん)すると強くなっても使えますか？
剣と魔法のログレスをプレイしている人で、課金している人は、月に幾らくらい課金していますか？
デレステで、バンナムＩＤの解除をしたいのですが、どのようにすれば良いでしょうか？
コロプラの白猫テニスをしてるのですが、ゲーム中に着信メールやツイッターの新着の音が鳴ったらゲームのサウンドや効果音が消えて無音でゲームをしないといけないのですが、これってほかのｽﾏﾎの機種でも同じ症状が出てるのでしょうか？ ちなみにSONYのエクスペリアＺ５です。 ＃「ゲームするな」ってことなんでしょうか？課金もあるし
最近、ゲームの黒ウィズを始めたのですがガチャを引いて精霊を得たのにデッキ編成や強化合成などのところを見ても反映されませんなぜなのでしょうか？
ログレスについて質問です。現在闇ブレ、光ファイをやってます。ルシェメル大陸で火力を目指そうと思っています。 夜叉2本、光ウロボロス、妖刀イクリプス、持ってます。 この場合オシリスプラウド型夜叉ウォロかそれとも闇尻型夜叉ウォロどちらが火力はでますか？ また全く違う構成で構わないのでルシェメル大陸で火力が出せるのを教えてください。
アプリ あんさんぶるスターズについてです キャラの誕生日になると そのキャラがガチャで出る確率が上がりますが キャラで誕生日がかぶっている時はどうなるのでしょうか？8.29日のを引きたいのでできれば早めにお願いします…
WoTBlitzのtier5の各車種（軽、中、重、駆逐）で使いやすいものを国名と車両名教えてください
クラッシュオブクラウンで、タウンホール7なんですが、新しく建てれるものがありすぎて、どれから建てていいか分かりません泣。だれかどれから建てればいいか教えてください。ちなみに、ダークエリクサーポンプと、鉱山と、闇の兵舎の3つを大工にまかせてます。
白猫プロジェクトのタウンについて質問です。攻略サイトで「タウンマなら一撃で～」などというコメントがありますが…… タウンマ＝タウンMAXという事はわかります。ですが、具体的にMAXとはどれを指しているのですか？ 訓練所と今までのイベントでゲットしたモニュメント全て接地？ 訓練所全部建てて更に合体させた状態？ もしくは訓練所１つがレベル45になっている状態？
モンストのクレオパトラの獣神化予想です。強さは限定なのでアグナムートＸ、ラファエルぐらいあればいいなと思っています。具体的には 貫通、バランス型、高ステータス アビリティ AGB、回復L ゲージ 重力バリアキラー AW 友情 爆発or毒拡散、 エナジーサークルL ss メテオ です。 アビリティ回復は100％つくと思うのですが 進化神化のアビリティのAGBとADW合わせてもエデンやウリエルとかぶってしまうので ADWを変えてみました。 友情は爆発と毒どっちも需要はあるのですが その2つだとあまりも火力がないのでどちらかになるのかと、個人的には新友情で毒爆発とか来て欲しいですが笑 是非皆さんの意見も教えてください
モンスト ヒカサメには波？波0？
城ドラ 次は何を買おうか迷っています 現在キメナス固定で将来的にはドラナスにしようと思っています 現在困っているのはデビルの処理です (ゾネスをアシュラにしておけばよかったです) 自分なりの候補としては亀かチビドラ…かな 回答ヨロシクお願いします
ドリスピについて あなたのくるまの ①車種 ②戦闘力 ③星はいくつでプラスは何個か ④メインパーツのサイズ ⑤フリーはなにをつけていてサイズはどれくらいか ⑥この車を選んだ理由 ⑦ドリスピ歴何年か ⑧あなたの年齢と性別 私は ①FD3S ②714 637 ③星6 星5＋＋ ④左から14、15、13、13、13(星6) 14、8、12、10、13(星5＋＋) ⑤ 星6は10のトリプルターボ 10のサスペンション 星5＋＋ は 9のシャフト 8のツインターボ ⑥好きだから ⑦4カ月 ⑧15歳高1 女です。 お願いします。
ヴァルコネ プレイヤーレベル帯ごとにパーティの戦闘力はこれくらい欲しい！みたいなのあります？ 例)レベル30の段階で戦闘力5万
モンスト最近復帰しました。復帰すると色々なモンスターが出てました。 自分がやってた頃はルシファー最強でした。 今のガチャキャラであたりのモンスターを色々教えて下さい。
シャドウバースについて質問です。ロイヤルデッキを作りたいのですが、乙姫、オーレリア、ツバキを生成するならどれが良いですか？今は乙姫とオーレリア1枚ずつ持っています
シャドウバースについてです。 カードが強くなくパックを買っても弱いのばっかでてきます。。。 ストーリーが勝てなくなってしまいました。 そして、マッチングしても勝てなくパックすら買えなくなりました。 これもう詰みですかね…
ポケモンGO 周りの人たちは 飽きた！とやっていないし、街中でもやっている人を余り見かけなくなりました。地味に コツコツとやっている私はマヌケですか？
マイクラ自動セーブとは？なんですか？
知らない人がにぎったおにぎりたべれますか？
スマホアプリ、パワプロくんについてなんですが友達のアカウントのIDを入力したら友達のデータで遊べますか？またその友達のデータは友達の携帯から消えてしまいますか？
モンストについて相談です。今日、水の遊宴でダルダニャンラファエル狙いで20連分課金をし、結構星5が当たったので、 今画像のガチャ限に加えて ウリエル、宮本武蔵、大喬小喬、ナナミ、オーディン、ジェラルドG、テキーラ、ゲンナイ、佐々木小次郎がいます。 水キャラが全所持ガチャ限の中の半分をしめてるんですが、 現状、水のキャラで ダメウォマイスイが対応できないので、 ダルダニャンラファエルがどうしても欲しいです。 が、アーサーゴスト卑弥呼も欲しいんです････ これからは、覇者オーブのみで引くつもりです。 水の遊宴と獣神祭どっちの方がいいと思います？
モンストについて相談です。今日、水の遊宴でダルダニャンラファエル狙いで20連分課金をし、結構星5が当たったので、 今画像のガチャ限に加えて ウリエル、宮本武蔵、大喬小喬、ナナミ、オーディン、ジェラルドG、テキーラ、ゲンナイ、佐々木小次郎がいます。 水キャラが全所持ガチャ限の中の半分をしめてるんですが、 現状、水のキャラで ダメウォマイスイが対応できないので、 ダルダニャンラファエルがどうしても欲しいです。 が、アーサーゴスト卑弥呼も欲しいんです････ これからは、覇者オーブのみで引くつもりです。 水の遊宴と獣神祭どっちの方がいいと思います？
先日lobiというアプリで詐欺？似合いました ゲーム垢です。 ゲームのアカウントなのですがガチャを引かれた状態で1時間後すいませんごめんなさいと言われ帰ってきました。 この場合警察に行って相手を罰することはできますか？
白猫プロジェクトについて質問です！ 征魔の神殿のレベルを29から30に上げたいのですが上げるたに必要な74個がピッタリありません！ 攻略サイトではクエスト初回クリア時に入手とで出るのですが37-1まで全てサブミッションも終わらせました… どういう事なのでしょうか…
psvita 専用 USBコードで詳しい方いたらなんですけど、 BOOKOFF、ぐるぐる倉庫、ヤマダ電機 各店舗に行って見てきたんですか、 アダプターはあってもpsvitaのUSBコードは売ってませんでした。 psvitaのUSBコードはネットで買うしかないんですかね？
白猫プロジェクトというゲームのイベントクエスト サマーバケーション2016真夏の海へうらめしや というクエストの中の最後？の 11-3ガチンコ親父という クエストがクリアできません。 キャラに問題があるのでしょうか、、、 外のガイコツは倒せますが 魂が一向に減りません ほんとに困ってます。 この中のキャラクターで倒せるキャラはいますでしょうか、、 いろいろ調べたのですが、、魔族やらなんやら 正直さっぱりわかりませんでした、、、 杖もってるのがそうなんですか？ よろしくお願いします
iPodtouchのマイクラ有料版をダウンロードしたんですけどセーブの仕方がわかりません！教えてくれる人はいませんか？
白猫のクラニィが乗っているドラゴンの声優さんは誰ですか？
LINEゲーム、ツムツムで質問させていただきます。経験値upのアイテムを使った時の方がマイツムのレベルは上がりやすいのですか？経験値upのアイテムの使用、未使用はプレイヤーレベルの方にだけ関係してくるんですか？
このゲームのタイトルが知りたいです。内容… ジャンル等もネタバレにならない程度に教えて頂けると嬉しいです。
ナルコレのデッキについてです。ガチャで三竦みのナルトとサスケが当たって、コスト的にあと1体回復役を入れれるんですけどサクラ[秘めたる才能]と綱手[決断の時]どっちが良いでしょうか。初心者なので教えていただけるとありがたいです(-人-)
剣と魔法のログレスで質問があるんですけど。 火力が低くて困ってます。装備のlvあげても火力が上がりません。 リミットブレイクをつけても上がらないんですが。どうすればいいですか？(シデン、黒シコク、白夜の火力が低いんです)
dqmsl というスマホゲームの強化・錬金について教えてください①「大おやぶんの盾＋1」というものに、同じ「大おやぶんの盾」を３個追加で強化したら、100％成功率と出ましたが、これをやると「大おやぶんの盾+4」になるのですか？ ②錬金効果素材のうち、息効果2％と息効果5％のものを同時に追加したら 息効果7％になるのですか？それとも、2％か5％どちらか（あるいは付かないか）になるのですか？ 分かる方がいたら教えてください。
モンストについて質問です。この間初心者応援パック？を買って星6確定ガチャを引いて、アーサーが当たりました。これは当たりなのでしょうか？参考までに教えて頂けると助かります。また、リニューアルされた初心者応援パックも買った方が良いでしょうか？
このモンストのアカウントに値段をつけるとしたら何円位の価値がありますか？？
あんさんぶるスターズ!!の転校生ちゃんって、 あんガルのあんずちゃんなんですか??あんスタの転校生ちゃんのデフォルト名があんずであんガルの君咲学院で問題?があって、そのあんガルのあんずちゃんが、夢ノ咲学院に転校してきた。 というのがありますが、本当だと思いますか?
メダロットで勝つと女の子の服が脱げちゃう作品はもう発売されてますか？？
白猫テニスでクライヴ、カスミ、トウコ、シャルロットをもっています。組み合わせどうすればいいですか？
クラクラで、歴代のツリーの画像ってないですか？あれば外国での奴もお願いします！
白猫プロジェクトの容量が1.3GBから288MBになっていました。これはデータが消える可能ありますか？今日のアップデートが関係してますか？白猫は一番好きなゲームなので怖いです。
ツムツムでこの前マリフィセントドラゴンがでました。このツムは、とても強いと聞きました。このことで、プレミアムを引く必要はあると思いますか？ 私は、ハピネスを引き続け、 イーヨーやプルートなどコイン集めに使える キャラクターのスキルレベルを上げようかな と考えてます。 ちなみに、他にはバースデーアナを持っています。 ハピネスを引くか、プレミアムを引くか 私はまだはじめたばかりなので、 わかりやすく書いてくれると嬉しいです。 よろしくお願いします。
白猫の武器交換についてなんですがキャラガチャを引いたらカムイ、ツユハ、ノア、トモエ、エスメラルダ が出ました。 でも全てのキャラのモチーフ武器を交換期限までに交換するのは難しいです。なので交換しらたいい優先順位を教えて欲しいのです。 お願いします。
ひらかたパークであるあんさんぶるスターズ!!1周年記念の イベントの事で、お聞きしたいことがあります。 8月20日に大阪の方へ行き 当日券を買う予定なのですが 入園・入館込の2000円のチケット１枚が販売されているのか、入園1400円のチケット１枚 入館600円(？)のチケット１枚を また別で買うという事ですか？ 変な文になってしまい申し訳ありません
レコードキーパーについて質問です。 スタミナ90位の初心者なのですが 記憶結晶の原石を入手して バッツとアーロンのどちらに使おうか 考えています。 アーロンは妖刀不二、バッツはエクスカリバーを持っています。 ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
デレステを始めました。rankは63くらいです。リセマラはしていません。ガチャについてですが、10連派なので単発は引いたことがないです。デレステを初めて1度もSSRが当たったことがありません。当然ながら欲しいです。イベントやジュエル集めをかなりやっていてガチャは結構引いています。質問なのですが、SSRはこんなに当たらないものなのでしょうか。人それぞれや運などあると思いますが、始めてからかなり引いているのに1人も来なくて今後続けても当たるのか不安です。どう言いようもない質問だと思いますが、宜しくお願いします。
「アリスの精神裁判」という、ゲームのBGMのサイトと、曲名って分かる方いませんか？ BGMのサイトなどは、あるのですが、曲名が分かりません。
巷で噂のポケモンgoをやって見ましたがジム、ポケストップ？、ポケモン何もありません...ほかの人のはでてましたしGPSも付けてるはずなのにです何故でしょう？
ゲームのカテゴリでアダルト系の質問をする奴の神経がよくわかりません。教えてください。
Naval Craftで効率のいいお金のため方はないでしょうか？
DSLiteを持っています！！！！！！ このゲーム機でプレイできるポケモンのソフトを 全部教えてください。
音楽ゲーム「Cytus」「Deemo」について質問です。Androidでゲームをプレイしているのですが、現在の仕様では設定をどういじってもどちらのゲームもノーツを叩いた時のタップ音は出ないのでしょうか？ 「Cytus」では「シャン」という音、「Deemo」ではピアノの音です。 「Deemo」では遅延調整を0.05以下にすると出る？という情報を見かけたのですがそれをいじると出るようになるのでしょうか？ また「Cytus」はゲームSTART画面の丸の右側をタップするとバイブレーションのON・OFFは出来るという情報がありますがやはりAndroidではタップ音は出ないのでしょうか？ しばらく様々なサイトを見て調べたのですがどうしても分からなかったので質問させていただきます。 それぞれのゲームで、設定をいじるとタップ音は出るのか、また何をどう変えても現状では出ないのかお教え下さい。 よろしくお願い致します。
ラブライブサンシャインのキャラ(1年限定)で誰が一番好きですか？ 自分は花丸 、ルビイ、ヨハネの順で好きです。
auのxperiaZ4をuqsimで使用しています。 データ通信のみで、通話は無しにしています。 googleMAPではナビ使用時に「GPSを測位しています。」から進まず。ポケモンgoではワープしたり「GPSの信号を探しています」がでてゲームになりません。 キャリア携帯をmvnoで使用するとauなどからGPSデータを受信できないとは よく聞きますが、これほどまでに悪いものなのでしょうか。 また改善する方法があれば教えてください。 GPS常時測位や、GPStest、GPSステータスなど使用しましたが、 使用方法が間違っているのかそれでも測位ができない状態です。 初心者で申訳ありませんが、ご教授願います。
光ドラえもんは運極作りやすかったそうですがどんな条件だったのですか？(ミッション内容) 具体的にお願いします
ボーイフレンド(仮)でどんな人が居るか分からず、とりあえずknightタイプを選んだのですがkingタイプが好きでデッキもkingタイプなので容姿も変えたいと思っています。変更は可能でしょうか？
白猫 協力 ソウルオブナイツ協力13の件ですが、驚くほどあっと言うまに終わりました。参考にしたいので、速く終わった理由教えてください。 ラン待ちで エクセリアドラゴン、英雄シャル、英雄剣の人、ブラッドでした。
ぼくはリゼロコラボ目的でミリオンアーサーを初めましたそこで盗賊を選んだ私は神話型スクルドという全く同じカード2枚引き当てました しかし、リゼロのキャラがほしいんですがこういう状態になったときみなさんならどうするか教えて下さい！
シャドウバースのことなんですが、ガブリエルのプレミアムを当てました。でも、欲しいカードがあるので売ろうかどうか悩んでいます。どうしたらいいでしょうか？
PSO2 支援特化テクターについて PSO2の支援特化型テクターについて質問です。 僕は最近までガンナーをやっていたのですが、ついにレベルが75を達成したので(サブのレンジャーも)、次はテクターに挑戦してみよう！と思いクラスチェンジしてみました！ そこで、テクターについて少し調べてみたのですが、ウォンドを使った殴りテクター？というのばかりでてきて、自分の挑戦したい支援特化型に関するものが少なかったので、ここで質問する事にしました。 質問というのが次の2つです。 1.支援特化テクターの立ち回り方を教えてください！また、支援に特化させていれば攻撃はしなくてもいい？ 2.シフタ、デバンド、レスタ、アンティ、ザンバース、メギバース、ゾンディールなど支援テクニックの上手な使い方、また、チャージした時の範囲(特に上下) 以上の質問について、是非回答をよろしくお願いします！ あと、参考に僕の情報も記載します。 ・支援テクターは、ほとんどチームでの固定でしか使わない予定です。よく分からず支援特化のテクターなんか野良でやってたら怒られそうですし…^^; あと、ソロだときついですよね笑 ・現在の装備は、 武器…タリス、羽の扇みたいなやつ？(名前忘れました…) 防具…イデアルシリーズ(クラフトとか能力とか全然いじってません。) マグ…技量特化(マグレベルが上がったら法撃特化に変更予定です) とりあえず、タリスだけでやっていくつもりなので、ウォンドは使う予定なし。 ・サブクラスですが、フォースでやっていくつもりです。レンジャーでWB貼るのもいいかなーと思ったんですが、チームにレンジャーが何人かいるので、お任せしようかと…^^; とりあえず、以上です！ とても長文になってしまい申し訳ありません…m(_ _)m 上記の質問以外にも、こうするといいよ！オススメだよ！というのがあれば、なんでもいいのでお願いします！( ´ ▽ ` )ﾉ 是非、回答のほう、よろしくお願いします！(o^^o)
久しぶりにナルコレをやってみたらカードにエフェクト？みたいなのが出ていたのですがこれってなんですか？
250枚。妖怪ウォッチぷにぷにについて質問です。amazonのfireを使って遊んでいるのですが、ゲーム音がなりません。 しかし姉が使っている同じ端末では、音がなっていました。設定の問題でしょうか？教えてください‼
250枚。妖怪ウォッチぷにぷにについて質問です。amazonのfireを使って遊んでいるのですが、ゲーム音がなりません。 しかし姉が使っている同じ端末では、音がなっていました。設定の問題でしょうか？教えてください‼
城ドラ キメラかレッドドラゴンならどっちがおすすめですか？大型はヴィーナスだけ持ってます。蜂愛用者です
モダンコンバット5について投げ物に『衝撃』と『フラグ』とありますが、説明文だけみると衝撃が『一定時間が過ぎると起爆する。その爆発力は近くの敵の命を奪い、半径3メートル以内にいる者に大きなダメージを与える。』フラグの説明文は『一定時間が過ぎると起爆する。その爆発力は近くの敵の命を奪い、半径5メートル以内にいる者に大きなダメージを与える。』と記してありました。 フラグの方が範囲5メートルと強いような気がします。衝撃とフラグは起爆するまでの時間とか違うんですか？また威力も違うのですか？ ちなみに自分はグレポイポイ厨ではありません！
昔遊んでいたおもちゃの名前が知りたいです。・90年代後半頃に生産されていた ・電子手帳 ・本体は濃い青 ・キーボードがついていた ・似顔絵を作るゲームがあり、自分の似顔絵と好きな人の似顔絵を組み合わせると、産まれてくる赤ちゃんの顔が出てくる(相性診断？) ピコ、フェリエ、ペットテレパシーではなさそうです。 名前が思い出せずずっと悩んでいます。。。
FateGOについて質問です。最近ガチャを引いて、レア鯖が多く当たったので育成しようと思っています。 バーサーカー枠を育てたいのですが、今のウチのカルデアでは ･ナイチンゲール ･茨城童子(宝具Lv.2) ･フランケンシュタイン ･ベオウルフ が手付かずでいます。 どれを優先して育成したらいいと思いますか？ できれば理由も含めてお願いします -備考- すでに育成したバーサーカーは ･ヘラクレスLv.80 ･ランスロットLv.80 がいます また、凸カレイドや孔明なども揃えているので、ぜひ参考にしてください
ブレフロで、シュラって強いですか？
白猫プロジェクトのキャラクターでツキミとノアどちらがマイペースでおっとりして大人しい性格だと思いますか？ ノアが出た時からすごく悩んでいるのでよろしくお願いしますm(_ _)m
刀剣乱舞です。今あってるイベント「地下に眠る千両箱」の編成は大体どれくらいがいいのでしょうか？ 短刀、脇差は大体レベル６０ 太刀、大太刀もレベル６０～６５ です。
乃木恋について 乃木恋の攻略を調べたら設定した時間に推しメンから「おはよう」や「おやすみ」とあるそうですが、どのような操作をしたら出来ますか？
モンストのアカウントを友達に譲るのですが 友達にGoogleのＩＤ、パスワードを教えてもらいました。 ここからどのようにデータをうつせばよろしいでしょうか。 教えて下さい。宜しくお願い致します。
パズドラについて(？)質問です。 パズドラのモンスターの画像を差し替えたいと思い、脱獄してIFunBoxで画像ファイルを見てみると、見慣れない"BC"という拡張子で保存されていました。 何とかこじ開けようと悪戦苦闘していたのですがどうにも開けられず、ネットで調べてみると「PadimageEditor」という専用のソフトがないと改変できない様なのです。 Windowsの方がこのソフトで画像を差し替えているのは見ましたが、いくら調べてもMacで差し替えに成功したと言う情報は出てきません。 やはりMacでは画像の差し替えは不可能なのでしょうか？ それともPadimageEditorのMac版に当たるものがあるのでしょうか？ 教えてくださいｍ(_ _)m iPhone:9.3.3(脱獄済み) PC:Mac OS X EI Caption 他:IFunBox
ドラポのビチガ捕獲についてです。グアム中心に周回予定なのですが、デッキのレヴィ、ガリナなどに35%子分は積んでもいいのでしょうか？ それとセラフィの素早さデバフにマーリンは効果的でしょうか？くま、デメ、ドリ×2、ウズメで森枠が埋まっているので回復外すのが怖いです。ちなみにグルチャの方達は回復しっかり積めています。
ドラゴンプロジェクトでレヴィアギブルが当たりました。そこで、装備を武器か、防具かで迷っています。武器にした方がいいか防具にするのなら何にしたらいいか（頭・胴・脚・腕）教えてください。出来れば利点を書いてください。 今の僕は、武器がオニツルギしかもっていなくて、防具は【はじまりの】系とプレーンアルマです。これを踏まえて教えていただけるとありがたいです。
アプリのゲームって、ログイン日数を空けたりゲーム時間を減らしたりすると、運営がゲームをしている人をやめさせないためにガチャでレアカードが多く出るようにする傾向がありますよね？実際に白猫とかあんスタとかは空けたほうがとてもよく出ます。 でもスクフェスってそれらをしていても、11連で容赦なくR11枚出してきたり(今はSR1枚確定ですが)しますよね？ スクフェスはそこらへんのシステムどうなっているんでしょうか？ また、URがよく出る人は、11連なのか単発なのか、引く時間は何時頃か、ログイン日数など教えてください。 スクフェスを始めて3年以上経ちますが、まだUR4枚です(配布以外)…私よりランクの低い人のBOXを見るとみんな自分より枚数持っていて不思議に思います…。
iTunesカード1500円とクラロワの強いデータ交換してもらえませんか
PokémonGoで全然GPSを拾わないんですが何か原因ってあるんでしょうか？iPhone自体の速度制限や容量は関係ないと思いますが全然大丈夫です。
シャドウバースについて、質問させていただきます。シャドウバースでAAランクなどの上位ランカーの方くらいの実力を付けるにはどんな事が必要でしょうか？ 自分は超越ウィッチ一筋でA0ランクまで来ましたが、ウィッチ一筋な故にほかのデッキの立ち回りに詳しくなかったりします。 AAランクを目指しているので(可能ならウィッチのみで行きたいですが一応コントロールヴァンパイアを作成中です。)AAに上がるために必要な事を教えてください。
ゲームボーイ本体なのですが 電池の液漏れで写真のような状態で電源がつかない状況です 他にも原因があるかもしれないのですが どうすればいいか教えてもらえると嬉しいです。
白猫についての質問。 拳シャルにはどの武器が合いますか？ 現在は呪拳持たせていますが、呪い武器以外で何か交換したいと思っています。 そこで、シャルの餅武器か夏エスメ餅のどちらを交換するべきですか？
モンストスライクのレベルのあげかたわからなくて、あげかたわかるかた教えて下さい。よろしくお願いいたします。
iPhoneのゲームで、ストーリー性のあるゲームは、ありますか？ストーリー性とゆうのは、恋愛して結婚して子供が出来てみたいなほんとに現実的なゲームをさがしてます！無料アプリがいいです！ アプリ名を書いた後、こーゆーところがいいですよ。みたいな言ってくれたら嬉しいです！
白猫プロジェクトで、ウォルターが出たのですが武器を交換しようか悩んでいます。持っているのは、斧だけガチャ武器が少なくてキャロ餅と羽斧だけです。 他はネムの時の配布のものや呪斧がありますがルーンを集めきれなかった為進化させていません。 島掘りもイベントも全てコンプしてしまっているのでウォルターを今メインで使うかと言われるとそうでもないのですが優秀な武器なら今後の為に交換するべきか悩んでいます。 また、ウォルター餅よりも交換がオススメな武器があったら教えて欲しいです。
最近、モンストの全国マルチアプリのひとつ、「ひっぱりハンティング マルチBBS」を使用していると、たまに下の画像内の下部にエラー表示がされます！画面戻して、普通に使えたりしたのですが、暫く経つと、また同じエラーが起き、画面戻しても解決されない時があります。 毎回エラー表示される度に、スマホの電源を消したり、アプリを再起動したり…面倒なんですが、何かこのアプリで起きるエラー表示の解決方法はありますでしょうか？ 英語の意味があまり分からないです… エラーくらいしか… 回答宜しくお願い致します！
グラブルで次回のスタートダッシュガチャとサプチケを購入しようと思いました。現状のキャラと召喚石は写真の通りで、スタダガチャとサプチケでクラリスとパーシヴァルを選ぼうと考えています。本当にその2人で大丈夫でしょうか？ クラリスを選ぶ理由は佐倉綾音さんが好きなので欲しいからです。パーシヴァルはクラリスとセットで使うと強いと聞いたので一緒に選ぼうと思っています。 また、花澤香奈さんが声のゼタも一緒に使いたいので火パをメインにしようと思いました。 課金をすることになるので長く使えないと意味がなくなってしまうのでこの選択で間違っていないかを教えて下さい！ また、この編成の場合のジョブは何がいいかも教えていただけると嬉しいです！
現在モンスターストライクで行われてるイベントで当たりガチャの順位と、降臨イベントの使える順位と、運極にすべき順位を教えていただけないでしょうか
デレステやってる方、たくさんフリックが出る時にスマホずれませんか？家にあるものとかでスマホをずれにくくする方法ありませんか？
白猫テニスのタウンに入っても チャットが出来ないです 何か特別な事をしないとダメなんでしょうか？
シムズフリープレイについてです。 必須ダンスの途中で、公園の夫婦も、赤い車も無くなってしまい邸宅に行くことができません。 どうやったら邸宅に戻り、クリア出来るのか教えてください。(次ば長時間のチェスです。)
ゲームボーイ本体なのですが電池の液漏れで写真のような状態で 電源がつかない状況です 他にも原因があるかもしれないのですが どうすればいいか教えてもらえると嬉しいです。
ピアノタイル2が出来なくなりました。ずっとこの画面が出てる状態なんです。どうすればいいでしょうか？w
シャドウバースでコンボエルフでフリーマッチしてるんですがほとんど勝てません デッキ診断お願いします 自分の使いかたがヘタなんですかね…
デレマスのプラチナガチャって単発と10連どっちがいいんですか？
ツムツム８月イベントのオマケカードについて 野獣スキル３で660expとれると思いますか？また、トリトン王が全然出ないのでこの中で660達成出来そうなものが野獣以外にあるなら教えて下さい。 ティガー スキル１ マリー スキル２
ドリスピの次のイベントはなんですか？
モンストで、獣石がほしいのですがどうすればいいのですか？
モンストで覇者の塔制覇してる方に質問です。ちなみに、自身も制覇しています。 覇者の塔が始まると、マルチ掲示板で 『手伝って下さい』『助けて下さい』など よく見かけますが、皆さん一緒にやりますか？ 自分は他人のスタミナで失敗したら嫌だし 手伝ってとか言っておきながら途中でキャラパクされたら気分悪いので、キャラ貸しだけして抜けます。 回答お待ちしております。
シャドウバース始めてデッキを組んでみたのですがどこを改善すべきか教えてください！あとなんのカードを優先して作成したほうがいいのか教えてください！ クイックブレーダー×3 不屈の兵士×3 歴戦のランサー×3 メイドリーダー×3 アセンティックナイト×3 フェンサー×3 ノーヴィストルーパー×3 わがままプリンセス×2 ホワイトジェネラル×2 フローラルフェンサー×3 雷神×1 ロイヤルセイバー・オーレリア×1 セージコマンダー×3 海底都市王・乙姫×2 ツバキ×1 アルビダの号令×2 ガブリエル×2 です！ おねがいします。
パズドラのパーティ編成について。 閲覧ありがとうございます。 現在パズドラ初めて1月程の初心者です。パズルもあまり上手に組めず4コンボを狙って出せれば良い方という現状で、このBOXのメンバーならどうパーティを組むのが理想でしょうか？ 現在は赤おでんリーダーで火パーティを組んでいますが、ロノウェを引いたのでロノウェをリーダーでパーティを組みたいけれど、キャラが揃っていないのでやはり無理があるのかと思い、質問させていただきました。 回答よろしくお願いいたします(｀・ω・´)
おすすめiOSアプリを教えてください。リアルなゲームが良いです。 これまでプレイした中ではまったのは、 クッキングフィーバー ワールドネバーランドエルネア王国 godus ハッピーサンドウィッチカフェ OASIS などです。 有料無料問いませんのでみなさまのおすすめを教えてください。
ポケモンgoについてですポケモンgoの近くにいるポケモンの反応の中で今まで捕まえたポケモンは割とすぐ出てきてくれますが まだ影だけのポケモンは出てきてくれない時があります その場合周辺を歩くのがいいのでしょうか？ 待っているのがいいのでしょうか？ 色々試しているのですが… 経験などでも結構なので回答お願いします
ポケモンgoについてですポケモンgoの近くにいるポケモンの反応の中で今まで捕まえたポケモンは割とすぐ出てきてくれますが まだ影だけのポケモンは出てきてくれない時があります その場合周辺を歩くのがいいのでしょうか？ 待っているのがいいのでしょうか？ 色々試しているのですが… 経験などでも結構なので回答お願いします
白猫プロジェクトの協力プレイの募集している時に入ってきたキャラの下から出る光の正体が何なのか教えてください。
本日携帯でマインクラフトをはじめました。 チェストに入れた素材も作業台の合成素材に含まれているのか教えて頂けますでしょうか？また手持ちアイテムの枠が少ないのですがレベルとかで持ち物の数は増えるのでしょうか？(>_<)
白猫プロジェクトのノアはもう2度とガチャで出てこないでしょうか？ それともまた何かのイベントで出てくるでしょうか？ ご回答お願いします！
ぷよクエについて質問です!!例えばギルマス含めギルメン全員が２週間以上ログインしないギルドに入ったとします。この場合は次の日(午前4時)には昨日入った人はギルマスになっていますか？
ポケモンgoのことなんですけど、2kmの卵を、完全に2kmまで達成したのに、なかなか孵化しません。どうしてでしょうか？教えてください！
自分が昔やっていたたまごっちには、「〜代目」の表記がありましたが 現在所持しているたまごっち4U＋にはそれがないみたいです。 いつのたまごっちからなくなりましたか？ また、新作mixにはありますか？ あとたまごっちをもっている方は本体にデコを施しているか否かも教えて下さい。
タブレットと格安SIMのおすすめを教えてください。 タブレットは親がゲームとLINEくらいに使うくらいで、写真はあまり使用しないので、画質にはこだわりなく、通話の利用はありません。タブレットは10インチの大きめのもので、通信は月に1GBで足りるかなと思っています。 よろしくお願いします。
KHUxについてですが、ドナルドのメダル星5二つをしんかさせて、その二つを一つに合成しましたが、何故かギルドボーナスがつきません。どういうことでしょうか？もしかしてレベルをすべて上げてからじゃないといけないんですか？
白猫プロジェクトについてなんですが夏ノアにモチーフ武器をつけた方がいいですか？ジュエルは1000個ありますが、無課金なのであまり無駄にはしたくはありません。武器交換する武器もありません。どなたか教えてください。
星ドラで今はリセマラすべきでない？https://game8.jp/archives/30662 ss出ませんか？ 王者の剣は弱いようですし……
スパロボの作品でエヴァ量産型がでてくる作品を教えてください！ MXは知ってます！
クラッシュオブクランの、質問です！ラボでの、ユニットの、レベルはどんどん上げた方がよろしいでしょうか？ 回答よろしくおねがいします！
スマホアプリゲームのグリムノーツについて グリムノーツをiPhone端末1台で、2つのアカウントで遊ぶ方法はありますでしょうか。 約半年間プレイしてきたアカウントがあるのですが、新たにアカウントを作成しリセマラをしたアカウントと2つでプレイしたいと思っています。 よろしくお願いします。
今更なのですがポケモンGOやってて 久々に初代ポケモンのピカチュウ版をやりはじめました そこでミニリュウレベル15とハクリューレベル15を捕まえたのですが カイリューまでに育てるにはどちらから育てた方が強くなるんでしょうか もちろんステータスは同じレベルでもハクリューの方がミニリュウより全体的に2倍近く高いです
WOT blitz クレジット用課金戦車について質問です！ クレジットが全然追いつかなくて、クレジット稼ぎ用に課金戦車を一両購入しようとおもうのですが、どれが一番良いでしょうか？候補としては t34 is6 ルーヴェ（ってよむのかな？笑）があるのですが、皆さんのおすすめとその理由を教えて下さいm(__)m
パワプロアプリについてです 練習場所に彼女候補が現れなくて、結局評価ぎ伸び悩んでクリスマス前までに彼女にすることができません。どうすれば良いでしょうか？ あと、イベントキャラが得意練習の場所に現れなくて、タッグがうまくできません。どうすれば良いでしょうか？あと、タッグと評価どういう関係性なのでしょうか？
パズドラのことで。今回のゴットフェスでガディウスが出ました。二体目です(´・ω・`) 売るか使うか迷ってます。どうすればいいでしょうか？
ポケモンGOを批判してる輩はゲームの良さもわからないバカなのか？
パワプロの投手デッキについてです投手SRを４枚持っています 久方、星井、須藤、山口です 久方はいいのですが、他の３人を入れると前イベ枠がパンクします 助っ人でかりん、空き枠はPRの鋼と尾根にする予定ですが、先程の前イベSRの中で誰を外せばいいでしょうか？
パズドラのマルチについてですが、AとBどちらも自分のフレンドの場合、マルチの部屋を検索でAとBどちらもプレイ中と表示されますか？それとも部屋を立てた人しか表示されないですか？ 返答宜しくお願いします！
lineポコポコで、友達を招待すると特典がありますが、まだポコポコを始めていない友達があまりいなくて、同じ友達をまた招待しても、特典がもらえるのでしょうか？それとも一人の友達につき、招待出来るのは一回だけでしょうか？ 友達がポコポコを始めるまでは、何回も招待るのでしょうか？？ 友達からは了解を得ていますが、仕組みがよくわかりません。
モンストで獣神化したキャラで一番強いのは誰ですか？
パズドラの覚醒ダルシパについて質問で、現在下のような編成で組んでます ダルシにはサツキを継承させてます 闇メタにはアポカリを継承させてます アドバイスがあったらお願いします
ツムツムで海の仲間を探そうでスキルをあげるのはもらえますか？それは60分のいくらぐらいですか？
ダンガンロンパのゲームを買いたいのですがどれを買えばいいですか？ダンガンロンパ 希望の学園と絶望の高校生 以外でお願いします
白猫テニスでチートしようとしてコインとソウルをiggでサーチして999999…にしましたが、アプリを落とすと戻ってしまいますBANされますか？ 中傷やめてください
ブレソルにもゴッドフェスやドッカンフェスのようなものありますか？ また、今後のイベントなどもありますが、時期的にいつぐらいにガチャを引けばいいですか？
ドラゴンプロジェクトのガチャはどっちを回せばいいのでしょうか？ クエストガチャで当たったやつは、ウルカグトル(Ｓ)×２、バルギリオン(Ｓ)×１などです マギガチャは、ウォルタデサイス、速撃の波動などです 意見を待っています
ゲームのいいニックネームないですか？
ブレフロについて ひさびさにやろうと思って再ダウンロードしたらこうなって始められません。 どうしたらなおりますか？
ディズニーツムツムのイベント「海の仲間を探そう」で行き詰まっています。 １ゲームでスコア2,300,000以上なんて、どうやっても出ません。 どんなに回数をこなしてもくりあできないお題なんて...(泣) どうすればいいんですかぁー！！！
急ぎです！スクフェスのランクが160って強いですか？
白猫テニスでジュエルはどうやってたくさん手に入るんですか？今まで、ずっとログインボーナスでしかもらった事ないので250個ためて、10連ひきたいです。
にゃんこ大戦争の虹マタタビって通常ステージで低確率で、奇跡の虹ステージで、弱り目に祟り目ですよね？他に入手方法ってありますか？
ミリオンアーサーについてです。 リゼロが好きなのでやってみたのですがつい、さっきリセマラをしていて一回目は炎夏型エヴェイン が当たったのですが(それはそれで嬉しかったのですが)、狙いは、弱くてもいいのでレムとラムが欲しかったので(バックアップを取って)2回目を引いてみたら今度はレム1体とラム2体がでてなんか感動してこのデータにしようと決めたのですが、10連は複合型エレインなんか物足りなくモンスター交換みたいなのも出来ませんし皆さんならどっちのデータを取りますか？
グラブルについて質問です 質問してから育てここまで来たんですけど もう方陣は要らないでしょうか？ 後1個は必要でしょうか？ 後はslvをあげていこかなーと思ってるんですけど アドバイスお願いします
クラッシュオブキングスの質問です。同盟宝蔵の発掘をしているのでヘルプしてください。と言うメッセージが出ます。ところが、どうやってヘルプしてあげたらいいのかわかりません。 教えてください(>_<)
このコントローラーはiOS版のGTASAに対応してますか？また使い方を教えてください ペアリングか完了してもゲーム内で使えないのは対応してないからなのでしょうか？
シャドウバースについて質問です。ランクマッチでロイヤルとの対戦で自分が勝ち確になると相手が応答待ちとなって相手の切断により勝ちます。なんでこういうのが多いのですか？
シャドウバースのウルズの声優さんって、まどマギの巴マミの声優さんと同一人物ですか？
今、白猫プロジェクトをリセマラしています。 リセマラして十連したらカモメが出ました、いいと思いますか？ そして、今のガチャだと何が出れはリセマラ終了していいと思いますか？ 回答お願いします。
みなさんモンストの初心者応援パックで何が当たりましたか？ちなみにわたしは茨木童子でした。画像ないですが、できれば画像お願いします。一番すごい、もしくは一番面白い回答をBAにします。五十枚あげますよ(^o^)
消滅都市のフレンドの守護者って使った方がいいですか？
スカーレットの周回について。ヤマタケの枠を究極真田にした場合、スキブが一つ多くなるのですが、周回は可能でしょうか？ (ちなみに上です
ワサコレについて。今開催中のキャンプのCP20万で何を交換するか迷っています。 どれを交換した方がいいのか教えてください！ ①極トレーニング ②G極トレーニング+COST24ガチャ+その他
ブレフロで メロードかステインだったら、どっちを育てますか？
グランブルーファンタジーについての質問です。 いくつか質問させてください。 1.武器編成でバハムート武器を入れたいのですが、最後まで強化しないで、SRまでの強化のままでもいいんですか？ 2.武勲の交換について、マグナ武器と交換したいのですが、自分は１つの属性を極端に育成していないので満遍なく集めています。 まだ土属性のマグナ武器がドロップしたことがありません。やはりそこを埋めたほうがいいのでしょうか？ それともマグナ武器が1番多い所にするか、割り切って武勲は光闇にするか、悩んでます。 3.ルシフェルがいるので光を強くしたいのですが、SSRがこの前の水着ヘルエス様しかいません、今後サプチケが来た時は誰をとっていけばいいですか？ 4.最後に召喚石について、良く攻略サイトとかで見る、ルシ×ルシとかバハ×バハとか属性80×属性80とか、あれがよくわかりません。 マグナ召喚石の運用のタイミングもイマイチよくわかりません。 初歩的な質問で申し訳ありません。 どうかよろしくお願いします。
白猫プロジェクトについての質問です。 はじめて一週間の初心者です。今、ストーリーは第６の島まで進んでいます。ストーリーは順調なのですが、サマーバケーション２０１６うらめしやなどすべてクリアできなくて困っています。 以前、イベントをクリアするために質問をしましたが、タウンを育てたりすればとか回答を頂きましたが、そんなにつよくなりそうもありません。キャラのレベルを１００にしていますが、これから強くなるために何をしたらいいのかわかりません。限界突破もそれほど強くならないと回答を頂きました。 レベルを１００にした後は何をすると強くなれて、イベントをクリアできるようになるのでしょうか。 どうか教えてください。 所持キャラは、夏あまた、エスメラルダ、ツユハ、リンデ、サマーソールなどがいます。
拾い画ですが、なぜ、こんなパーティーでヘラ＝ドラゴン降臨が勝てるのでしょうか？勝因を教えて下さい。
白猫 のマッチングでキャラクターの床が光ってる人がいますあれはなぜでしょうか
ランブルシティというゲームをプレイしている方に質問です。私は最近始めたばかりなのですが、ダイヤモンドは何に使うのが一番いいのか教えてください！
今ドリスピで城島FCが出るまでリセマラしてます。悪魔のZは最初から貰えるのですが、城島FCと悪魔のZではどちらが強いですか？
ドラゴンプロジェクトというアプリについての質問です。私は最近始めて、13日目の初心者です。 マギガチャ、クエストガチャはどちらを回したほうがいいですか？また、クエストガチャの場合武器と防具どちらを優先して作るべきですか？
カイリューがそこにいたのに消えた…なんてことが、２回ありました。このような経験をした方はいませんか？ご回答宜しくお願いします。
アプリ版のミリオンアーサーについてです。僕は、リゼロのコラボがあると知って、昨日始めたものです。ガチャなどを引き、このようなパーティになりました。これは、強いのですか？初心者なので全然分かりません。お願いします！
プロスピaの次のイベントを教えてください
ブレソルについて質問です。ブレソルはリセマラをするにあたってデータダウンロードの時間がかなりかかりますよね。 でも初心者死神チャレンジで星5はもらえますがその一体だけでやっていけるのでしょうか。。
昨日シャドウバースをやり始めたものですいろいろなキャラクターを使って楽しんでいます。ですがウィッチを使っていて分からないことがあり、それはどれがスペルカードか見分けのつけ方が分からないということです。（もしかしたら見分け方ない、、、？） どなたかバカな僕に教えてくださいm(_ _)m
城ドラの騎馬兵とスライムどっちも買えるのですがどっちがオススメですか？
白猫プロジェクトのクエスト全部コンプリートってあるんですか？
ツムツムの点数が０点のままって、まだ今週１度もプレイしてないということですか？それとも、ランキングに反映されずにプレイするやり方ってあるんでしょうか？iPhoneです。
モンスト 覇者の塔２３階の白爆発などの即死級の技が来たら 負けですか？ＨＰほぼ満タンの状態で耐えるか、もしくわケガ減りの実 特級、Ｍ、Ｌを持たせてれば耐えられますか？
モンスターハンター2ndGのチートのお話です。 モンスターハンター2ndG!でJPCheatハンターつかえますか？
スクフェスって課金したら負けですか？
消滅都市で名探偵の手帳を使ってしまったのですが、また手に入りませんか？ランキングで使えなくなってしまいました。
パズドラで時々永遠とオチコンすることがあります。 あれって、わざとそのように仕組まれているのでしょうか？ それとも偶然が重なってそうなるのでしょうか？？※永遠と言ってもせいぜい１５コンボくらいですけどね 笑
ラブセン〜V6とヒミツの恋〜 というゲームが10月21日に契約満了でサービス終了してしまいますがゲームに続編はあると思いますか？
モンストでガブとルシってどっちがつよいんですか？僕的にはルシは性能がいい(エナサL/大号令/バリア)と思っていてガブは汎用性(電撃/光闇キラー/オールアンチ)が高いと思っています。 評価のサイトをみたら最近ガブの方が評価がいいのでやはりガブのほうが強いんでしょうか？ どちらも持っている方教えてください
モンストのマルチに時間がかかって切られてしまいます。 アンドロイドの3Gなのですが、家ではwi-fiでやってます。一人でやる分にはゲームがスタートするまで多少待ちますが、 一応問題なくプレイできてます。 以前はケーブルテレビでの契約でした。 が、光回線に変え、PCは快適になったのですが、 それ以降wi-fiでのモンストのマルチがものすごく遅くなりました。 マルチのゲストで行くと、メンバーに入れてもらえスタートするのですが、 ゲームの画面になるまでに１，２分かかり、ゲームスタートと同時に、 切られる？ゲームができない状態になります。 ホスト側でメンバーを集めスタートしても、 やはりゲーム開始までに１，２分かかり、 全員が抜けてる状態になってしまいます。 3Gでやるしかないのでしょうか。教えてください。
モンストで進化させるときって、モンスターをステ完させてからの方がいいですか？
この画像の文字のようにするにはどうすれば良いのでしょうか？分かる方お願い致します(*^^*)
モダコン5で不正行為をしていないのに使用停止の通知が来たんですけど、どうしたら直りますかね？
FFBEのイベント景品と育成に関しての質問です。 今回のイベントから本格参加した新参なのですが、これだけは交換しておいた方がいいという装備やアビリティなどはありましたら教えてください。もうひとつは育成の優先順位についてです。 現在星6まで覚醒できるキャラはオルランドゥ、ガーランド、スノウ、セシル、ソレイユ、フリオニール、ラムザ、光の戦士を所持しています。 上記のキャラで星6覚醒しているキャラはオルランドゥのみです。 ガーランドとラムザ以外のキャラは星4で止まっています。 よろしくお願いします。長文失礼しました。
キャンディクラッシュのステージ1780の攻略を教えてください。 黄色のキャンディを100個消さなければいけないのですが、黄色のキャンディが落ちてきません。 どうしたら良いのでしょうか。
乃木恋についての質問です。誕生日が同じの場合2人からバースデーカードみたいのがもらえるのでしょうか？
グルカルで難攻不落の梟が出ました。これでリセマラは終わるべきでしょうか？それともur が出るまで続けた方が良いですか？
アスファルト8についてです。もし誤BANされた場合、解除されるまでどれぐらいかかりますか？できればでいいのですが、過去に誤BANされたことのある方回答お願いします。
マーベルフューチャーファイトについて質問です。 プロキシマミッドナイトを星6にするにはどのくらいの不完全な暗黒物質を必要とするか教えてほしいです。
白猫テニスについての質問です。 チームの方で追放をすると自動的にチャットにて書かれますか？誰かが塔の何階に到達しました。みたいな感じで。 口下手ですみません。お答えお願い致します。
ドラゴンプロジェクトって、どんな事進め方（武器を強くしたり）すればいいのですか？分かる方教えて下さい
乃木恋の二列目メンバーは、ライブなどの時意味があるのでしょうか？
白猫テニスで☆４が当たりましたアルティメットとカスミとトウコです 当たりですか？
ポケモンGOについての質問です！卵には２キロ、５キロ、１０キロがありますが、これらから生まれてくるポケモンはいくつアメが付いているのでしょうか？ わかる方教えてください！
白猫テニスでスタミナについてキャラの相性、コートの相性はスタミナに関係あると思うのですがそれにしてもたまに1発35くらい減らされる時があります。（相手のレベルが高い時ほど） その主な原因はなんでしょうか。 ステータス値に関係している感じですか？？
シャドウバースに課金したのですが、Googleプレイアカウントがふたつあり一つの方に課金したのですが、クリスタル購入画面に行くと課金してない方のアカウントに支払いになり、課金したアカウントには支払いが行かないので購入ができません、知恵袋などを一通り見たのですがその方法を試してもできません、ちなみに課金したアカウントで連携しております、至急回答お願いしますm(_ _)m
一昨日シャドウバースを始めた者です。現在スペルウィッチを使っているのですが、 ウィッチは弱いですか？ 友人曰く回すのは最も難しいけど最も弱いらしいです。 現在D3で勝利は6割くらいです。 マーリン1超越2等とデッキが完成していないのもありますが勝利があまり良くないのでこの先心配です。 ついこの間まではウィッチが環境トップみたいな事を耳にしたのですが現在ウィッチはどの位置にいるのでしょうか？ ちなみに自分は遊戯王をやっていて、EMEmや彼岸等の頭を使うデッキが好きだったのでウィッチを選びました。 回答お願い致します
ファンキルのティルフィングについて星5を凸させてから進化させるつもりが、寝ぼけて操作して、進化させてしまいました。 星5を使って、星6を凸できるんでしょうか？ 無理な場合、星6をとりあえず限界まで育ててから、星6同士で凸させた方が良いでしょうか？
夢100をやり始めたばかりなのですが愛情突破のやり方を教えてください。アヴィを覚醒て50Lvで止まってしまいました。アヴィの他にも微熱にとろけるアイスのドライ等愛情突破したいです。
パワプロアプリについて。第三回sr選択ガチャ券は誰をもらったほうがいいですか？僕のsrは捕手水鳥、投手成宮、彼女木村美香、野手滝本です。自分的には投手を作るのが苦手なので小筆ちゃん取らないならスバル君を取ろうと思ってます。木村じゃ小筆ちゃんとったほうがいいという友達もいていや木村いるならいいでしょと言っている友達もいるのでわかりません。誰選んだらいいと思いますか？
キングダムハーツアンチェインドキーのデバフについての質問です。 デバフには、防御を下げるものと属性防御を下げるものがあると思います。 そこで質問なのですが、防御を下げるものと属性防御を下げるものではどちらが有効なのでしょうか？ また、この２つを重ねがけした場合の効果はどうなのでしょうか？防御と属性防御の重ねがけでは意味はないのでしょうか？
主人公の外見などを設定できるアプリ 主人公の外見などを設定できるアプリ(箱庭系)で、おすすめのものはありますか？androidです。 ワーネバのエルネア王国を現在プレイ中です。
白猫プロジェクト相互フロー仲間探し1人で遊ぶのはつまらないし、相互でルソーを手に入れるは簡単だし、 相互フローの仲間を探してる。 ということで、よろしく チャットルームみたいなのがあればなおよし
フェアリーテイル 極・魔法乱舞について質問です。リセマラして始めたいのですが、何のキャラで始めたらいいでしょうか？ 詳しい方が居ましたら教え下さい(人･∀･)
シャドウバースでリセマラしててケルベロスとクイーンヴァンパイアが出たんですけどどれが終了とか妥協とかわからないので詳しい人おしえて下さい
ダイスの神というゲームアプリをやっていましたが、今回の更新に「位置情報」の権限を求められました。なぜ位置情報？と疑問に思い更新できずにいます。 やってる方々、どうしましたか？
パワプロ SR選択ガチャ（甲子園編CM記念）でどれを選んだ方がいいですか？アドバイスお願いします！^ ^手持ちは写真に写ってる分と ほむら、東條、あおい、神楽坂、友沢、九十九、守、嵐丸、坂本、田中山、滝本、朱雀、進を持ってます！
ingressの遊び方が全くわからないんですが、自分が青か緑のどちらを選んだのか忘れてしまいました。確認する方法はありますか？
モンストについて！ロキや坂本龍馬などの獣神化がでたり、 ゼウスの獣神化がでてくるなどありますが、 また、獣神化がくるとしたら、どのモンスターがくると思いますか？ アーサーや、アリス、ルシファーなどは、こないですよね？ たくさん、回答おねがいします！！！
白猫テニス。今がピークですか？ 「今は」確かに面白いです。しかし、どう見てもこれからの展開厳しすぎませんか。チームはダブルス組むためならころころ脱退しないとなかなかすぐにマッチしないからチームって感じしないし、白猫みたいにぶっ壊れ出したら絶対しょうもなくなるの見え見えですし、現状スタミナひいきやダグラスが既に強すぎるように思えます。 今がみんなにたようなキャラしか持ってないから楽しめてるだけですか？
戦艦帝国でレベル70以上ですが開発が解放しません。どうしたら開放になりますか？
携帯のモバイルデータをoffにして、１分待ちます。 Onにして、電波が入った瞬間にGPS情報を取得すると大幅にずれます。 機種、現在地によって変わりますが最大280kmの移動しました。コロプラの位置登録ゲームでチートに使って楽しんでいますが、 この技は、ポケモンＧＯでも使えますか？ 試した方の結果を聞きたいです。
モバイルストライクのプロフィール画像をオレンジにしたいのですがやり方がわかりません
オルクスオンラインで、ネメシス3ってネメシス2持ってないとゲットできないやつですか？
アプリ H×Hバトルオールスターズ リセマラについて。 昨日からリセマラを始めて、今のデータで6回ガシャを引いたとこ、⭐4死神クイズのヒソカ、気狂いピエロカイト、⭐5ストーンハンタービスケ、⭐6退屈しのぎの遊戯ヒソカが出ました。ここで止めるべきですか？また、始めたばかりなのでどのキャラを狙うべきかもあまり詳しくわかっていません。 ここでリセマラを止めるべきか、よければ誰を狙うべきかまで教えていただけるとうれしいです、回答お願いします。
暇つぶしゲーでおすすめ教えてください‼️
シャドウバースでルシフェルが３枚被ってしまいました ルシフェル三枚入りのいいデッキないですかね？
iphone6でゲームボーイのポケモンをやることはできないんですか？昔はできたらしいけど、今はどうなんですか？ できるならばやり方を教えてください
モンスト モンストのアカウントを友人から受け取る場合、友人のGoogleアカウントからバックアップします。そのあと、自分で作ったGoogleアカウントにバックアップする。このやり方が正しいのでしょうか？初めてなので分かりません。よろしくお願いします。
ゲームの事で質問です ！Twitter で 友達 が これ あげてたんですけど これ 何のアプリ ですか ？
白猫プロジェクトで夏ノアに持たせるのは夏ノア餅 カガリ餅 クライブ餅のどれがいいと思いますか？？
おすすめの暇つぶし方法を教えてください。
ブラウンファームを始めたのですが、まだまだ未熟で右も左も分かりません。 どなたか一緒に始めの方だけプレイしていただけないでしょうか？ アプリインストールはこちらから。 http://podgate.com/088000297
先日モンストのグループに初めて入ったのですが、なんか入る際のチート使ったかの確認とか言ってGoogleアカウントを教えるまで入れない言われ、あまり良く分からないまましぶしぶ教えて、数分後モンスト開いたら他の端末に引き継がれており、もういちどそのGoogleアカウントで引き継ごうとしたら引き継げませんと表示されてできませんでした たぶんアカウントを取られたんだと思います その後その人にラインをしてもブロックされたのか、返事がなくどうすればいいかわかりません Googleアカウントを教えた僕もバカなのですが、課金もしていてランク200こえていたので本当に悔しいです ゲームのことなので、警察に言ったりするのも恥ずかしくて本当に困っています こんな馬鹿な僕を誰か助けて下さい(;_;)
ポケモンgoについてです今現在、ポケビジョンやポケウェア- の代わりになるサイトやアプリは 有りますか？
ポケモンgoのアカウントについてポケモンgoをダウンロード中（ギャラドスの画面）にサインアウトと言う文字が出たので思わず押してしまい、ログインし直したら全く身に覚えのない名前で、ほとんど初期に近い状態になってました。 これはグーグルアカウントが乗っ取られたということなんでしょうか。何回もサインアウトしてやり直してもその状態になってしまいます。
街ingメーカーのような街づくりAppゲームを探しています。Simcityなどのゲームはどうもリアリティに欠けると感じています。有料のものでもいいので、知っていたら教えてください。
ツムツムのルビーに関して質問です 母親がLINEプリペイドの使い道に困っているのですが 母親のアカウントから息子の携帯(ツムツムのデータ)にルビーを購入することは可能でしょうか？ 説明下手ですいません 回答よろしくお願いします
白猫テニスのチャット機能は何歳からつかえますか？
このキャラがいるゲームのタイトルわかりますか？
東方玉霊姫に置いてログインボーナスがもらえません… これはバグでしょうか？ 教えてください
SAOコードレジスタについてですこの剣の中で一番良いと思うのはどれでしょうか？ それともまだ作って厳選した方が良いですかね？ どのような剣が出たら終わっていいだろ、みたいな感じなのも教えてくださいm(_ _)m エリュシデータなので全部のステは変わらないのですが 効果が 1本目 STR up ＋21パー MEN up ＋3 通常CRT up ＋11パー 2本目 vit up ＋17パー INT up ＋17パー MEN up ＋12パー STR up ＋14 SS攻撃力 up ＋15パー 3本目 HP up ＋9パー INT up ＋12パー MEN up ＋19パー 火属性 攻 up ＋2パー 通常CRT up ＋8パー 装備させるのは画像のキリトです。それも含めてどれが良いというのを決めてもらえると嬉しいです。 最後にもう１つ質問しておきたいのですがSTRとVITは攻撃守備体力みたいな感じに関わるのはわかるのですが、INT MENがわからないのでその説明もしてもらえると嬉しいです。
城ドラのキャラのレベルは平均いくつがいいのですか？なるべく理由も教えて下さい。
09070032264
城ドラでキメラリーダーの者です。大型2体固定にするなら、サブリーダーに何がオススメですか？
プロスピAについて質問したいんですが、今、800エナジーあるんですけどプロスピセレクション第二弾引いた方がいいですか？それともBESTNINE2016来たときに引いた方がいいですか？よければ教えて下さい。
スマホゲームについての質問です。 明日から旅行でヨーロッパへ行く予定なのですが現在はまっているスマホゲームのイベントが旅行期間にかぶっています。そこで質問なのですが日本のスマホゲームのイベントは海外時間でもできるのでしょうか？自動で海外時間になるのですが、スマホ自体の時間がヨーロッパに合うと普通にヨーロッパ時間でイベントに参加できるのでしょうか？それともスマホは海外時間でありながら日本時間での開始になるのでしょうか？もしくは海外ではスマホゲーム自体できないのでしょうか？参考までにそのゲームは「ONE PIECEトレジャークルーズ」というものです。 このような質問はあったのですが回答者様の回答と私の欲しい回答が違うように感じたので質問させていただきました。明日からなので早めの回答お待ちしています。
最近、ホラーゲームの四ツ目神にハマっています！今 "四ツ目神"まできました。 その内容を全て知りたいのですが わかる方いますか？
[とびだせどうぶつの森]で、文字についているフリガナはどうやったら消せますか？ やり方がわからないので、教えてください！！
シャドウバースについて超級の3人を倒し600ゴールドを手に入れたのですがリーダースキンを買おうか迷っています。 6パック購入するかリーダースキンと1パック購入するかどちらがいいでしょうか。 一応デッキは完成しているので別のデッキを作る以外に狙っているレジェンドはいません。 無課金でやっているため課金はしません。
白猫プロジェクトのネタキャラについて。 特に、キャラも含めて楽しむ方(性能厨以外の方)に質問です。 白猫のガチャの☆4に、人外キャラやネタキャラが入ることについてどう思いますか？人外とは、今の夏ガチャのカムイ、通常ガチャのバーガーのような人間ではないキャラのことです。 過去のキャラではデコラとボコラ、タコパス、リスリー、弓ジェガル、コーン・ポップなど…。 ネタキャラは、人外でなくても俗にネタキャラと呼ばれるキャラ(チッチョ、ベンジャミン、アンドリューなど)を含みます。 Twitterの夏ガチャの反応を見ても、 「カムイ当たった、最悪！なんで熊が水着ガチャに選ばれたん!?(怒)」 「カムイ欲しい！」 など賛成派と反対派に分かれているですね。 トライドルの時も、入れ替えの副産物で当たったバーガーをネタとして喜んでいる人も居れば、最悪と言っている人も居ました。 白猫ガチャに人外キャラやネタキャラが入ることに賛成ですか？反対ですか？ 理由もお願いします。
乖離性ミリオンアーサー盗賊でこのカードの中でどのようにデッキを組むのが良いですか？またメダルで交換するなら何がいいですか
ナルコレについて質問です現在開催中の 超忍祭ですが、 授かりし力の ナルトとサスケ 対象のマダラは どれが1番強いですか？ リセマラで 授かりし力の ナルトが当たったのですが、 初めていいかわかりません
ポケモンGOについてです。「ニドリーノ」と「ニドリーナ」 進化させたのですがどっちとも名前が変わりません 「ニドキング「ニドクイン」になりませんでした。 何か条件があるのでしょうか？
アプリ 乖離性ミリオンアーサーについての質問です。サポート妖精が初期のウアハサしか喋らないです。 引き継ぎをやったら喋らなくなりました。 試しにアニメ版ウアハサを購入してみて、喋るか確かめましたが、やはり喋りませんでした、 原因より改善法を知りたいです！ よろしくお願いします
ナルコレで星6は1体も持ってないのですが、仙人ナルトか百豪綱手どちらかを星6にするとしたらどっちをした方がいいですか？
シャドウバースについて質問です。どのクラスにも安定の強さを出せるデッキはなんですか？
fgo初心者なんですが、星5が沖田と酒吞童子のみです沖田におすすめな鯖(星3)、酒吞童子におすすめな鯖(星3)を聞きたいです
モンストの初心者応援パックでウォッカが 出たのですがこれは当たりですか？
モンストのマルチ掲示板についてなのですが、いつもなら、この画像の画面になったら 勝手にモンストへジャンプしたのですが なぜだか、この画面からなにもできなくなりました。 また、自分が投稿する際も同じように モンストへジャンプしません。 なぜでしょうか？ 早急にお願いします！！！
ミックス村井さんが生放送でこれ、見せちゃいけないやつ と言ってたのですが何がいけなかったのですか？？
白猫テニスについて。自慢ではありません。 リセマラはザックでスタートして、キャラガチャは最初の10連で欲しかったフランとマールとカスミが出ました。 そこからチケットが2枚貯まればギアガチャを引くのを繰り返しているのですが、2回に1回は大体☆4が1つは来ます。 これってだいぶ運がいいのでしょうか？ それともそんな仕様なのでしょうか？
高3です。 DMMのR18の2次元エロCG集(多分スマホとかにダウンロードする奴)を買おうと思ってます。 そこで幾つか質問させていただきます。 ・購入した場合、その画像をダウンロードする用のCD(？)みたいな荷物が自宅に届いたりしますか？ ・購入した場合、即スマホやPCにダウンロード可能なのでしょうか？ ・購入する際、コンビニに売っているDMMプリペイドカード(iTunesカードみたいな奴)で大丈夫ですか？ 分かりにくい質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
妖怪ウォッチぷにぷにについて。youtubeなどで見ると猛者の方々はほとんどの妖怪の技レベルがMAXになってます。 秘伝書1冊取るにもかなり苦労しているのですが何かコツやワザがあるんでしょうか？ やはりイベントやミッション、ガチャなどを地道にやる以外は無いんでしょうか…
お礼100コインです。 最近、あんさんぶるスターズというアプリを、初めてついさっきまで、リセマラしていたのですが、星5が出たので終わろうと思っています。 リセマラといっても、今やってる新入生ボーナスとストーリーを進めて、単発2回しました。 まだプローデュースを全然進めてないので、これから ダイヤが沢山手に入るとは思うのですが、リセマラ終了してもいいですか？
スマホ(Android)を機種変して古い機種(Android4.1.2)をサブ機としてモンストマルチをしようとしたら、位置情報が取得出来ませんとなります。位置情報にアクセス、GPS、Wi-Fiの位置情報はONにしてあります。マップの現在地も取得出来ません。 どのようにすれば良いのでしょうか。
プロスピAについて質問です。Aランクの選手をレベルMaxまで育てれば、Sランクの選手を限界突破させることは出来るのでしょうか。詳しい方、よろしくお願いします。
モンスターストライクに関する質問です。 最近マルチ掲示板等において覇者の塔の運極募集をよく見かけますが、ホストが何を考えているのかよくわかりません。 覇者の塔高層階で運極を編成した場合勝率はかなり落ちる上、クリアできたとしても報酬はせいぜいオクケンチーか獣神玉ですよね。 運極募集するメリットが見当たりません。 キャラパク防止との意見もありますが、そもそもラック報酬が所詮オクケンチーならば、ホストがキャラパクすることにより被る損害は微小であるため、パクらないことをゲストに対し担保できていないように思います。 それでもなお運極募集を続けているホストは一体何を考えているのでしょうか？ はっきり言って不気味です。 オクケンチーがほしいなら亀クエ周回すればいいじゃないですか。
モンスト いま持ってるガチャ限がこれなのですが、ソロで、覇者の塔はこれらのモンスターでどこまでいけますか！ 超絶キャラは、クシナダ、ヤマタケ、毘沙門天、阿修羅 イザナミ零、摩利支天、イザナギを持ってます。 どのモンスターでこの階、など教えてもらえるとありがたいです！ 優しい方、宜しくお願いします。
FGO 酒吞童子や源頼光のガチャはまた復活しそうですかね？大体〜ヶ月後くらい、など皆さんの予想を聞きたいです それと酒吞童子+源頼光の垢に移りかえしようと思ってるんですけどその2人だけでは厳しいでしょうか？
中国版のあんスタをインストールしてQQのアカウントを 作らなければならないことまでは分かったのですが 中国語で書いてあるので読み方が分かりません QQのアカウントを作るには電話番号が必要ですか？画像のこのところまでできたのですが、ここからよくわかりません
ポケモンgoは日本ではいつごろまで話題が続くでしょうか？正直言うともう飽きてしまいました。
ログレスの夜叉サムライをしているのですが、防具とアクセサリーはなにが良いのでしょうか？現在入手可能な物で教えていただきたいですm(_ _)m
白猫プロジェクトの機種変更について パスワードを忘れたので問合せをしたのですが、いっさい返信が来ず1週間ほど経ちました。 メルアドを打ち間違えたのかと思いもう一度送ってみたのですが、３日待ってもやはりきません。 愛着があるキャラがたくさんいるので、新しいアカウントを作るのもなんだかなぁ・・・と感じます。 どうすればいいでしょうか・・・同じような状況になったことがある方に教えていただきたいです！ ご回答よろしくお願いします＞＜
ツムツムのキャラクターのレベルってどこに影響するんですか？あとそのレベルの下に書いているスコアの意味も教えてください。
白猫（ゲーム）についてです。なんか…扉開けたくてもこの中に入れないんですが…(´･_･`)
夢100のネロについてです。 私は太陽で覚醒させたのですが、月のストーリーも気になります。 月覚醒のストーリーの内容がわかる方、教えてください！
人狼ゲームに勝つにはどうすれば良いですか？
モンストの事で質問です。このパーティーでアヴァロンは勝てますか？
グラブルです。バハ剣、バハ短剣を両方編成した時よりバハ短剣のみ編成して方陣攻刃等を一個増やした時の方が強いでしょうか。
グラブルです。バハ剣、バハ短剣を両方編成した時よりバハ短剣のみ編成して方陣攻刃等を一個増やした時の方が強いでしょうか。
ナルコレって★6覚醒どうやればいいんですか？石で覚醒できるのはLv限界突破のみですよね？試しに盟主マダラとかタップしても、必要な素材一覧がでてきません。きちんと100レベルまで開放していて、95レベルです。レベルマにしないと、必要素材でないんですか？
グラブル セレストマグナについて 始めて3ヶ月ほどの新参なんですが、セレマグ確定流しってどれくらい戦力があれば可能ですか？ 以下現状です。 キャラはジャンヌ4凸、アーミラ最終解放、フェリ4凸 回復役はsrも含め光にはいません… 主人公→忍者 戦力36000ほど 通常攻刃54% 方陣21% アンノウン11% バハ短剣slv5 自前の石は3凸ロボミ(50%) です。
1週間前に始めた ランク36のディーン使いです白猫プロジェクトでEXボードを一つだけ全て解放したのですがこれを全て解放した時ディーンのHP SP 攻撃などって変わりますか？ あと今日16:01分にディーンを100レベにしたのですが170レベの敵に殺られてしまいます 剣がダメなのかもしれませんが100レベが限界なのでしょうか？ それともEXソウルボードを全部解放したら150レベとかいけるのでしょうか？
スマホ版ログレスのウロボロスについてですが闇が多段出来ないのは同系統スキルは多段出来ないかで分かりますが、光、水以外の属性が多段出来ないのはなぜでしょうか 分かる方回答お願いします(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
白猫テニスについてです。僕は自分のチームがあるのですがほかのチームに入って手に入れるチームルーンを自分のタウンに持ち帰る事は可能ですか？
パズドラで水着ラクシュミーがでたのですが、ガチャ限無しのパーティーを組むとしたらどの様な編成になるのでしょうか
プロスピaで現在のイベント、対決カーニバルは大体エナジーいくつくらいで12万まで行けますか？
シャドウバースについてです。 リセマラはどう判断したらいいのでしょうか…??
シャドウバースについてです。 リセマラはこれでいいでしょうか？
ブレフロについての質問です このセレナはなぜHPがこんなに高いのですか？ ステータス表などを見てもこんな風にはならないと思うのですが… ちなみにエクストラスキルはついてないそうです誰か教えてくださいお願いしますm(_ _)m
モンストのデータ引き継ぎができない（Android5.0.2） IDを入力する画面にもならず、回線が安定したところでやれと出ましたが、別の端末ではIDを入力する画面まで出ました。 バグですか？再インストールはしました。
シャドウバースについて質問です。修正後の冥府エルフはどうですか？まだまだ強いですか？
ドラゴンボールのドッカンバトルで超激戦イベントの破壊神ビルスのイベントでビルスをドッカン覚醒するメダルが8枚揃って、あと2つでドッカン覚醒する間近で‥‥イベントが終了してしまって、最悪でした( ´△｀)また、ビルスのイベントは開催されるでしょうか？せっかくメダル8つも揃えたので‥‥( ´△｀)
あんさんぶるスターズ！緊急ライブについて 緊急ライブを途中で出演中止にしたら、 LPを消費した分のポイントはもらえますか？
白猫テニス フランのスーパーショットよりも☆3のラヴェンダのスーパーショットの方が強いでしょうか？ フランのSSは返されることが多い気がします。
これってどういう意味ですか？すみません。理解力がないので教えてください。
サマナーズウォーでレベル上げる時どこを周回してますか？ 引率キャラ何使ってますか？
白猫で防御力の計算は防御200を超えると超えた分✖️0.1で、上限90％とありました、ここから質問なんですが、夏ピークだと防御400を超えて呪いを持たせると被ダメージが100％になりました。 この考えが間違えでどんなに防御力や被ダメージをあげても最大90％ってことでしょうか？
ブラナイDASHのマルチのやり方はモンストでいう近くの友達の方法しかないですか？LINEなど掲示板で募集はできないのでしょうか？
パズドラデータ査定お願いしますm(._.)mプラス15000ランク600他にもいますが要望があれば書きます
白猫です。 夏ノアと夏トモエはどちらを育ててったほうがいいでしょうか。使いやすさ、強さの点です。 使いやすくなくともマスターはしたいと思いますが…
あんスタの中国版をインストールしたのですが…中国語が読めないので ここからどうしたらいいのかわかりません！ わかりやすく説明お願いします
パズドラの藍海の転界龍ってもう出来ないんですか？
白猫テニスの質問です。 最初の無料ガチャでフランが当たってその後のギアガチャで★3のラケットとザックの靴が当たりました！ 10連を回してドブッてしまいましたがフランだけで上の方へは行けますでしょうか？
グランブルーファンタジーにのサポ石について質問です。 今フレンドを50人埋めようと申請したり探したりしているのですが増やしていきつつ後1人！で終わる時にちょこちょこ減ったりして一向に50人が終わらずイタチごっこの状態で困ってます‥‥。 画像に現在のサポ石を添付します。 (1度に添付できる画像が一つまでだったのでほかの候補の石画像をGYAZOのURLで置いてみます。) →https://gyazo.com/05031b7a36f0853d770c1fccf70a2275 これ入れ替えるべきというようなご意見等ございましたら是非ともお願いします。 (メイン属性が闇と風、サブが光火土水の順に遊んでるのでフレ申請の傾向は闇と風が専ら主です。)
秘書コレというグリーのゲームを覚えている方いますか？
モンストの☆5のモンスターで一番強いのはなんですか？
FGOのbgmがならないのですがpso2seやドラプロはbgmはなるのに原因はなんでしょうか？
LINEツムツム 送受信数のカウントに関してです。色々と調べたのですが今ひとつわからなかったのでご協力お願いします。 下記長文になるので先に簡潔に質問します。 ハート交換グループに数箇所入り、自分自身の送信数がノルマに達しているか、友達追加した方からの送信数がノルマに達してるか簡単・確実に知る方法を教えて下さい。 ※全グループ、LINE側自由、ツムツム側オンの指定ありです。現在の設定はLINE側メッセージ受信オン、メッセージ通知オフ、ツムツム側オンです。 ※自分からの送信方法はiPhoneにて約一時間間隔にて半自動受取→残りを手動でランキングから送信としています。 下記長文になります。 昨日までLINE側オフ、ツムツム側オンにしてました。 ただ、上記の状況把握したく深夜0時ちょうどにLINE側の「メッセージ受信をオン」に変更しました。 これで自分の送信数はトーク内容を次の深夜0時にみれば、相手からの送信数は未読数でわかるのでは？と思ったのですが、問題が発生しました... 1.自分からの送信がLINEトークに反映されてない人がいる 2.相手からの送信がLINEトークに反映されてない人がいる 3.日中に送信数を確認しようとしたらトークを開く必要があり、相手からの送信数の未読が解除され相手からのの送信数のカウントがしにくい。 といったことがあり、スムーズにカウントできてません。管理人等はカウント時間に素早くカウントしているみたいですがわたしのやり方に不備があるのでしょうか？ または管理人方は面倒でありながらも地道にカウントしているのでしょうか？ 長文となり、文章も理解に苦しむところかるかとは思いますが、わかる範囲でいいのでご回答よろしくお願いします。 また、内容に不備等あればご指摘お願いします。
ユニゾンリーグの事なんですがバトル中のコストゲージは上げられないんですか？
呪巣-起ノ章についてこの配電盤のパズルが解けないので解き方を教えて下さい。
PS Vitaのお勧めソフト教えてください。【プレイ済みソフト】 ・エビコレ+ アマガミ (トロコン) ・エビコレ フォトカノKiss (トロコン) ・限界凸起 モエロクリスタル (トロコン) ・デモンゲイズ (トロコン) ※今年発売のデモンゲイズ2予約済み ・東京新世録 オペレーションアビス(トロコン) ・忍道2 散華 (トロコン) ・ケイオスリングスⅢ プリクエル・トリロジー (唯一途中で投げたゲーム) ・超次次元ゲイム ネプテューヌRe;Birth2 (やり込んだがトロコン断念) ・神次次元ゲイム ネプテューヌRe;Birth3 (現在プレイ中) 【苦手なNGジャンルとNGソフト】 ・カードを使うゲーム（ペルソナなど含む） ・音ゲー ・ロボット系のゲーム ・パズルゲーム ・格闘ゲーム (ストリートファイターやKOFのようなもの) ・ＦＰＳ、ＴＰＳゲーム (ＭＧＳのようなものは除く) ・シューティングゲーム ・ホラー要素が強いゲーム ・狩りゲー（モンハン・討鬼伝みたいなもの） ・スポーツゲーム ・ドラクエ関連 ・進撃の巨人 ・アンチャーテッドシリーズ(PS3・VITA体験版で面白くなかった) ・リトルビッグプラネットシリーズ(PS3でプレイ済み。面白くなかった) ・メタルギアソリッドシリーズ（PS1～PS4/PSPで全作プレイ済み） ・アトリエシリーズ（PS3でシリーズ３作プレイ済み） ・ファイナルファンタジー X/X-2 HD(PS2版・PS3 HD版でプレイ済み) ・マインクラフト(ＰＣ版でプレイ済み) ・朧村正(Wiiでプレイ済) ケイオスリングスⅢ プリクエル・トリロジーのソフト以外はやり込むほど面白かったです。 特に好むジャンルは、ステルスゲー、RPG・DRPGですが、NGソフトが若干多いですがNGジャンルとNGソフト以外のゲームならジャンルは問いません。 やり込み要素の多いゲーム・作業ゲーや周回プレイなど時間かかってもトロコン狙えるゲームとかも好みます。 人それぞれプレイしてみないと面白さに個人差はあると思いますが、購入の参考にしたいのでNGリスト以外で、個人的にプレイして面白かったソフトを教えてください。 どこが面白かったのか簡単な理由なども教えて頂けたら嬉しいです。なくてもかまいません。 長々と失礼しました。 よろしくお願いします。 ユーザー名『jibunde_shirabete_3ds』と『koushiki_miroyo_3ds』こいつからの回答は激しくお断りしますので回答してこないでください。
シャドウバースでヴァンパイアとネクロマンサーを合わせたデッキは作れますか？
シャドウバースについての質問です自分はアグロネクロを使っていて、デッキを作っている最中です。 ネットに載ってるアグロネクロのレシピをみるとどれもデモンストライクが入っています。 自分的にはコストも安いし、ネクロマンスを使えば+2できるし、顔を殴るかフォロワーを殴るか選択も出来るし、守護が多い現環境で幽体化の方が強いと思います。 質問の内容は、 ①なぜデモンストライクが好まれるのか ②幽体化は何故好まれないのか ③もし幽体化が入るとしたら何枚か お願いします！
乃木恋の今行われているイベントで、胸キュンダメージを増やしたいのですが、どうすれば上がるのでしょうか？
白猫テニスのコインの使い道ってなにがありますか？ ルーンはスキルをあげるのはわかりましたがコインの用途がわかりません(>_<)
パワプロアプリの更新ダウンロードが終わらないのですがどうしたらいいのでしょうか？ ずっと7ＭＢのダウンロードをしています。 とっくに85ＭＢダウンロードしたと思うのですが 全然終わる気配がありません。 早めの回答よろしくお願いします。
今回のパワプロのキャンペーンのSR選択ガチャ券はどれを選んだらいいと思いますか？BOXはこんな感じです
ポケモンはダイヤモンド・パールあたりからなぜクソになったのですか? ブラック・アンド・ホワイトとかデザインひどすぎるし xyに 至ってわ新ポケモンすくなすぎやろ(笑)やはり初代が最強で最高ですよね！
モンストの引き換えについてゴジラガチャで同じキャラが沢山出るのでラックが溜まりました、こまめにマンケンチーに交換するのかまとめてオクケンチーと交換するのか、どちらが効率がいいのでしょうか？ また経験値やタスなどの合成用モンスターも引き換えに利用できると今さっき知りました それぞれのモンスターの効率のいいまとめかたを教えてください 面倒でしょうがどうかよろしくお願いしますm(_ _)m
ブレソルの霊玉(10連ガチャできる量)を無課金で貯める方法を教えてください
グランブルーファンタジーのカジノについてです ポーカーのことなのですが2cardをやっています ダブルアップで8が真ん中で上か下かで判断の目安にするようなことを見ましたが そのようにやっても3.4回しか連続で続きません… 4→high→3とかよくあります これが普通なのでしょうか？ また役が高いほど外れやすい気がするのですが気のせいでしょうか？ 撤退のタイミングとかあったら教えてほしいですm(__)m
【至急】ポケモンgoアップデート後のポケモントレーナークラブでのログイン方法について 初めて質問させていただきます。 先日ポケモンgoのアップデートをしたあと ポケモンgoを始めようとすると 勝手にGoogleアカウントでのログイン画面に 移動されるようになってしまいました。 私はポケモントレーナークラブで登録し ログインしていたので、 Googleのログイン画面に飛ばされてしまうと ポケモントレーナークラブでログインが出来ません。 どのようにしたら ポケモントレーナークラブで ログインする画面に 飛ぶことができますでしょうか？ 詳しい方、ぜひ御回答のほど よろしくお願いします。
トレクルの海上レストランバラティエで、低確率でドロップするキャラのオススメは何ですか？わかる方、お願いします。
イルーナ戦記のクエについて討伐、回収クエ以外のを手伝うにはどうしたらいいですか？ついていってもこちらから見ると何もなくて困ってます 何か方法があるのでしょうか？
あんスタのリセマラについてです推しがValkyrieでリセマラ中なのですが 単発で回し続けるか、ダイヤを貯めて10連をし続けるかどちらの方がいいのか意見が聞きたいです。 よろしくお願い致します。
ゲームを探しています！iPhone4sが発売された頃のゲームアプリを探しています。 内容はロケットカーで助走をつけて飛びながら障害物を避けるゲームです。 記憶が間違ってなかったら、あの車は赤だったはず、 携帯ショップでした覚えがあって凄い面白かったような気がします！ もしかしたらこれもと、思った方はぜひ教えてください！
トレクルのオススメキャラは何ですか？わかる方、お願いします。
エレストのガチャ結果について エレストで毎日10連が引けるサービスが有ったのでとりあえず引き切ってみました。以下、当たった、もらった星５位上のキャラですが、評価としてはどんなものでしょうか。草 ヘルメス アルテミス カタリナ ヘレネ メフィストフェレス 水 アフロディーテ スサノオ イザナミ ヌアザ 火 カグツチ シルヴィー アン・ボニー ミディール 光 アマテラス ジャンヌ・ダルク オーディン アルビダ タケミカヅチ 闇 ハデス ヘル ロキ アグゼル ペルセポネ アラジン アストラルクイーン
乙女ゲームのことで...わたしは最近乙女ゲームに興味が出てきて、購入しようと思っているのですが、どのゲームがいいのかわかりません... わたしは声優さんが好きなので豪華な声優さんが出ている作品がいいです！（中村悠一さんや小野大輔さんが好きです） 乙女ゲーム初心者でもできる、3DSかPSPでプレイする声優が豪華な乙女ゲームを教えてください！！！ （スマホゲームも教えてくれると嬉しいです！）
聖闘士星矢ゾディアックブレイブ チャージスキル スキルチャージがレベルが低い対戦相手の方が早く発動し負けてしまいます。同レベルの同じ同戦士と戦っても同じです。この違いはなんでしょうか？レベル７４です。
進撃のバハムートとシンデレラガールズとのコラボイベントでもらえる「SLG [輝翼]速水奏」のレベル最大値はいくらなのでしょうか。お分かりの方、お教え頂けましたら幸いで御座います。（250まで上げても終わらず焦っております）
パズドラの質問です。プレイ時間もとても短い主ですが、質問させていただきます。 ミルというモンスターのリーダースキルが回復の十字消しで50%半減になるそうですが、リーダーフレンド合わせて75%減。そのパーティーに裏エルドラド裏ニライカナイ裏ホウライ裏シャングリラを入れて、潜在覚醒の闇軽減をみんなにつければ全ダメージ無効とかになっちゃうんじゃないんですか？ 幼稚な質問ですいません。回答よろしくお願いします！
クッキングフィーバーのパン屋 クッキングフィーバーのパン屋でレベル23からブルーベリーが乗ったケーキが作れません。 バニラ、チョコ、レモンクリーム とは違うクリームですよね？他のクリームは種類がないし...それともクリームをグレードアップするのでしょうか？ このケーキのせいで行き詰まってしまいました(´・ε・｀)
Walking War Robots（wwr・ウォーキングウォーロボッツ）の開始画面のこのロボットはいつか入手出来ますか？
wwrでどちらの武器がおすすめですか? GEKKO XX か EE Aphid（750auの軽）を ４つか３つ課金して買おうと思っているんですが どちらがいいですか?おすすめの機体もお願いします。
パワプロアプリの第三回SRガチャ券についての質問です。 今回どのキャラを、とればいいでしょうか？ ボックスはこんな感じです。
このアニメの中であなたが好きなのはありますか？(いくつでも) 後、あなたのオヌヌメアニメを1つ教えてください理由も頂けると幸いです ドラゴンボール 家庭教師ヒットマンリボーン アイシールド21 金色のガッシュベル 遊戯王 カイジ デスノート ひぐらしのなく頃に うみねこのなく頃に とあるレールガン ダイヤのA エンジェルビーツ ラブライブ 黒子のバスケ 名探偵コナン 逆転裁判(ゲームを含む) 幸腹グラフィティ 坂本ですが ダンガンロンパ1,2,3(ゲームを含む) がっこうぐらし あんハピ NEW GAME ご注文はうさぎですか?
dream league soccerについて質問です。自分のチームの選手が相手チームの選手に後ろから、スライディングされて倒されても、主審は、ファールをとらず、いつもアドバンテージで、その場を流します。逆に、相手チームの選手にやったら、ファールになり、イエロー、もしくは、レッドが出されました。 始めたばっかりなのに、すごい嫌な気持ちです。主審は、相手の味方なのでしょうか？と疑いたくなります。ファールを取らず、守備することができる方法を教えてください。お願いします。
崩壊学園のリセマラでフィンブルの冬って終わってもいいですか？
初代ポケモンのあなたのパーティーを教えて下さい。 オレはリザードン ピジョット カメックス フシギバナ スリーパー ピカチュウ 赤版は覚えていないのでピカチュウ版のパーティーです
シャドウバースでネクロマンサーです。デッキレシピはアグロネクロまたはコンボネクロどちらがオススメですか？ 因みにリセマラではケルベロスとプルート出ました。
乃木恋で星7を星8に才能開花させたいのですがどうすれば上がるのでしょうか？
友達がモンストのバックアップをとってグーグルアカウントとIDを見てしまいました そこで もし､グーグルアカウントとIDを誰かに教えたりすれば 友達のデータは乗っ取られたりしますか？
シャドウバースについて。スペルウィッチが完成して、もう一つくらいデッキ作りたいなーと思ってます オススメのクラス、構成、低コストでできるもの教えてください
白猫プロジェクトのソウルオブナイツの討伐軍で生存者はミューレアだけですか？
今パワプロモバイル版で選択ガチャがありますがあの中ではどれが一番優秀ですか？宜しくお願いします。
ポケモンgoの課金について質問です。海外アカウントでポケモンgoをダウンロードしました。今日課金しようと思いましたが、課金できませんでした... やはり海外ルートでダウンロードしたら日本のアカウントではできないのでしょうか？
ポケモンGOの近くにいるポケモンって当たらなくないですか？先ほどやっていたら近くにいるポケモン イーブイ、コラッタ、ポッポ、マダツボミ、フシギダネ だったのですが家の中でおこうをつかって捕まえたのは ビリリダマ、コダック、コイル、カイロス、ストライク、ドードー でした。 1匹も当たってないし近くにいるポケモンのラストは変わってないのですが
PSVITAの、オープンワールドで爽快感のあるおすすめのゲームってありますか?
みんなポケモン何匹捕まえた？オレは７８匹だよ 多い方だと嬉しいなー
パワプロアプリで金特を殆ど失敗し、ケガばかりしていますが、少しアンバランスすぎませんか？また、ケガをする確率は表記より高いのでしょうか？
これなんのゲームか教えてください
クラクラで質問があります。僕は現在iPhone6sでクラクラやその他いろいろやってますが、クラクラのサブ垢を作りたいです。作り方を教えて下さい、お願いします。
シャドウバースについて質問ですスペルウィッチを主に使用しているのですが、先ほどパックで冬の女王の気紛れ引きました。 スペルウィッチにはありですか？
スマホゲームで今、はまってるアプリってありますか？
人狼ゲーム「サイコキラー」について こんにちは。 最近初めて人狼ゲームをやったものです。以前会社メンバーで集まった時に初めて人狼ゲームをやって、 あまりの面白さに第2回をやろう！ということになりました。 次回は人数も多い事から、以下の役職でプレイすることになりました。 ・人狼 ・市民 ・占い師 ・騎士（2連続ガード禁止） ・サイコキラー です。 前回はサイコキラーが居なかったので、いまいち立ち回り方がわからないので教えて下さい。 たとえば、真っ先に「占い師だ！」と名乗り出れば、 騎士に信じてもらえて守ってもらい騎士を殺せる、 もしくは他に「占い師だ！」と名乗り出られた場合は、 「じゃあこのターンでお互いを占い合う？」と誘って占い師を殺せる、 と思ったのですが、 投票のタイミングもしくは人狼が誰かを殺害するタイミングと、サイコキラーのカウンターが発動するタイミング、 そして占い師が誰かを占いタイミングって全部同じですか？ 同じじゃないと、本物の占い師が死んだ時点でこの作戦は使えないと思ったので確認です。 たとえば、 サイコキラー「私は占い師です！」 占い師「いやいや私が占い師です！」 サイコキラー「なんだとーむむ、ではお互い占い合って確かめようじゃないか！」（※ここはバレないようにうまくやるとして。第三者に提案させるとか） 夜 （このタイミングで占いされ、カウンターが発動？）（人狼が誰かを殺すタイミングもここ） ↓ 翌朝 本物の占い師死亡 サイコキラー「人狼にやられたか・・・」 サイコキラー「ちなみにあいつ、ただの市民だったよ」 などと、自分のカウンターが発動したとバレない＆占いの結果もわかる？んでしょうか？ それともそのターンで死んだやつの占い結果は霊媒師じゃないとわからないはずですか？ また、逆に本当の占い師だと信じ込まれすぎてしまうと、誰もカウンターで殺せない＆人狼に狙われて全滅する可能性もありますよね？サイコキラー、難しすぎます・・・ わかりづらい説明ですみませんが、教えて下さい。 よろしくお願いします。
白猫プロジェクトのスマホケースでXperiaZ5用のがあれば教えて頂きたいです。
乃木恋の今行われているイベントで、胸キュンダメージを増やしたいのですが、どうすれば上がるのでしょうか？
乃木恋の今行われているイベントで、胸キュンダメージを増やしたいのですが、どうすれば上がるのでしょうか？
城ドラ どのキャラを取ればいいのかで悩んでいます今、城レベル16で持ちキャラ12体居ます。 cpが10290あって、アーチャーのトロフィーを取れば更に11490まで上がります。 今、取りたいキャラは巨大ロボ、ゴーストの2体です。 しかし、城ドラはキャラを売ることが出来ないし、安直に決めていいものか悩んでいます。(特に巨大ロボは、大型が３体いるので現時点必要ないかもなぁと思っております。) なのでどのキャラを買うか悩んでいる状態です。 出来ればコスト2、コスト4のキャラ、大型キャラはまだ買いたくないので、コスト3でおすすめキャラはいますでしょうか？(出来れば進撃で！) また、ゴーストの使用感を教えて頂けるとありがたいです
白猫テニスについて質問です。最上階目指していて 手持ちの☆4が ダグラス、セフィ、フラン、ミラです。 この中からパーティ組むならどの３人がいいと思いますか？ 今はダグラス、セフィ、ミラでやってるんですけど、セフィとフラン入れ替えるか迷っています
パチモンGOは配信されてます？
NoxAppPlayerについてで インターネット関係の全てでなぜか繋がらなくて非常に困ってます 解決策は有るでしょうか？
クラクラです。この村全壊取れるユニット構成と詳しい攻め方を教えて下さい。 ユニットレベル１ ペッカ、ヴァルキリー、ゴーレム レベル2 ホグライダー、ドラゴン レベル3 ヒーラー、ガーゴイル レベル4 ジャイアント、ゴブリン レベル5 バーバリアン、アーチャー、ウォールブレイカー、バルーン、ウィザード ヒーローと呪文 ババキン7、ライトニング5、ヒーリング5、レイジ4、アーククエイス1、ポイズン1です よろしくお願いします
シャドウバースについてです。今、ミッドレンジネクロのデッキだけでプレイしているのですが 最近ミッドレンジロイヤルが流行っていて自分も作ってみようかな？と思っています ですが同じミッドレンジですがロイヤルも作った方がいいのでしょうか？ あと、エーテルを約26000個集めるのにどのくらいの課金が必要でしょうか？
ポケモンの初代赤緑世代って何年生まれぐらいですか?
エレストの究極融合、最後の試練倒せません！フレイヤ？水の女の子なんですがどうやったら倒せます？ ソウルMAXやないと勝てないですかー？ 後、出来ればハデスの倒し方も教えてもらいたいです！
ガチャの引きが悪すぎ半年前からやってるけど二ヶ月前からやり始めた人の方がガチャ運良すぎて泣ける ガチャ運良くなりテーよ
クラクラについてタウンホール8です ユニットの育成優先順位でババキン4なので5にするか ホグライダーを2ですが4にするか ゴーレムをあげるか バルキリーをあげるか迷ってます ゴウィーバを使ってるんでゴーレム→バルキリーの順にあげるつもりだったんですが最近ホグラッシュもしたくなってきて困惑しています おすすめの戦術と育成優先順位教えて欲しいです
ポケモンgo NOX 巨大化について ①新規グーグルアカウントにてプレイ→問題なく可②ポケモンサービス開始時アカウントにてプレイ→問題なく可③サービス開始数日後に作成のポケトレクラブアカウントにてプレイ→問題なく可 ④サービス開始数日後にグーグルアカウントにてプレイ→問題あり ④の症状としてマップがほぼブルーになる キャラクターの表示される〇の中には何も表示されないが タッチするとキャラ画面にはいける アイテム面はいける キャラが巨大化され足のみ表示される サインアウトして再ログインしてもアプリ、PC等再起動しても改善されないような状態です ①～④ともNOXではなくスマホでは通常通りプレイできます 何が原因なのかどうすれば通常通りプレイできるのかどなたか教えてくれませんか
シャドウバースでネクロマンサーは今最強のデッキはなんですか
ポケモンGOのジムのルールが？を読んでもよくわかりません。誰かもう少しわかりやすく詳しく教えて頂けないでしょうか お願いします
クラロア初心者ですデッキ評価お願いします
乃木恋についてです。今行われているイベントで10000位から5001位までに入りたいです。 レベル18なのですが可能でしょうか？
ログレスについての質問です。風ブレイカーを目指してます、この中の風属性の武器だったらどういう編成がお勧めでしょう？ ・究極オーガブレイカー✖︎二本 ・究極閃壊の紅斧 ・至高舞帝の戦斧 ・至高蝕イクリプス ・究極軍撃刃斗 ・究極イクリプスアックス ・究極封神刃レイルデモリック ・究極ミスリルシューター ・究極オルタブレイド ・究極鬼械弓 ・究極アビスゲイツ ・白豪の斧鉞
ブレソルについて質問させていただきます 毎日申し訳ないです 心山じいと 心一心使うとしたら どちらがオススメですか 知属性のイベント限定の一護と ゆしま断許 あいぜん オススメはどれですか 星3アクセサリーは ガチャ以外で入手する方法はありますか
アプリオレカバトルについてです。強いドラゴン(アプリで作れる)を教えてください。ちなみに陽龍ヤンシェンロンは作ったのでそれ以外でお願いします
ヤフオクなどでよく妖怪ウォッチぷにぷにのＹマネー稼ぎ周回代行などを目にします。どれも不正改変、チートではないのでBANはされませんとありますが、これらは本当にBANされないのでしょうか？またどのように作業が行なわれるのでしょうか？
ブレソルについて 現段階で強いキャラは誰ですか？ 出来れば属性別でお教えいただけると幸いです。 (例：技→●●と●●) 宜しくお願いします。
スマホの通信料が40G！？ 先日、会社の法人契約のケータイ通信の明細が届きました。 明細見てみると、なんと社員1人で48G使っている人が… 勝手に超過した時に1000円で購入する1Gを13回も購入してました。 どうりで会社携帯の通信速度が遅いこと… 幹部なので、経理の私が大きなこといえませんが、その人はよくゲームをしてます。 仕事はほとんどしてません。 それにしても通信量が半端ないんですが、これだけ消費するゲームがあるんでしょうか？？ ちなみに先月分だけ、料金が跳ね上がってました。
モンストのアカウントがBAＮされたら謝ればアカウント復旧してもらえると書いてありましたがほんとうでしょうか？
城ドラの騎馬兵とスライムどっちも買えるのですがどっちがオススメですか？
モンスト覇者の塔33階の事なんですが 初めて覇者の塔を登っているのですが どうしても33階が勝てません。 適正を持っていなくドラ、ヴァンパイニャ、 アヴァロン、すべて持っていません。上のモンスター達を持っていなくても 勝てる編成があるなら教えて下さい。 また打ち方のコツなどありましたら 教えて下さいm(_ _)m
モンストのアザゼルにつけるわくわくの実について悩んでいるのですが何をつけたらいいでしょうか？覇者の塔33階のことを考えて撃種加撃を付けようとも思ったのですがシャンバラでは毒我慢が良いと聞きました。 始めて半年くらいなので覇者の塔40階までのクリアは出来ても毎回31~33で引っかかります。 運極所持数は現在4体で爆絶に挑めるのももう少しです。 毒我慢、撃種加撃以外でも結構です。回答お願いします。
モンストについて 運極5体になったのでアヴァロンに挑戦しようと思うのですがこの中でどういう編成にすればいいか教えて下さい。 ・出雲 ・ヤマタケ ・リリス ・ランスロット また、次アヴァロンはいつ頃降臨しますか？
【クラロワ】アリーナ7と8を行ったり来たりしているのですが どうしてもアリーナ8に定着することが出来ません 現在使用しているデッキは下の通りです アリーナ8に定着 延いては突破出来る方法を教えてください 無課金ですがURは ・アイスウィザード ・スパーキー ・ローリングウッド の３種類を１つずつ持っています その他のカードでは アリーナ8のアイススピリットとボウラーは持っていません また ダークプリンスと盾の戦士も1枚ずつしか持っておらず使えません よろしくお願いします
乖離性ミリオンアーサーのマルチでプレイしていて気になったのですが、現在の環境で、メイン職業人口の比率はどんな感じになっているのでしょうか。また、富豪でマルチをやるときに、心掛けることや、とらない方がいい行動などがありましたら教えていただけると幸いです。
シャドウバースでAAランクに上がるにはどのクラスが一番楽ですか？さきほどビショップでAランクに上がったのですが、AAに行きたいので、手っ取り早くAAに行けるクラスとその型を教えてください。 プレイングは下手ではないと思っています。
パワプロアプリのサクセス中の天才はどういう確率で、貰えるのでしょうか？
城ドラの騎馬兵ウザくないですか？
シャドウバースについてです。 どれが強いかわからず調べてもいまいちわかりません。。。 今はネクロマンスを使ってますが、強いカードがなく負けてしまうことが多いです。 全員のストーリーは7章で詰んでます。 デッキを作ろうにも負けてしまうので無理です。 デッキを考えてくれませんか…
シャドウバースで質問…というか疑問です。ネクロマンサーのクラスは弱すぎないですか？そう思う理由の１つ目、まずドローソースが少なすぎること。サーチはないし、1コストとは言えソウルコンバージョンは場を減らすカードです。現環境でなんとか通用するであろうアグロネクロはアグロ系統のデッキとして場にカードを残すことがかなり重要ですし、そう言った意味で噛み合ってません。 また手札から新たにフォロワーを出してソウルコンバージョンを使ったのではコスト実質1以上ですし、手札の枚数的に考えて2枚を消費して2枚を引いていることになるので実質一対一の交換でしかありません。 もちろんラストワードの誘発や墓場の増加を考えると一概に噛み合ってないとは言えませんが、それでも純粋なドローソースとなり得ない分、使い辛いドローソースです。 まあおばあちゃんとかと組み合わせれば進化で出たゴーストを破壊してドローなんてコンボはよく使いますが、ドローソースが他にほぼないのに2枚が都合よく手札にあることはあまりないです。それにゴーストは敵のフォロワー破壊に使っちゃってることが多いので残ってることはないことも多い…。基本的にドローソースは山札からの引きで手札が増えることを定義として考えているので、一対一の交換であるスカルウィドウやベルはドローソースではないと考えてます。 ２つ目は、１つ目と少し被ってるんですが息切れの多さです。上記で述べたドローソースの少なさに対し、あまりにネクロマンスの敷居が高すぎるんです。それでいて使わなくていい場面でネクロマンスを使わなくてはならないという仕様はどう考えてもおかしいです。またドローソースの少なさからネクロマンス関係なく単純に終盤息切れします。モルディカイベースのコントロールネクロを使えばいいと思うかもしれませんが、他のドローソース豊富なクラスのミッドレンジやコントロールに比べてキーカードを引ける可能性も低いですし、ロイヤルに攻めきられるケースが多いこと多いこと……またサタンビショップサタンドラゴンにもボコされます。 3つ目は普通に守護に弱いのと、デカいフォロワーにも弱いことです。これはロイヤルにも言えますが、ロイヤルはそれに余りある展開力と強化があるので何とかなりますし、カウントビショップなどの中型〜大型の守護を並べてくるデッキはロイヤルを倒すためにあるようなものなので仕方ないと諦められるでしょう。しかし、そのついでで狩られてしまうネクロマンサーは非常に厳しいです。直接攻撃と幽体化あるのに守護関係ある？と思われがちですが、大アリです。序盤の削りがなければ幽体化も直接攻撃もフィニッシュまで届きません。だからゴブリンマウントデーモンに代表されるロイヤル対策のデカい守護によってついでに止まってしまうのがネクロです。 以上の理由が私がネクロ最弱と思う理由です。でも１つ言えるのはケルベロスとファントムハウルは強いです。結局こいつらに頼りきりで、こいつら引けないとほぼ負け確なのにそれを引ける手段が少ないのも弱い原因です。また、ネクロだけはこのデッキには強い！っていうクラスの優位がないと私は考えてます。相関を具体的に言うと、※（）内ミッドレンジ 対ビショップ→ガン不利（微不利） 対ドラゴン→五分（五分） サタンドラゴン→不利（不利） 対ロイヤル→微不利（不利） 対ヴァンパイア→不利（五分） 対ウィッチ→五分（不利） こんな感じで有利なクラスは体感的にほぼないです。もちろん色んな型のデッキはありますが、ネタデッキを除いてます。まあネタデッキにも割とボコボコにされることありますがwwヴァンパイアはモルディカイ処理できないし、ミッドレンジなら有利では？と思うかもしれませんが、なんせネクロには回復手段がデルクスとルシフェルくらいしかありませんから序盤から積極的にチクチク削られただけでも不利ですので五分としました。何と当たってもまず安心感が皆無です…いつも冷や冷や闘ってます。まあそこがいいんですけど笑 そして最後にネクロのアイデンティティとは何なんでしょうか……冥府が存在している中墓場活用は色んなデッキがやっていますし、ネクロマンス自体は守護が付いたり必殺がついたり特別なものではありません。ドラゴンはマナブースト、ウィッチはスペル、ビショップは大型獣や守護や消滅またアミュレット、ロイヤルは強化と展開、スピード、ヴァンプはリカバリー……………対してネクロはと言うと直接攻撃は目立ちますがアレはむしろヴァンプのアイデンティティです…。じゃあネクロにはなにがあるんだろう…？？殺すこととか蘇ることに特化してそうですが、除去は別に得意じゃないし蘇るのもモルディカイぐらいなもんです…。 こんな長文で読んでくれる人がいるとは思いませんが、もしお目に留まったならみなさんの考えをお聞かせください！
携帯アプリ、ドラゴンプロジェクトについての質問です。アウラフェリクス バルギリオン 2つのSクエストを手に入れました。 Sクエストはこの２つしかないので、一つを武器に一つを防具（鎧）にしようと思っています。 調べたところバルギリオンの武器は無属性で火力が高い！ アウラフェリクスの武器はアビリティが優秀とのこと…他プレイヤーを見るとバルギリオンの武器を使っている人が多く、アウラフェリクスの武器を使ってる人はあまり見たことがない印象です。 どちらを武器に…どちらを防具にするか悩んでおります… 皆様の意見聞かせていただきたいです。 よろしければ理由付きでよろしくお願い致します。
シャドウバースについての質問です。私はカウントビショップを主に使用しているのですが、1ヵ月ほど経ってもA0から抜けられません。 サタン・ガブリエル・疾走・レリア等々、色々試してみてはいますが、どれもあまり勝率は伸びず、正直心が折れかかっています。 また、AAランクの方のデッキ例などを参考にしようとしても出てくるのはほぼテンプレの陽光サタンばかり… そこで質問なのですが、カウント軸のビショップでAAランクまで到達した方はいらっしゃるのでしょうか？ また、皆さんは現環境において、カウントビショップに可能性はあると思いますか？ 回答よろしくお願いします。m(_ _)m
なにか面白いゲームとかないですかね？暇で暇で…
城とドラゴンで強くなる方法をおしえてください。例えば、戦い方とかオススメキャラなど。
こんにちは。私はグリムノーツを始めたばかりなのですが、いまいちどのキャラが当たりなのかわかりません。 フレンドだとシンデレラ(サマー) が強い印象ですが、どうなんでしょう また、パーティー的に安定する組み合わせはあるのでしょうか？
ドッカンバトルのイベントHERO絶滅計画の敵バージョンがあるのですが、条件を満たしているのにステージに入れません。 どうしたらいいのでしょうか。 困ってます
城とドラゴンこれがオススメというような 大型(防衛)キャラは何ですか？
城ドラについて！大型キャラは最初に出すのが良いか 敵が来たときに出すのが良いか どっちがいいですか。
乖離性ミリオンアーサーのレム＆ラムを富豪で回っているのですが、やはり傭兵への物理攻撃バフがなく長びいてしまうことがあります。そこで交換かドロップで仲間の物理攻撃バフのできるものはありますか？
ダイスの神ができません。最初のオジサンのキャラクター(謎の男)に何て呼べばいいのか聞かれてニックネームを打つところで名前を入力しても「すでに使われているか、ニックネームが正しくありません」と表示され次に進めません。 文字数も2文字で打ってます。なのにできません。 とてもこのゲームをやりたくて堪らないのでどなたか解決策を教えてください。
白猫テニスでスーパーショットの時かけ声みたいなのを言っているキャラで何と言っているか教えてください。
これはなんという神ですか? できればエジプト神話に登場する有名な神々も教えてください!
夢100キャラのスキルで（10chainの間、青の出現率UP 中）と（青ピースが出現しやすくなる 中）と何が違うのですか？
白猫プロジェクトについてです。少し前からやっていますが キャラの強さがよく分からないので 画像で優先度の高い順に教えて頂きたいです。 この画像にはありませんが今出る夏の アーモンドピークもいます。 星5は除いて上の方でも勝てるやつを 優先度高い順お願いします！
クラッシュオブクランについて質問です。マッチング係数を考えながら、防衛設備のアップグレードをしておりますが、インフェルノタワーの建設を始めたところ、係数が上がり過ぎたためキャンセルしたいのですが、通常あるキャンセルボタンがありません。対戦中だからないのでしょうか？
クラクラで早上げをしてはいけない理由はなんでしょうか
にゃんこ大戦争の質問ですレアガチャチケットが貯まっているのですが どのガチャを回せばいいですか？ 今は日本編を進めています 持っている超激レアは キャットマン、メギドラ、トロカリ、はやぶさ、白兎です よろしくお願いいたします
ナルコレについて質問です。今回のPマイルでゲットできるキャラで持っておいた方がいいキャラはいますか？ それとも貯めておいた方がいいですか？ （ちなみに自分は初心者です。）
モダンコンバット5のチートのやり方を教えてください。脱獄済です。
お礼100枚このＢＯＸでパーティをくんでください。モンポは60万あります
スマホゲームツムツムでどうやったら8000000くらいのスコアがでるのでしょうか。ぼくはアイテムすべて使っても2000000くらいしかいきません。マイツムによって変わるのでしょうか。教えてください！
シャドバで質問です。昨日アップデートしてからフォロワー召喚時のエフェクト(ルシフェルの白い羽やサタンの門など)が無くなりました。これは仕様なのでしょうか？それともバグなのでしょうか？仕様であればこれは元に戻されることはないのでしょうか？バグであるならば解決法を教えて下さいm(._.)m
↓は個対置計算の結果なのですが26-35%(12-16/45)とあるのですがどれを見れば正確な個対置が分かりますか？
乖離性ミリオンアーサーこの中で平均的に使えるカードを教えてほしいです。 ちなみに盗賊です。
ナルコレをやっている人に質問です。最近始めてナルコレを始めて最初の10連を引きました。それで出たのがサスケ「授かりし力・陰」と うちはマダラ「六道の力」が当たりました。 これは当たりですか？
チェンクロについて来週月曜からサクラ大戦とのコラボが始まりますよね？ サクラ大戦の大ファン(特に大神さんの)なので始めようと思ってます。 サイトの事前登録とクエストクリアで合計五体も大神さんが手に入るとのことですがチェンクロは新規に優しいですか？ グラブルの方のサクラ大戦コラボは大神さんが獲得できないからモチベ上がらずアイテム集めもキャラと武器一個ずつの獲得で期間が終わってしまいました。 今はFGOを集中してやってて暗師匠の再臨素材が全部集まったところで2部待ちの状態です。 月曜までは今日含めて5日ほどしかなく月曜からはFGOのイベントも2部が始まります。 大神さんを集めたいのですが初心者でも5日(日中は仕事なので夕方から夜にかけて)でコラボまでに戦力整えられますか？ 無課金で始めようと思ってます(FGOの水着ガチャでかなり金額使ったためガチャ引けない)
ヴァルコネのリセマラをやっています。（ヴァルコネは初めてです）初心者ガチャ10連まで終わったのですが星3が、 聖女フレイヤ、 雷神トール、 くのいちモミジ 武器はフェイムシール というのが出ました。 キャラ的には当たり？ ここでリセマラ終了してもよいですかね？ 水着のキャラが欲しいと思ってたのですが…w 課金する予定はありません。 回答よろしくお願いします
白猫テニス(白テニ)でキャラガチャを25回引きましたがまだ星4が出ません。ちなみに、星3は10人で残りは全て星2です。 やはりこれは運が悪いですよね？ 皆さんはどんな感じでしょうか？ ちなみに、タワーは55階まで来てツアーは3つ目の砂漠をほぼ全てクリアと言った感じです。
ナルコレについての質問です。今イベントでやっている祭札の入手方法に ios一周年記念チャレンジというのがあるのですがこれは何ですか？
ツムツムのことで質問です例えば最初に自分から相手にハートを 送ったとして向こうからハートが帰ってきたとして、そのハートをすぐに受け取っても 無効にハートが届くんですか？
クラッシュオブクランについての質問なんですが 達成項目で勝利は蜜の味っていうのがあるんです。マルチプレイでトロフィー数1250個に到達するとエメラルドが450個もらえるんですが、トロフィー数が1224個から上がりません。どうすればいいでしょうか？回答待っています
パズドラについて教えて下さい。 LF覚醒劉備、サブ覚醒アスタロト・覚醒メイメイ・究極アヴァロンドレイク・究極猿飛佐助というパーティーで光の猫龍(超地獄級)をプレイしていたときのことです。 最後のボス戦でどれかのスキルを使ったせいか、こちらの攻撃後に体力全回復するターンが2ターン続きました。その後、ボスを倒してしまったので全回復が何ターン続いたのかは分かりませんが、これは一体何のスキル効果なのか確認したところ、パーティーの中にそんなスキルを持っているキャラは居ませんでした。 一体なぜ、攻撃後の全回復が起こったのでしょうか？
Android端末にiTunesカードを使って課金することはできるのでしょうか？できない場合、買ってしまったカードは無駄になってしまうのでしょうか？ 課金予定のゲームはモンストです よろしくお願いします
最近ナルコレで忍が増えて困ってます。自分は強い奴だけ入れて相手にスキルが効かずに負けています。なのでどのイベントもある程度クリアできるチームを教えてください。 ランクは68で コストが117です 今のチームは リーダー うちはマダラ【孤高の伝説】 サブ うずまきナルト【授かりし力・陽】 サブ うちはサスケ【アオダ】 を使ってます あとコストが足りずに三人しかパーティに入れれてないので効率いいランクの上げ方を教えてください
ツムツムのことで質問です。マイツムはエルサでスキレベ、スコアともにMAXでプレイヤーレベル的なのが120なんですが、アイテムを使わずにやったら平均300万、アイテムを使ってルビーを使わずにやったら平均750万、ベストスコアは1115万です。 でも周りの友達は、スキレベ4か5のマレフィセントやヨーダなどで1200万以上を出しています。 僕は下手くそなんですかね、、、？ エルサのコツなどもあれば教えて下さい！
mother2 ムーンサイドの攻略についてです。 ゲーム初心者で攻略サイトを 見ながらなんとかプレイしていたのですが、ムーンサイドでどうしたらいいかわからなくなってしまいました... 攻略サイトにあった方法は ①病院の前の男→モノトリービルの南西→... ②酒場の右下の男→モノトリービルの横→アイテムを拾いながらワープを繰り返す ③ワープを何度か繰り返すうちにたどりつける というものだったのですが、 ①:南西ではなく横(邪魔をしている男のところ)にワープしてしまう ②:見えない壁でアイテムの方へ行けず拾えない ③:同じところにばかりワープして先に進めない という結果が出てしまいます... 実際にクリアした方、どのようにすればいいのか教えてください...！
FGOについて質問です。今やっているイベントでスカサハが入手できると聞いたのですが初心者には難しいでしょうか？ 詳しい方教えてください！ パーティはジークフリートとアンボニー＆メアリーリードしかいません！
スマホゲーで、2つ入力する項目があるのですが、何を書けばいいのかわからないので、どなたかわかる人いましたら教えていただきたいです。
ツムツムのドリーとバースデーアナどっちの方が育てる価値があると思いますか？ 私はまだはじめたばかりなので このゲームについてよく知りません。 教えてください
皆さんに質問です僕はiPod touch 6？(確か1番新しいタイプのiPodです)を使っています。最近、モンストや、マイクラを友達とやる機会が増えてきたのですが、時々矢印(モンスト)が、変な方向に向いたり、画面が変なとこを向いたりします(マイクラ)。これは、どのようにすれば解消できますか？
グランブルーファンタジー初心者です。 今、開いたら、ディフェンドオーダー？というものがでてきました。 これは何ですか、どうすれば、よいのですか？ 詳しい方、回答お願いいたします。
パワプロアプリ初心者です。パワプロアプリでチームランクが今B＋＋なのですがもうすぐＡにＡだとスタジアムレベル何レベルくらいまでなら昇格できそうですか？
白猫テニスでダグラスをリセマラで引いて始めました。その後10連引いたら爆死したんですけど、リセットした方がいいでしょうか？ 武器はカスミとトウコのモチーフを持ってます。シューズは星4ゼロ個。 正直愛着湧いてるんで悩んでます。課金はできません。
シャドウバースリセマラ これっておわっていいんですか？
ナルコレの質問です超忍祭限定の大蛇丸 狂気の渇望 は強いですか？ またスキルの2つ目の蘇状態は復活した後また発動できるのですか？
白猫プロジェクトで呪剣イベントはいつきますか？
最近、白猫テニスでフリーズ技を使って相手の切断待ちをする奴がいますよね。 その使い方と待つより楽な対策があるかを教えてください。
モンストの激獣神祭は、単発と10連どちらの方が比較的当たりやすいと思いますか。 私は20連+5回単発回して、星5が2体でした。相方は単発のみ10回やって星5が3体出ました。運と言えばそれまでなのですが、やはり単発の方がいいんでしょうか…。 モンストログイン500日突破、ランク190↑ですがガチャ限45体です。相方はランク200直前ですがガチャ限60体ぐらいいます。 人と比べるのは良くないことですがどうしてもガチャの結果比べてしまいます。。 超獣神祭は本当に当たらないので今後獣神祭のみ引こうかなと思っていますが、単発か10連かオススメありましたら教えてください。
「セブンナイツ」イベントで現在やっているノホ降臨は今日の夜と明日の夜に回っただけでは間に合いませんか？
白猫のリセマラをやっているのですが、ベアトリスとライフォードが出ました。強さがよくわからないのですが、皆さんでしたらリセマラ続行しますか？ 回答よろしくお願いします
ツムツムでレベルを上げたらスコアが上がるだけですか？そのツムの出現率とかは上がらないんですか?
白猫テニスについて、 アカウント取引などで、「アカウント未登録なので、落札していただいた方希望のアカウント情報で登録可能です」 と書かれていたのですが、これはどのような仕組みなのでしょうか？
ツムツムのスキルレベルなかなか上がらなくないですか?課金とかしないと無理じゃないですか?
シャドウバースの冥府エルフは、今までずっと覇権を握っていましたかアップデートにより収穫祭がナーフされましたよね。これにより冥府エルフはどうなっていくのでしょうか。覇権を握っていた頃の力はまだあるのでしょうか？
白猫テニスのチーム掲示板は、チームマスター以外でも書き込み出来ますか？
パワプロアプリについて質問です！サクセスの最初の入部届けのバッティングフォーム や、投球フォームなどで初期能力は変わりますか？？ 教えてください
ワールドオブタンクスブリッツでチートってありますか？あったらやり方を教えてください
モンストについて質問です。データ等が消えるとフレンドにはどのように表示されるのですか？
ドラゴンボール、ドッカンバトルのこのチームつよいですか？
先日、私の使っていたpsvita(pch2000)の画面が割れてしまい、修理費より安かった(12000円)中古のもの買ってきました。そこで質問です。新型psvitaから新型psvitaへのデータ(トロフィーなども)の移行のやり方で、どのようなやり方があるでしょうか。 私の中では、分解をして、画面部分を取り換える、というのが楽かなと思いましたが、できれば分解はしたくないです。 なので、いい方法があればだれか教えてほしいです。
セブンナイツリセマラについてです今日から600ダウンロード記念が始まり 星5、6の召喚券がもらえる事に気付きました それでセブンナイツや呂布など出ますか？ その方法で今リセマラ中なのですが‥
パズドラのデータを間違えて消してしまった時、友達、又、身内の人のID&引継ぎコードを入力してゲームを始める場合、ID&引継ぎコードを入力させてくれた人のデータは消えて、最初からになるのですか？？
パズドラのランキングダンジョンについて、暫定順位1.1%の上の方にいると１％にくり上がり、王冠が貰える可能性があると聞きましたが、本当ですか？(逆転裁判杯は無しでお願いします。)
シャドウバースについて質問です。現在陽光サタンを使用しているのですが、↓の構成で大修道女をいれるかどうか迷っており、入れるとしても何を抜くべきかも分からないのでご教授下さい 聖なる願い×3 ベルエンジェル×2 スネークプリースト×3 漆黒の法典×3 守護の陽光×2 シールドエンジェル×2 教会の護り手×3 プリズムプリースト×2 鉄鎚の僧侶×3 ダークオファリング×1 クレリックランサー×3 シュラインナイトメイデン×1 破邪の光×2 ムーンアルミラージ×2 テミスの審判×3 ルシフェル×2 ジャンヌダルク×1 サタン×2
シャドウバースのセリフで「〜は潰えぬぞ！」というセリフを言うフォロワーと全文教えてください！
パズドラでなぜミルの攻撃力が7.7倍になる強化を弱くなったと言う人がいるのでしょうか？
白猫テニスについてです。現時点で最強の3人組は誰でしょう？
ドッカンバトルで無課金で進めたいので、龍石を慎重に使いたいのですが、このBOXで次にどのキャラをガチャで狙ったらよいでしょうか？よければ意見ください。
ゲームボーイ カラーの基盤についてです。最近ポケモンにまたまたハマってゲームボーイのポケモンをやっています。 しかし、最近十字キーの左の反応が悪くなってきていたので分解して中の掃除することにしました。 すると、画像のように汚れていました。 しかしこれが汚れなのか、錆びてしまっているのかよく分かりません。 もし、汚れである場合はどうやって掃除すると良いか教えてください！ また、錆びの場合はどうすれば良いかを教えてください！
こんばんわ。私はﾎﾟｹｺﾛというアプリをしています。 あるポケ友にふたごになりたーい！ って言われたんですがなにするんですか？ ちょっとわからないので教えてください
白猫テニスで悩んでいることがあります。いま現在71階で、星四キャラはカスミとフランとミラがいます。 ギアは星三のものが二つしかありません。 ガチャチケットが10枚たまったのですが、キャラガチャとギアガチャどちらを回すべきでしょうか？ みなさんならどうしますか？ 回答お待ちしております！
白猫テニスのメッセージって 自分からはどうやって送るんですか？
Fate grand orderについての質問です。 今更ながら、最近FGOを始めてみたのですが、サーヴァント強化が結構厳しい気がします。そのサーヴァントのクラスにあった星３の成長素材を５つ与えようとしてみても、レベル３５からギリギリ３６に上がるといった具合です（ちなみに、サーヴァントは星４ヘラクレスです）。このゲームはこんな感じで毎回種火クエストを周って地道にレベルを上げていくものなのでしょうか？
白猫テニスについての相談 中１女子です。 ４日前から、白猫テニスを始めました。 ３１階にいます。無課金です。で、キャラガチャを１０回くらい回して、 (一気にではなくちょこちょこ回しました。) フラン、クライヴ、ダグラスが出ました。 これから、ギアガチャを回していくべきでしょうか。 ギアガチャは、☆３のラケット３つと☆３のシューズ１つで、 他はチュートリアルでもらったギアです。 自分としては可愛いカスミちゃんが欲しいところですが… 回答よろしくお願いします
iPhone版アプリのザ・シムズ フリープレイについての質問です。 作成するシムズの年齢や体型はアプリ版では設定できないのでしょうか？ 作りたいキャラがいたのですが、デフォルトの顔つきがおじさんやおばさんばかりです。
FGOの沖田総司はFGOをプレイしてる方にとってどんな評価でしょう？サイトでは最初から最後まで強いと書いてありますが、まだハッキリとわからないので教えてほしいです
psvitaの2000を使ってるんですけど、左スティックを触ってもいないのにブラウザーを使っていたら勝手に右に画面が動いていったり、ゲーム(マイクラ)をやっていたらキャラが動いたりしてイライラします。そこで買い換えようと思うんですけど、psvita1000だったらこのようなことは少ないですか？
プロスピAについて。私は巨人の亀井選手が好きなので巨人を使用して遊んでいます。初期の巨人には亀井選手がいないので、どのようなスカウトで亀井選手をゲット出来ますか？
アイドルマスターミリオンガールズについての質問です。トレード機能を使う場合、覚醒後のカードを渡しても相手のアルバムには覚醒前のカードも記録されるのでしょうか？
スマホゲームを録画したいと思った場合自分はAndroidなんですけどandroidの録画アプリを購入して録画するのと PCでAndroidが出来るNOXをインストールして画面録画するのどっちが簡単でしょうか？ どのカテゴリが良いか分からないのでオススメ2つにしました...
グラブルがこの画面で止まってしまいました…まともにプレイ出来なくて困ってます… 電源落としたりしたんですが反応が変わりません なにかわかりますか？
ポケモンGOについてですが 既に海外や日本で何人かポケモンをコンプリートしたとネットで書いていたのですが、伝説ポケモンも捕まえたのでしょうか？ 僕の友達が言うには、また伝説ポケモンは実装されていないと言っていました。 伝説ポケモンは実装されたのでしょうか？ 長文になりすいません
モンストのデータ引き継ぎについてです。またはGoogleアカウントについても含まれますが バックアップするのにGoogle＋アカウントが必要で、2つあるうちの使える方のアカウントでバックアップを取ってほしいのですが、既に存在もしないアカウントでバックアップをされてしまいます。削除してるつもりなのですが。Play gameのアカウントの方も消してみましたが消えておりません。 そこで、使える方のアカウントでバックアップを取りたいのですがどうすればいいのですか？初期に設定した使えない方のアカウントを変更したり削除したりすることもできないのでしょうか。 後から追加したアカウントでバックアップをしたいです。
FGOについて皆さんの意見を聞かせてください。1.お気に入りのキャラは何ですか？ 2.お気に入りの概念礼装は何ですか？
クッキーランで最強のクッキーはなんですか(コイン)レベル8:エンジェル、ゾンビ レベ1:ムエタイ、ナツメ を持っています 持っているのをレベルアップさせるか他のクッキーを買うかどちらが良いか教えてください！
ポケモンgogogoを入れて最近遊んでいます。ネットで調べてみると、やってみた等の記事があり、読んでいたのですが、私がプレイしていると皆さんがまだ発見していないかもしれないHPバーが出てきました。なにか情報はありませんでしょうか？ まだまだいろんなことがこのゲームに隠されていると思います！
モンストのゴジラコラボのtwitterへ投稿することでミッションを達成したいのですがtwitterでつぶやくを押したあとにツイートを押した途端twitterのアプリが起動してしまい白紙の状態で起動されてしまいミッションがクリアできません。 どうしたらtwitterに投稿してミッションを達成できますか教えてください。
モンストについて。2日前に急にモンストのバックアップが出来なくてなりました。何回やってもバックアップに失敗しました。となります。バックアップが出来ないままモンストのデータが消えました。新しいデータで試しにバックアップしてみたらバックアップ出来ました。前のモンストのデータ復元はできるのでしょうか？
iPadで画像を音楽付き動画にしたいのですがやり方がわからなく、アプリもいろいろ 見たのですがいまいちで、音楽は自分が好きな曲を入れたくて、ゲームのBGMなんですけどお金をかけず好きな音楽付きで動画を作る方法知っている方いましたら教えてください!!
モバイルストライクという携帯アプリでラインポイントをもらえるらしいのでやってみたのですが、もらえませんなんででしょうか？
パワプロアプリのダンジョン高校についてダンジョン高校の二刀流というスキルがありますが、二刀流レベル1でも二刀流になるのならば二刀流レベルを上げる意味はあるのでしょうか。
モダンコンバットでアクティビティのところでサッパークラスとかいてあるのがありそのサッパークラスというのがわかりません。サッパークラスとはなんですか？
dream leage soccerについて質問です。オススメのCST(FW)を教えてください。 あとチームは、32人までですが、FW，MF，DF，GKのそれぞれ何人ぐらいにした方がベストですか？ 教えてください。 お願いします！
10年くらい前の携帯ゲームなんですが タイトルがわからなくて気になってます。アメリカを舞台にした育成？アドベンチャー？ゲームで 主人公を仕事させたり恋人作らせたりして人生を成功に導いてくっていう趣旨のゲームだったと思うですが 面白かったのですがゲーム名が思い出せません。 舞台となる都市毎に何個かアプリがあったと思います。ノリ的にはシムズみたいな感じでした。 覚えてるかたいらっしゃったら教えて下さい！
有料アプリのGTAサンアンドレアスってゲーム入れたんですけど、Wi-Fiないところでやると低速になりますか？
幻獣契約クリプトラクトのデータ修復をしたんですけど更新データダウンロード画面から次に進めません ダウンロード終了したと思ったら落ちます そしてまたアプリを開くと一からダウンロード開始になっています 漫画を読みながらもう5回くらい同じことの繰り返しをしていますどうすればいいですか？ 実は今日に限ってなぜかユニオンのリーダーが第3戦参加できるひといますか〜？って聞いてきててしかもできると答えてしまいました でもこのままだと参加できません 助けてください
おすすめの育成方法としては、レベル60～65くらいまでは気合伝授でレベルを上げて、それ以降は限定クエストの周回や、メタル狩りのお供として連れて行く方法です。 カンストメンバーだけで行くとモンスター経験値が無駄になってしまうので、できるだけ育成メンバーも連れて行くようにしましょう。https://gamy.jp/dqmsl/dqmsl-gold-setuyaku ゴールド節約法として優れたやり方らしいですが、このやり方だと育成するのに時間がかかり過ぎてしまいます。困っています。どうすれば良いでしょうか？
ブリッツブリゲードで分隊報酬が貰えないのですが何故ですか？ちなみに順位は確実に4位でした。
necrobotのsettingを日本語で説明してくださいm(__)mポケモンgoです。
グランブルファンタジーについてです。 友達からこの先単色で組んでいくなら サジタリウスやイフリートを倒していくといいよと聞いたんですがこれってマルチは、出来る出来ないとネットに書かれてて正直どっちかわかりません。。 そしてフェンリルイベントともマルチ出来ないとか。。 詳しい方教えていただけないでしょうか？。 共闘クエスト進めたらいい武器や召喚石貰えるかも教えていただけたら嬉しいです
PS vita PCH2000 の不具合は今でもありますか。 とあるソフトがやりたくてPS vitaの購入を考えています。携帯型で楽しみたいのでPS3やPS4ではなくvitaを買おうと思っていたのですが、 少し調べるとPCH2000の不具合について情報がたくさん見つかり購入が不安になりました。 そこでお聞きしたいのですが、 この不具合は2016年8月現在、改善されているのでしょうか？ 知恵袋で他の方の同様の質問を拝見しましたが、 少々古いものが多かったので現在の情報が知りたい次第です。 よろしくお願いします。
白猫テニスのダブルス報酬って チーム報酬しかメリットなくないですか？つまり、個人に対してはほとんどメリットなくないですか？ デイリーぐらいですか？
至急 グラブルをiPhoneでプレイしているのですが、マイページに戻る時に、一回タップしてからでないとボタンや音が反応してくれません。 直し方わかる方いたら教えていただけると嬉しいです。
ザ．シムズ フリープレーをやっているものです。 警察署でシムを働かせています。 まだ新人です。レベルUpさせたいのですが、手錠が手に入りません。パトカーもアンロックできません。 課金せずにレベルUpする方法を教えてください。
ポケコロのアカウントはアインストールだけじゃ削除されないんですか？アインストールしたのですがまた遊ぼうと思いインストールして新規ではじめました。 アカウントのメールアドレスは違うもので登録しました。 これって違反行為なんですか？ だとしたら新しくはじめた方は課金までしたので利用停止は厳しいです。 前のアカウントでログインしなおして退会すれば大丈夫でしょうか？ 自分の携帯で退会しないといけないのでしょうか？ いまの新しいアカウントが変になるのが嫌なので他のタブレットから削除したいのですが大丈夫でしょうか？ 至急ご意見お願い致します。
ハッピーサンドイッチカフェのアプリでごまパン、スモークサーモン、クリームチーズ、バジル、ゆで卵、トッピングではちみつのサンドイッチを作って並べているのですがマグが出て来ません。 スコアを上げたり他に何かしなければマグが出て来ないのでしょか？
質問です！ダウトに関してです。今回のイベント、ビーチイベントは何日の何時から始まりましたか？
クラッシュフィーバーのフェスガチャについて質問です。 サブアカウントでフェスガチャを引こうと思っているのですが、狙いはどのユニットでしょうか。ファラデーやユークリッド、フロイトなど、優秀なユニットのためどのユニットに絞るか迷っています。 回答、詳しい理由お願いします。
黒猫のウィズのデッキについてです。 雷デッキを組む上でちょっと迷ってるので皆さんならどのように組むかということを教えてください。通常クエ用、トナメ用等々思いつく限りのパターンを知りたいです。画像以外の子も羅列していきます。 セティエ、ヴァレンティナ、リティカ、リンリン、セニア、エリアナ、エトワール、オルネ（クリスマス、セレモニー、通常）キャリン、サイラス、ザラ、シンシア、セドリック、タケル、ツバキ、ドゥーガ（オルネと同じく）、ヒカリ、ヘルミーナ、ルミィ、アルティミシア、エレクトラ、ユペール、トウマ、マーブリン、アン くらいです。 デッキを組んだ上での立ち回りも含めて、ご回答いただければ幸いです。
グラブルで今年は水着サプチケきますかね？
クラクラで、TH6攻めについての質問です ドラゴンLｖ3を援軍として TH6中盤以降（対空砲が必ず２本）の村で ★3つを取った動画が欲しいですドラゴン以外の編成は特に希望はないですが、 ジャイヒーとかそんな辺りがあればいいなって思っています 動画サイトを探してるんですが 対空砲２本が見つからないです ご存知の方、リンクお願いします… TH6の方 匿名で攻撃動画を作成してうｐして頂けないでしょうか(*'ω'*)
ブレソルについて質問です ハリベル星5を手に入れたのですが 力属性のキャラでは強い方ですか？
モンストで、このパーティは、どうでしょうか？
agario 狐式をやりたいのですが下手で出来ません。 なにかコツはないですかね？
携帯でポケモンが出来ると聞いたのですが、いまいちよくやり方がわかりません。誰かわかる方持ってるっていう方教えてください。 ちなみに今はios9.3.3バージョンです。
最近携帯を買ったのですが、何かオススメのカメラアプリあったりしますか？いくつか教えてください。 お願いします。
パンドラをレアガチャで当てたのですが僕は強い闇を持っていません この場合強い闇が出るまで取っておくべきでしょうか？それともモンポにするべきでしょうか？（無課金）
シャドウバースで、パック買ったり生成したカードがデッキ編集画面に出てこないんですけど、どこにあるんですか？出てくるカードもいくつかはあります。
パズドラです。これどうすれば五色揃いますか？ ちなみに操作時間は7.5秒くらいです。
まだ最近ポコダン始めたばかりなのですが、今の星5の手持ちがガブリエルとアトラスです。 ブリーチとコラボしていて、特に白哉が好きなのですが、ガブリエルとアトラスを捨ててまで手に入れるべきか悩んでます。 回復キャラは貴重だとサイトに書かれていましたが、どうなのでしょうか？
ブレソル、リセマラ終わらない......。
モンストのガチャで何を当てたいですが？カヲルシがいいってみんな言っていますが、他に使えるキャラはいないんですか？
モンストでこの写真のキャラなんですか？
白猫テニスでチームタウンを建てたんですが、矢印しか出て来ないです。あと、「掲示板によく遊ぶ時間を書くと人が集まりやすくなるわ！」と出て来るので、タップしても掲示板を開くことが出来ません。矢印の所を押しても現れません。 どうすれば良いでしょうか？
パワプロアプリのデートについての質問です。 明星雪華の5回目のデートを行おうとしたら４連続で外れデートになってしまいました。 金特は取れていなかったので失敗したのかどーなのか判らないので何度も行いましたが結局5回目のデートが起こることはありませんでした。 ぼーっとやっていたので気付かず内に5回目のデートを既に行っていた可能性もあるのですが、外れデートがここまで続くことはあるのでしょうか
セブンナイツに関して質問です。 先ほどアリーナでブラックローズと呂布を使ったところブラックローズが倒れた瞬間、味方の攻撃力が上がるエフェクトがでました。ここで質問です。ブラックローズの単体スキルで50%攻撃が上がるのと呂布の全体で40%上がるのは重複してブラックローズの優先になり呂布の全体で40%は消え他のキャラの攻撃力は40%上がってないのですか?
セブンナイツを最近始めたものですが同じキャラをもってたらどうすればいいんですか？ 関羽二体、ニア三体、などあります 売却ですかね？ また、趙雲って強いですか？星5に一応しました。
ドラゴンボールドッカンバトルでLRの孫悟空を持っている人は現時点でいますか？もしいたら画像をください。(できればリンクスキルの画像)
おすすめのスマホゲームアプリ教えてもらえないでしょうか？ 条件としては、 最新キャラを課金で手にいれて殴り合うだけのげーむではない。 出来れば片手でプレイできて、何時間もプレイすることが必須ではない。 無課金でそれなりに楽しめる。 もし思い付けば回答ください。
白猫テニスにハマったんですが、リセマラでかすみを当てました。その後に無課金で10連分のチケット集めてガチャを回したのですが、なにも出ず爆死しました。かすみをずっと使って愛着が湧いているのですが、消した方がいいのですか？ このゲームなかなかチケットが貯まらないので、2人目の星４が当たるのにかなりかかる気がして少し辛いです。
テイルズオブアスタリアで閃光の霊素を一番効率よく集める素材クエストの級を教えてください
ベストアンサーにはコイン100枚！スマホゲームパワプロくんの他人にアカウントがオークションなどで売っているので購入しようと思っているのですが、その後どうやって自分の携帯にデータを移すんですか？どなかご存知の方教えてください。ちなみに携帯はiPhoneです。
asphalt８でなんか、公式のYoutubeでも上がっている、サーボルトでアルプスゲートドリフトをして、5000トークンをゲットしよー！ っていうイベント？があるじゃないですか。 それの詳しい詳細を教えてください(日本語で) やっぱ公式は英語ばっかでイミフだったので(←英語勉強しろボケ)
現在ドコモのスマホを使用しています。 格安スマホに変更しても、モンスト、パズドラ等のゲームは引き継いでプレイ可能ですか？ 教えてください。
今モンポが180000あるのですが、ヨウユウがほしいのでこのボックスの中から今のパズドラでどのパーティーにも入らない使えないモンスターや、要らないモンスターを教えてください。ヨウユウのサブで使うので水属性は売らないと思います。 回答よろしくお願いします♪
黒猫のウィズについて。リセマラをクルルで終えた新規ユーザーです。ゲームを進めてまたガチャを引いたらクルル2体目を入手しました。 クルル2枚積みって強いですかね？また、その他の使い道があれば教えていただきたい。
ブレイブフロンティア(ブレフロ)のパーティ構成についてです。ブレフロはだいぶ前からダウンロードはしていたのですが、放置期間が長く、ユニット召喚だけしていた感じで、あまりパーティの編成の仕方や、どのユニットを育てれば良いかわかりません。 御指導お願いします！！ 用途はクエストを進めたいと思っています。 よろしければ、パーティ編成をする時のコツなども御指導お願いします。 以下、使えそうな所持ユニットです。 ---------------------------- 火 ☆6 アルス ☆5 アヴァン ベスティ クレア リネス ３体 ☆4 ルザ ファルオン ローランド ---------------------------- 水 ☆7 ホーリア ☆5 エリモ ルキナ テイザー 2体 クルト 2体 ヴェルニア サレアス ☆4 レーゼ フィー ベルフーラ ---------------------------- 木 ☆5 トーラ クェイド オグロ ディオン トウテツ リベラ デュラン ドゥーレ ---------------------------- 雷 ☆6 マハル ☆5 ロディン エルシエル 2体 ブラン カノン 3体 リゼ 3体 パメラ ☆4 ラスハイル ウダ ローゲン シエラ バルゲイオス ---------------------------- 光 ☆5 アイム キラ 2体 ファダル 2体 リノン 2体 シス・ギア ナドレ ジェド ☆4 ホワイトレブラ アリュート アザエル ---------------------------- 闇 ☆5 ルナリス 2体 アロン カリス フィーナ ル=グロウ ☆4 アリス リラ アーディン ---------------------------- 以上です。 お願いします。
携帯等の充電器を、本体と接続せずにそれ単体でコンセントに接続すると、それだけでも電気を使うと聞いた事があります。まさかとは思いますが本当ですか？
パワプロアプリについて新しく始めて25日目の復帰勢です デッキとボックスは写真の通りです 野手はS2を超えるようになりました ですが投手がどうしてもS1以上を超えることができません。左上が自己最高のS投手です いつもの立ち回りはフレンドを後イベ彼女にして小筆と二股のブレインマックスです 金得は猪狩にもよりますが3~4でオリ変有りです 皆様が投手を作る上の立ち回りや自分のデッキの改善点などアドバイスをいただけると嬉しいです。S1以上の投手を作ったことのある方よろしくお願いいたします。
モンスターストライク 降臨キャラのマリーアントワネットについて水貫通AGBのマリーアントワネットの進化は16ターンメテオがありますが、これって使えますか？ 例えば、イザナミのゾンビループを簡単に突破できたり？ もし、それなりの威力であれば、かなり良い降臨モンスですよね！
東京喰種カルナヴァルをやらせてもらってるのですが、URって課金しないと出ないんでしょうか。
ドッカンバトルのプレミアムガシャについて。 現在龍石が割引されているのでプレミアムガシャを引こうか迷っています。 正直手持ちが弱いので引いておきたい気持ちもあるのですが、SSRの所持数は少ないのにピックアップキャラをほとんど持っています。 複数枚出ることもあるようですが、龍石150を使って基本はSSR3枚というのもどうなのかという気持ちがあります(今月はお知らせがなく開催されるか分かりませんが、天下一でもっと少ない龍石でSSRは報酬含め3枚取れますし)。 皆さんはピックアップガシャを引きましたか？
グラブルのヒヒイロカネについて 前のイベントのクロム鉱でヒヒイロカネをゲットしたのですが何に使えばいいのかがわからないです… これは古戦場武器などに使うのがいいのでしょうか?ガチャ武器の上限開放に使うのがいいのでしょうか?
モンストのエデンについてなんですが、皆さんカオルシよりロキのほうがいいと言っているのですがロキのどこが強いんですか？カオルシよのほうが貫通で攻撃力も高いのでいいんじゃ無いですか？
モンストのチートでpcワンパンがあるのですが、購入代行というものがあり、購入代行が完了したらどのようにすれば良いのでしょうか。もちろんチートはしません。 ふつーにモンスト楽しんでます( ´ ▽ ` )ﾉ
シャドウバースの質問です。僕は、現在コントロールヴァンパイア(クイーンヴァンパイアが一枚もないのでサタンなどでカバー)を使っていて、もうすぐでミッドレンジロイヤルが完成するのですが、ガチャでプレミアムのジャンヌダルクがでました。レッドエーテルが欲しいのですが、分解するべきですか？ 基本コントロールヴァンパイアで勝ててます。 回答待ってます
僕は今まで白猫プロジェクトを主軸に遊んでいたのですが、ちょっと飽きてきた(というかインフレとか激しかったり、配布ジュエルを削っていたり)ということで引退というか、少しプレイしてみて楽しかったシャドウバースを主軸にやりたいと思うのですが、シャドウバースはオススメですか？白猫はまだまだアリですか？ 白猫はちょくちょく課金して、欲しいキャラや強いキャラは当てたりしてました。 シャドウバースに乗り換えたら、シャドウバースも少し課金しようかなと考えています。 両方やってる人に教えて欲しいです。 回答待ってます。
パワプロアプリについて ダンジョン高校をクリアして聖良をゲットしたいの ですが、攻略を見てもなかなか1週目もクリアできず（汗）そこでみなさんの攻略方法と私の手持ちのSRでおすすめのデッキを教えてください!
グラブルのバハムートウェポンについてです。 今ランク50代の初心者ですが、先日友人に連れて行ってもらったプロトバハムートで幸運にもバハムートの角がドロップしました。そこでバハムートダガーを作ろうと思ったのですが、バハムートダガーから次段階に進化させる際にバハムートの角が3本必要とのことで、進化にバハムートの角を使うよりもバハムートダガーそのものがドロップするのを待ってそれから進化させたほうが良いのでしょうか。
FGOのジャンヌオルタは今後ガチャに復活しますか？
FGOについて聞きたいです垢を購入して始めようと思ってるのですが、FGOは何を基準に強い垢や弱い垢が決まるんでしょうか？ 僕は大体のゲームはキャラ重視なので、酒天童子やジャンヌオルタなどの垢を購入しようと思ってます。 ある人が、酒天童子のリセマラ垢なんてザコと言っていたのですが やはり気に入ったキャラだけで始めるなんて今後きつくなったりしますかね？
Googleアカウントについての質問です。 クラッシュオブクランというゲームを 買い取って、相手のGoogleアカウントに ログインし、こちらの端末でデータを 受け取ってプレイしているのですが このままの状態だと相手側からも ログインできますよね？ そうした場合データを取り返されることは あるのでしようか？
USBが付いた有線コントローラーを「メスがUSBでオスがiPhoneなどに繋げられるプラグ」のプラグ？みたいなもので変換すればiOS端末でもUSBコントローラーでゲームを遊べますか？
ポケモンGOでチートを使いたいのですがどうすればできますか？チートは位置情報を使うものがいいです。 使ってるデバイスはiOSです。
白猫について。旧夏キャラの神気解放は今週中に来ますかね？中旬って言ってたから今週くらいには来てもらいたいんですけど、、 早く僕の夏ヴンさんを壊れにしたいんです
ポコロンダンジョンズについての質問です。今プロミネンスタワーの14階なのですが、勝てなくて困っています。クリアした方や何かオススメの攻略があれば、アドバイス下さいm(_ _)m
wot blitzのプレミアム車輌T34のクレジットボーナスが下方修正されたと聞いたのですが、具体的にどの位下がったのでしょうか？つまり今はloweが圧倒的にクレジット収支が良いのでしょうか？
ファントムオブキルのエピソード3解放について教えて頂きたいのですが、4凸してキャラクタースキルもlv.max,まで、lvも80まで育成しました。ただ☆6するだけがクリアー出来ないのです。進化素材は揃っていますが、進化可能のユニットの中に進化させたいキャラが表示されないのです。初歩的な質問とは思いますが、是人ともボランティアのような気分でご教授ください
クラクラで、なかなかクランに人が入ってくれないのですがどうすれば良いですか？また、これが僕のクランです。
質問です。 ドッカンバトルのガシャでGT編の超サイヤ人4や、一星龍などが出る事は、今後有り得ますか？ 超ゴジータや、超ベジットが出てきているので、そろそろ来てもいい頃だと思うのですが。 仮に出るとしたら、超サイヤ人4孫悟空の必殺技は、やはり超絶特大ダメージの10倍かめはめ波でしょうか？
携帯ゲーム。クラクラについて。iPhone5が故障して、6へ機種変したのですが ゲームセンターとゆうのに登録しておりませんでした。 グーグルなども登録しておりません。 なんとか、データの復活はできないでしょうか。
今のパズドラでの強いリーダーモンスターは何ですか？ホルスやラーなどの旧エジプト神はもう時代遅れですか？
ポケモンgoについて質問ですこれってアカウントBANになってますか？ 不正の行為とかズルはしてないです しいて言えば電車の中でもプレイしてたぐらいです…
ドッカンバトルについて質問です。この超ベジットの反撃は、打撃判定か必殺技判定か、分かる方いたら教えてください！
白猫の現在行われている夏ガチャのノアかアマタの餅武器を交換しようと思うのですが、ひとつしか交換できない状態なのでどちらがいいか教えてください。高難易度のクエストに対応できたりするなどの具体的な理由があると嬉しいです♪
妖怪ウォッチぷにぷにでおしろいをゲットしたいのですが、おおもりやまのリューくんの所がハクにならないとダメらしく、そのためには何回も周回しないといけないと書いてあったのですが、周回とはなんでしょうか？なんかいもその面をやると言う事でしょうか？
白猫テニスはAndroidとiPhoneのプレイヤーが同じ部屋で通信は出来ませんか？
城ドラで裏技ってありますか？
城ドラで城レベル23なのに13の友達に負けました助けてください！相手の阿修羅一気出しのあとの飛行部隊(ワイバーンかグリフォンが強すぎます！友達のパーティーはドラゴン、サイクロプス、ゴーレム、阿修羅、ワイバーン、アーチャー、ゴブリン、リザードマン、毒キノコ、これらのどれかが出ます、雑魚雑魚言われて辛いですどうか上手い方助けてくださいm(_ _)m
シャドウバース なんでフォルテってママと呼ばれてるんですか？(´・ω・｀)私気になります
FGO初めて1ヶ月くらいで今になってリセマラの存在を知りました 所持してる鯖は画像のものしかなくてレベルが30〜50辺りをさまよってます これはリセマラした方がいいですか？ 水着スカサハイベは15まで進めたのですがリセマラするべきか悩んでます
パズドラについてです。リーダー:ロノウェ サブ:カエデ、ロズエル、メタトロン、ラグナロク このパーティか、 リーダー:ロノウェ サブ:カエデ、ロズエル（メタトロンスキル継承）、ラグナロク×2 どっちがいいと思いますか？ できればでいいですがその理由もお願いします。
白猫プロジェクトで毒に掛かった時早く治す方法ってないんですか？
デレステのマスターがクリアできませんなにかコツありませんか？
城ドラ うまpと城レベルについて...今、僕の城ドラのステータスで、うまp586 城レベル16なのですが、このままうまpを上げていくか迷っています。 リーグでもトロフィーでも勝てなくなって来ているし(一応、勝てないと悟った時は点差か落城でおさえているため、あまり上がらないけど下がらない状態です。)厳選している訳では無いですが、持ちキャラのcpの高さの関係でキャラ数も少なく、規定数より少なすぎて召喚玉も減らされます。 後半になるとドラゴンメダルが枯渇すると聞きました。なので低い階級で上位を狙うか、気にせずうまpを上げて行くか迷っています。下げpするハメには出来ればなりたくないです 皆さんのアドバイスを聞きたいです。うまpは上げた方がいいのか... 回答お願いします！
ポケモンGo始めたばっかで、どれが強くてどれがレアなのかまったく分かんないです。アイテムもいっぱい持ってるけどいつ使うのかちんぷんかんぷんです。誰か教えて下さい。
モンストの運極について質問です。運極にすると、ラックボーナスが２つ入るなど、色んなメリットがあると伺ってますが、 それは、クエストに連れていく3体いるうちの1体でも運極のモンスターを使えばよいのでしょうか？ それとも、クエストに連れてく3体が運極じゃなくても、モンスターボックスの中に運極のモンスターがいれば良いのでしょうか？
モンストのミカエルとゼウスの獣神化についてです。ミカエルの獣神化が遅れて発表されたことで、ゼウスの性能がイマイチになることがほぼ確定みたいに言われています。その理由を知りたいです。 確かに今までの獣神化ではどちらかが残念な結果になる傾向があります。今回のゼウスの件もすべてこの傾向の上に成り立っている話なのでしょうか？ミカエルは限定ですし、ゲーム的にも価値を持たせるべきキャラであることはわかっています。ゼウスは傾向以外で弱くなる理由が説明できるのでしょうか？
白猫テニスのキャラクターの集め方を教えてください
久々にポケウェア－を起動したら、こんなのが出てきました。 翻訳できる方、よろしくお願いします。m(._.)m
グラブルとシャドウバースどちらをプレイしたら良いでしょうか?良い点や悪い点もお聞かせください
シャドウバースについて疾走持ちにウルズつかっても、疾走が発動しないのですが… 疾走に使えば発動するという事をネットでもYouTubeでも見ました… バグでしょうか？それともウルズはラストワードにしかきかないのでしょうか
ポケモンGO だが、東京下町に、ドブ臭く頭のイカれた死に損ないのアラ還モンスターが出るってホンマや？wwwwwwwwwwぐえっけけけけ～ げてげてゲテ… くぴぴぴ～んwww
シャドウバースのガチャ？8枚のカードパックみたいなのっていつ引いていいのですか？パズドラみたいにゴットフェスみたいなのってあるんですか？
［プロスピA］これは勝ちましたかねwwwww
今話題の白猫テニスについての質問です。チームで相互フォローになった人と対戦する方法ってありますか？ あればやりかたまで教えて下さい、 なければないでいいので教えて下さい。 お願いします。
モンストログイン日数が800日を越えました‼ 覇者の塔でいつも思うのですが、40階あるうちで31階が一番難しいと思います。 毎回、40階までソロでクリアしてますがいつも31階で苦戦してます。どこで苦戦するかと言うと、ラスボス阿修羅の黄色ゲージの所です。 全員SS満タンでHPも満タンな状態でも確実に死にます。 40階のステージよりもはるかに31階が難しいと思いますが… みなさんはどうですか？
クラクラのホグライダーレベル5とゴーレムレベル4どっちの研究を優先すれば良いですか？
ゴシックは魔法少女について。先日始めたのですが当たりキャラが分かりません。 現在、やっているガチャはどれを 引くべきなのでしょうか？ 初めて１週間以内で１回だけ引ける ガチャ(初心者応援みたいなやつ)は引いたら 下の結果でした。個人的には 夏娘カトレアが欲しいのですが この使い魔は強いのでしょうか？ 回答、よろしくお願い致します。
シャドウバースについて質問です。バトルにある、フリーマッチは、全国1位の人と初心者でもマッチする可能性はあるのですか？
デレステの イベントのSRは何枚入手すればいいですか？ スコアアップ×3 コンボボーナス×2が理想的と攻略サイトに書いてあったので2枚あれば十分ですか？
デレステはガチャ回すより10万位狙ってSR取った方が強くなれるのでしょうか
限定キャラって出る確率同じですよね？卑弥呼と天草が被ってしまったのですが…
グラブルについて質問します。よろしくお願いします。プレイして1カ月ちょいの駆け出しで、これまでも、初心者にありがちな質問を何回かした人間です。 スタートダッシュのみ課金、あとは無課金でプレイし、今後もそのつもりです。 やっていくうちに幾つかの疑問点がありそのアドバイスを頂きたく思います。 前置き長くてすみません。 現在、ダークフェンサーで過程において取得したジョブ以外は見向きもせず、ここまで来ました。 転職へのポイントは無尽蔵ではないので厳選しなくてはいけないのですが、ドロップ率を上げるホークアイの取得に方針転換するのは誤りでしょうか？ 戦力低下になりますが、現在の陣容は後に記述します。 初心者卒業に向け、マルチバトルで各種族の方陣を揃えなくてはいけないですが、イベントとの併用は厳しく、どうしてもイベントに偏重してしまいます。 特に今の四象は見逃したら後悔しそうな感じですが、これまでの開催イベントを私は知らないので、ガチで回らないといけないイベントは何なのでしょうか？ また、四象の武器交換は最初は何が良いかアドバイスをお願いします。 プレイして、エリクシールやソウルパウダーは一切使わず、貯めてありますが、使い所はどこらへんか解りません。アドバイスをお願いします。 ガチャで引いた武器、どれも被りなしなので上限解放できません。 イベントで大量に貰えるチープな武器で、それらもレベルも良い感じになってしまいました。 倉庫にSSRの強化素材が190個あり、倉庫がぱんぱんです。無課金で行くとこの素材は使い道が有るんでしょうか？ スタートダッシュでヨダを選択 現在、30章 ランクは44 開始から貯めた石で前回のSSR2倍の際、全力回し。 召喚石で、ジ オーダー グランデが出たので、多色パーティが一番火力が安定しているようでこれが最善と思ってます。 主人公、ダークフェンサーの水 ヨダ 水着ダヌア ユーステス サブはレベル上げの場と化しています。 素人的立ち回りはユーステスで敵が麻痺したらラッキーで、手数を稼ぎ、ヨダ斬り ユーステスが失敗したらダヌアのダメ軽減でヨダを貯め、ヨダ斬り まさにヨダに依存した戦い方です。 SSRの召喚石 ジ オーダー グランデ アルバコア エビス スイカ SSRのキャラ ユエル ランスロット 水着ダヌア ラカム ヨダ ユーステス SRのキャラ 章で合流した方々 Ｊ Ｊ 、アスタリアコラボ報酬からティア ミラ 、セン シグの2種類 ジン ロボミ ドロシー クラウディア ヴィーア ラムレッダ ロゼッタ となっております。 質問をまとめると… ダークフェンサー以外の職業のありなし イベントの取捨選択 四象の武器交換 エリクシールの使い所 第１、第２倉庫のSSRの強化素材の使い道 多岐に渡る質問ですが、どうかよろしくお願いいたします。
モンストのデータ復旧についてです。先日データ復旧の申請メールを送り、今朝返信がありました。そこに 新アカウントのニックネームを旧アカウントのニックネームに変更してください的な内容の文があったので言われた通りにやり返信しました。この返信はどのくらいの時間でくると思いますか？ 以前に同じような経験がある方回答お願いしますm(__)m
モバストをやっているんですが、日本の同盟が同じ国にないので、テレポートしたいと思ってます。そこで、座標を知りたいんですが、メールやチャットで返答ありません。 100人いるんですが、、、 やはり仲間の近くにいきたいです。 どうすればいいでしょうか？
白猫テニスについてです。僕は今、ダグラスとクライヴとアルティメットでプレーをしています。 カスミがどうしても欲しいのですが、なかなか手に入りません。 そこで、カスミがでるまでキャラがちゃを回すべきか、諦めてギアがちゃに専念すべきか、どちらがいいのかをお聞きしたいです！
モバイルストライクの課金について質問です。 自分は今オーストラリアに留学してるのですがモバイルストライクに課金したいんです。そこでオーストラリアのiTunesカードを使いたいんですが、出来ますか？ちなみに携帯はiPhone6sで日本で買いました。
ポケモンgoについて質問させて頂きます。先程近くのジムが私が所属している色と同じだったので自分のポケモンも配置しに行きましたが無理でした… ジムに置けるポケモンの数は決まってるのですか？ ポケモンの数は4体でした
白猫プロジェクトのジュダにはアマタの持ち武器かフィスィクティノスどちらがいいですか？
スクストを始めたばかりなのですが、コスチュームは基本的に全員配布の以外は課金でしかとれないのでしょうか？
パワプロアプリについて。今、おまけガチャという石30個で10連回せますが、回した方がいいですかね？ 罠におもえてしょうがないのですが。
シャドウバースのガチャに関して質問なのですが、シャドウバースは、同じカード3枚までしか入手できないですよね？ってことは、ブロンズのカードすべて3枚揃えたらもうシルバー以上しかガチャ出なくなるのですか？
ポコロンダンジョンズでエキドナがでたのですが極幻進化しますか？しませんか？
クラロワについてです！最近始めたのですが、すぐ宝箱がいっぱいになるじゃないですか？自分はいっぱいになったら放置して宝箱が空いたらまた勝ってを繰り返しています。なぜなら宝箱がいっぱいの時にレアな宝箱が来たら悔しがるしか無いからです…メリットはあるんですか？皆さんはどうやって過ごしているのか教えて下さい！！
PSVITAに保存している画像を携帯に持ち込みたいのですが何か良い方法はありますか？ できればあまり手間がかからず道具とかも使わないで出来る方法を知りたいです よろしくお願いします
モンストです初心者応援パックのオススメモンスターとオススメする理由を教えて下さい なるべくたくさんお願いいたします！！
白猫テニスについて質問です。僕は星4がマールとアルティメットしか持っていないのですが、どちらを先に覚醒さしたほうがいいですか？
ドリスピで、ディーラーで手に入る湾岸イベントのFD3Sオーダーは1回だけで☆FDを6＋＋にしようとするのはきついですか？
マイクラPEでゾンビにチート装備を着させようと思っているのですが中々着てくれません･･･ 着せる方法などないでしょうか？
パズドラでこれはどうしたらいいんですか❔
スクフェスに関してです僕は1年半ぐらい前からスクフェスをしてるのですがカードのシリーズがいまいちよくわかりません どなたか画像のどれが何編かわかる方教えていただけませんか 画像はTwitterから拾いました
コロプラの社長、株価暴落をキャラのせいにしてるのに頭くるのは私だけでしょうか？普通に考えてそのキャラを考えて登場させた白猫プロジェクト運営チームだと思うんですが、、、皆さんはコロプラをどう思いますか？
使えたらカッコいい名言をおしえてください。 例えば、攻撃は最大の防御みたいな
ポケモンGOですが今ログインしようとしたところサーバから情報が取得出来ませんでした。と表示されます。昨日の夜は普通にできたのですが、なぜでしょう？ 色々調べ、サーバーの負担とでてきましたが、嫁の携帯ではポケモンGO開けます
セブンナイツの中で一番強いのは四皇、セブンナイツ？ですが セブンナイツで一番強いキャラはなんですか？ また、ジェイブ当たったんですがセブンナイツで はずれキャラ？ですか？ 777パック買おうと思うのですがやめといたほうがいいですか？ ご意見お願い致します！
今からモンストを始めるのは遅いですか？
ゲームボーイアドバイス系についての質問です。 今、時代はVitaや3DSですよね。 その中で、電車やバスの空き時間にゲームボーイアドバイス（SP）や、3Dじゃない旧DSを使ってゲームしていたらおかしいですか？ 時代遅れだと笑われますかね…… （3DSも持っていますが、今ゲームボーイアドバイスのゲームを久しぶりにやっててそっちを進めているので空き時間にやりたいのです）
グラブル 四象の貢献度について、 四象のEXTREME+の輝き倍率の上限が9倍までだとさっき知ったんですが、EXTREME+戦は貢献度をどれくらい稼げば9倍に届くんですか？ 先ほど、黙々とティターン戦をやって80万以上貢献度を稼いだのに思ったより輝きが少なくてショックだったので質問しました。
白猫プロジェクトの夏トモエがでました武器はもってなくて星３の最大進化なんですがアサルトチェーンなどしたあとにスキル２を使ったのですが火力が動画で見たかんじと全然違いますタウンの違いもあると思いますがさすがに火力が違いすぎるのでアサルトチェーンなどのやり方があっていないのかもしれません トモエの正しい使い方を教えてください武者がぜんぜん倒せません。
ポケモンgoで今日はじめてジムバトルをやり倒して自分のポケモンを置いてきたのですが勝つと何かもらえるんですか？ システムがわからないのですがとりあえずCPの低いモンスターだったので倒して自分のチームの色にしてきました。
ＦＦＲＫの質問です パーティーの編成なのですが、どの編成が良いのかいまいち判らず質問させて貰いました。今現在持っているキャラ（専用武器・防具）は以下の通りなのですが、どう組んだらいいでしょうか。 武器 ラグナ（ヴェガ：リミット・氷結弾） エーコ（妖精のファイフ：転生の炎） パイン（パインの剣：ダンシングソード） ブラスカ（ブラスカの杖：Ｗ召喚・炎翼） フラン（裏切りの弓：オーバーミスト） ライトニング（ブレイズエッジ：ブレイズラッシュ、グラディウス：天鳴万雷） ファング（パルチザン：インパクトダイブ） スノウ（エナジーサイクル：ダイヤモンドダスト） ヴァニラ（ミステルテイン：本物の夢） ミンフィリア（コルタナ：超える力） ヤ・シュトラ（オムニロッド：エーテリアルパルス） ディリータ（マインゴーシュ：強甲破点突き） 防具 スノウ（ワイルドベア：フロストブロウ） ライトニング（女神の騎士モデル：雷光斬） ファング（ファングのアームガード：スカイハイループ） アルフィノ（エボカーダブレット：展開戦術） パパリモ（ウィザードグローブ：黒魔紋） 以上ですＲＫに詳しいお方がいらっしゃれば是非よいパーティーの組み合わせを教えていただければと思います
ゲーム機 スマホゲームに飽きてきたので、ゲーム機を購入しようと思っているのですが、何がオススメでしょうか？ 携帯ゲームでやりこめるソフトがあるのが良いのですが 考えているのは、pspかvitaか3dsあたりなんですが 他にありますかね？ また、この中で買うとしたら何ですかね？ ソフトを見ると、3DSは、子供向けが多く vitaは、ガッツリできそうだと思ったのですが dsは、持っていますが、他のゲームは、持ってないです。 18歳の社会人です。 アニメ好きです。ワンピースや進撃、ナルトなど 最近だとアルスラーン戦記や亜人、ソーマなど それと、どれくらいの値段するかも教えて頂けますか？ 中古でも良いのですが
セブンナイツ アリーナのおすすめパーティを教えてください。お礼250枚 当初デイジー、風燕、エスパなどを入れた魔法パを目指していたのですが、キャラが集まりませんでした。がんばって虹の聖水を100個貯めたのですが、なにを凸すればいいのか悩んでいます。 現在 エバン完凸 ブラロ完凸 ルリ5凸 アラゴン5凸 アリス8枚 デイジー8枚 リンリン8枚 ニア8枚 ユリ8枚 風燕3凸 エスパ3凸 エース1凸 があります。正直風燕・エスパは出る気がしません。 この状態で凸することも考慮したら、どんな構成がいいでしょうか？ 一応エバン・アリス・アラゴン・ブラロ・デイジーあたりがいいかなと思っているのですが・・・・ マスターに行くために最適な構成を教えてください。
グランブルーファンタジーについて。 元々ログインしてたまにガチャを引く程度だったので、何から始めたら良いのかわかりません。今はとりあえず普通のクエストを進めているのですがこれで良いのですか？ また、スタダの購入を考えているのですがヨダ爺以外でお勧めのキャラはいますか？手持ちは以下です。 【ランク】20 【戦力】12000程度 【所持SSRキャラ】 水:シルヴァ、シャルロッテ、リリィ 火:パーシヴァル、アギエルバ、マギサ 闇:カリオストロ、ヴィーラ、バザラガ、ナルメア 土:メルゥ 風:レナ、フィーナ 【所持SSR召喚石】 Dエンジェルオリヴィエ、メドゥーサ、バアル×2 優先的に育てるべきキャラや、今後の進め方等良いアドバイスして頂いた方にＢＡさせて頂こうと思います。よろしくお願いします
白猫。タウンの像やモニュメント、机用の収納ブースはまだですか？ 邪魔で邪魔で仕方ありません。
最近、ついにあんスタをやり始めたのですが、ダイヤ(？)が貯まりません。迷惑メールが来るのは嫌なので、そうゆうサイトではなく、ダイヤが貯まる方法誰か知りませんかね？お願いします。
ポケモンGOでデータ消えた ポケモンGOについて データが消えてしまいました。 トラブルシューティングを試してみても、治りませんでした(再インストール、ログインし直し等) グーグルアカウントでログインしてたのですが、アカウント自体一つしか絶対無いので、他のアカウントでログインされてしまっていたということは絶対ありません。 データを元に戻す方法は無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
ポケモンGOをアップデートしてからゲームを開始するとレベル1からになってしまいました。色々調べて、サインアウトしてインストールし直してもう一度ログインしたりしましたが やっぱり元々のデーターで始まりません(๑>ω<๑) アカウントも1つしかないはずなのですが… どうすれば元々のデーターが戻ってくるのでしょうか？ 方法があれば教えて頂けたらなと思います。
このパーティで何のクエスト行けますかね？ガチです！
妖怪ウォッチぷにぷにで、椿姫となまはげはどちらが強いと思いますか？
スマホゲームのスターウォーズ銀河の英雄ですがギルドを変えてもギルドコインは無くなりませんか？
今ポケモンGOのチートが広まっていますが位置情報ついてるんで危ないですよね？banされる可能性はあると思いますが
ポケモンGOが初期化されました。ポケモンGOを開いたらグーグルのログインパスワードが表示されわすれてしまったので パスワードを変更しました。 そしたら 今までやってた記録がなくなって完全に最初からになってしまいました。 元に戻すことはもうできないんでしょうか？ また最初からじゃ やるきがでません
オススメのiPhoneで出来るスマホゲームを教えてください！以前モンストをやってたのですが飽きてしまい、ポケモンGOにも飽きてしまったので、新しくスマホゲームを探しています。 条件(?)としては、 ①縦向き ②無課金or微課金でも楽しめる ③プレイ中でも時間やバッテリーが常に表示 ④他プレイヤーと盛んに交流できる(チャット機能等) もちろん必須というわけではありません。 上から順に優先順位となっています。 当てはまらないものでもオススメがあれば是非！ 色々ワガママを言いますが、よろしくお願いしますm(_ _)m
またナルコレでパーティーが組めなくて困っています。どの忍が強いのかが星5のなかでもナルトの六道とサスケのアオダしかわかりません。一番効率よくイベントが進めるようなパーティーを組んでほしいですお願いいたします。今はランク53でコストが102です 今のパーティーは リーダー ナルト【授かりし力陽】 サブ1 サスケ【口寄せのアオダ】 サブ2 サクラ【鮮やかなる桜花】 です
ランク100です無課金です。運がいいですか？
グラブルのサプチケについて。 次に来た時に誰を迎えるか悩んでいます。 火 パーシヴァル アオイドス ガンダコウザ 土 ハレゼナ カリオストロ 水 リリィ 光 セルエル フェリ アーミラ 闇レディグレイ ナルメア ベアト 闇サル ケルベロス の14人が居ます。 体感としては光>闇=火>土>水>風 といった感じです。それぞれ3万前後のへぼい編成ですが、ヨダルラーハ・サラはできれば避けたいと思っていて、見た目だとランスロット・アイル・ユーステスあたりが欲しいなあと思っています。 自分としては、闇にヴァンピィ、火にクラリスかユエルあたりを入れてある程度安定させるか、水か風に火力の出せるようなキャラを入れるか、と考えています。 イベントのEX・MANIACを安定して倒せるようになることをひとまずの目標にしているので、サプチケで誰を迎えるかだけでなく、SR含めたオススメの編成なども教えていただきたいです。
消滅都市の引継ぎについてです。 引継ぎは何日間の間にしないといけないとかあります？ それって1年以内とかですかね？
モンストのバックアップについて質問します今使っている機種はアンドロイドなんですが バックアップをとって iPhone6sに機種を変更しようと思ってます データを移す事は出来ますか？ またデータを移す際にやるべき事､注意事項を教えたください！ [経験者限定質問]
ブレソルでデータもらってやってるんですけどせっかく貯めてた霊玉を使われてました。 しかも2回目。。。 もらった側が連携をログアウトしたらデータはどうなりますか？ クラブIDで連携してます。
パワプロアプリ 画像内のイベキャラで投手(先、中)S2以上 野手(すべてのポジション)S3以上を作るにはどのようなデッキを組めばいいのでしょうか？ 高校と助っ人も教えていただけると幸いです。
アイドルマスターシンデレラガールズを最近始めました。このゲームの利用規約に「本サービスの内容を転載・複製・修正・蓄積又は転送する行為は禁止」とかかれているのですがこれはSNSなどを含めてスクショをのせてはいけないということなのでしょうか？ それとものせてもいいけれども限度があるよ、という意味なのでしょうか。皆さん普通に載せてらっしゃるので少し気になって質問しました。
ゲームについて質問です(｡☌ᴗ☌｡)私は部活でゲームを作っているのですが、先輩たちがMMORPGというものを話しているのを聞きました。 いますごくそれに興味があります！✧︎◝︎(*´꒳`*)◜︎✧︎˖ やってみたいです。 そこで質問なのですが、 スマホアプリゲームでオススメのMMORPGはありますか？ (無料のものでお願いします。課金は⭕️です) また、「空と大地のクロスノア」というゲームがMMORPGだという話を聞いたのですが、本当ですか？ そちらも気になっているのでそのゲームの評価も教えて欲しいです٩(｡•ω•｡) و 分かりにくいかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
ドラプロです。無課金なので餌マギがすぐ無くなり、直接粒子やらを混ぜることが多いのですが、本当にお金が足りないです。どなたか効率のいいお金の稼ぎ方を伝授してくださいm(_ _)m
クラクラのデパイス関連で何回やっても出来ないんですけど分かる方教えてください！
いきなりだけど僕のオススメのゲーム投下する( '-' )やってみて(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ ◆ podgate.com/030248141
白猫テニスで初期の赤髪の主人公だけで全クリアとか行けますかね？(縛りプレイ）
白猫プロジェクトを横画面にして遊んでいるのですが、 中心画面の横に太い黒線が入ってしまい、 その部分が隠されて見えていない状態になってしまいます。root化しても良いので、 この黒線の部分の画面を表示される方法はないのでしょうか？
ログレスで、天帝の翼剣の至高が出たんですがリセマラ続行ですかね？
セブンナイツの今もってるキャラクターでお勧めのパーティーと陣形を教えてください！！ これも手に入ったらいれるとおすすめだよっていうのもあったらお願いします(^^)/ 冒険とアリーナで使います！
デレステの複数端末使用について Xperia Z1を使用していましたが、Galaxy S7 edgeに機種変更をしました。 デレステのデータ引継ぎなどは問題なくできたのですが、音ゲーが全然できません。長押しは切れてしまうし、同時押しは片方しか認識されず、クリアどころか前半でリタイアになってしまいます。 公式の推奨機種にGalaxy S7 edgeが記載されていないことを機種変更後に知り、それならばせめて自宅でwifi環境のあるところだけでもXperia Z1を再び使えないかと思案しています。 複数端末で同一データの保持は可能でしょうか？ご存知の方いらっしゃったら教えていただきたいです。 また、Galaxy S7 edgeをお使いの方でスムーズに音ゲーできるという方はいらっしゃいますか？仕様ならデレステ側が対応するのを待ちますがタッチパネルの初期不良などであればお店に問い合わせようかとも考えています。 よろしくおねがいします。
スマホゲームの、 『シャドウバース』 のやり方を教えてください。 自分はまだやったことなくて、、 どのようなゲームなのでしょうか？
menuhaxをインストールしようとすると、画像のようなエラーが出ます 何が原因なのでしょうか？ skip〜はBボタンを押しています
モンストのランク81でこのBOXは、どうなんでしょうか？
CP200越えのポケモンは進化させたらどれくらいのCPになりますか？？ また1000越えを作るためにはどうしたらいいでしょうか？個体値厳選必要か答えてくれるとありがたいです！
ポケモンＧＯについてです。 急に初期化されてしまいました。 仕方ないのかと思いレベル３まで進めたのですが、やはり諦められず、対処法をインターネットで調べました。初期化される現象はかなりあったと出ていたので対処法を参考にして一度アプリをアインストールしてから再インストールをし、正しいGoogleアカウントで始めました。 しかしログインされるとレベル３の状態に戻ってしまいます。 ゲームを始めてしまったのが悪かったのでしょうか？ 同じような状態で復元された方がいれば対処法を教えてください。 宜しくお願い致します。
グラブルのパーティー編成に困っています誰かアドバイスを下さい。
明日ルシファーの神化素材のオリガとスラッシュは降臨することが分かりました。しかしエビルインライトは予定を見る限り超獣神祭期間内（明日まで）に降臨しないそうです。次回のエビルインライト降臨はいつだと思いますか？
Google Playに課金したんですけど 何かを買ったりしようとすると 問題が発生して終了してしまいます 何か分かる方いらっしゃいますか？
白猫の事で聞きたいですいまヴァリアント ジュダとアマタを持っているんですがジュダ餅交換した方がいいんですかね？それともアマタ餅まで待った方がいいですか？ 武器ルーン集めの周回がしたく、固定周回の募集でも両方同じぐらい募集されてるのでどっちが強いのかもわかりません。教えてください！！！
グリモアについてです。ミニモアに新しいキャラを招待したい時、メダルが必要で、そのメダルはキャラがかぶった時にもらえるのは知っています。(間違ってたら教えてください) しかし、全然貯まらず、未だに０枚です。 何かいい方法ありますか？
ドラプロの改造どちらが良いでしょうか？ 現在ハラディウスウルカグトルを属性か無属性かで迷っています！ 両手剣なら迷わず無属性にするのですが、手数で攻める双剣は属性の方が良いでしょうか？ハラディウスウルカグトルは他の武器に比べてもかなり属性が優秀なので迷っています。攻撃マギもサンダーブレードもちなのでそこでも迷っています！ 誰か教えてください！！
ポケモンGOがサインアウトもサインインも出来なくなりました。図鑑も消えてます。何故なんでしょうか。分かる方教えて下さい。
ポケモンGOカビゴンとかカイリューとかのレアポケモンが右下の近くにいるポケモンに表示されましたが、近くをうろついてもいなくしばらく表示されてましたかまその後消えました。 どんなとこにいますか？（水辺とか平地とか） 現れるとこは、ここっ！ と決まってるのですか？。それとも、全国ランダムですか？ 1番目の方に表示された方にいきましたが、順番下がったり消えたりしますが、何故？？。基準は？？ もし、見つける方法 少しでも見つける確率上げる方法ありましたらお願いします
高校生です シャドウバースに７月の終わりぐらいに課金したんですが 次の月になれば課金の制限はリセットされますか？ それとも課金した日から１か月後に制限リセットですか？
パワプロアプリのサクセスで天才の入部届けを使った時に野手を作るのに投手のデッキで行ったというようなことありますか？ちなみに自分はデッキをミスった時に天才セン○でした
iOSのゲームで課金なしで長く楽しめるゲームを教えてください！！！
クラロワについてホグレイジデッキを作りたいのですがどのように改善したほうがよいですか？ 変更した方が良いカード又、戦法を教えてください。 ちなみにアリーナ4です
ラブライブ(μ's)のことりとにこの声優以外はまだ白猫プロジェクトでキャラ担当してませんか？
日本でインストールしたポケモンgoは、海外でもできますか?
白猫プロジェクトでのことなんですが、いとこにアカウントをあげようと思ってるのですが、以前、アカウントを作るときに、バックアップとして、自分の携帯のメルアドを登録してしまいました。で、僕は他人にメルアドを教えたくないので、白猫は偽造メルアドでもできるようなんですが、一回登録したら、メルアドは変えれないんでしょうか？
デレステで「あんずのうた」Masterクリアできません。おすすめのスピード、タイミング設定とか教えて下さい。
あんスタを約1年ぶりに始めました。 去年の8月の終わりにデータを消してしまい諦めていましたが データを復旧できる可能性を知り、運営に問い合わせたところ先ほどデータが戻ってきました。カードはある程度そろっているのですが、 やはりランキング上位に入るにはかなり課金をしないと厳しいでしょうか。 やっていたころは課金して3000位にかろうじて入っていたのですが、 1年というブランクに劣等感？というのか、やり続けていた人との差が気になります。 ユニット総合値はだいたい33万くらい、ランクは22４した。 今から再開するとしたら ①ガチャに課金をしてカードを強化する ②イベントの上位（9000位）に入ってカード強化 どちらの方が効率はいいでしょうか。 今回のイベントをやるか次回のイベントから始めるか迷っています。 アドバイスお願いします。
白猫テニスって、最初のチュートリアル?みたいなとこの無料でガチャ引けるとき星4って出るのですか?
ポケモンGoの非公認アプリについて このアプリの使い方を 教えてください!!
白猫普通に ゲーム性自体は 楽しいのに 最近のガチャ星4率絞りすぎて 折角250個集めたり課金しても 全然出てくれない。 もう少し星4率あげてかないと ホントに白猫やめていく人 増えるかも( ˙-˙ ) 僕はやめようとまでは 思ってませんけど 昔と比べて絞りすぎだなぁって 感じます。 そして、 インフレも激しすぎる。 拳ルウシェが実装された時も 魔ツキミが実装された時も こいつが居れば白猫勝ちゲーだ。 とか言われてたのに ツキミは今となっては ただの経験値稼ぎ用だし、 ルウシェなんかは 使い道がゼロと言っても 過言ではない。。。 他に強いヤツ沢山 出てきたせいでさ^^; 後2.3ヶ月もすれば ブラッド、ファルファラ、ティナ、パルメとかも インフレによって現代の人気から 外されるんだろうな。。 あとそれと 最近不具合に対する対応が 非対応になりがちです。 特に気になるのは 協力バトル中、何故か壁の中に ハマったり、空中に浮いていたりしてるし、 10の島(バルヘイム)の移動床では 向こう側に着地しようとすると 貫通して下に消え、スタート地点に 戻されると言う事も多々。 それに、物を持ち上げたり置いたりする アイコンや、今回の水鉄砲のアイコン、 向こう側に渡るフックや魔法の杖のアイコン そう言うのが何故か消えてたり、 タップしても使えない事もたまにあります。 こういう不具合を 直して行かないと上記の事もありますし、 ホントにやめていくユーザー 増えますよね。 そして最後に。 最近僕が1番思うことです。 それは前までは9500万ダウンロード記念とかで ログインボーナスと一緒にジュエル5個 貰っていたのに2周年にも 関わらずジュエルの配布はなし。 そして目立つ不具合があるのに 詫びジュエルも来ない。 ホントに最近は何もかもが 適当な気がします。 ガチャもバンバン新しいの出すなら それなりのイベントを用意してほしい。 ネオンの島や、今回のソウルオブナイツ、 夏休み島イベントの島を だしてくれるのは島掘り終わってる 僕にはありがたいんですが、 以前のようにナイトメアやハードを 出してくれないと 新ガチャを引けないです。 そして今回の夏休みの島は 回収ジュエルが200個以下と かなりケチってきてます。 上記のガチャの星4率とこの配布量だと 流石に新キャラを引くことなんて 無理ですね。 もうなんか最近の島の適当さや 配布ジュエルの量をみると 課金しろ！って言われてる様な 気がして少しいらつきます。 長文すみません。 白猫好きな方には不快な 思いさせてしまうかも知れません。 これは僕の本音です。 僕と同じ様なことを思ってる人は なにか回答お願いしたいです。
にゃんこ大戦争の「ときめき夏祭り」の最終ステージ、「君がいた夏祭り」がクリアできません。どうすればいいでしょうか？ ユニットは、基本キャラ(+4程度) EXはワイルド、スターもねこ、ラブラブ、ヴァルキリー真、狂乱ムート レアは太陽、ジェンヌ、ジュラシッター、メガトン、ネコラマンサー、双剣魔剣士、竹馬、プレーン、ソーラン、なめこ 激レアは窓辺の姫君 超激レアはサンディアβ、クウν、バビルです。 これらでどうにかなりますか？ ラッコラッシュでみんな数秒で消えます。
白猫テニスでカスミがほしいです！！今はマールを使っていますが、マールだけではやはり限界があります。 単発にガチャるのと10連でガチャるのはどっちが確立高いのですか？
エレストを、始めたのですが、育てた方がいいキャラ、いいキャラってどれですか？あとはオススメパーティー教えて下さい。
城とドラゴンについて防衛で負けると資源か何かが減るんですか？
モンストの顔合わせって無くなったんですか？
白猫テニスというクソゲーはやめたほうがいいと思います。
プロスピAについて、何故かライトの選手に好かれているようでして、福留、長谷川、雄平、近藤持ってるんですが(Sランク)誰にした方が良いですかね。今までは守備重視で福留にしてたのですが、結構迷ってます。
機種変後/解約後のスマホで デレステ(スマホアプリゲーム)はできますか？ この度、スマホからガラケーに変えることになったのですが 機種変前の古くなったスマホで 通信が必要なスマホアプリゲームは続けられますか？
ジョジョSSのリセマラなのですが 現時点ではなにが出れば大当たりですか？？ 1位から5位くらいまでのキャラを教えてください！ 仙道ツェペリ出るまでリセマラすればいいのでしょうか？
機種変後/解約後のスマホで デレステ(スマホアプリゲーム)はできますか？ この度、スマホからガラケーに変えることになったのですが 機種変前の古くなったスマホで 通信が必要なスマホアプリゲームは続けられますか？
ジョジョSSのリセマラなのですが 現時点ではなにが出れば大当たりですか？？ 1位から5位くらいまでのキャラを教えてください！ 仙道ツェペリ出るまでリセマラすればいいのでしょうか？
シャドウバースについて質問です。今レッドエーテルが17930あるのですがこれで作れるオススメのデッキはありますか？ネクロマンサー以外で します。
ポケモン赤・緑ですが、私のもってる赤・緑はかろうじて起動する状態でしてセーブしても次起動したらセーブデータ吹っ飛ぶのですがこれは何が原因なのでしょうか？ちなみにポケモン赤は18～19年くらい前、緑は20年前になります。ちなみに起動させてるゲームボーイはゲームボーイカラーでして、そちらは電池入れるとまともに起動できる状態です。
グランブルーファンタジーに関して質問したいのですが、 率直に言いますと、何をすればいいのかわかりません イベントが来るとある程度参加していつもSSR武器を一つ交換してそれで諦めてますそんでいつまでたっても強くなれないのに気付きました マグナ武器がどうのこうのって話を聞いたのですが、マグナ武器にも色々種類があって何から作ればいいのか分かりません 動画を見たりすると皆さんHPや攻撃力が桁違いに強いので、自分もそんなに強くなりたいのですが、ほんとに何からどうすれば分かりません 基本から応用まで何から何まで教えてください（涙） 色んなサイト見てもなんだかよく分からないのです（涙） ほんとにお願いします 文章下手ですいません
オススメの漫画アプリを教えてください！出来れば無料アプリがいいです。 また、そのアプリ内のオススメの漫画を教えてください。
ユニゾンリーグでエヴァイベントの精鋭をやってみたいのですが、どれくらいのレベル、総力が目安でしょうか。(>_<;)
フェイトグランドオーダーの編成の質問です星５はモードレッドとオリオンで確定なですが星４のどれを編成に入れたら良いのか 分かりません(^_^;)この中で皆さんが自分だったらこうするとかこれを入れた方がいいと教えてくれると助かりますm(__)m自分の編成は星４モードレッド(ライダー)アルトリアオルタ(ランサー)フラン(バーサーカー)に星５のモードレッド(セイバー)とオリオン(アーチャー)ですよろしくお願いしますm(__)m
ぷよクエというゲームについてです。ギルドイベントはいつからありますか？来週かからと聞いたことはあるのですが、具体的に教えてください。 お願いします☆彡
ドッカンバトルの必殺上げについての質問です。LR悟空を不動の存在URにドッカンしている状態での 常設超悟空SSRをエサにした場合の必殺上げ成功確率は50パーセントでしょうか？ また、怒りの限界突破をZ覚醒したUR悟空に常設SSRのエサでも同じ確率になりますか？ URにSSRをエサにした場合は50%固定ですか？ 回答よろしくお願いします
白猫テニスにハマっています。３０階までは問題なく進めたんすが、それ以降、試合前、中に回線が切れます。 それにツアーやイベントも試合が途中で切れます。先週から１回も試合を出来ませんでした。これは直す方法はあるのですか？
【黒ウィズ】初心者です。10連ガチャ回しました。当たりありますか？？ 自分なりに調べたら ラスル、ラパパ、ヒルデ、ミオは当たりかな？と思うのですが合ってるか分からないので... よろしくお願いいたしますm(__)m (検索用) 黒ウィズ 魔法使いと黒猫のウィズ 10連ガチャ
シャドウバースについて質問です。ドラゴンとウィッチどっちが強いですか？
シャドウバースについて質問です。最近シャドウバースを始めたのですが、ロイヤルが強すぎませんか？セージコマンダーなどプライズがカードなのに強いものもあります。対抗できるクラスはありますか？
シャドウバースについて2つ質問です。1.ネクロマンサーでプルート 骸の王は必要ですか？ 2.ネクロを止めて他のクラスに変えたほうがいいですか？(B1です)
シャドウバースについて質問です！冥府ネクロは作ったほうがいいですか？デッキはどんなのですか？
モンストですモンストオススメモンスターたくさん教えて下さいよろしくお願いいたします
ffbeについて質問なんですけど、このパーティでもいいですか？誰から覚醒させてったらいいですか？
白猫プロジェクトリセマラしていて夏ガチャ10連引きました。これはリセマラ終了してもいあですか？もし終了なら優先して育てるキャラなども教えてください！お願いします。
去年のように白猫で温泉イベあるのでしょうか？自分的には来て欲しいです！特にゲオルグ様に来て欲しい！茶熊で出なかったので。みなさんはどうですか？
ブレイブフロンティアについてです。 今まで何も考えずにパーティを編成しておりましたが、強くなりたいと思い、どんなパーティがいいか考えましたが難しいです。 良い意見をよろしくお願いします。 ユニットは 炎 クリューク幻、アヴァン7、グリフ7、ベスティ7、ヴァルガス6、クレア7、ミセル4 水 セレナ幻、エリモ7、ファーゼン7、クルト7、ノア5、カル4、ソレイユ5 樹 デュラン7、リベラ7、シアン5、ドレヴァス5 雷 シエラ7、カノン6、リゼ7、マハル6 光 アトロ6、クランツ7、アリュート6、マクスウェル5、キラ7、ラーガ6、シスギア5、ナドレ7、リノン5 闇 アリス7、シダ7、フィーヴァ7、ルナリス6、グラ爺5、カルデス6、アロン6、フェブロス7、メリナ5 になります。よろしくお願いします。
ツムツムについて質問です。私はコインをこつこつため、60,000ほどありました。 今やっているイベントでプレミアムチケットが手に入ったため、ボックスを開けたのですが、チケットを受け取る前に開けてしまったようでコインが減りました。 ただ、30,000のボックスを１回開けただけなのに60.000あったコインが全部なくなっていました。 バグでしょうか?
スクフェスについて質問します。ライブでEXやMASTERをするときにどうしても 焦ってしまったり、フルコンできそうなところで心臓がばくばくになってフルコンを逃してしまいます… 皆さんは、こういうことになった方いますか？あったらどうしたらいいか教えてください
白テニで効率のいいルーンの集め方を教えてください
携帯のミステリー系ノベルゲームに詳しい方お願いします。 何年も昔に、スマホだったかも覚えていないのですがノベルゲームをしましたが、作品の名前が思い出せません。知ってる方いましたら教えてください＞＜ 内容もあんまり覚えていないのですが、確か主人公は気が付くとホテルのようなところにいました。 そこには10数人の人が居て、皆他人同士でどうやってそこにたどり着いたか分からない状態です。 一人一部屋割り当てられて、何かと事件が起きていきます。 ただ、不思議な事にそのホテルだか建物はまるで異空間で、皆お腹が空かないとかなんとか…お腹が空いてたかどうかかなりうろ覚えです。 一人ずつ死んでいくだか、消えていくだかするんですが、ハッピーエンドかノーマルエンドで実は集まった人間全員が自殺やら事故やらで死にかけていた人達だったと思います。 或いは同じ日常に飽き飽きして消えてしまいたいって強く願ったか何かでその異空間に来たような理由でした。 思い出せるのは本当この程度の少ない情報ですが、知ってる方いませんか？ もやもやが全く解消されなくて、なんとか作品名を思い出したいのですがダメでした＞＜ どなたか知ってる方いましたら教えてください！
ギャングスターベガスの武器のレベルは最大何までありますか？
メルスト初心者です。 ユニットも集まってきたのでしっかりとパーティを編成しようと思っています。 クエスト用とギルバト用で２つ作りたいのですが、どんなパーティ編成がいいのでしょうか。☆5 キクミコマチ（5）、バシロ（2）、シルフィカ、ユーヴェンス、ミシェリア（4） ☆4 シャルドネ、ともえ（1）、スタラッテ、フロージア、ガルディ、ひめちよ（5）、キッケル、エレオノール、パニャン、オルニシア、ホイップ、アイリーン、リフリス、ロニセラ（2）、セラム、クチーテル、ステルラート、グイム、リュナリュナ、リューシュ、ルジュナ、ジョルジュ、パロアルテ、ジャスパー ☆3 クラリーチェ、イグアノ、グミ、てまり、シロップ、ヨウ、ピアニー、かなた、ヒューズ、マーヤ、リーシャ、ラディット（2）、アントニア、マリベル（13）、オリビエ（1）、ジェリー、イオナ、グラス（1）、ユイリア、ミラ（1）、フィオリナ、ロナーヌ、チェイス、ロゼ、ヨランダ、ナフル、ライネス、シュトレーム、スフィア、マヌカ、リキ、ソノラ、ベルント、ファルカ、バジル、グルトラ、ハーバート、オデット、マフィン、テオドール、クランティフ、クリーム、ノエル、ヤト、ホーラ、エルシー（2）、レイチェル（1）、クロード（1）、アルヴィン（1）、グロウル、フェイエル（1）、ターニップ、シエース（1）、ビアンカ、ポプラ、リゼル（2）、ダリオ、ザッカリー、ヴェント（2）、カトリーヌ、アイザック、シンディ、オーランド、ユピテル（1）、トラ、バレット、ケフカ（1）、クラニア、ぎえもん、ユヌット、ラフィーカ、リムリー、シャイリー、ルチアーノ、リロイ（1）、ジュリアンナ、シグナル、ルイザ（1）、ボリス、レイトス、ジェイロ、ナイト、フィニ（1）、ノルン ☆2は、ほぼ揃ってます。（セレス、カナンは進化済み） ※イベントユニットは抜いてます。 （）内は覚醒数です。 他に、集めた方が良いシードなど教えて頂きたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
スマホのスペックについて エクスペリアA2(so-04f)CPU:2.2GHzクアッドコアと、アクオスゼータ(sh-01h)MSM8992／ヘキサコア1.8GHz（デュアル）+1.4GHz（クアッド） ではゲームアプリ（白猫・モンスト・パズドラ等）をするときどちらが良いのでしょうか？ ｓｈ-01ｈをいただけることになったのですが、今のso-04fから変えたとき、悪くなるようでしたらやめようかと思ってます。 同機種使用の方や、ゲームアプリに詳しい方のご回答をよろしくお願いいたします。
乙女ゲーム「三国恋戦記」の内容を理解するのが難しい... と思う人は少数派なんでしょうか。 見慣れない漢字ばかりで、人物の名前すら覚えるのに苦労するし、なんだか凄く歴史の教科書を読んでる気分になります。 そもそも私と私の周りだけなのかもしれませんが、日本史や世界史を苦手とする女性が多いように感じていたので、歴史物が人気ある乙女ゲームの傾向を少し意外に思っています。 まぁでも、確かに歴史物で戦い系だとキャラクターを魅力的に描きやすいし、燃えて萌えますよね。それはとてもよく理解できます。
2016年にpspのソフトが発売されているらしいですが、なぜpsヴィータ用のソフトにしなかったんですか？誰も買わないと思うのですが ゲーム
モンストのゴジエヴァコラボについてです。ゴジラ&初号機かゴジラvs初号機のどちらかを運極にしたいのですがイラストで迷っています。 皆さんはどちらを運極にしましたか？ 画像は借りてきたやつです。
ギャルゲー(美少女ゲーム)の現状を教えて下さい。 １、男性ユーザーは自己投影(主人公＝自分)でプレイする人が大多数なんですか？ 例えば、女性向けの方(乙女ゲーム)だと第三者視点でするのが主流で、カップル萌えをするユーザーが大半なのですが、ギャルゲーだと真逆なんでしょうか。 ２、ギャルゲーの主人公は無個性でCGにも顔がでない物がほとんどだと聞いたのですが本当ですか？ ３、だとすれば、CGの構図が似たようなものばかりになりませんか？ また、世界観や物語性を凝ったものにするなら主人公が無個性だと色々弊害があると思うのですが、その辺りの調整はどうなってるんですか？ ４、男性は女性と違って普段から一般ゲームをする人が多いと思うんですけど、それなら尚更ただ読むだけのノベル形式って退屈じゃないんですか？ 女性向け(乙女ゲーム)では、普段から全くゲームをしないようなライト層ばかりなので逆にノベル形式の方が好まれる傾向にあるんですけど。
グラブルの剣聖をメインとする場合、それまでに育てておいた方が良いジョブはありますか？
クラロワ 無課金でやってるんですが、アリーナ6とアリーナ7でスーパー魔法宝箱一回ずつドロップしたことあるんですがウルトラレアレア出ませんでした。運が悪いのでしょうか？ドロップした宝箱は課金した宝箱よりもでる確率は低いのですか？
白猫テニスで、ハードコートキャラで一番強いのは誰でしょう？
プロスピAの事で質問したいんですが、Sランク自チームミキサーを引いて中と三塁選手狙うとしたらどの球団がいいですか？よければ教えて下さい！
これっていいやつですか？
パワプロ甲子園編SR選択ガチャについてです。ウドをとるか、あおいをとって上限解放するかで悩んでいます。どっちがいいと思いますか？また他にアドバイスがあればお願いします。 既存のキャラは下の画像の通りです。
ログレスでりせまらをしていたら、至高 ダークオシリスガレットが来ました、リセマラ終了ですか？
ログレスについて リセマラしてたら冥帝の翼剣がでました、リセマラ終了ですか？究極です
イースⅧについて質問です。 閲覧ありがとうございます。 今イースⅧを始めて、見張り台を作る材料を調べるミッション？を受けたんですが、一カ所は見つけて、今地図には次に行く場所が表示されているのですが、どこから行けばいいのかさっぱりわかりません。 周辺をうろうろしてるんですが、行き止まりばかりです。 ネットの攻略サイトを見たら、あと二カ所あるみたいなんですが、どう行けばいいのでしょう？ マップの画像が載ってるサイトとかないでしょうか？ アドバイスお願いします。
シムズフリープレイの無料LPについてなんですが、今朝からアプリが落ちまくり、再起動させてたらいきなり「ご協力ありがとうございます！９LPどうぞ！」みたいな文とともに9LPもらえたということが２回ありました。 再起動させてただけなので動画とかは見ていないのですが、バグでしょうか？
ツムツムで、たくさんコインを稼ぐ方法を教えてください。
グラブルで強化したときに、成功・大成功という文字がでません。 なんででしょう？
ナルコレ始めました！リセマラをしてますが、これで始めた方がいいですか？ ナルト陽 サスケ陰 マダラ盟主
黒ウィズのアルドベリクは副属性の闇と雷を選べますが、進化させたら別のには変えられませんか？アルドベリクが復刻したかどうかってどうすればわかりますか？
プロスピAの事で質問したいんですけど、プロスピセレクション第二弾を30連して石川歩選手と鈴木誠也選手のセレクション当たったんですが、もう30連引いた方がいいですか？それともプロスピセレクション第三弾が来たら30連引いた方がいいですか？よければ教えて下さい！
白猫テニスで、ストロンをスピドンにしたいのですが、どうすれば変えることができますか？
白猫テニスについての質問です。昨日タワーで４４階まで行ったのに、なぜか今日開くと４０階に落ちてました。。。 チームのチャットにも４４階到達って書いているのに、なぜですか？？
GTA SA落書きについてこの8１番の落書きはどこにあるでしょうか？ 見つかりません
白猫テニスのリセマラについてです。 最初の単発でカスミを当ててスタートしました！ その後チケットを5枚貯めてギアガチャ単発を10回したのですが、ストロークを強化出来ないトウコのラケットとシューズが当たりました。 カスミはストロークが強みなのに強化出来ないのでスタートとしては微妙だと思いました。 みなさんなら、このまま続けますか？
白猫テニスで、初めの1回目のガチャでトウコが出て、３回目のガチャでダグラスが出ました。ギアは☆4出てません。 リセマラした方が良いのでしょうか？ あとリセマラせずにこのデータで続けるとして、上記の☆4キャラ2人にほかの☆4キャラを加えるともっと強くなるとかありますかね？強くなる場合はその☆4キャラを教えてください
ツクヨミにサタンが適正ランキングにないのは何故でしょうか？AGB+神キラーで加速あればすぐです。 自分はとても使いやすいのですが･･･ 皆さんの意見待ってます。
パズドラについて。パズドラ初心者です。先日のGFでパイモンが当たったのですが、テンプレの編成難易度が高くとても無課金では揃えられません。パイモンパのサブにクラウドニ体ってありですか？もちろん同時にスキルを使うと完全に二回目の変換が無駄になりますが、一応7ターン変換でヘイスト付きなのでそこまでありえないとは思わないのですが、どこのサイトさんでもサブ候補に入っていなかったので質問しました。初心者丸出しの質問ですいません。優しく答えていたただけると幸いです。
モダコン5について質問です。ダイアリーグに上がり、レートも1950くらいになってたのですが、今日レート1888まで落ちました。やっぱり初期アーマーのBOSK-3 MK5では敵わないのでしょうか。 自分がヤられるときは8割方PRやKOGです。 アサルトに変えたほうがいいでしょうか。 でもアサルトはスキルバーサークまでしか解放されておらず、2つ目のスキルはまだ第一段階です。武器もKRまでです。 バウハンも考えています。 最後以外全てのスキルが解放されているリーコンで、ブラムソンを解放するか、アサルトに変えるか、バウハンに変えるかです。 砂と蛇はプレイスタイル的に合っていませんでした。 サポートは分かりません。 サッパーは評判があまり良く無かったので解放してません。 そして強い武器が解放されるまでは何で繋いでいけばいいですか？ •アサルトのKRまでの武器 •ヘビーのVOID6までの武器 （スキルはまだひとつも解放してません、、） •リーコンのFS80までの武器 •スナイパーの江西までの武器 （スキルはヒップファイアまで） •サポートのQKR-89までの武器 （スキルはまだひとつも解放してません、、） •バウハンのAMG-200までの武器 （スキルはスターダストブーストまで） アーマーは一式はひとつもありません。 シリーズであるのは、 •セトの銅、腕 •侍の脚 •レギオンの頭 •ハザードの脚以外 頭だけのは、 •スカルキャップ •ディアボロス •パイロット •シャープバイト •アサシン •ファイアファイター です。 このなかでおすすめの構成がありましたら教えて下さい。
パズドラです 今日のゴッドフェスで風魔小太郎とアンタレスが当たったんですが使えますかね？まだ初めて10日くらいなのでティラノスPTですが…
シャドウバースについてです。陽光サタンビショップ http://amanos-hearthstone.com/moto-satan-bishop-shadowverse 作りたいんですが23000エーテル必要です。 リセマラで狙える範囲でしょうか？現実的にです。 デッキに入ってるレジェンド全部引けばいいとかはなしでお願いしますm(_ _)m
グラブルについて。十狼雷の属性変更でおすすめはありますか？
脱獄しました。iPhone6sです。 モンストのオーブが欲しくて書き換えようと思い脱獄アプリの「gamegem」を使いオーブの数を99999にしたはいいもののオーブを使おうとすると数が元に戻ってしまいます。 どーすれば減りませんかね
ドッカンバトルの閃光のポタラを攻略したいのですが、このキャラでクリアは可能でしょうか？？またパーティを組むなら何が良いでしょうか？よろしくお願いしますm(__)m
パワプロアプリについて。 SR清本はストーンを使って狙う価値はありますか？ 今のボックスの写真を貼りますのでアドバイスお願いします
クラロワでアリーナ4で使える強いデッキってなんですか？
モンストのラーX第６使徒は期間限定とは書いていないですが、開催予定に書いてある「8月14日 16:00-17:00」と「8月15日 9:00-10:00」を逃したらもうクエストが出る事はなく、手に入れられないんですか？零号機出たんでなんとしても神化させたいんです!!!!
白猫テニスのチームのメンバーを増やしたいんですけどなかな来ません。どうしたら加入してくれるんでしょうか？メッセージを送って誘うと来るのかなと思ってメッセージを送ってみようとしたらこの方はメッセージ機能が使用できません。って表示されて送れません。何か方法はありますか？
モダコン4について質問です。アサルトライフルのVECT9をリコイルなどを極力減らしブレを少なくして完全なエイム仕様にしたいと思っているのですが、その場合どのようなカスタマイズをするのが一番効果的でしょうか。ちなみに近距離はopsで対応しようと思うので腰ダメ要素はほぼなしでいいです。よろしくお願いします！
クラクラ垢販売の相場についてクラクラ１年以上放置していますが、売ることを考えています この相場はいくらですか？
質問です！お礼は500コインでネットカフェのpcにitunesは入っていますか？ これからは入っている前提で質問します 1・ネットカフェのpcで ios9.3.4から9.3.3以下にダウングレードできますか？ もしできるのであればダウングレードの仕方を教えて下さい！URLおk ここから脱獄の質問になります！ 1・脱獄のアプリでオススメのアプリを教えてください！その理由も込みで ２・ホーム画面をカッコよくする脱獄アプリを教えて下さい！ 3・なんとかGuardianっていうアプリでゲームのチートができると聞いたのですが！ できますか？できるとして 白猫プロジェクト・モンスト・パズドラ のチートはできますか？できた上で どんなチートですか？ 教えてください！
ディズニーツムツムF03-Gのタブレットでやっています。 タブレット不調につき、同機種に交換したのですがツムツムが「バージョン非対応」とのことでダウンロードできません。 今までできていたのに？ どうすればいいのでしょうか？ Android4.4.4です。
クラッシュ・オブ・キングス（clash of kings/clash of queens) クラッシュ・オブ・クイーンズというゲームアプリのイラストを担当したイラストレーターを教えて下さい。宜しくお願いします。
最近、半年前にやめた東京喰種のアプリゲーム(グルカル)を再び始めました。 キャラが増えて前より楽しいですが、マスクって何ですか？ スキルなどがそれぞれのマスクについているようですが、マスクを作ったり手に入れたりの仕方がわかりません。 どうやったらマスクを作る素材を手に入れられますか？ ちなみに無課金でやっています。
グラブル初めて一ヶ月くらいなんですがガジノのコインが一億二千万ある場合クリス様を交換しても良いんでしょうか？アナト3凸はありますが無課金でSSRがヨダ爺しか居ないです。他の召喚石もバイヴカハと無凸光鞄緑鞄とイベント召喚石しかありません。
ブレソルで、☆5や☆4の☆の色が銀色のキャラって、何ですか？☆が金色のキャラと何が違うのでしょうか。育てる必要はありますか？
昔あったポケモンのおもちゃの名前を教えて欲しいです。 なんかデジモンの携帯ゲーム機みたいな（ペンヂュラムとか）感じので、フィギュアと連動させて遊ぶやつでした。そのゲーム機はモンスターボールの形した先端からゲーム機本体が伸びてるやつ見たいな感じです。 年代はおそらくルビサファくらいからのです、私はカイオーガとグラードンのそのゲーム用のフィギュアを持っていたからです。 懐かしくなって調べていますw みなさん教えて下さい！
白猫プロジェクトで夏リンデで呪剣 SPMAX状態(オートスキルでSPが多いほどアクションスキル強化で最大150%アップ) HP７０%以上の状態(HP70%以上で攻撃 防御50%アップ) でリジェネが１２２って普通ですか？ 最近リジェネの数値が高いキャラが多いので低くかんじるんですがどうですか？
アビスリウム(AbyssRium)のデータって引き継ぎ可能ですか？
モンストについての質問です。モンスト始めて2週間ほどなんですが、今、火属性枠では卑弥呼やラザニー、アグナムート/水属性枠ではウンディーネや関羽、ナナミ、クイバタ/木属性枠ではニーベルンゲンなどを所持してます。とりあえず１つの属性を強化して、イザナミやクシナダへ挑戦したいのですが、どの属性から強化していけばいいですか？
パワプロ、茂野吾郎について。 本物のまっすぐのイベントが全然来ないんですけど 皆さんもそんな感じですか?
昨日からセブンナイツというゲームを始めたんですが、冒険の中級終盤でかなりキツイです。 しばらくレベル上げをするので、詳しい方にパーティの組み合わせのアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。 【所持キャラ】 エバン、カリン、クリス、ニア、ブラックローズ、ルリ、エスパーダ、ユリ、リー、アリエル、ベリカ、ジョーカー、セイン、リンリン、アルゴン、ユイ
『たまごっち』のメインの部屋が突然セビアっぽい色のない画面になってしまいました。これって故障？
モンストの話です。1ヶ月程前に、友人がモンストを始めました。 最初は神化素材集めすら苦戦していましたが、 今ではそこそこのボックスになっています。 でもまだ初心者のボックスですが。 そして昨日、その友人に、爆絶行かないかと 誘われました。 初心者に運極が沢山ある訳ない。最初は冗談 と思いましたが、なんと本当に運極を5体 揃えたらしいんです。しかも無課金。 実際、ボックスには、 ・モンストアクア ・バルタン星人 ・クイバタ ・徳川慶喜 の運極が確認できましたが1体は未確認です。 ですが、4体でも多いですよね？ 初心者がそんなに簡単に無課金で運極を作れる ものでしょうか。 始めて7、8ヶ月の私でもまだ4体です。 特にバルタン星人のような、とても安定しない クエストの運極を作れるでしょうか。 大体その友人は学生で学校にも通っています。 そんなに時間があるでしょうか。 もしチートでも使っているとしたら、 一緒にマルチをしたことのある 私の垢まで消えてしまいます。 回答お願いします！
シャドウバースです。クラスを１つ２つ潰してエーテルを稼いで他のクラスを強化するのってどう思いますか？ビジョップを潰そうと思っているのですが
白猫テニスってめっちゃクソゲーじゃないですか？
パスドラ 今日は忙しかったですね〜笑笑 それで、チャレダン10の時にヨウユウリューネで行ったのですが、めちゃくちゃ良かったです。リューネじゃダメなのですか？やっぱりスクルド？
ポケモンgoで、「家のトイレにいた！」とか、「キッチンでゲットした！」とかみんな言ってますけど、どういうことですか？？画面上にポケモンが出現したときに、自分がたまたまその部屋にいたってことですか？？ 例えばトイレでポケモン出てきたとして、自分がトイレから離れたらそのポケモンからも遠ざかるということですか？？
pokevisionが使えなくアップロードを要求されました。どうしたら使えるようになりますか？ Twitterのページを案内されましたがいまいち分かりません。 分かる方お願い致します。
招待コードを教えてもらって幻獣物語２を初めてみたのですが、どこで招待コードを打てばいいのですか？ゲームがはじまっちゃうと、打てなくなるので始められません ニックネームはもう入力したのですが、次にさなぎの名前を決めることになってちょっとやめてます なんか招待コード打つ項目飛ばしてる気がしてすすめられません さなぎの名前つけたあとに、招待コード入力するのですか？
ガブリエルは、神化の方がいいですか？もし、神化にした場合、パーティが貫通だけになってしまうので、出来れば進化で行きたいのですが、、、 神化のいい所、悪い所を教えてください！
ワサコレを最近始めました。チャレンジマッチのファーストラウンドをクリアして、セカンドラウンドに入ったのですが、経験値が全く入りません。 レベル上げの方法をおしえてください。
50枚 ポケモンGoを垢トレでもらう場合に取り返されないようにするにはどうすればいいですか？ 垢トレするなとかそういうご返事は要りませんので。
nasneの初期化をしたいのですがやり方がわかりません教えてください
今東京喰種カーニバルのリセマラしてたんですがSSRで妥協しようと思います。 そこで、SSR＋恍惚のリゼの垢かSSR＋駆け抜ける魔猿とSR圧倒的な力カネキの垢どちらを本垢にしようか迷っています。 どちらも２回のプレミアムガチャで引継ぎ登録のみしたアカウントです。 グルカルに詳しい方などどなたでもかまいませんのでどちらで妥協した方がいいか教えて下さいm(_ _)m
モンストのバックアップがとれません。 バックアップ→はい のあと普段は画面の上の方にGoogle＋のアイコンがでるのですが、でないままバックアップできませんでした となってしまいました。どなたか対処法ご存知でしょうか？ Googleアカウントを開いたままバックアップしてもダメでした。
ポケモンgoについて教えて下さい！先ほど青チームのジムバトルに勝利して自分の黄チームポケモンを配置したはずなのに再度確認したら赤チームのポケモンが配置されていました。 バトルに勝利してすぐのことでしたので、これは青チームのバトルを赤チームも同時に戦っててタイミング的に赤チームに取られてしまったということなのでしょうか？
チェンクロのディルマについて。ディルマの超必殺技はどうやって放てばよいのでしょうか。 ディルマは超必殺技を持っていますが、超必殺技を放つには敵を攻撃して専用のゲージを満たさなければいけませんよね。しかし、ディルマは僧侶ではなく魔法使いなのに通常攻撃はせず、回復ばかりします。 どうやったら専用ゲージが溜まるのでしょうか。
白猫プロジェクトで夏ガチャの武器が出る時に2周年の武器ってまだありますか？出来れば夏武器の性能見てから2周年の武器を交換したいです。 夏武器の登場っていつだと思いますか？ 明日来ると思いますか？
pqqがベイングローリーでタカを使っている動画ってどこにありますか？できればURL貼ってください！お願いします！
ツムツムの野獣とスカーについて教えてください。 私は今野獣がスキル5で最高400万点、スカーもスキル5で最高1000万点です。 私的には明らかにスカーの方が強いのですが、ネットで調べると絶対に野獣の方が強いみたいなのです。 野獣もスカーもスキルマになれば初めて野獣が逆転してスカーより強くなるのでしょうか？？ 詳しい方教えてください。 野獣とスカーはスキルマだとどちらが高得点が出ますか？？？ スキル5なら間違いなくスカーの方が高得点は出ます。
クラッシュオブキングスで、グループチャットがあるのですがメッセージが届かなくなりました。どうしたらメッセージが届くようになりますか？
はらへりはらへり
城ドラの防衛で勝てないのでアドバイスお願いします城レベル22 キャラレベル24キャラ レッドドラゴン ゼウス デビル ゴースト アマゾネスライム 魔導機兵 ドラゴンライダー 騎馬兵 リザードマン カタパルトレベル16 アーチャーレベル11 厳選でキャラが少ないですが、お願いします
タワプリを友達とやりたいのですが、パティとかなくどーすればいいかわかりません。何か方法とかありましたら教えてください
シャドウバースについてです以前アグロネクロを作ろうと思ったのですがミッドレンジネクロがいい！って言われたのでミッドレンジを作ってみたのですが 今はアグロネクロの方が人気なのでしょうか？ 教えてください。
パズドラ初心者です一番はヨミが欲しくて二番目にサツキがほしいんですけど いつガチャ引けば出やすいですか？ 闇フェスとかも聞いたことあるんですけど、いつが闇フェスかもわかりません。 裏フェスとかも聞きますがわかりません 闇フェスきたときにレアガチャの上に金色で闇フェスとか書いてくれるんですか？
ポケモンgoをiPhoneでアップデートして、サインインをしたら最初からになってしまいました。Googleアカウント自体は二つもっており、両方で試してみたのですが、どちらも最初からになってしまいます。 ポケモン用にアカウントを作り、それで遊んでいたはずなのですが、サインインしてみるとデータがありません。 この原因は何なのでしょうか？
すっごく暇です…てことで、暇な時なにします？ おすすめのアプリ、読書、TVを見るetc…
白猫というアプリのゲームの運営へお礼のメールを送るべきでしょうか？先日アカウントのパスワードを忘れたてログインできなかったため運営にメールで問い合わせてパスワードを再発行していただき無事ログインできました。 無事できたことと対応していただき感謝しているのでお礼のメールを送りたいのですが、送ると変でしょうか？
モバイルストライクというスマホアプリを最初からにしたいのですが、一度始めてしまうとはじめからにはできないのでしょうか？
ブレイブフロンティアについて。幻創進化ユニットのみでパーティーを組むとしたらどんな構成がいいと思いますか？ 実際ブレフロのパーティーの構成がいまいちよくわかりません…ララとヒスイもこれから進化させます…
シャドーバースについてレベルが現在36なのですが、レベルアップしたら36になります。 これはバグですか？ループから抜けれずに困っています。どうすればいいのでしょう
イザナミ零でイージス艦隊で 勝てると思いますか？ 教えて頂きたい
魔法使いと黒猫のウィズについて 今年の引きが良かったので復帰しようと思います ※精霊の追記ソートが終わったので再度投稿今の私の手持ちで現環境に対応できる汎用性のあるデッキ編成を教えていただきたいです。 その後、各属性の汎用性のあるデッキをもとに臨機応変にデッキ編成を考えていこうと思います サクサクと進んでいたのですがアユタラの6で詰まりました カメレオン＆ドライアドのコンビが強すぎて全然突破できません 【火】 [術士] 少女探偵ミク 仕掛けは秘密ルカ ヴィヴィ エステル キシャラ２枚 グレイス２枚 シド ミラノ・サリス ユッカ２枚 レナ [戦士] アベル アルル２枚 エルト オーギュスト ガーネット キャンディー ディートリヒ＆ヴィルフリート プラーミャ ミリィ ラギト リース２枚 リヴェータ２枚 [魔族] 儚き闇初音ミク イザヴェリ4枚 エル クイントゥス２枚 フレデリカ ３周年イザヴェリ [天使] アルドベリク＆ルシエラ ミカエラ２枚 【水】 [術士] アリエッタ カマラ シャルロッテ ソフィ ソフィ＆リルム ソラナ ダリオ チェルシー チュレ3枚 ティファ ピノ ミリエル ユウェル [戦士] 光彦 新年ディートリヒ２枚 カトレア２枚 サクヤ２枚 ゼラード＆コピシュ セレサ３枚 ツバキ ハヅキ ユズリハ リィル３枚 ルドヴィカ ルフレ ルリアゲハ ローレン [天使] クリネア２枚 シャロン2枚 ドルキマス プルミエ [亜人] ジグムント [神族] イヴ ヒルデ２枚 [妖精] フレイ3枚 [魔族] テスタメント３枚 【雷】 [術士] ヴァレンティナ エリアナ オルハ２枚 クリスマス-エトワール シーラ２枚 スフィア２枚 セシーリア セティエ３枚 セニア２枚 タケル２枚 ファム３枚 フェルチ２枚 メーベル ユペール３枚 ラーミナ３枚 リフィル ルミィ ３周年アリエッタ３枚 [戦士] 木野マコト アーサー４枚 アンジュ エリアナ ガイアス カノン クラリア セドリック ディートリヒ ニア２枚 ヘルミーナ２枚 ラスル リンリン＆ポンタン ルフ ロベルト [龍族] ３周年ミネバ２枚 リティカ２枚 [神族] アルビオン２枚 ツツノカミ バレンタイン-イヴ [魔族] レノックス [物質] マーブリン２枚
ポケモンGOにサインインできません。 アップデートした後に、初期化されたと言う事案が発生していると思うのですが、私の場合はアップデート後、グーグルアカウントでサインインして、画像の画面になった際「許可」を押すと、「ページを開けません。アドレスが無効です。」と表示されてしまいます。家にいる際にGPSの不具合なのか家からかなり遠くまでキャラが勝手に行ってしまいテレポートして帰ってくると言う事が度々あったので、不正と見なされBANされてしまったのでしょうか？
ポケモンgoのグーグルアカウントについて！グーグルのアカウント使用していましたが31日のアップデートの際にグーグルアカウント入力を求められた際に使用していたアカウントがどうしても思い出せなく困ってます´д` ; 普段使ってるグーグルアカウントでは無く、ピカチューを初期にゲットするため、グーグルアカウントを適当に作成しそれを使ってたため、アカウントが全然思い出せないのです… なんとか使用していたアカウントを確認する方法は無いでしょうか？
ポケモンとはなんですか？私の携帯は１０万円しましたので高級品なんだと思います でもほとんど使ってないです ポケＧＯというのをやってみようと思うのですが、やり方がよくわかりませんしポケモンが何かわかりません ポケモンを集めたら高く売れたりするのですか？
シャドウバース リセマラ終了で良いですかね？
これ誰かがルアーモジユールを使ってるんですか？
アメリカ版の白猫プロジェクト、Runestoryを日本でプレイするにはどうすればいいですか？
このデータいくらくらいで売れますかね？ 運極は9体で超爆絶は、たけ零、ナギ零、アヴァロン、以外、実は、全て特級以上
ツムツムで野獣を使ってるのですがジャイロ機能をONにすると常に携帯を垂直に近い持ち方をしてないと落ちてくるのが遅いですよね？だるくて仕方ないです。なんとかして垂直で右に傾けた状態を維持するいい方法はないですか？ジャイロ機能つけた状態で携帯を机に置いてプレイできないですか？いい考えを待ってます。
ドローンについて PHANTOM 2 の初期の機体でＦＰＶ空撮をしていましたが故障により PHANTOM 2 の２代目の機体に変更してＦＰＶ空撮をしましたが以前の機体の時の IOSDminiによる画面表示が高度表示しかされません。 以前は高度、半径、水平角度、バッテリー残量等表示されていたのが 機体変更しただけなのですが、表示されません。 どなたか、わかる方お願いします。
妖怪ウオッチぷにぷにでおにぎり侍はレベル何で焼きおにぎりに進化しますか
白猫で茶熊2017の男キャラと女キャラは誰が選ばれると思いますか？
オススメのsnsアプリは？
CRビッグドリーム神撃でのジャッジメントチャンスとかいう宝箱三択を選ぶやつって、ガチの三択抽選ですか？それとも期待度33％のチャンス演出ってだけで、宝箱を選択する前に当たり外れは決まっているんですか？
ファイナルファンタジーブレイブエクスヴィアスというゲームを1ヵ月？くらい前からはじめました！ ドラクエのイベントあたりからです！ ファイナルファンタジーを今までやったことがなかったのですが旦那と旦那の友達たちがかなりハマっていて、勧められて始めました。 初心者です！(ちなみに無課金) みなさんに質問です！ 私は最近レア召喚でレフィアがでました！ でも、旦那はレムの方がいいと言っています(旦那はレムをもっているため) レムなら攻撃もできるしＷ魔法もできるからと。。。。。 聞くと、レフィア派とレム派がいると聞きました！ サイトでは評価同じ1位ですよね！ 皆さんはどちら派ですか？教えてください！ あと、相談なのですがパーティをどう組もうか悩んでいます！ よかったらアドバイスお願いします(涙) 持っているキャラで候補なのが(☆6と☆5) フリオニール シャイン セシル ガーランド×2 キング りゅうおう やまたのおろち レナ アグリアス レフィア くらやみのくも エクスデス アグリアス マリー レイン です！ 個人的には、セシル、ガーランド、キング、レフィア、エクスデス なんてどうかな？と思っています。 あと、無課金でこのくらいキャラがいればマシなほうなのでしょうか？ たくさん質問してすみません！ よかったらみなさんのご意見お願いします！
ポコロンダンジョンズスマホゲームの質問です。 降臨のルビーリングが欲しいのですが、 現状で入手するにはどうすればいいですか？ 天鎖斬月の素材として必要です。
はじめての投稿です。WWRについてです。 おすすめ、クランを紹介をお願いします。 ゲームでは 名前HiragaToshikl レベルは２５となってます。
シャドウバースでアドバイスが欲しいのですが、ネクロでロイヤルに勝つにはどうすれば良いでしょうか...勝てた試しがありません(;д;) ﾋｯｸ クラスはB2です。
アイドルマスターsideMについて質問です。 最近アプリをやり始めたばかりです。蒼井兄弟が欲しくて始めたんですけど、ドロップするのが享介ばかりです。これは運の問題ですか？それとも、キャラのドロップ場所が決まっていて、序盤は享介が出やすいってだけでしょうか？？ ご存知の方どうか教えてください。お願いします。
ポコダンについての質問です。 先程から始めて黒崎一護を入手しました。 マルチで待っていると、他の人は初期キャラじゃなく他のキャラで入ってくるのですが、変更はどうやってするのですか？ 分からないので教えて頂きたいです。
パワプロアプリについてブロンコは無能なのでしょうか？手持ちに東條がいるのですかそれでも使い道があるのか教えて下さい！
｢ リセマラ終了.com. ｣というサイトを紹介されたんですけど、ここにあるアカウント？は使っていいのでしょうか？
白猫テニスの裏技とか攻略情報を教えてください！なんでも構いません！
グラブルについて質問です 火属性の武器を集めてるんですが後何個方陣がいるでしょうか？ バハ武器はまだ入手できないので入れれません アドバイス下さい 自分の石はイフ3凸までしてます
僕はモンストをやっています！持ってるガチャ限をいいます。 火属性 アグナムートX(獣神化) ブラフマー(神化) オシリス(進化) 桜木リリィ(神化) 水属性 レイ天草(神化) ロミオ(神化) 関羽(神化) ナポレオン(進化) ラプンツェル(神化) 上杉謙信(神化) 木属性 猪八戒(進化) パールバティ(進化) ユグドラシル(神化) ギムレット(神化) 光属性 ラー(獣神化) アーサー(神化) ゼウス(神化) 闇属性 ルシファー(神化) 徳川家康(進化) ワールド(獣神化) どうですか？
パワプロの投手を作るためのイベキャラを教えてください。例）球速1 コントロール1 変化球2、、、 前イベ2 後イベ4 など、このような感じで教えてください。
剣と魔法のログレス いにしえの女神 装備 属性装備の属性なんですが、たとえば実際の攻撃属性が闇でも、装備画像の背景が光の場合、光属性になるんでしょうか？背景と攻撃の属性が一致しているものとそうでないものの違いがよくわからないのですが…。
教えて下さい。魔法のミックスジュース猫のジュース屋さんというゲームをしてますが、どうしてもどうやっても作れないレシピがあります。No.16とNo.28のレシピがヒントだけではわかりません。解る方いらっしゃいましたら是非ご回答お願いします。
乖離性ミリオンアーサーで物理傭兵つかってるんですが、無効バリアで積んでしまうのですがどうすればいいですか？ただんでバリア壊した方がいいんですか？ バフ上げで一気に行ったほうがいんですか？
iTunesカードについてです。残高が150円あり、新しくiTunesカードの1500円を追加した所、残高が1500円になってしまいました。 1650円になるはずですが… 1度サインアウトしてみても、電源を切ってみても、円が増えません(^_^;) 何か対処法はありますか？
ドラプロについての質問です。僕は今友達とドラゴンプロジェクトを遊んでいるのですが、縛りを設けようという話になりました。縛りの内容は装備はSはつけてはいけないというものです。武器は別ですが。この縛りを設けてクリアできないクエストとかはありますか？
グラブルのガチャをやりたいんですけど、武器の所持数がいっぱいで、ガチャができないんです。 武器を強化で減らそうとしたんですけど、レアばかりで何をベースの武器の素材にしたらいいのか分かりません。何かアドバイスください。
パワプロサッカーの配信はいつでしょうか？
モンストです。これがガチャモンスターです(なんと少ない^_^；)。ショボイのはのはわかっています。これを見て、ひいた方がいいガチャベスト３でお願いします。
グラブルなんですけど、光の攻刃の泥率渋すぎませんか？1ヵ月毎日3回トレハン6後半は雫サポMAXでしてたのに泥0でした。(顔が4つと斧が1つ落ちました)こんなもんなんでしょうか？
面白いスマホのドリフトゲームを教えてください。
白猫プロジェクトについて機種変更は引き継ぎ前のデータが残っている時にしないと出来ないのでしょうか？
白猫 夏キャラ 武器で質問です 当たったのはともえ、ツユハ、あまたです ともえは武器も引けました ツユハ、あまた どちから交換すべきでしょうか
シェンメイかラグドラか。 パズドラのモンスターポイントで購入するキャラを迷っています。 今３５万くらいあり、頑張って売却すると６０万以上になります。・シャンメイのサブ候補 ガディウス、ウリエル×２、正月ミツキ、赤ずきん ラグドラの就職先 ・ロノウェパのサブ候補 カエデ、アーマーセレス、覚醒孫権、覚醒ヨミ 一応リンシア、火水ウズメもいます。 なのでこの中にラグドラを入れることになります。 普段はアスタロト、堕天使ルシファー、サリアトール、ロノウェ を使っています。 サブのメンツやモンポの残高などから どちらがおすすめですか？ シャンメイは１体でいいのか、２体いた方がいいのかもお願いします。
パズドラでゴッドフェスか夏休みガチャを引くか迷っています 夏休みパンドラか闇カーリーが 欲しいです
いい組み合わせありませんか？ お願いします！！！！
ゲームアプリ湯けむり温泉郷について 僕は、このゲームをプレイしてまだ1日です。 このゲームは、2階は、ありますか？
パズドラ 一度きりチャレンジ 土曜にあった一度きりチャレンジですが、レベル1から10まであって、レベル10が超絶決戦だったんですか？
モンストについての質問です！ モンストで初めに作っておいた方が良い運極を5体お願いいたします！
ユニゾンリーグのこの金色のやつって売って金にするべきですか？それとも素材にするべきですか？
パズドラについて。スタージャスティス降臨がくるのは、次はいつですか？ また、前回来たのはいつごろなのでしょうか？ 誰か教えてください！
モンストアカウントの査定をお願いします。ランク186 ガチャ限→48体→内6体獣神化 運極29体 イザナミ 串 バベルなどいます コイン→250,000,000ほど フレンドポイント→500,000ほど 課金額1000(初心者パック) アーサーや獣神化予定のゼウスもいます。 以上の点でどれくらいの値段が付くか査定をお願いします。
グラブルで育てる属性について… 今は光メインで頑張っているんですが、今回の四象降臨で光の武器が取れないので4属性のどれかを次に育てようかと思っています。土のみssrがないので省かれると思うのですが今持っているキャラと武器ではどの属性を育てるべきだと思いますか? 水か風だと個人的には思っているのですが
グラブルでヴィーラ(闇)が出たのですが、このキャラ(武器)は強いんでしょうか？
ナルトのナルコレについての質問です。うちはマダラ[孤高の伝説]の忍道ボーナスは何が良いですか？
【パズドラ】ドラウンジョーカーの上位互換キャラを教えてください
白猫テニスって運ゲーっぽくないですか？ドリンク制度を見直した方が良いと思いませんか？
GLAYのHISASHIさんに質問したいのですが、ココで良いのでしょうか？音楽関係ではないんですが…ポケモンGOの楽しい遊び方を教えて下さい。今の所、とりあえずポケモンゲットしてるだけで先へ進めません（ ; ; ）
白猫プロジェクト 夏島のチャンピオンモードが、竜エクセspリジェネで余裕だったと言ってる方がちらほらいます 竜エクセ、茶熊マールでスキルうったらSPリジェネが発動せず、エナジーバリアでもSP回復しなかったんですが、どうやればSP回復しますか？ ちなみにメグはいません
白猫テニスについて 今50階なんですが、全然勝てません そこで、90階以上の方にご質問なんですが勝つ時に何か気をつけてること、また 勝つ時のコツは何かないでしょうか？
白猫プロジェクトの花嫁イベで出たヴィヴィを神気解放させたいのですがどうしたらいいのでしょうか？友情覚醒もちゃんとしてレベルも最大にしてあるのですが何も起こりません。詳しい方教えて下さい。
グラブルについてです。クラス4のジョブを取るべく、ジョブマスターピースの方に取り組んでいます。本当はオリバーとかの方が良いとは思いますが、なるべく早くクラス4を取りたいので、イペタムにしました。(カオスルーダーが出るのでいいかな…と)現在、レプリカを進化させ、ノーマルの状態です。 ここで質問です。まずは、リビルドにするのは分かっていますが、少し時間がかかりそうです。ですので、属性変更のアイテムも同時に進行させようかなと思っております。リビルドが終わって、また属性変更に向けてアイテムを集めるのは時間がかかると思ったので。質問というのは、その属性変更に必要なアイテムについてです。闇にしようと思っているので、闇の属性変更に必要なアイテムを教えて頂けないでしょうか？どなたかお願いしますm(_ _)m
パズドラ このボックスでヨミドラパ作ってください！ ＋とか全く関係なしに
白猫プロジェクトのダグラスとハルカについて。ダグラスとハルカの男女カプを描いた、いわゆるダグハルというcpを二次創作界隈でちょくちょく見かけますが、この二人が公式で対面したり会話したことってありましたっけ？ どのあたりから出来たカプなんでしょうかね
グリモアというゲームで、質問なのですが。すごろくガチャのゴールマスでのSSRの確率は どのくらいなのでしょうか？ また、4シート目のゴールマスまではだいたいどのくらいのゴールドが必要になりますか？ あと、梓のSSRを狙うならどのガチャがいいでしょうか？ 質問が多くて申し訳ないですm(_ _)m
スクフェス初の11連っ！！ …と思ったら、ＳＲ1体とＲ１０体でした…；； 今ランクは２５なんですけど、リセマラした方が良いですよね…？ 回答よろしくお願いします。
パズドラ 特殊降臨について 特殊降臨のスカーレット、リンシア、ゼローグ∞についてです。この3つのプラス10倍時の超絶地獄級でのプラスドロップ数（モンスターのドロップ数）を最低数から平均、最高数まで教えて頂けませんでしょうか？箇条書きだと見やすく有り難いです。 ランク上げとプラスとMP稼ぎの全部をスタミナ効率の良い場所で同時にしたいので、デビラではなく時間が多少多くかかっても特殊降臨を回ろうかと思いました。 また、この3つよりも良い周回場所ってありますか？
駅メモの遊び方がいまいちわかりません。移動というのは実際に自分で動くことを言うのですか？ アイテムの集め方は？ 新駅に行くにはどうしたらいいですか？ 遊び方を読んでもわかりませんでした。
エヴァンゲリオンのコラボということで、ユニゾンリーグというアプリを入れてみました。 とても面白くていいのですが、ランクというのがなんなのか全く分かりません…。ずっと１のままなんですが、やり込みがまだまだ足りないんでしょうか。 どうやったら上がるのか教えて頂きたいです。
ディズニーツムツムのスキル上げキャラについての質問です。 現在スキルチケット8枚でスキル上げのキャラを迷っています。 とにかく得点重視です。 ・マレドラ4→5 ・シンデレラ3→4 どちらが宜しいでしょうか？ ご意見お願いします。 ちなみハイスコアは マレドラ4で700万点 シンデレラ3で500万点です。
ポケモンGOについて ズリのみ、ルアーモジュール、スーパーボールの数値はカウントしているのですが、ガードされているようです。 ボタンを押すとここでは使えませんの注意表示が出ています。この場合は、どのようにしたらこのアイテムを使えるのか？ この症状と同じ経験をした方のアドバイスをお願いします。
ゲームを売るなら、ゲオとブックオフどっちが高く売れますかね??
刀剣乱舞というゲームについて質問です。5-4〜6-4の審神者経験値を教えて欲しいです。 出来れば一番審神者レベル上げに最適な所も教えて欲しいです！
白猫プロジェクトについての質問です！自分は拳シャルを使っているのですが、最近マルチやフレで拳シャルを見るとクエスト入ったらすぐに復活できるマークが付いています。どうやったらつくのですか？回答よろしくお願いします！
どうしてポケモンGOはWi-Fiに繋いだほうがGPS拾いやすいんですか？ とくに建物の中とか携帯で直に拾えないんですが、ポケットWi-FiをONにしたら急に読み込み画面から繋がった状態になることが多いです。
白猫プロジェクトでドラゴンルーンはもうゲットできないのでしょうか？
PS4,3DS,PSvitaあたりでおすすめのゲームはありませんか？ここ最近やったゲームで面白いと思ったものは… ・フォールアウト３ PS3 →最初なんだこれと思いつつもやっていくうちにはまっていきました ただ最後らへんはフリーズ等々で悩まされ放置 ・フォールアウト４ →これ目的でPS4を買ったようなものです あー懐かしい、フォールアウトだ！とかなりはまって熱中したのですが、 いかんせん３から大差ない内容なだけに中盤で急激に飽きてしまいました ・スカイリムPS3 →やべえこのゲーム！とここ数年で一番はまったかもしれません。 が、しかし…フリーズにて放置 なんだかんだで洋ゲーばかりですよね…（笑） その他、アトリエシリーズなんかも楽しめましたがやはり同じような構成でシリーズ重ねるごとに飽きるまでが早くなる パワプロやウイイレ等のスポーツ系は熱中！とはいかないものの長期にわたって安定して楽しませてもらってます その他そこそこはまったゲームは… ・FE覚醒、ジージェネ系、オウガバトル、タクティクスオウガ、FFT等々 基本的にシミュレーション系は好きです ・ドラクエ５ 仲間育てるのは好きです ピエールLOVE ・ドラクエビルダーズ、テラリア、マインクラフト 面白いけど最後やることなくなりますよね ・無双系 三国志好きなので定期的にやりたくなるけど３日で飽きます ・ギャロップレーサー 競馬やったことないけど、育成好きです 世間的には人気でもあまりはまらなかったゲームは… ・モンハン 友達いないので… ・ゼルダ系 トライフォースはやり込んだけど、それ以降はどうも苦手 ・ウィッチャー３ 今最初のマップをうろちょろしてます どうも、もっさりしすぎてる気がする ・レース系 マリカーで十分 ・マリオ系 スーファミ以降はどうも面白さを感じない ・デモンズソウル系 デモンズはすんごいはまったけど、ずっと体力半分の状態でした 下手なんだと思います。なので続編には手をだしていません。 今、ウェイストランド２ってゲームがどうかなーって思っています。 その他、同じような感想をお持ちの方でこれはいいよ！というのがあれば教えてください。
プロスピAでエナジーってどうやって貯めてますか？もう初回勝利報酬全部ゲットしてあり、あまり課金したくないです。 どんどん貯めたいのに、貯める方法がよく分からないです。 よろしくお願いします。
セブンナイツについて質問です。「蒼天の守護者」の衣装が期間限定で出ているので、どのキャラを重視しようか迷っています。 アリーナ特性を重視したいのですが、オススメを教えて頂きたいです。 デロンズ1体、スパイク1体、レイチェル２体、ジェイブ２体を持っています。 お手数ですが、宜しくお願い致しますm(_ _)m
シャドウバースについてです。自分はスペルウィッチを使っているのですが、中盤で除去しきれずに負けてしまい全く勝てません。デッキやプレイングについて何かアドバイスいただけないでしょうか？ 切れてしまっていますが右のカードは超越×2です。 よろしくお願いします。
モンストについてです。ここ半年で余った時間にチマチマ進めてきました。 しかし☆5が当たってもあまりぱっとしない キャラだけしかでてない感じがします。 個人的にはバーニングゴジラを運極にして スキッティに特級の実を食わせて シャンバラに挑戦したいなと思っています。 その他に何か使えそうなキャラがいたら どんなクエストに使えるのか教えてください。お願いしますm(._.)m
シャドウバースについてです Bランク帯にいます 本日で５７連敗喫しました（ちゃんとカウントしてましたw) いろんなデッキ使っても勝てずストレスマッハでやばいです理由ですが肝心な時に来てほしいカードが引けない点です そして一番気になるのが 何で相手だけ良い引きしているのかという点です ５７連敗中３０回ぐらいは上記のせいで負けてます 対戦もAランク帯の人と５連続で戦わせられたり、デッキの相性の悪い相手ばかり・・・ どうすれば勝てるようになりますかね？(笑) 必要ならデッキ掲示します
魔法使いと黒猫のウィズパーティ考察＆添削お願いします とても多いのですが三色見てくれませんか？ 水以外種族が揃わず、色々至らぬ点がありますがよろしくお願いします。 とりあえずほとんど最終進化しました。 火パ クィントゥス＆レノックス ユッカ リヴェータ グレイス ルルベル その他 ミカエラ、ライサ・ナトゥル 誓いの凛炎リンカ・ワイアット、シャミア CODEニレイヌ、キュウマ リルム、シド カーナ、クリスマスver アレク レナ、マサキ 雷パ ユッカ＆アリス クオン キャリンミャオ ディートリヒ セティエ その他 ファム、セニア、ルミイ タケル、ソフィ、ルフ リンリン＆ポンタン リティカ、イザーク 声が想いを繋ぐミク ラーミナ、メーベル 前にsakatsuba55さんにキャリンミャオは外した方がいいという指摘を受けましたがコスト面の問題でまだ外せていません… また、「こういうデッキ編成もいいよ」や、「こういう子がおると便利」などももしあれば教えてください。 あと、自分くらいを中級者というのでしょうか？ それともまだまだ初級者から抜け出せてないですか？ 黒ウィズのみんなの平均レベルってどこかに載ってたら教えてください 。 長文失礼しました。
アスファルト8のAクラスの最強マシンはP1ですか？
駆け出しのライターです。ゲームのシナリオライターを目指して修行中で、オリジナルの作品を互いに読み合ったり感想を言い合ったりできる場所を求めて、投稿サイトを探しているのですが、小説投稿サイトは沢山あってもシナリオ形式の文章を上げていいものかわからず、迷っています。 ブログも展開しており、今はそちらでその作品を上げていますが、コメントが頂けてない状態なので、読まれた方がどう感じられたのかわかりません。 ◇シナリオ形式の文章でも気軽に投稿できるサイト ◇交流が比較的盛んで、お互いに読んだり読まれたり、感想を言い合えるサイト について、お心当たりがございましたら、ぜひご紹介下さい。
今回のエヴァゴジコラボで、出てくる約束の時(第13号機)の運極作りしようと思ってるんですけど、今回も、前回に引き続き直ドロなのに常設ではないという事件が起きてるんです。エヴァ好きなんで、今回で、第13号機の2体目を運極にしようと思ってるんですが、果たして今回から、集め始めて終わるんでしょうか？ 適正と根気なら、ありますw
iPod touch5を使っているんですが、ゲーム(ポケモンGOなど)をしているとすぐに落ちます。容量はたくさんあるのになぜか落ちます。いろんなものを削除してできるだけ落ちないようにしようとしているのですが良くなりません。何か対処法はありませんか？教えてください。
携帯電話について教えて下さい。 ここ２年近く携帯を契約していなかった（Wi-Fiはしてました）のですが、 近々契約しよう思い色々調べたのですが、正直何がいいのか分かりません。求める条件は ・月額料金が安い ・電話とネットの比率は、電話２、ネット８ぐらいで考えています。 ネット通信では動画視聴やゲーム（今で言えばポケモンGO）や、ライン等が出来たらいいです。 現在手元にあるスマホ（Wi-Fi専用）はAndroidのSO-01Fなんですが、電池パックに不具合があるので、これと同じスペックかこれ以上の物が欲しいと考えています。 今、何がいいのか全くわからないので、分かる方教えて下さい。 宜しくお願いします。
白猫の2016夏のメモリアルルーンは2016夏ガチャ以外のキャラにもつかえるんですか？
白猫テニスについて 白猫テニスにハマってやってるんですけど スタミナの減りが早すぎて、まともにプレイできません。 なんでこんな仕様にしっちゃったかな～という感じです。笑 自分はダグラスという☆4が当たり、スタミナタイプで持久戦に特化しているんですが このゲーム、結局はどっちが先にスタミナ減るかですよね。 自分も相手も3キャラ全員スタミナ無くて、たまにコートに投げられる水も完全に運ですし、 自分の場合、相手には何回も水が投げられるのに自分のとこには投げられない理不尽な負け方を連続で味わった時は発狂しましたが・・・ｗ
（ポケモンゲットしました）これってすごいの？
アプリのシャドウバース（shadowverse）についてです。 リセマラをしていて、レジェンドレアに「ロイヤルセイバーオーレリア、ムーンアルミラージ、ローズクイーン、ビーストドミネーター、ガブリエル」の5体がきたのですが リセマラはこれで終わっていいでしょうか？ 調べるとロイヤルセイバーオーレリアと、ムーンアルミラージが強いらしいですね。 これから無課金でやろうと思っているのですが、ゲームの進め方はどのようにすればいいですか？ 回答よろしくお願いします
NavalCraftで護衛艦を買ったんですが速さがでませんスクリューつけても変わりませんどうすれば良いですか？
チェスの魔法使い（黒のビショップ） スイートルームのプードル（茶） ぽってりほっぺ ( ..)φメモメモ
モンストの、今回のアプデについてです。 私自身、現在auのiPhone5sバージョン9.2を使っております。今までは普通にモンストのアプデ出来ていたのですが、今回通信制限が来てしまい1GB購入し、アプデしようとしておりますが、アプデが出来ません...。どなたか、詳しい方よろしくお願いします...。
チェスの魔法使い（黒のビショップ） スイートルームのプードル（茶） ぽってりほっぺ ( ..)φメモメモ
モンストの、今回のアプデについてです。 私自身、現在auのiPhone5sバージョン9.2を使っております。今までは普通にモンストのアプデ出来ていたのですが、今回通信制限が来てしまい1GB購入し、アプデしようとしておりますが、アプデが出来ません...。どなたか、詳しい方よろしくお願いします...。
ドラゴンボールz ドッカンバトルについて質問なのですが天下一武道会で手に入る覚醒メダル、ウミガメ ブルマは何リーグで落ちるんでしたっけ。
黒猫のウィズのデッキについて質問です。 黒ウィズを初めて数ヶ月、大分カードも溜まってきたのですが、デッキの組み方に悩んでいます。 用途は、イベント・ストーリー等でゆくゆくは魔道杯にも参加したいと思います。 現在は、レベル130でコストは221です。 手持ちの精霊は、イベントガチャ入手の複属性含み (正月) 火・雷 クィントゥス&レノックス 水・雷 ディートリヒ (クリスマスガチャ) 雷・水 リンリン&ポンタン 火・雷 キワム&クロ (コナン) 火 コナン&平次 水・火 コナン&灰原 雷 コナン&蘭 水・闇 怪盗キッド 雷 沖矢昴 火 阿笠博士 水・雷 コナンを見つめる夜の月 毛利蘭 水・雷 想いを告げるロンドンの夜 工藤新一 雷・水 迷宮なしの名探偵 江戸川コナン 雷・闇 無限の黒天使ルシエラ 水・光 ニティア 水・光 白銀の翼から舞い降りる初音ミク 火・闇 儚き闇の夜に初音ミク 火・雷 想いを翼に乗せて初音ミク 火 アルル・アーガイル、キュウマ、巡音ルカ、ユッカ、カーナ、アカリ、イザヴェリ×2、レナ、イグニス・ヴォルカノン、ユニコ・ランドハイア、プラーミャ、シャミア 水 フリーレ、カマラ、アネモネ、ルドヴィカ、ユウェル、シャルロッテ、ティファ・テーナ、セイ・シラナミ、サーシャ、ニル、ヒルデ、アシリレラ、キリエ 雷 戦場の冷血ディートリヒ、セティエ、セドリック、ヴァレンティナ、ヴァルザイン、リティカ、リンリン&ポンタン、セニア、シーラ、ルフ、ルミィ、アンジュ L化出来るキャラは全てL化しております。 火属性のみ、水属性のみ、雷属性のみのデッキを組みたいと思っております。 是非、ご教示お願い致します。
モンスト このパーティ編成で極までの降臨ダンジョン勝てますか？
Amazon版白猫プロジェクトについての質問です 最新版がリリースされた(リリースノートが更新された)のでアップデートしようとしましたが、どこからすれば良いのかわかりませんでした。調べたところ設定から、と書かれていたので説明に従って操作しましたがやはりできませんでした。 そのため一度アンインストールしてからもう一度インストールしたところ、今度は機種変更認証で引っ掛かってしまい、問い合わせが返ってくるまでプレイできなくなりました 最新版がリリースされる度にこのような手間がかかるのは嫌なのですが、アンインストールしなくてもアップデートする方法があれば教えてください
セブンナイツの質問(お願い)です。 アリーナと冒険用、古の塔用、レイド用のパーティーを組んでいただきたいです。所持キャラ ルーシー、ベリカ、エルニア、ルリ、ニア、アラゴン、ルディ、エスパーダ、ジーク、ブラックローズ、ビクトリア、レイチェル二体、ジョーカー、セイン、風燕、祥衣、リンリン、呂布、リナです。
このワンリキーって強い方ですか？
ポケコロというアプリについて教えてください。最近始めました。母が前に少ししていたアカウントを自分の携帯でログインしてしまいました。友達にそれってアカウント停止とかになるんじゃない？といわれ慌てて質問させていただいています。母のアカウントは母の携帯で作成したものなのですが。アカウント停止になるのでしょうか？
ワンダースワンを久々購入しようと思ってるんですが♪ ＲＰＧで おもしろいソフト知ってますか？ ネットでググったけど 微妙というか意味不明でしたｗ やっぱりＦＦくらいかな？アドバンスなら 黄金の太陽が大好きでした ＰＳＰなら Ｔ３Ｂが好きです♪
白猫テニスでいま74階まで行ってキャラがダグラス、マール、ザック、クライヴ、トウコがいるんですけどカスミやフランが使いたくなったんですけどリセマラしようか迷ってます。あとギアガチャそろそろ回した方がいいですか？
LAVIE Tab Eでポケモンgoができません。どうやったらできるかわかりますか？
A:劉備(ヴァン継承)、ディオス×3(うち1体に遅延対策)、ゼヘラB:劉備、ディオス×2、リーザ(泥強継承)、ケルベロスライダー(アウストラリス継承) におけるドララの立ち回りなんですがヴァンを薫すると立ち回りはどう変わるんですか？ エアプですいません
ブレソルというアプリに関して質問です。 星4の吉良イヅルを持っているのですが、通常ですとキャラカードの下にある星は黄色ですが、僕が持っているのは灰色です。 これは、何か意味があるのですか？ ご回答、よろしくお願いします。
パワプロのメダル交換所の質問です。 毎月SRガチャ券を買う事はできないのでしょうか？ 交換上限に達しました と、表示がでるのですが7月分のガチャ券を買った覚えはありません。 交換枚数合計分にも上限があるのですかね？
新しくスーファミ版のnew 3DS LLが近々届くんですが、オススメソフトあったら教えてください。 2DS→とびだせどうぶつの森、ポケモン(全然やってない) 3DS→ドラクエ7(全然やってない) ゲームボーイミクロ→マザー2(一番好きなゲーム) VITA→数年前に買ったもののやりたいゲームが見つからない という使い分けしています。 基本的には1本体1ゲームという感覚で使っています。 RPG好きなくせに苦手で、ゲーム好きなくせに下手くそで敵が強くなると投げ出します。笑 どうぶつの森とかゆるい系や、難易度低めで飽きのこないオススメ教えてください！ ちなみにマザー2、ポポロクロイス物語、PS版のドラクエ7は私の中で神ゲーでした。 VITAのオススメもあれば、あわせて教えていただきたいです。
スマホアプリの白猫プロジェクトについて質問です。 最近、白猫プロジェクトを始めました。まずはリセマラして二周年ガチャの「ディーン」をゲットしてリセマラを終了して今は星４のキャラクターは八人になりました。ストーリーをすすめつつ友情ポイントをためて星４のキャラクターは友情覚醒させました。でも、タウンはどうゆうふうに育てればいいか全くわかりません。白猫に詳しい方おしえてください。他にもやっておいたほうが良い事とかあればぜひ教えてください。
モンスト、摩利支天。この中だとどれを使いますか？ 今、摩利支天ラック10くらいですが、色々キャラを変えてやっててなかなか安定しません。 皆さんならどれを使いますか？ 条件として、運極1体、フレンド枠は何でもオッケーのソロプレイです。 手持ち適正運極 光ドラえもん、バベル神化、滝夜叉姫、フェンリルX 手持ち適正キャラ チェリー、卑弥呼、ノンノ、オシリス、坂本龍馬、アポロ、クシナダ よく使うのはバベル、チェリー、オシリス、フレンドチェリーor卑弥呼です。
シャドウバースについての質問です。 一昨日くらいにやっとA0に上がってAAを目指しているのですが、聞いていた通りA0になって急に勝てなくなりました。 勝率は大体5割程度で使用デッキはミッドレンジロイヤルとコントロールビショップです。 A0まではロイヤルを多用していましたがA0になってからはロイヤルでは勝率がかなり悪く基本ビショップを使ってます。 どうすれば勝てるようになるか教えてください！
私の携帯が急に壊れてしまってデータが全部消えてしまったんですがモンストを今まで頑張ってきたのでデータを戻したいんですがIDもわからないしどうしたらデータが戻ると思いますか？多分もう戻りませんよね…
クッキーランで桜味クッキーかわたあめ味クッキーのどちらを買おうか悩んでいます。よりスコアを取れるクッキーを買いたいと思っています。どちらがいいでしょうか？
FPS、アフターパルスについて質問です！AG 10 ☆5 が2つあって、もう少しでレベルマなるんですがそのまま ☆6に進化させた方がいいのか！ 合成させて、他の強い武器を期待した方がいいのか！ 悩んでいます！ どちらにしたらいいのか、皆さんの意見をきかせてください。
セブンナイツのパーティについて質問です。 下記のキャラが手元にあるのですが、どの組み合わせが良いのでしょうか。 エース 孫悟空 エスパーダ ブラックローズ レイチェル ルリ 風燕ジーク ニア よろしくお願いします。
風パのオススメキャラ編成ありますか？ニオお迎え中にアンチラとメーテラ当選しました。コルワは既にいます。 九界琴はあと2段階強化です。 風四天ベレーのコルメーテラチラでやっていますが、ここに風SSRを新たに迎えるとしたら誰が良いのでしょうか？ 十天衆2人目にシエテもありかと素材集めをしております。 シエテとニオは持っていないので、どういった編成になるのでしょうか？ また他の風SSRとの相性がいいもの同士の編成あれば教えてください。
シャドウバース マナが足りているのに召喚出来ないフォロワーや発動できないスペルがあります。場に空きがあるにも関わらず何故このような場合があるのかがわかりません。 具体例をだすとホワイトジェネラルというフォロワーがマナが足りているのにも関わらず召喚できません。 なぜこのような現象が起きるのか教えていただきたいです。
ポケモンGOは面白いですか？私はポケモンGOをやり始めて3日経ちます。 日中は仕事なんで、仕事が終わって家の近くを散歩がてらにこのゲームをしているのですがこのゲームの面白さがわかりません。 ただ言える事は電池の消耗がやばいくらいに早いです。 ポケストップも家の近くにないし、今でも探している状況です。 田舎に住んでいるので、都会とはゲーム内容が違っているのかなぁ？
モチベが維持できてない！
パズドラについてです携帯を変えたのですが、まえに使ってた携帯にもパズドラがあり今使ってる携帯にもパズドラがあります。 アップルIDは変えてないのでどっちの携帯も同じデータなのですが、まえ使ってた携帯の方のパズドラを消しても新しく変えた携帯のほうのパズドラのデータは消えないでしょうか？？ また、二つの携帯を使って同じタイミングで違うダンジョンに入ったり、同じタイミングでガチャなどを引いたらどうなるのでしょうか？
DQMSL の新生転生についてです。今ブラッドナイトとダークファンタズマを新生転生させるか迷っています。 そこで、 ブラッドナイトを新生転生する or ヴァルハラーを待ちこっちを新生転生する また、 ダークファンタズマを新生転生する or キラーマジンガを待ちこっちを新生転生する この２つの選択肢、それぞれどっちがいいと思いますか？
すみません…白猫88連引いて 夏ガチャ星4 一体も出ないんですけど。。。 酷くないです？
はじめまして～あついですね～( ｀・∀・´)ﾉﾖﾛｼｸ
これって育てる価値ありますか？
兔兔助手をつかったんですけど、十字キーがでません。どうやればいいですか？
パズドラ ミルのおすすめ継承、ミルにアマテラス ミルのアシストモンスターは誰が最適でしょうか？守護魔法がおすすめと書いてるところが多いのですが、スキルターンが短い守護魔法が却って邪魔だという人も多いです。 そして、現在僕が持ってる守護魔法は眠り姫なのですが、その眠り姫のスキル上げができません。 その他に、シルヴィとアヴァロンドレイクを持ってます。 １、ミルにシルヴィなどの陣スキルを継承させるのと、バインド回復できる眠り姫を継承させるのはどっちがおすすめですか？そして、あえてスキルレベル１の状態で守護魔法を継承させるのはどうですか？そもそもミルがバインドを受けないので、十字消しで耐久すれば大丈夫だと思うので、ストームライトリングの方がいいと思うのですが。 ２、先日、ヒカピィが余ってたので、覚醒アマテラスを作ってしまったのですが、後悔しました。使い道がないからです。そこで質問なのですが、覚醒アマテラスはミルパに入りますか？ミルに守護魔法を継承させない場合、バインド回復要員という理由だけで覚醒アマテラスは入るのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ぷよクエマルチ激辛のボスがカウンターを使っていたのですが、攻撃タイプのスキルを使ったら反撃されたのに普通に消したら反撃されませんでした。なぜですか？
ログレスについて。火神獣の覚醒 2周目って行く意味ありますか？ また、1周目と何が違うんですか？
白猫プロジェクトでジュダを持っている方に聞きたいのですが やはり餅武器は交換しましたか？自分は２周ガチャはリアム一点狙いで回していて別枠特有の 欲しいキャラ以外きれいに揃っていく沼にはまってしまい武器ガチャが回せません。 ヴァリアントはパルメ本人と餅はあるのですがエイジ餅もなく 白猫でいままで欲しい武器が出たことは１回しかなく欲しい武器は全て交換で手に入れているので交換できる武器も少なくジュダ餅の交換をしたいのですが考えてしまいます。 持ってる武器の数は人一番少ないと思いますがほかの職は呪いで何とかしてましたが ヴァリアントはそうはいきません。 今後別のヴァリアントの汎用性のある武器が出るまで待つべきでしょうか？
ワールドトリガースマッシュボーダーズのアフィリエイトについて。 ワールドトリガースマッシュボーダーズにはまっています。 このゲームのブログをやりたいと考えています。このゲームの広告を掲載したいのですが、どのASPで契約できますか？ どなたかお教えください。
グラブルの課金方法について 支払い方法やスマホの場合に、など調べていると色々あってなんだか混乱してしまいました現在クロームのブラウザ版で遊んでいるんですがモバコインが必要みたいなので必要な金額のモバコインカードを買って裏面のコードを入力すれば大丈夫ですか？
白猫の大工星たぬき協力機能ってなんですか？
シャドウバースですリセマラ中なのですが、レジェンド乙姫とガブリエルが一枚ずつ出ました。自分はミッドレンジロイヤルが少しなりとも組むのが楽になるようにリセマラしたいと思っています。ゴールドはロイヤル出ませんでした。ミッドレンジロイヤルのためのリセマラの場合、だいたいの妥協ラインはどれくらいでしょうか？詳しくお願いします
しーろと〜〜どーらごん〜〜キメラが今21レベなんですけど、吸い込み6で止めてます キメラにスキル必須ですかね？ ちなみにドラゴンメダルはかつかつです…
ポコダンのリセマラでエルファバが出たのですが、リセマラ終了で良いですか？それともゴッドラッシュでガチャ限狙った方が良いですか？
あんさんぶるスターズ！というアプリのことで質問です。 このアプリは、 アプリをアカウント設定してから消す→ アプリを再インストール→ パスワードなどを入力して前と同じアカウントでプレイ ということが、同じ端末で可能ですか？
乖離性ミリオンアーサー デッキについて。富豪アーサーで初めて2日なのですが、ストーリーを進めるにあたり、富豪以外のアーサーのデッキも育てねばならないこと気づきました。 そこで、備兵、盗賊、歌姫のドロップカードでおすすめを教えて下さい。 宜しくお願いします
デレステ、リセマラについてです。デレステのリセマラをしようと思うのですが、今のキャンペーンで500個貰えるうちにするのか500個を諦めて限定狙いでするか迷っています。 特に狙っている子はいないのでSSRが出たらスカウトチケットを買って、SSR二枚にする気でいます。 今やった方がいいですかね？
白猫テニスについて質問です。試合中、ジャストなのにアウトすることが多いのですがなにが行けないのですか？
スクフェスのデータ引き継ぎについてですこの写真の説明をPCに弱い自分にもわかりやすくやり方の解説をお願いします＜（＿ ＿）＞ 自分は携帯を修理に出す際引き継ぎコードを発行せず、引き継ぎに失敗しました…
今エヴァガチャがありますが、カヲルシ排出率アップのときとアスウリ排出率アップのとき、どちらがいいでしょうか。プラズマはクシナダで持っていて、加速のキャラは持ってません。アスカの排出率アップのときは改二号機、アスウリどちらも欲しいのですが、カヲル、シンジの排出率アップのときは、正直シンジは入りません。どちらの日に引けばいいと思いますか？
プロ野球スピリッツ昨日から始めたのですが特訓/限界突破/継承 覚醒の意味とやり方が分かりません。どなたか詳しく教えてくださいm(_ _)m
白猫テニスでストロークのスタールーンが確定でドロップするツアーを全て教えてください
最近いろんなスマホゲームに飽きてしまいました。その結果やる事がなくなってきたので、何か面白い無料のスマホゲームがあったら教えてください
ポケモンgoのたまごについて どうしても、わからないことがあります。 たまごが、全部5キロだったはずなのですが、1個2キロになってしまいました。 今回が初めてではなく、今回で3回目です。これは、バグなのでしょうか？
白猫プロジェクトで良くリセマラをしていたのですが、そろそろリセマラを止めようと思いデータを選んでいて好きなキャラがバラバラになっているのに気付き少し質問が出ました。 1つ目のデータが ティナと夏ノアとブラッドのみのデータでティナのモチーフがあるだけでいろんな星4武器が4.5個あります 2つ目のデータが 二周年のディーンとシャルとソフィがおり夏エスメラルダがいたりと昔のキャラがいます。<ネモとか剣テレーゼとか>武器はシャルとディーンのモチーフのみです。 そこで強さとしてみた時にどっちが良いんでしょうか
マルチプレイが楽しく、報酬が豪華なゲームアプリありますか？
ブレソル 日番谷(知)の星6覚醒後のツリーで、一番必要数が多い強化晶は何ですか？
GTASAの肺活量ってどうすれば増えますか、
プロスピaについて現在Sのショートに恵まれており オリ 安達 ヤクルト 大引 中日 堂上 の3選手が居るのですが、 どの選手をスタメンに組み込むべきでしょうか ぶっちゃけコンボ的にはそんなに大差は有りません
アヴァベルオンラインの転生について教えて下さい。 私は現在Level99です、90で転生できるようですが100まで上げてからの方が得なのか上げる意味はないのか教えて下さい。
白猫のファルファラについて質問です！ しばらく白猫を離れていてたまたま開いたときになんとなくガチャ引いたらファルファラとティナがでました。 強いキャラというのを時間たって知ったので最近またちょこちょことやっているんですが、ファルファラの餅武器交換していません。 調べてみても、餅武器か傘がいいとありましたが両方ない為現在は花弓持たせています。 呪弓は強化できていないので、現在ある武器の中でファルファラに装備させてもよさそうなものってどれでしょうか？ ツユハ餅でたけどこれはこれでありでしょうか(∵) 次のガチャ待ったほうがいいでしょうか(._.)
ツムツムのスキルチケットが2枚あるんですが、誰に使ったらいいでしょうか...候補はこいつたちです。 スキル4 0% シンバ スキル2 0% バースデーアナ スキル1 0% 野獣 スキル2 0% ジャスミン スキル1 0% ルーク です。 雑魚データですみません... それとも置いといたほうがいいですかねぇ よろしくお願い申し上げます。
ナルコレなんですけど、うずまきナルト 【育む絆】 が欲しいのですがどうやって入手しますか？ガチャですか？それともイベントですか？
パズドラ初心者です。降臨ダンジョンどこまで行けるか教えてください！ ランク...112 ボックスはこんな感じです 無課金です パーティーとかもアドバイスいただけたら嬉しいです！
ディバインゲートについての質問です。2年前のボカロコラボの時からこのゲームを始めましたが、どうしたら強いパーティーになるのか分かりません。リンクシステムなど、使いこなせていない機能もあります。何かおすすめの組み合わせなどありましたら教えていただけないでしょうか？ 所持しているレアユニットはこちらです。 炎 再醒アカネ、オズ、聖学オズ、デラト、MEIKO、園原杏里、アカズキン、イフリート、パブロフ、ヨウコウ、フシミ、ベニ、レディ、アイン、聖学パイモン 水 再醒アオト、ムネーメ、コーラス、ロジン、シュトロム、アング、オセロ、ウンディーネ、トト、ディアブロ、竜ヶ峰帝人 風 電子の歌姫初音ミク(LvMAX)、再醒平和島静雄、再醒ミドリ、ケイ、ウメ、カカシ、クロン、聖学トラピゾイド 光 再醒ヒカリ、鏡音レン、アーサー、レオン、サイン、ソガ、フェイザ、ウィルオウィスプ 闇 再醒ユカリ、オベロン、シオン、キキョウ、ムラマサ、キョウ、ヤナギ、ドロシー、巡音ルカ 無 ギンジ、ゼロ、ウロボロス、ブリキ、クロノス:ミクアペンド、ダスト、首なしライダー、レプリカ、ナマリ、スクェア、ディレイ、パブロ、ウロアス 育てているのは初音ミクぐらいで、あとは誰を育てていいかわからないので今は再醒静雄とオベロンを育てています。 長くなりましたが、ご回答いただけたら幸いです。
城ドラで運営に言いたいことがあります ハーピーのD1で質問です、何で関係のないカニなんですか？ハーピーのD1装備見たら骨だとおもいませんか？運営も頭がおかしいですね、マッチングも格上バッカでそこも直さないなんて本当につまんない、勝って楽しいのに格上ボーナスで騙すな！敵が雑魚だったら格上でも勝てるけど他は勝てない運ゲーですね 運営がこのシステムを直すにはどうすればいいですか？ 回答おねがいしますm(_ _)m
株式会社spikeのオススメのゲームソフトを教えてください！ちなみに、喧嘩番長、ガチとら、ダンガンロンパはプレイしました！
GREEのドラコレで炎の攻撃デッキで質問です。メダルが50万枚あるため攻撃デッキを作ろかなと思っております。 何か簡単に作れて強いデッキはないですか？ 特技は☆20でも構いません。 基本特技は7個発動すると思います。 宜しくお願いします。
グリモア今回のコミュイベ(運動会)の質問です。現在 Lv.79 SR特効覚醒済み未凸、R特効覚醒済み4凸を所持していて、 現時点で、アイテムは 全快クエP 120個、50%クエP 100個、30%クエP 19個、所持しています。 プレミアムフラッグは12個です。 現在の順位は128位です。 この状態でこれ以上の課金なしでSSR2枚手に入れることはできますか? やはり課金しないと厳しいですかね...。できればこれ以上は課金したくないのですが..。 初心者で、初めて走るのでよろしくお願いします。
パズドラリセマラしていてバルボワがあたったのですがリセマラ終了してよろしいでしょうか？最近のパズドラ全くわからないのでだれか詳しい方教えてください。
白猫テニスってどんなくらい通信食いますか？というかなんて言ったらいいんでしょう、youtubeみたいにWi-Fiでやってなかったらすぐに通信制限きますかね？？大体でいいのでこれよりは食わないよみたいなことてもいいので教えていただけると助かります。
アプリ H×Hバトルオールスターズ リセマラについて。 昨日からリセマラを始めて、今のデータで6回ガシャを引いたとこ、⭐4死神クイズのヒソカ、気狂いピエロカイト、⭐5ストーンハンタービスケ、⭐6退屈しのぎの遊戯ヒソカが出ました。ここで止めるべきですか？また、始めたばかりなのでどのキャラを狙うべきかもあまり詳しくわかっていません。 ここでリセマラを止めるべきか、よければ誰を狙うべきかまで教えていただけるとうれしいです、回答お願いします。
ポケモンのミュウツーは、第何世代からでましたか？
スマホアプリFate/Grand Orderについて質問です。 今水着イベントがきているフェイトですが、水着スカサハの宝具レベル5を作るにはやはり島を1から作り直さなければ手に入れられませんか？
ピグパーティーでの質問です！よくピグパでネコひげ？みたいな物を付けている方がいるんですが、それってどうやって手に入りますか？
このキャラクターの名前を教えてほしいです。よろしくお願いいたします。
セブンナイツについてです。虹の聖水が恐ろしく枯渇します。特にセブンナイツの進化には通常の倍使うのでとっても疲れます。 今のところは聖水ダンジョンを回せるだけ回して頑張っているんですが、2日に1個も獲れない状況です。 もっと効率的な獲り方はないものでしょうか。教えて下さい。
ポコロンダンジョンズというアプリゲームを始めました。 ネットで検索して序盤はガチャに虹結晶を使うより、モンスターボックスに虹結晶を使ったほうが良いと調べたら出てきましたが、 虹結晶の使い方はこれで良いのでしょうか？ 序盤の進め方や虹結晶の上手な使い方などあれば教えてください！ 今はリセマラで出た水属性のノアだけ持っています。 ご回答お待ちしております。
ゲームボーイアドバンスのポケモンやロックマンエクゼをプロアクションリプレイなどで改造して遊びたいのですが他にプロアク以外の機械などはありませんか？
[白猫テニス] こんにちは。閲覧ありがとうございます。 先日、白猫テニスがリリースされ、自分も早速やってみることにしました。まず、android ver.4.4の古い端末でやってみたところ、とてもゲームが出来た状態ではありませんでした。 そこで、3年半前から使っているiPod touch5世代を使用してプレイしてみたところ、チュートリアルはクリアすることができました。 チュートリアルをクリアすると、まず３階の対戦に勝利しなければなりません。 しかし、対戦相手と顔合わせした後のダウンロード画面が100%までいくとかならずアプリが強制終了してしまいます。 しかし3階を攻略しないとツアーも行けないので、やってはいけないと分かっていながらも保冷材を使用して対戦相手とマッチングし、無事４階に進むことができました。 ですがやはり、塔４階で相手とマッチングしたあとのダウンロード画面で落ちてしまいます。 その時端末は発熱しています。 メモリ残量は残り21.6GB キャッシュ削除 メモリ解放 端末の再起動 IOSバージョン最新 熱がたまらないようにシリコンカバーを外してプレイ このくらいのことをやってはおりますが、一向に試合ができそうにありません。 皆さんはどのような対策をされてらっしゃいますか。 宜しければ教えてください。 よろしくお願いします。
スクフェスで同じUR（スコアアップ）を2枚引きました。以前ならそのまま覚醒する所ですが、 ・7/5以前同様の覚醒させる ・特技レベルを上げてシール覚醒させる ・未覚醒のまま2枚ともユニットに組み込む のどれが有効でしょうか。 ユニットはセンターのURを除いて覚醒SR（スコアアップ）ばかりです。 2枚ともシール覚醒する余裕があれば一番強化できるかもしれませんが 現状では上記3択かと考えています。 同じケースに遭遇した方、詳しい方がおられましたらご教示いただけないでしょうか。
シャドウバースについての質問です。ウィッチのサモンスノーというカードはスペルブーストする事にスノーマンが＋1されますが、サモンスノーを6体以上出す状態でつかったら5体目以降は墓地に行くのですか？それとも消滅しているのですか？ また手札が8枚の状態でカードを引くと引いたカードは消えますがあれもどうなのでしょうか？ 説明が下手ですみません回答お願いします。
白猫テニスでリセマラしているのですがどのアカウントにするか迷っていますどれがいいでしょう ➀ カスミ+星4ギア ② ダグラス ➂ フラン+トウコ ④ クライブ+トウコ ならどれがいいでしょう？
白猫テニスについてです。今自分は塔は30階でキャラは☆4、2体でカスミとアルティメットのみギアはラケット☆41つです。 今ガチャチケットが10枚あってとてもキャラガチャ10連しようかギアガチャ20連を回すか迷っています。 正直また何週間後には新しい強キャラが追加されると思っていますしなんせ白猫テニスは自分のテクニックがいいか悪いかで勝敗が変わると思うのです。 みなさんだったらキャラガチャかギアガチャどちらを回しますか？
白猫プロジェクト アカウント毎にキャラの出現確率は異なりますか？ソウルオブナイツを83回、回し同じウォルターが5回出ました。他にもソフィが3回、リアムが2回出ました。 ウォルター、リアム、ソフィ、ジュダが出ました。 もう他のキャラは諦めムードです…なんなんですかね…
白猫プロジェクトについてですが、ソウルオブナイツの武器交換が終わってしまった今、ディーンのモチーフ武器を入手する方法ってなにかありますか？
白猫プロジェクトみたいにキャラクターがボイスつきで好感度を上げたりふれあえるアプリゲームを探しています。 ヤンデレなキャラや癖のあるキャラが多いと嬉しいです。 よろしくお願いします。
fate goの水着イベントについて質問です。ストーリーをクリアしたのですが2部のクリア方法がよくわかりません。また全ての施設を建て直すとクリアになるのでしょうか？
FGOで獅子王のボイス集が埋まりません。解放条件を知っている方はぜひ教えて下さい。 解放されてないのは、一番下から2番目です。
このチーム強いですか？弱かったら入れたほうがいい奴とかおしえてください。イナズマイレブン
LINEツムツムより質問です。 プレイヤーLV109 マレフィセントドラゴンLV50 スキルLV4 で1000万点とる事は可能でしょうか？ どんだけ頑張っても700万点しかいきません。 もし1000万点取れるならコツを教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします 。
白猫プロジェクトなんですが、ジョブアイコンに羽のマークが付いてるキャラを見かけますが、あのマークはどんな条件で付くんですか？
携帯ゲームのブレイブフロンティアを初めて４日目の超初心者なんですが、攻略法を見ながら育成とランクはあげたのですが、このキャラからパーティを作って欲しいです、弱いのは分かっているのですが、これならマシかな？とか何でもいいので教えてくださいm(__)m
モンストの串零攻略なんですけど、龍馬(獣神)と劉備(進)だとどちらの方がいいと思いますか？？？
白猫プロジェクトで現在開催中のイベント、サマーバケーションなのですが、クエスト6までしかプレイ出来ません。6以降のクエストはどうすれば解放されますか？
asphalt8で違うFacebookアカウントでログインしてしまいました。 そうすると、ログアウト出来なくなり、アンインストールしてもっかい再インストールしてからやっても無理でした。 どうにかなりませんかね？ ゲームセンターのとこ削除しても無理でした。
スマートフォンアプリの「セブンナイツ」のリセマラについてです。ゲームを始めて最初の11連ガチャを引いてからどこまで進めればセブンナイツが出るようになるのでしょうか？わかる方回答お願いします。 そして、今始めてから315個のルビーがもらえるのですが、今のリセマラのおすすめの方法などを教えてください！お願いします！
緊急お願いします！！あんスタの「特訓！凸凹なレッスン」のイベントで、無課金勢のボーダーはどれくらいだったでしょうか？ 復刻で登場するということですが、その時のボーダーはどれくらいになるか予想できますか？？（無課金） お願いします
オルサガでユニットを+++にしたいのですが凄く難しいので出来ません。どうすればいいですか？
ポケモンGO初心者です。 野生のポケモンを捕まえるときのモンスターボールで何度かボールを投げているのですが、命中しにくいです。 それから、何度かボールから逃げ出すポケモンもいます。ジャンプをしたりして命中しなかったりします。 トータルのアベレージで20~30回くらいボールを投げています。 そんなポケモンに限って、1匹が100だったりします。 みなさんは、命中率高いですか？
ポケモンGO 寝る間も惜しんでポケモンしている人いますか？
ポケモンGOのイーブイの進化先を指定できる裏技はアップデート後はもう指定できませんか?
ツムツムのハートを俺だけになかなか送ってくれない女性がいます 彼女とは友達以上恋人未満のような関係ですが 彼女が恋愛経験ほぼ無しの３０代なので普段から良く分からない所がありますが会社では仲良くやってると思います 彼女にはツムツム友達5人ほどでみんな俺も友達なんですが 以前からハートまずこちらからハート送らないと絶対返って来ません＾＾ 最近は一週間に1回か2回来ればいい方で・・・ 一応友達に話してて今日ハート来た？って聞いたりしてますが みんな毎日４回くらいきてますね（笑） 俺にハート送らない理由が知りたくなってきて・・・ 彼女に聞くのが1番なんでしょうけど彼女ツンデレ女子なんで 絶対まともに答えないと思うんで皆さんのご意見お聞かせ下さい。
シャドウバースというゲームでネクロマンサーを使っているのですが最近なかなか勝てません。そこで今使ってるデッキにアドバイスを頂ければ嬉しいです。抜いたほうがいいカード、入れたほうがいいカードそれぞれ理由もつけてお願いします！ デッキ構成としては序盤で攻めつつ後半で一気に叩く感じです。 スカルビースト×２ スケルトンファイター×２ 悪霊の饗宴×１ ベルエンジェル×２ スパルトイサージェント×１ スペクター×１ スカルウィドウ×２ レッサーマミー×１ 消えぬ怨恨×２ 幽体化×１ ラビットネクロマンサー×２ ソウルハント×１ 汚れた再生×１ 腐の嵐×１ ウルズ×１ 悪戯なネクロマンサー×２ ワイトキング×１ ファントムソウル×１ ケルベロス×２ 深淵への誘い×２ ゴーストライダー×２ デスタイラント×２ 死の祝福×２ ルシフェル×１ デュエリスト・モルディカイ×２ プルート×１ 骸の王×１ ………です笑
逆転オセロニアについて質問です。最近逆転オセロニアを初めて、クラスマッチなんかをやってて思うんですけど、これは本当に対人戦何ですか？もう何戦かしてますが、一度も負けていません。それに、必ず一定のタイミングで駒を出しているきがします。もし対人戦と偽っているようなゲームなら、即アンインストールします。
またまたラブセンことについて質問させていただきます。ラブセンの女子力と、累計女子力の違いは何ですか？ 女子力が100なのに、累計女子力が、1万を超えている人がいました。 これはどういうことですか？ 教えてください。
質問なんですが グラブルで今後キャラのスキンを購入したいんですが そのキャラをまだ持っておらず。キャラを後で当てる感じで先にスキンを買っておきたいのですが買った場合スキンは持ってる事になってるんでしょうか？
モンスターストライクで激獣神祭と超獣神祭どっち引いた方がいいんですか？初心者なんですけど、、よろしくお願いしますm(_ _)m
白猫プロジェクト。パルメ、弓ヴィヴィ、魔ルウシェ、ブラッドが今までのチームでした。今度からパルメ、弓ヴィヴィ、魔ルウシェ、竜ノアにしたいのですが、どうでしょうか??突や斬というのがよくわかりません、新しいチームはバランスいいのでしょうか。
僕はiPhoneでMinecraftPEをやっていたのですが、先日androidに変えたのですが、これってもう一回アプリを買い直さなければいけませんか？ データ移行などの方法があるのなら教えて下さい。 スマホだけでできるやつでお願いします
あれ？みなさんポケモンgoやってない感じっすか？１週間たってますが、周りに携帯持ってポケモン探してる人見かけないです、何か自分だけ必死になって探してる感あります･･･
みなさん明日からのゴットフェス引きますか？
最近シャドウバーズをはじめました。試合をやっているときよくアプリが落ちてしまいます。原因がわからないのでしっているかたおしえてください。どうやったらなおりますか？？
ポケモンgoで マップ上で葉っぱが舞う演出があったのですが ここ２日ほど全然舞いません 道が無くなったのはGoogleマップの変更のせいで全員とは解ったのですが 葉っぱの舞う演出は全員なのか解らなくて 一緒にやってる子も舞ってません 二人ともAndroid6.0のXPERIAです
今やってるケリ姫の進撃の巨人コラボキャラで当たりはなんですか？リセマラで始めようと思います。
クラッシュフィーバー クラフィ今所持しているユニットなんですが、ユニットをどう組めばいいか分かりません…どれを強化すればいいでしょうか？
パズドラ ヨミドラの闘技場編成で悩んでます。 パーティはLFヨミドラ、Sカストル×2、火ハク、闇オオクニ オール闇潜在、HPバッチつけて行こうと思ってます。 そこで、明智を二枚持ってるので誰かに継承させようかと思うのですが、誰かベストでしょうか。それともサブに入れたほうが良いでしょうか？ ちなみにカーリーワンパンを目指してます。
ポケモンGOは都会の方がポケストップの数も多いしポケモンの出現率も、高いと思います。これはずるくないですか いくら田舎で頑張っても勝てません 世田谷公園のポケストップの数が異常すぎます もっと田舎も増やして欲しいです
ポケモンGoについての質問です。オークションにて捕獲代行をやってもらい、ポケモンを2体捕獲してもらいました。 そしたらポケモンが逃げる、ポケストップができない、ジム戦ができない、がおこりました。 相手に問い合わせたらポケモンにモンスターボールをポケモンに当たらないように45回投げてから捕獲して下さい。そしたらBANから回避できると言われやったのですが、ポケモン捕獲、ポケストップは出来るようになりました。 ですが、ジム戦やるとGoの所でフリーズします。 6時間ぐらい経ってもなおりません。 もうなおらないのでしょうか？
頭いたい時見る映画何がいいですか？オススメあったら教えて下さい‼
乃木恋の教室で親密度が上がると話が進み、その度にそのメンバーとトークが出来ますが、毎回親密度が上がる度にトークできるのですか？
ツムツムでチケットを使いスキル5にしようと思っているのですが、シンデレラとバーアナとサプエルだと誰が得点出しやすいでしょうか？ いつもバーアナ（1000万〜1200万）使っているのですが、シンデレラとサプエルに慣れることが出来るか不安で。。 でも、どちらもスキル４からスキル5に変わるとバーアナより変化がありそうな気もして悩んでます。
消滅都市のルナについてなのですが、現在火火とノーマルの2体持っていて、ノーマルを火水に変異させるか悩んでいます。 ノーマルルナのリーダースキルを捨てるほどの価値があるタマシイなのでしょうか？ ルナ以外でリーダーにできそうなのが火火アキラぐらいしかいないのも考慮していただけると嬉しいです。
パワプロアプリについてです！写真のなかのイベキャラで野手デッキと投手デッキを考えて欲しいです。 ご協力お願いします！ あと選択ガチャは何がいいですか？
クッキーランをアップデートしたら「海の妖精味クッキーを不正にゲットした」みたいなことが書いてありました。でもそんなことしてないです、、、 どういうことでしょう？
ポケモンGOでCPの数字が高いのと重さがあるのとみなさんはどちらを博士に送ってどちらを残していますか？
劉備ディオスについてです。自分はサスケを持ってません。ですが、今回のガチャてまアマテラスを引くことができました。 なので、継承としては完治 固定 エンハンスのやつはテンプレどおり用意できそうです。 ですが、サスケ持ってなくては意味無いですよね？ あと、この画像どおりならつくれるのですがサスケじゃない場合は何を入れたらいいですかね？ ミカエルでも大丈夫ですかね？ 質問多くてすいません。
FPS、アフターパルスについて質問です！AG 10 ☆5 が2つあって、もう少しでレベルマなるんですがそのまま ☆6に進化させた方がいいのか！ 合成させて、他の強い武器を期待した方がいいのか！ 悩んでいます！ どちらにしたらいいのか、皆さんの意見をきかせてください。
Fate/Grand Orderから気になったので質問させて頂きます。 6章 キャメロットにて登場する☆4術サーヴァント「ニトクリス」について。彼女のquickアタックでは「メジェド」が出現します。然し、メジェドは疎い記憶乍神性を持っていたと思って居ます。 一ファラオであっただけの彼女に何故オシリスの遣い(?)であるメジェドが使役出来るのか。 又、メジェド含むエジプト神らはオジマンディアスやニトクリスにとって如何言う存在なのか。 上記も教えて頂けると大変助かります。 ぼんやりとした表現でも構わないので、教えて頂けると嬉しく思います。 ストーリーの第何節を良く見ておきなさい、と言う指摘も歓迎です。 (投稿者はストーリーを飛ばし進めている為) ニトクリスちゃんの胸元や下腹部。太腿に釘付けになり乍も回答を御待ちしております。
パズドラの質問です覚醒サクヤの潜在覚醒は何をつければいいのですか？操作時間延長は意味がないと聞いたので教えて下さい
パワプロアプリの投手のランクについて この画像の投手がＳランクじゃない理由分かる人いますか？ ネット検索して見つけた投手の査定表が間違っているとしか思えません。 変化球は４で止めた方が良い 特殊能力の◎は殆どが意味ない スタミナ、コントロール共にＣよりＤの方が査定のポイントが高い 特殊能力も査定のポイントが高いものを優先して付けました。 球速は145くらいのつもりでしたが147から少しポイントが高くなるので147にしました。 獲得経験点は5054です。 5000どころか、4500を超えること自体20～30人作っても１人居るか居ないかなのに。 野手なら査定表を参考にすれば余裕でＳくらい出来るのに、投手の査定はメチャクチャだと思います。 Ａランクなのが仕方ないとしても、メーターが１目盛りしか伸びないのは納得が行きません。Ｓランク以上の投手を作っている人はいつもどうやってるんですか？ ダメなところがあったら思いっきりダメ出ししてください。 よろしくお願い致します。
ブレソルを最近始めたのですが、バトルで使えるキャラってこの中だと誰でしょうか？よければ育てたほうがいいキャラと、バトルでのチーム教えていただけると嬉しいです！ 持っている星５キャラは ウルキオラ（心） 黒崎一護（知）（完全虚化） 黒崎一護（力） 朽木白夜（速） 朽木白夜（心） 平子（心） スターク（技） 有昭田鉢玄（知） の以上です。宜しくお願いします。
プロスピAはじめて数日オススメの打順教えてください
最近黒猫のウィズがエヴァコラボしたと聞いたので1〜2週間前に始めたのですが。初心者で全く分かりませんとりあえずエヴァ系を強くしたのですが エヴァのクエストを進めるのが難しくなってきました 誰かアドバイスをお願いします 持ってるモンスター ・すれ違う希望と思い アスカ&シンジ L ・大地に響き渡る関西弁鈴原さくら L ・強風の中、蒼天を望むアスカ L ・閃光狙撃、虎の子ファイターマリ L ・物憂げな少女レイ S ・長距離歩行準備レイ SS ・新型プラグスーツに身を包む アスカ L ・親友に手を差し伸べるカヲルSS ・エヴァの搭乗を命令 ゲンドウA ・遠目の妖精使いイズロム S ・衛騎士セドリック A ・黒の守り人ハクアA ・討伐者ナユタA ・蒼魔道士サギリA ・水乙女カマラA ・少年賢人ユペール A ・敬虐な信者サーシャB ・巫女アルテミスA ・マロマルA ・砂丘の王ジン A ・調香師 フェルチA レベルは73です！ コストは180 足りない情報があれば聞いて下さい！
FGOで質問です。 今開催中のイベントのボスである「茨木童子」ですが、こないだのzeroイベのアイリスフィールのようにご褒美としてプレイヤーでも使えるようになると思いますか？正直今回のイベントのぶっ飛び具合からみてこれくらいの役得は欲しいなと思いますし
黒ウィズのGW2016ガチャ10連を引いてみました。判定お願いします。
トムとジェリーサクサクレンジャー
mac book proで、iphoneアプリを作りたいのですが、イラチの初心者でもわかりやすい書籍はありませんか？ 自身、イラストレーターは持ってて、できます。 作りたいアプリは、プレステ どこでもいっしょ のような、アプリの中の生き物と文字でお話できたり、ワープみたいに場所移動するとかしたいです。 ネットで見るのはめんどくさいんで、本を教えてくださればと思います。ものすごい簡単なゲームで良いので作りたいです。 アイフォンアプリ ビギナー 開発
パズドラのゲリラのマルチ募集でよく「ポチポチ」とだけ書かれているのですが、この場合相手がすべてポチポチで倒してくれるということですか？こちらはどんなパーティでもいいのでしょうか？あと、ナイス連打の意味を教えてください
ドッカンバトルで配布キャラは使えると思いますか？
モンストについて質問です。僕はモンストを始めたばかりなのでモンスターとかあまり分かりません。 僕のモンスターの評価お願いします！ 良ければ今後のアドバイスなんかを下さい！！ ちなみにリセマラは面倒なのであまりやりたくはありません(◞‸◟ㆀ)
ポケモンgoって、通信できるのですか？アンドロイドとiPhotoなんですけど。
ブレソルで800つかい爆死しますた
白猫プロジェクト。コストが61しかなく、竜ノア入れたら３体しか連れていけません。近々コストの施設くると思いますか??パルメでコスト25使ってるので仕方ないのかもしれませんが、、
乖離性ミリオンアーサーについての質問です。最近、アップデートが来たりして乖離性のアプリの容量が大きくなり、ログインしようとしてもフリーズしたりしてしまいます。もとから乖離性をやっていても動作が重かったりしていたのですが、容量を出来るだけ減らしても3Dボスでアプリがクラッシュしたりしていました。そこでログインもままならない今アプリを消そうと考えているのですが、結構進んだデータで消すにはやっぱり惜しいと思うのですがどうすればいいですか？もし消したとして、別のミリオンアーサーの楽しみ方はありますか？
mcpe(マイクラpe)のダウングレードをしようとすると、どうしてもこうなってしまいます。提供元不明のアプリインストールは許可しており、アプリ自体もアンインストールした状態です。 どうすればよいでしょう...？(´・ω・｀)
チェンクロについてです このキャラは何て名前ですか？ 見覚えがないのですが… ランキングになんかいました
地面防衛軍のオリジナルステージのパスワードです。 プレーしてみてくださいね(本来の知恵袋の目的とずれてしまいすみません) DwIAAEJaaDkxQVkmU1ms5M8IAABPD4BfoGuZsLAsz5OQMADgwamApgmUR6hobTU9RoYwmJoMEYhkYTBIopp6j00gAyDIyepMSfD9tuEUtd5eOOYRR1Bc/AkJaINCKiU4MzNiWxpME6MWlvuVHfGqihWTStx0oZRMxStU/onXN3VtzdDIsuFvDmhs7P0gnQiRkZ7zUh7cqFctcgCRzC0Tqm7ak3pTEZD5ZgjSI2B7VMTR9QseBKXYgMCrUgGKBbCcDJmxuTQflJOyus7niBtZBiDbyKoS3BJioycx7HGDCjQQZ835IxEizhKceNuvK0NEkGaNEirSX4FySFSTFdGtLrPsMc/4u5IpwoSFZyZ4QA== YouTube https://youtu.be/NMl6fTnxSXk
GooglePlayゲームについて質問いたします。Googleアカウントにゲームの進行状況を保存できますが、遊ばなくなったのでアカウントに保存してあるデータ(ゲームの進捗状況)を消したいっていうことは出来ますか？
ドリームリーグサッカーのオンラインについて質問です。前半17分相手がリードした状態で接続が切れて負けになってしまいました。これは相手が故意に切ったのですか？？許せません。何回か同じケースがありました。
セフィロスPTについて質問です。 現在、まったく運用していないのですが、次のようなPTを考えています。 としてホルスエース、覚醒イシス、覚醒ラーを入れるところまでは決まっています。継承する手持ちの余裕がないので多分継承は当分なしになりそうです…。 質問ですが、あと一枠としてどのようなモンスターがいいのでしょうか？エンハンス枠として呂布か、変換枠のヴァンパイアデユーク、グリプスライダーを候補として考えています。また、ホルスエースですが、ホルスにする案もあるのですが、陣がないのでやはりホルスエースがいいのでしょうか…？ ホルスエースではないホルスというのは覚醒ホルスのことです。
ツイッターでチラッと見かけたゲームが気になって探してます。有料のiOSのゲームで、画面に英語でleftとかright、shakeという指示に合わせてスマホを動かすゲームです。 よろしくお願いします。
プロスピAはじめて数日オススメの打順教えてください
500枚です！マーベルフューチャーファイトについて 今、星5ランクアップチケットと星6 ランクアップチケットが残っています。 そこで、今シルクとシャロンロジャース どちらを育てようか迷っています。 どちらがいいでしょうか？ どちらが強いですか？ 両者のいいところ、悪いところを 教えてください！ ちなみに今はロキとロナンが星6 コールソンが星5です。 お願いします！
「オズクロ(オズクロノクロニクル)」について質問です。 APポーションやHPポーションはどうすれば使えるのでしょうか？ 戦闘中でも使うボタンなどはないし、調べても出てこないので困っています。
クラクラについてなんですが、今タウンホールのレベルが7です。まだまだ弱いのですが、今迫撃砲と対空砲と闇の兵舎を上げています。エリクサーとダクエリはは研究で消費できたのですが、ゴールドが350万くらいあって有り余ってます。迫撃砲があと1日ちょいで上がるんですがそれまで我慢するかエメ割って早く上げるかどっちがいいでしょうか？
wotbの搭乗員熟練度＋10%の常備品(ドイツはチョコレート、日本の白米など)について質問です。このアイテムは搭乗員経験値が100%の状態でも効果を発揮して110%になるのでしょうか？それとも搭乗員経験値は100%が限界なのでしょうか?回答お願いします！
コイン250枚！！ポケモンgoをアップデートしたらログイン画面に戻ってしまったのですが、Googleアカウントかポケモントレーナーアカウントのどっちを登録したか覚えていません。 ポケモンgoのホームページからメールを送ったのですが、登録したメールアドレスは教えられないと言われました。 唯一覚えているのは登録した生年月日と、ニックネームのみです。 やはり最初からじゃないと出来ませんか？ 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
ブレフロで アイリス サヴァイア ステイン の中ならどれをそだてますか？
マレフィセントドラゴンをやっとスキルレベルMAXまで育てたんですが、ただ強いと言われているから育てただけなんですが、スキルレベルMAXレベル10くらいで800万足位しかでません……マレフィセントドラゴンの正しくスコアが稼げるやり方を教えてください
モンストのゴジエヴァコラボのミッションでゴジラvs初号機が貰えるミッションをクリアしたのに受け取れませんなぜでしょうか？
白猫プロジェクト初めて4日目です。初心者です。 星4のアマタに星5の花火を装備しています。たまたま当たったんですが、この組み合わせわりと良い（？）みたいです。 けど、やはりトモエを当てるために、リセマラした方が良いですか？ 一応、ジュエルも300くらいたまってます。 11連するべきか。次のガチャまで貯めておくか。も悩んでます。 ちなみに、星4は、アマタとリンデだけです。 武器は、星5の花火、ミジンブレイカー、星4のスモールシナビティだけです。
城ドラについての質問です、リーグで勝ったのにウマPがプラスされなく逆に負けるとマイナスされませんめちゃくちゃムカつきます！これじゃリーグをやる意味がありません どうすればいいですか？
モンスターストライクの攻略方法について、 モンスト攻略ポイントがのっているサイトを教えてください。 相変わらずモンストにハマっています。パズドラも面白かったのですがモンストはもっと楽しいですね。 これまでやってきたゲームの中で一番ですね。 いまだ思ったように上手く攻略できません。モンスターストライクの攻略方法が詳しく載っているサイトとか知りたいです。わかりやすく解説されているサイトなどがあればおしえてください。
クラッシュオブキングスについて 今日、、、をやっていたら右上の端にマークができてたんですが何ですかこれ 自分が所属している同盟のリーダーの発言は右上端のマークを押したときに出てくる画面に出てきます しかし 私がチャットで言葉を発信するとモザイクで塗りつぶした画面に出てきます。マークを押したときに表示される画面には載ってなかったです。このマークって何ですか？ ↓
白猫プロジェクトについて質問です。白猫を開こうとしたら、「ユーザー認証に失敗しました」と出てきます。 今通信制限がかかっててWi-Fi使っていないという状況なのですが、同じ状況下でもこのような事は初めて起こりました。 この事とは関係ありますか？ 機種変更したという訳ではないです。 問い合わせ番号は00001004です。
FGOについて今やってるイベントのロマンチックケイヴ 雷級の最後「おいしい目玉」から血の涙石おちますか？
プロスピAについて質問です。三塁手のSランクが出ましたが、ライオンズのおかわりとホークスの松田どっちを取るべきでしょうか？
白猫プロジェクトの質問です。 夏カムイと拳シャルを持っているのですが、どちらもモチーフを持っていませんので、それぞれ呪杖と呪拳を持たせています。 どちらのモチーフを交換したら活躍できるかアドバイス頂けますでしょうか。 もう一つ。夏トモエの餅武器が当たったのですがキャラはいません。トモエ以外のキャラにも合いますか？(多様性的な？)
白猫テニスについての質問なんですが、チームの人数の最大値って増やせますか？
無知なので教えてください。 スマホゲームの課金についての疑問なんですが、初めて課金をしようと思うのですが普段使っていないappleID（iphoneなので）で課金をしても特に問題はないのでしょうか？何が気になるかというと現在普段使いしているID（お金が入っていない）を今後そのまま使っていきたいと思っているのですが、使っていないID（すでにお金が入ってる）で課金を行うとゲームとそのIDが紐付け？リンク？のようなことがされてそのゲームをしようとするたびにIDの切り替え等をしたければならないのかなと思ったからです。じゃないと複数のアカウントで一つのゲームを課金できてしまい１回限りのものが何度も行えてしまうのではないかと思うのですが・・・ そもそもゲームのアカウントのほうでその辺りは管理されていて別IDで課金をした後もIDを戻してゲームをしても問題はないのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
最近パワプロのアプリを始めたんですが石が50個溜まって、さあ10連引こうと思ったらスタートダッシュガチャ？的なのとは別にもう一つSR確定ガチャがあるのですがどっちを回したほうがいいのですか？ 因みにSRは選択ガチャ券の小筆ちゃんしかもってません。回答お願いします
白猫プロジェクト武器交換 ジュダ？とリアムの餅の交換を悩んでます ジュダは餅がすでにエイジの餅に劣っているらしいので交換しなくても良いかな 今はヴァリアント縛りないのでと考えて ます。 リアムの方はシャル餅があるのですが リアムの力を最大まで引き出すには やはり餅な方が良いでしょうか？ 呪いは取りこぼしました
↓エロゲー最強議論ランキング非参加相談一覧表↓ エターナルファンタジー(circus) エターナルキングダム〜滅びの魔女と伝説の剣〜 あるぴじ学園(circus) 蒼天のセレナリア 創世奇譚アエリアル ダンジョンクルセイダーズ ダンシングクレイジーズ トキノ戦華 ドラゴンナイト(エルフ) 超昴天使エスカレイヤー ドリル少女スパイラル・なみ ロマンスは剣の輝き 戦極娘 戦国ランス ティンクル☆くるせいだーす ハーレムブレイド エンジェルブレイド 神採りアルケミーマイスター ナイトウィザード魔法大戦 ヴァルキリーコンプレックス ↑上の作品の強さを意見して下さい、お願いします↑ 最強議論で解釈されて無い作品を解釈して下さい、お願いします 最強議論で分析されて無い作品を分析して下さい、お願いします エターナルファンタジー(circus)は永遠神剣シリーズ並みに強いよ エターナルファンタジー(circus)は永遠神剣シリーズの様に強力だよ エターナルファンタジー(circus)は永遠神剣シリーズみたいに強者だよ 永遠神剣シリーズとか神座万象シリーズとかデモンベインとかfateシリーズは物凄く非常に楽しいよ 永遠神剣シリーズとか神座万象シリーズとかデモンベインとかfateシリーズはとても過剰に面白いよ 永遠神剣シリーズとか神座万象シリーズとかデモンベインとかfateシリーズは桁違いに並外れて愉快痛快だよ バーチャコールはバーチャファイターに似てるよ デモンベインはゼーガペインに似てるよ 『おれのなつやすみ』は『ぼくのなつやすみ』と似てるよ ヴァルキリーコンプレックスはヴァルキリープロファイルに似てるよ 範馬勇次郎とか安心院なじみとか上条当麻が全創作物最強発言するのは捏造ですね 範馬勇次郎とか安心院なじみとか上条当麻が全創作物最強宣言するのは出鱈目ですね ワンパンマンを最強扱いするのは嘘ですね ワンパンマンを最強呼ばわりするのは虚言ですね とある魔術の禁書目録は雑魚ですね とある魔術の禁書目録は弱者ですね とある魔術の禁書目録のキャラクターとかワンパンマンのキャラとかめだかボックスの登場人物がデジモン(デジタルモンスター)シリーズを虐待するのが我慢出来ません とある魔術の禁書目録のキャラクターとかワンパンマンのキャラとかめだかボックスの登場人物がデジモン(デジタルモンスター)シリーズを苛めるのが許せません デジモン(デジタルモンスター)シリーズVSワンピース ワンピースVSデジモン(デジタルモンスター)シリーズ ワンピースvsデジモン(デジタルモンスター)シリーズ デジモン(デジタルモンスター)シリーズvsワンピース デジモン(デジタルモンスター)シリーズＶＳワンピース ワンピースＶＳデジモン(デジタルモンスター)シリーズ 戦闘 勝負 試合 対決 喧嘩 比較 誘導 挑発 陽動 バトル ファイト コンバット ウォーズ レディーゴー デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが戦ったらどうなる？ デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが戦争したらどうなる？ デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが大戦争したらどうなる？ デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが全面戦争したらどうなる？ デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが合戦したらどうなる？ デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが会戦したらどうなる？ デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが開戦したらどうなる？ デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが決戦したらどうなる？ デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが激戦したらどうなる？ デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが熱戦したらどうなる？ デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが一戦したらどうなる？ デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが乱戦したらどうなる？ デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが混戦したらどうなる？ デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが交戦したらどうなる？ デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが攻戦したらどうなる？ デジモン(デジタルモンスター)シリーズとワンピースが抗戦したらどうなる？ 糞雑魚ワンピースの海賊団如きデジモン(デジタルモンスター)シリーズに殲滅されるだろ 軟弱者ワンピースのパイレーツ位デジモン(デジタルモンスター)シリーズに壊滅されるだろ 貧弱ワンピースのキャラクター何てデジモン(デジタルモンスター)シリーズに成敗されるだろ 脆弱ワンピースのキャラはデジモン(デジタルモンスター)シリーズに討伐されるだろ 究極生命体カーズVSデジモン(デジタルモンスター)シリーズ デジモン(デジタルモンスター)シリーズVS究極生命体カーズ 究極生命体カーズは宇宙活動出来無いのでデジモン(デジタルモンスター)シリーズが勝つよ 究極生命体カーズは宇宙活動不可能なのでデジモン(デジタルモンスター)シリーズが大勝利するよ デジモン最強無敵。
白猫テニスのことで質問があります！カスミ、クライヴ、マール、アルティメット、セフィを持っています。 この中からパーティを組むならどの3人がいいですか？
黒猫のウィズについて質問です。この写真のように横画面が見切れてしまうのですがどうすれば直りますか？ 機種はiPhone6です。
オルクスオンラインでステ玉集めはどこが効率いいですか？66Lvなのですがステータスは STR 299/282 VIT 245/222 INT 156/114 DEX 187/164 MEN 200/167
Apple idについて自分今iPhoneと、アイパッドを持ってます。そこで質問なんですけど、ゲームを買おうと思ったらiPhoneでは画面が小さいので、アイパッドで買おうとしました。ですが、アイパッドで買ったゲームをiPhoneでもやりたいんですけどそうするにはAppleＩＤを両方同じにすればいいんですか？ それとAppleＩＤ同じにしたら今まで入れていたゲームのデータや写真はなくなったり、変わったりしませんか？ よろしくお願いします
カービィが出てくるゲームをやったことが1度もないという人はどれくらいいると思いますか？
白猫プロジェクト 夏トモエについて質問です。 レベル100にしてもスキル２（長押しして右側に～の、やつ）が使えないのは何故ですか？？長押しすると右側はSP不足と出ます。 ゲーム開始すぐでも不足と出ます・・・・・・・・・・・・・・・・・・ なぜでしょうか？？ あと、長押しして左側（スキル1？）ってやつをゲーム開始直後一回やるとほとんど全部SPポイントが無くなり、その後敵を攻撃してもほとんど回復しません・・・・・・・・・・・・ なぜでしょうか？？ トモエシンジョウ レベル100 攻撃226 +72 防御127 +0 会心105 +67 追加効果無し 属性効果無し 装備 呪われし双剣 レベル25 HP 368 オートスキル+11 総合379 SP 144 総合144 アクションスキル氷天華 SP116 アクションスキル華吹雪 SP180 華吹雪を使うにはSP180必要とあり、上記したSP144では足りないのは分かります。 ただ、なぜ足りないのですか？？レベル100だけではダメなのでしょうか？？ どうやったら使えるようになるんでしょうか？？
スマホゲーム パズドラについての質問ですモンスターBOXでの ソートは これまで たくさんのアップデートを繰り返し、その度にソートできるものなどが増えてきました そこで質問なのですが、 なぜ、 BOXのソートで ダンジョンモンスターと ガチャモンスター に分けられる ソートが 実装されないのでしょうか？ 個人的に ガチャモンスターを BOXの中から 探して、要らないキャラを売る時とか 重宝すると思っているのですが、 やはり、あまり需要がないのでしょうか？
パワプロアプリについて。今甲子園大会？という、イベントが開催してますがその中でイベキャラ特攻ボーナスとはなんですか？ そのボーナスが高いと何がいいのですか？
グリモアのミニキャラについてです。 育成枠にリーダーのキャラが一人いるんですがどうやったら解除できますか？
マイクラpeでmodが使いたくなったので入れたいのですが友人がウイルスが入っていると言っていましたなんとかしてmodを安全に入れる方法はあるんでしょうか？
プロスピAのSランクミキサーは、今行われているセレクション第二弾のSランクも対象なのですか？
至急！ドリスピについてです。 今やっているイベントの湾岸コースができたのが最初だけなんですけどこれはイベ車でないとできないんですか？
中国版のあんさんぶるスターズって日本語設定とかに出来ませんか？
LINEのディズニーツムツムについてです。よく、友だち同士でハートを送りあったりしていますが、この送られてきたハートを、実際にゲームで使えるようにはできないのでしょうか？
スマホのポケモンコマスターの『包囲』について教えてください！『味方』『敵』『味方』ではさんでいるのにできません。無知なので教えてください。
今日のモンストニュースで獣進化があともう1体発表されるそうです。 そのモンスターとは一体誰なのでしょうか？
クラロワについての質問です。 最近まで、フローズンピークというアリーナレベル8を定住していたのですが、ある時から負け続けてきて、アリーナ7も落ちそうになりました。運はある方で、無課金ですがウルトラレアは2枚あります。スパーキーとプリンセスです。アリーナ8までのスーパーレアなどは、全て持っています。スパーキーの攻撃力はとても魅力的です。できればウルトラレア両方使いたいですが、合わない場合は、片方でもいいです。誰か、オススメを教えてください。
城ドラで友達がちびドラを使っていて全然勝てませんどうすればいいですか？自分は城レベ12で友達が9です
城ドラで勝つ方法とオススメキャラ教えてくださいm(_ _)m
スマホゲーム「オルタナティブガールズ」についての質問です。ガチャ券ってどうやって使うんですか？
白猫プロジェクトについての質問です。 白プロを初めて50日目位の初心者なのですが、ツキミちゃんがとても可愛いなぁと思っていて欲しいのですが、調べてみると過去に魔と茶熊のドラゴンライダー(ウサギライダー)が限定でガチャに出ていたみたいで、白猫は基本的に職業や見た目などが全く同じのキャラの復刻はしないと公式で言っていたみたいですので過去のキャラは諦めるしかないと分かったのですが、今後ツキミちゃんは何かしらの限定ガチャ、別枠などで、出てくると思いますか？ シャルちゃんみたいに人気キャラみたいですので職業変えて出てくれるんじゃないかなぁと期待しています。今年の十五夜、クリスマス、正月、茶熊3期など。 完全無課金なので、ジュエルを温存しています。 おいでませ～、かしこまり〜も可愛いすぎるツキミちゃん…欲しすぎます(*´ω｀*)
グラブルの攻刃ついて質問です。 ティアマトなどのアニマ消費して泥する攻刃武器とガチャ限や交換で手に入る攻刃武器のスキル上げはどちらを優先して上げたらいいのでしょうか？
ディズニーツムツムのイベント「海の仲間を探そう」のお題の中の「スキルクリア6」がどうしてもクリアできません。 スキル発動回数が「3」止まりです。 課題クリアのできるツム、最低れべるなど、教えていただけると嬉しいです。
パズドラについてです。究極進化したいモンスターに関してはレベル不問ですよね。 でも、究極進化させる時のその素材はレベル1であっても合成できますか？
スマホのゲームについて質問です。知り合いとオンラインで対戦や協力ができ、頭を使う戦略的なゲームがやりたいです。 弱くても戦略次第で勝てるような、、、 あと、重いのは嫌です。 このようなゲームはありますか？
白猫プロジェクトの茶熊ツキミのスキルで下のスキルってなんなんですか？これはスキルなんですか？ マークがスキルっぽくないので…
GBAの実況についての質問です。実況をするには 方法1、ゲームボーイプレーヤーをキャプチャー 方法2、エミュレーター 方法3、直撮り だけでしょうか？ 他の方法があったら教えてください。
ポケモンGOと健康についての質問です。 こんにちは私tetoraiderといいます。ポケモンGOがリリースされて以来、 「引きこもりがゲームに夢中で外へ出て活動するようになった」 「普段から運動しない人がよく運動するようになった」 「ストレスが改善されて生活が良くなった。ぐっすり眠れる」 「毎日歩くようになったので健康に良い」 などなどニュースでみたり巷で聞いたりしているのですが 本当なのでしょうか？ 私身ポケモンGOはリリースされて少しだけやりましたが スマホをいじりながら歩くと背筋が曲がってしまい健康に良くないと思うんですよね。 またゲームに夢中で夜遅くまでスマホをいじっていると 睡眠時間が短くなったり、スマホ老眼などで不健康になったりすると 思うのですが、どうでしょうか？ 上記のニュースで聞いたことや ポケモンGOと健康面や生活面にに対する皆さんの 意見をください
白猫テニスについて質問です。自分の名前の登録を変更したいんですけど、どうやったらできますか？
Fate／EXTELLAという11月発売のゲームのことなのですが それには先着特典というものが付いています ですが私は諸事情により発売日には買えません発売日から何日ぐらいで無くなると思いますか？ 私としては20日間は保ってほしいです 正確な発売日は11月10日です 住まいは東京や大阪などの都会ではありません ちなみにvita版です
パズドラの覚醒とはなんですか？ 超究極とどっちが強いんでしょうか？
psvitaが充電もできず、電源も入らず故障しました。ソニーに修理依頼したところ、メイン基盤交換との事で12600円もかかるので、新しいpsvを買おうと思っています。 ジャンク品として今のpsvを買取業者に売ろうと思ってますが、電源が入らないとデータ消去などできません。今までpsストアで買ったソフトなんかももう次のゲームでは出来ませんか？売らない方がいいのですかね？ あまりやってなかったので、ゲームの事よく分からず 質問させていただきました。
スマホゲームのゴブリンソードの宝箱攻略に関して質問です。6-6（聖なる遺跡-6）で1つ目の宝箱をゴブリンに変身する以外で取る方法あれば教えてください。ゴブリンになれば確かに取れるのですが、攻撃が出来なくなるのでとてもステージクリアまでライフが持ちません。。
スマホアプリのセブンナイツてのをやっているんですけど、 ギルド戦てのがあって 今日相手チームが棄権してきたんです。 その場合勝ちにはなるんですけど 点数は加算されないんでしょうか？
アカウントを無断で乗っ取ったらどうなりますか？
ドリスピでのオススメの車を教えてください。出来れば★6からでおねがいします(★6から取り付けられるパーツが多い為)
ツムツムのツムをフルコンプしましたそこで質問です 次に入ってくる新しいツムが3つの場合、もうBOXからは3つのツムしかでてこないんですか？
アイドルマスターsideMのついて質問です。つい最近ハマりだした超新人Pなのですが、次回の咲ちゃんイベに一万ほどですが課金したいと思ってます。そこで、買うのはバーですか？？メガホンの方でしょうか？？ゲームのしくみもあまりよく分かっていないので、教えてくださると嬉しいです。
Tokyo 7th シスターズについてやり始めて1年近く立つのですが、未だに半分以上の曲をハードでフルコンできません。 以前は親指でタップしていたのですが、数ヶ月前から端末を置いて人差し指タップに変えました。多少はできる様になったのですが、最近はやればやるほどできなくなっていきます。以前はフルコンできた曲も今では全然できません。（SAKURAはなぜか基本フルコンできます）しばらくやめてクセを忘れるといいと聴いてやってみたのですが、逆に譜面を殆ど忘れていて余計にできなくなりました。 なにか良い練習法ってありませんか？ もう才能の限界ですか？ もともと音ゲーの才能はないです。
パワプロアプリのサクセスで使用しているマネージャーは誰ですか？
【100枚】白猫テニスで勝てるコツを教えてください。 現在57階です。 ☆4は3体、ミラ(lv.80)、クライヴ(lv.79)、トウコ(lv.80)です。（全員ハードコートが有利で運が良いのか悪いのか...） ギアはミラが☆4ラケット、シューズでクライヴ、トウコは適当につけています。 キャラはなかなか良いと思います。 ですが私の技術が足りない、ヘタすぎて負けてしまいます...。 ハードコートだとだいたいは勝てるのですが、グラスコートだと負けます。負ける確率が多いです。 ハードコートで勝っても次のコートはグラスコートで負けて鍵なくなり...のエンドレスが続いたこともあります！ 勝ち方（スタミナをできるだけ減らさない方法、コートの端に打つにはどこにいればいいのか）を教えてくださいm(_ _)m
ツムツムについて質問です！野獣・マインクラフトドラゴン・シンデレラ・サプライズエルサの中で、あなたならどのツムを育てますか？
FFRKについて育てた方がいい武器やキャラ、オススメのパーティーなどについて アドバイスをお願いします(>人<;) 現在メインのパーティと、武器防具は、こんな感じです！！ (一枚にまとめるため、画像を編集しています。見づらかったらすみません…)
アプリのナルコレについて質問です。今イベントでやっている忍札はどうやって手に入れるのでしょうか？ 何も知らないうちに八枚揃ったんですが、、、、、。
パズドラレーダーって、午前中はドロップが沢山拾えるのに、午後になるとすごく減りませんか？特に夕方６時を過ぎると、サーチしても１個しかドロップが出てこないことも多くなってきて効率が悪くなります。 そういう設定なんでしょうか？
シャドウバース 至急 シャドウバースを新しい端末に移したい場合アカウント連携とデータ連携を両方しないといけないんでしょうか？今アカウント連携だけしかしていなかったことに気付き絶望しています
スマホのアスディバインシリーズの順番が分からないです。教えてください
タガタメを始めたばかりのものです。 よくわからずに「世界樹の迷宮Ｖ」コラボのガチャを引いて、リーパーとシャーマンの二体が出ました。しかし、コラボキャラは無課金だと限界突破が難しいそうなので、リセマラをした方が良いのでしょうか？（ずっと無課金のつもりです） よろしくお願いします。
ポケモンgoの引継について教えて下さい！現在アンドロイドのgoogleアカウントでプレイしているのですがアンドロイドからiphoneへ変更する予定です。iphoneへ変更ｓた後にアプリをインストールしてgoogleアカウントログインすれば自動で引継可能との理解でいいのでしょうか？ また私はipadも所持しているんですがipadの方でも同じデータを使用する方法はあるのでしょうか？？お手数ですがご教示お願い致します。
パワプロアプリでの質問です。人気者という能力を付けたのですが 歓声が大きくなるわけでもなく 何が変わる能力なのかわかりません。 他のパワプロでは歓声が大きくなるなどの 効果がある様なのですが… 分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
【白猫プロジェクト】夏ガチャ2016のキャラ選出(運営枠)についてどう思いますか？特に、性能厨では無く、白猫のキャラや世界観等が好きな人に答えてもらいたいです。 キャラと職業は、 剣：リンデ 拳：エスメラルダ (投票枠) 斧：アーモンドピーク 槍：セルジュ (投票枠) 弓：ツユハ (投票枠) 魔：カムイ (投票枠) 双：トモエ 竜：ノア 変：アマタ だそうです。 ノアやアマタは以前から期待されていた筈です。 アマタは入れ替え限定の中でも不遇な扱い(拳アマタの性能、茶熊2016の投票結果など)を受けて来たし、夏祭りだワッショイということで以前から期待の声をよく聞いてきました。 ノアは夏と言えば海水浴、海なのでピッタリだから出てほしいという声も多かったはずです。 投票枠では、最近のキャラではキャラ人気に定評があったセルジュとエスメラルダ。 フォースター長期政権だったのに限定化がまだだったツユハ。 茶熊ですっかり人気キャラに、学長が欲しい人が多かったのかまさかの男性一位だったカムイ。 アーモンドピークは、9月にグリコのアーモンドピークの新商品が出るそうなので、コラボが実現できたそうです。(黒猫も含めるとグリコはコラボ回数が非常に多いので、コラボしやすいのもあるとか…。) ここまではなんとなく分かります。 最近のキャラ多いな…とは思いますが…。 トモエとリンデは正直理解できません。 キャラdisではありません。 トモエやリンデというキャラについてではなく、選出基準について言っています。 投票で落ちたのに運営枠で入ってきたので、意味が分かりません。 しかも比較的最近のキャラなので、落ちたとしてもポンやエーベルハルト持ってこずになぜこの2人なのか謎です。 投票で選ばれにくい旧キャラ、投票に無かった一度再登場を果たしたキャラ(特に比較的古いキャラ、茶熊等でも中下位になるような選ばれにくいキャラ)を持って来れば良かったのになぜこの2人なのか…。 非常に疑問です。 皆さん、どう思いますか？ 正直、温泉、クリスマス2015、正月2016のような感じになることを期待していたのですが…。 Soul of Knightsも、リアムは久々だったのでアリだったかもしれませんが、シャルロットとかクライヴとか4回目ですし…。
シャドウバースについて 同じアカウントで２つの端末で同じデータで遊べますか？
スマホのゲームでゴブリンソードの4-15の１つ目の宝箱の取り方がどうしてもわかりませんだれか教えてください
モンストで自演招待したいんですが、Androidでもできますか？
最近流行りのポケモンgoを入れた者です。ポケモンgoのログインなのですがGoogleアカウントで入ろうとしても入れません。 メールを送ってもらってもメールが届きません。 どうしたらログイン出来るようになりますか？
Iphoneでdsのゲームをすることは違法ですか？？
イルーナ戦記の忍者の職業に詳しい方教えて頂きたいのですが、現状理想の爪乱舞の装備を教えて下さい。Wパルルです。よろしくお願いします。
次々に獣神化キャラが出てますがストライクもまだまだ現役ですよね？ わくわくの実の評価お願いします 20と20で40になるんですよね？
ポケモンGO、トレーナークラブアカウントについて自分はトレーナークラブの方で今までプレイしてきました。しかし今日の鯖混雑で弾かれ、一度サインアウト。仕方ないので混雑時を避け再度ログインし直そうとすると 「アカウントが有効化されていない」とのこと。色々なサイトを参考に再送信の以来等をしてみましたが、メールは全く確認できず。 そこで登録の時のことを思い出してみると、本来 アカウント作成ありがとうございます！ご登録いただきましたメールアドレス宛に、お客さまのメールアドレスを確認・認証し、アカウントを有効化するためのシステムメールを送信しております。お手数ですが、「今すぐサインイン！」の前に、そちらのポケモントレーナークラブからのメールを48時間以内にご確認のうえ、「メールアドレスを確定」ボタンをクリックしてから、サインインをお試しください。 と、出るところで、何故かアドレスかぶりの警告？のようなものが出た気がします。自分のauアドレスはランダムな英数字の組み合わせですので、アドレスが抜かれていなければかぶることはありえない！ と自分に言い聞かせてそのまま変更することなく完了→サインイン。 すると通常通りプレイできました。 しかしここにきて訳の分からない状況。今まで自分はアドレス無しでプレイしてきたのでしょうか？(公式サイトでのサインインは可能です)また、この状況で現状データのままプレイすることは不可能でしょうか？回答お願いします
白猫プロジェクトについてです。私はさっき普通のキャラガチャでレーラを当てたので、モチーフ武器を持たせたいのですが、私は欲しい武器を狙って当てられるほど運が無い(泣)ので交換で入手したいと思っています。そこで気になったのは武器の交換期限です。モチーフとなっているキャラがガチャから居なくなると武器の交換が出来なくなるというのは以前の質問で知りましたが、レーラはいつまでガチャで排出されるのでしょうか？教えてください。回答お待ちしています。
乃木恋で、たまにスタミナが半分回復するのですがこれはメンバーがしてくれていることでアイテムではないですよね？始めたばかりなので教えてくださいm(*_ _)m
スマホゲームをいろいろ入れたいと思ってるのですが、スマホゲームはWi-Fiのない環境でプレイするとすぐ速度制限にかかってしまいますか？ちなみに入れたいと思ってるアプリはストーリー性のある音ゲーやRPGなどです。
シャドウバースをAのGoogleアカウントでインストールして、Bのアカウントで課金してしまい、クリスタルが購入出来ないのですが、解決方はありますか？インストールしたAのアカウントでしかクリスタルが購入できないのでしょうか？
ポップアップストーリーのコインってプリペイドカードとかから買えますっけ？
パズドラPTの組み方と優先して育てるべきモンスターについて ランク72でクレイアス監獄まで行きました。 パーティーはオオクニヌシホルスアレスパンドラです。タスは全部振ってあります。あとBOXの中には 火：火ヴァル、フェニックスライダー、ロズエル、アニマ、曹操、赤ソニア、アメノウズメ レイラン、ベリアル、アレス、ホルス 木：アルゲティー、オシリス、しょかつこう、ヴィシュヌ、アヴァドンブレイク、クシナダ姫 張飛佐助、バステト、木オデン 光：ラー2体、サクヤ、アルス＝ノウァ、バアル、アリエル 闇：シーン、カストル2体、ディアティム、ゴエティア、ネフティス、ドゥルガー、パンダラ2体 天ルシ、オオクニヌシ、ロキ、ヴリドラ、ヨミ 以上です。この中でいいPTがあったら教えて下さい。あと、優先して育てるモンスターは何ですか？あと、ノーマルがいき詰まったため、パズコンボを使用しています。
マインクラフトpeのv0.13.0でmodとテクスチャパックが入らなくて困っています。どなたか入れ方を教えてもらえないでしょうか。
「PSP Game Manager」または「PSP ISO Manager」がダウンロードできるURLを教えてください。 何処を探してもリンクが切れていてダウンロードできません。なければ、PSPのISOを管理するツールを教えていただけるとありがたいです。 なるべく日本語で、画像やスクリーンショットを登録できるものがいいです。 「PSP Gamebrowser」を使っていたのですが、数が増えてきたらなぜか認識しなくなってしまったので、それ以外でお願いします。
「PSP Game Manager」または「PSP ISO Manager」がダウンロードできるURLを教えてください。 何処を探してもリンクが切れていてダウンロードできません。なければ、PSPのISOを管理するツールを教えていただけるとありがたいです。 なるべく日本語で、画像やスクリーンショットを登録できるものがいいです。 「PSP Gamebrowser」を使っていたのですが、数が増えてきたらなぜか認識しなくなってしまったので、それ以外でお願いします。
城ドラについて質問です 迎撃キャラでゴーレムかキメラ どちらを買おうか迷ってます どちらがオススメでしょうか❓ あとタートルキャノンかジャイアントクラブでも迷っています
500円以内の面白いスマホゲーム(rpgゲーム)ってないですか？
白猫についての質問です。ナイトメア実装においてすでに島リセしてしまった人への配慮もある、と浅井Pが言っていたという話を聞いたことがあるのですが、本当ですか？ シャルが欲しくて、武器ガチャも1回も引けていないので島リセしたいのですが、今の時期では損してしまいますよね？
モンストの次の獣神化が龍馬って本当ですか？
どなたかご教授お願いします。最近セブンナイツを始めまして、今居る強目のキャラは エバン6凸 ルリ3凸 風燕1凸 アイリーンレベル30 エースレベル30 孫悟空レベル30 ブラロ2凸 趙雲1凸 ニア4凸 位です。普段の使用メンバーは エース、アイリーン、風燕、エバン、ルリ か、 風燕と悟空を入れ替えでやってます。 訳がわからなくなって来てしまいました。良いパーティを教えて欲しいです。
白猫プロジェクトのシャッテンシュピールは癒しの力じゃないと倒せないのですか？ 闇を固体化されたウィユはともかく何故ドゥドゥ・バルベルは倒せたのでしょうか？あとすみません、レアキャラ、レア武器なしでウィユに勝てた方がおられますか？ もしおられたら倒し方を伝授していただけると幸いです
シャドウバースについての質問です。 私は現在ウィッチを使ってますが、ランクB2あたりから上に行くことができません。私のデッキはほぼ一般的なスペルウィッチだと思いますが、どうもフィニッシャーに恵まれない為、負ける試合が多いです。 だいたい勝つ時は超越からのフラムグラスで勝つか、ルーンブレードサモナーで勝つかのどちらかですが。 超越とフィニッシャーになるようなカードが手札に揃わない事が多いです。 それに関して、いくつかの質問があります。 １：フラムグラスは戦法としてアリなのでしょうか？超越とフラムグラスが揃う事が少ないためロマンに感じます。 ２：炎の握撃は必要でしょうか？現在２積みしてますが重い気がします。必要ない場合は他に入れた方がいいカードも教えていただきたいです。 ３：超越ウィッチにサタンを入れるのはアリでしょうか？フィニッシャーとして良い気がします。 ４：最近の超越ウィッチはルーンブレードサモナーが入らないと聞きます、それなら代わりに入れるべきカードは何でしょうか？ どれか一つでもいいので教えていただけたら幸いです。 また質問以外のアドバイスでも良いので回答をお願いします。 参考までに現在の私のデッキです。 エンジェルスナイプ ３枚 知恵の光 ３枚 虹の輝き ２枚 ベルエンジェル ２枚 マジックミサイル ３枚 高田健志の錬成 ２枚 ウィンドブラスト ３枚 魔力の蓄積 ２枚 マーリン ３枚 ツインプリズナー・高田 ２枚 ツインプリズナー・健志 ２枚 ファイアーチェイン ３枚 ルーンブレードサモナー ３枚 運命の導き ３枚 炎の握撃 ２枚 次元の超越 ２枚
モンストでガチャの誘惑に負けて、10回以上モンコレ引きました。そうしたら爆死でしたwモチベ下がりました。皆さんに聞きたいことは、 ➀ガチャはどんな方法で我慢してるか？ ➁どうやってモチベを上げたか？ 回答待ってます。
FFRKとFFBEだったらどちらが面白いですか？
シャドウバースのランクマのA帯で苦戦中です。陽光サタンを使用しているのですが、現在9連敗です。つい最近AA3に到達された方とほぼ同じデッキ内容です。なぜここまで勝てないのでしょうか。だいたいサタンを出されるか、守護無視ダメージのどちらかで負けます。
プロスピaのアップデートで山田哲人のフォームが変更されているんですが、使ってみるとボールを打つときにバットが上下にかくつくんですが、他の方はどうなのでしょうか？ユーザー全員のバグなのか知りたいです。
ポケモンGOつけっぱなしにしてるのにポケモン出てきたとき「ブー」と鳴りません。何の通知も来ないのはどうしてでしょうか。
白猫。夏ガチャの職。 ノアはおそらくクラゲライダーっぽいですが、他はどんな感じですか？
fate grand orderのパーティ編成画面などで、サーヴァントのイラストの上に表示される、スラッシュで区切られた3つの数字はどんな意味があるのですか？ わかる方教えてください
Ingress というゲームで疑問があります。 Pokemon GoのポケストップはIngressのポータルから取っていると聞きました。それで、Ingressについて調べるとポータルはプレイヤーが申請して増やせるらしいのですが、一番最初にIngressというゲームが始まったときにすでにあったポータルはどうやって出来たのでしょうか？ 開発者がポータルを予め決めて始まったのは分かるんですが、世界中でポータルを同時に出現させたと考えるとどうやって実現出来たのかか分かりません。グーグル・マップ等に世界中の地図と位置と、その位置の名前等があるのはイメージできますが、そこからどれをどういう基準で取捨選択して、説明文（？Ingressにあるのかは分かりませんが）を入れたのかが分かりません。膨大なデータをどうやって管理したのかが疑問でありすごいと思います。 日本語力が足りず分かりにくい質問だと思いますが、回答お願いします。m(_ _)m
ポケモンgoでCPの高いポケモンを作るコツってありますか？今はトレーナーレベルは12ですイーブイを進化させても800くらいにしかなりません 高いCPのシャワーズなどを作るコツをおしえてください
私は先ほどラクマで商品を購入いたしました 即購入可能だったのでコメントせずに購入ボタンをおしましたその商品というのも、ゲーム内でのアイテムで、その購入した商品（アイテム）自体はゲームの中で送られてくるようになっています というかなってるはずなんですが、本当に送られてくるのか心配です 取引メッセージでそのゲームで使っている名前は言いましたが返信来ないか心配です
今、初心者応援ログインボーナスがある、面白いスマホゲームを教えてください。できれば、rpgゲームがいいです。基本プレー無料のやつでお願いしたいです。
ツムレベル＆スキルレベルがMAXである時、最も高スコアが取れると思うツムを教えてください。
白猫で色々神気解放したけど神気解放したキャラのモチーフ武器は神気解放しないのですか？
教えてください！ツムツムのスキルマについてです！ 今、マレフィセントのスキルレベルが5の状態で6になるまでに30%たまってます。 6まであと何回マレフィセントを出せばいいですか？？ 回答お願いします:(´◦ω◦｀):
消滅都市のゲームについてです。降臨☆４の見返り美人エミがクリアできなくて困っています。パーティのアドバイスが欲しいです 今持ってる水タマシイは画像の通りです それと他にはハリウッドスター(レベル98),プロ野球のジロー(レベル60),リョウスケ(レベル85),グラビアクイーンナツミ(スキルレベル2,レベル58),スキルレベル最大であるメグミとクリスティーヌがいます
グランブルーファンタジーの質問です。難易度ｈｌなどのマルチをやると、敵HP50%特殊行動で、全滅することがあります。カットしようとしても、正確なhpが分からず、１．２ターンずれてしまうことがあります。正確に技を使うタイミングが分かる方法がありますか。
白猫テニスで質問なのですが 重いのかがわかりませんが？相手が空振りしたボールも入ってきたり普通に打ってんのに近い判定で浮いたり2バウンドしてるのに普通に返したりよくわかりませんどうすればいいでしょう真剣に悩んでるのに真面目な解答をお願いいたします やめればとかやめてください
白猫プロジェクトについての質問です。①白猫のアクティブユーザーは何人いると思いますか？（1日のログインユーザー数）客観的なデータを交えて考察していただきたいです。 ②私はランク300未満だったり、エースじゃない人を見ると低段位だとか、ログイン勢だと感じるのですが、何段ぐらいまでがみなさんのなかで低段位だと思いますか？ ③PSが高いの基準はどれぐらいだと思いますか？私は回復なし神気主人公エキサイティン配布剣ソロぐらいが妥当なラインかなと考えています。 複数ある質問、全てに対する回答でなくても構いません。どれか１つでもありがたいです。特に①の質問が最も知りたい内容です。
シムズフリープレイのクエストで 「ご近所の消火栓で消火の練習と」ありますが、ご近所も一件で消火栓もありません。 ご近所の追加の仕方など詳しく教えてください。
saoコードレジスタを最近始めてランクが50そこらです。ランク上げの効率のいいやり方はありますか？ レジストーンはあまりつかいたくありません
いきなりのご質問失礼いたします。 今回のギカントゼウス確定ガチャを行ったさいのテーブルの仕組みについて疑問を持ったので質問させていただきました。 今回ギカントゼウスを何回か引いてみてテーブルを確認しました。 （現在乗っている テーブルが A だとしたら、11連確定ガチャ後 Bの三回目で超激レアが出るところまで） そこから、 わたなべさんが以前投稿なさっていた超激レア確定の際の11番目のキャラを、レアチケットの消費で変えるシステムを使い、 テーブルAで チケット二枚消費から確定で好きなキャラを引いたのですが、 テーブルが変わりBに戻った際 本来なら3回目で超激レアが出る予定だったのが何故か一回目で出てきました。 Aテーブルでの消費なのでBテーブルに影響する事はないと思ったのですが、これは一体どのような仕組みなのでしょうか？？ 詳しく教えていただけると幸いです。
モンストについてですエヴァコラボでシンジとカオルシがでました、どちらとも進化か獣神化で悩んでますどちらがいいですか？
白猫テニスで、チームを作ったんですが解散したくメニュー画面など出てこず、キャラアイコンもでず、矢印マークだけ出てどないもなりません。 バグですかね？ 機種はiPadair2です
白猫プロジェクトのリアムって強いんですかね
白猫プロジェクトの新しいガチャはいつ頃くると予想してますか？夏ガチャ我慢してジュエル温存してます。
ハイキュー!!ドンピシャマッチのやり方がよくわかりません。練習でのレベルアップと合成でのレベルアップはなんで違うんですか？ あと、例えば☆５の及川さんと☆３の及川さんがいた場合☆の方に☆３を合成したりしたらいいんでしょうか？それとも同じカード以外は合成しない方がいいのでしょうか。 また、☆1.2ぐらいのカードは育てる価値はないのでしょうか。 長々とよくわからない質問すみません。回答していただけたら嬉しいです
ポケモンgoでレベルは14です。3日前くらいからポケモンが全く出なくなりました。近くにいるポケモンのところにも何もいません。さらに今までポケストップやジムがあったところからポケストップやジムが消えてしまいました。このバグの原因と解決方法を分かる方教えていただけると嬉しいです。
ドラクエ初心者です。 『魔剣士ピサロ』 というSSランクモンスターがいますが、名前の後ろに「(近)、(遠)」という種類もありました。 どういう違いでしょうか？また、その中でどれが一番強いのでしょうか？
ゲームのログレスについてです。 サムライをやっていて、なかなかクリティカルが出ないので調べたところ、クリティカル率が1000をこえれば、クリティカルが出るようになると書いてあったで、1000をこえるようにしたのですが、クリティカル率が1000をこえても、クリティカルが出ないのですが、どうしたら出ますか…？？ 装備などがだめなのでしょうか？？ お願いしますm(_ _)m ↓装備などはこんな感じです↓
最近,MC5(モダンコンバット５)にはまってます。 僕はPCでモダコンをやってます。 そしてチームバトルの時なんですが、 右上にあるヘリマークみたいなやつはどうやって起動するのでしょうか？できるだけ至急おねがいします。 ガチで悩んでます。
シャドウバースのデッキ診断お願い致します。現在CとBをさまよっています。。。 ビジョップに負けるのは仕方ないのかなと思うのですが、他クラスへの勝率をせめて７割にしたいです。 自分で感じている問題点として ①ドローカードが少ない為にデッキが回らないこと。 ②ネクロマンスが強制消費される為に、ここぞという時に効果を発揮出来ないこと。 ③イマイチ決め手に欠けること。 以上３点です。 皆様の知恵をお貸しください。。。 ※デッキは画像で全てです
シャドウバースについてです。リセマラでこのようなカードが出たのですがこのまま始めても良いと思いますか？ 【レジェンド内容】 オーレリア×2 乙姫×1 ルシフェル×1 サタン×1
シャドウバースについてです。リセマラでこのようなカードが出たのですがこのまま始めても良いと思いますか？ 【レジェンド内容】 オーレリア×2 乙姫×1 ルシフェル×1 サタン×1
SAOコードレジスタについてです。現在、 ログストーンが約1150個貯まってます。 【絆の聖剣】キリトと交換しようかと思うのですが、使えますか？
白猫テニスについての質問です。自分は今ランク9の50階で、星4キャラは80ダグラス、54トウコ、54セフィなのですが。 ガチャチケを10枚ちょい持っているのでキャラかギアの11連をしようと思っているのですが、どちらを回した方がいいでしょうか？ ダグラスには当然のごとく文句はないのですが、正直トウコとセフィには少し使いづらさを感じます。レベルが低いだけかもしれませんがw なので自分としてはキャラガチャを回して新しい星4でやりたいと思っているのですが、10枚の消費となるとなかなか決断が踏み込めません。 キャラガチャ・ギアガチャ どちらの方がいいですか？
fgoで、ガチャを引こうとしたら「サーバーが混雑しています」と表示され、終了を選択し、再起動すると呼び符が1枚消費されたことになっていました。これはもうどうしようもないのでしょうか？
クラクラについてで質問です。 現在TH8で、いつTH9にしようか迷っています。 施設はAT一個迫撃砲一個が残っていて他はカンスト、壁は半分くらい骸骨まで塗りました。しかし、ラボ研究があまり進んでません。 残している研究： エリクサーユニット系） ババ５ アチャ５ ゴブ４，５ バルーン５ ヒーラー３ 闇エリクサー系） ガーゴイル２，３，４ ボグ３，４ 呪文） ヒーリング５ レイジ４，５ ポイズン２ クエイク２ という状況です。 TH9になってからは序盤はgowivaとgowipeを引き続き使おうと思っているのですが、やはりもう少し研究頑張った方がよいのでしょうか？ 様々なサイトでｔｈ９にはカンストしてからがいいと書いてありますが、大工５人休んでるのももったいなく感じるし、何よりｔｈ８に飽きました（汗） これからどのようにするのがいいか、皆様のご意見をお聞かせくださいｍ（＿＿）ｍ
逆転裁判6では霊媒された千尋さんがでてきますか？
ツムツムをやってもう半年です。で思ったのですが、稼げる時間帯とそうでない時間帯ってありますよね？
ゲームボーイカラーの性能は解像度が低いことをのぞけばファミコンと同程度でしょうか？
こんにちは。友人に勧められ、あんスタを始めてみようと思うのですが… 攻略を拝見していると、イベントを走るには ダンス・ボーカル・パフォーマンスの総合値 が25万になるように編成するとあるのですが、 その値に近づくには星5カード、 または星4カード最低何体必要になるんでしょうか？ 教えていただけると有難いです…！ お詳しい方、よろしくお願いいたします。
frepsを使用していますが、ハートの送信時たまに通信エラーが出てしまい、そこでプログラムが止まってしまいます。たまに出るのにはどういう対応をしたらいいのでしょうか。
ドラゴンボールドッカンバトルのチームでこの中で作れる最強のチームを作ってください。お願いします。
モンストについてです！このアトスと桜木リリィだとどちらを進化させた方がいいと思いますか？
ポケモンGOで、敵の攻撃を避けているのにダメージを受けます。なぜでしょうか？ 敵が攻撃のモーションを見せたので、横に2、3回ほどフリックして確かに「避けた」と出ているのにダメージを受けてしまいます。 どうしてでしょうか？
スクフェスをアンインストールした後、またインストールして同じアカウントで始めた場合、IDは変わりますか？
ポケモンGOで一部のジムにどうやっても入れません。. どうやったら入れますか？ ジム(のスポット)に入っても「もっと近づいて下さい」と何度も表示され、なんとか試合を始めてもエラー中断されてしまいます。 どうやったらできるんでしょうか？ 自分はちゃんとジムにいるのにおかしいです。
白猫について質問です！！サマーバケーション2016のチャンピオンモードの出し方なのですが、16が出ません... どのようにしたら、出てきますか？ 全てコンプリートしてるはずなのですが... お願いします！！
騎空団で友達の騎空団に入りたいのですが検索ってできますか？
スミレがリーダーでフレンドに水ミルにしたさい、倍率が10.50にしかならないのはなぜですか？スミレの十字消しで1.5倍で水ミルの十字消しで7倍で10.50になるのはわかるのですが、スミレの強化ドロップでの5倍はなぜかからないのですか？
アプリの白猫プロジェクトのことなんですか剣術所を３つ全てレベル45にして合体しようとしたんですができません。 合体しようとすると「合体に必要な素材が不足しています」とでてしまってなにが不足しているのか確認すると画面には必要なルーンの表示もないのでわからないです。 長文すいません！ どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
セブンナイツで、アリーナを重視する時、クリス無凸(蒼天の守護者装備)とレイチェル1凸(通常衣装)ではどちらを入れるべきでしょうか？ちなみに今の無凸クリスは装備等による加算でステータスは1凸無装備レイチェルより高いです。
iOS版のgtalcsはヘリをガレージに入るのでしょうか？
エルネア王国について質問です 私は将来的に「近衛兵」になりたいと思っているのですが、 近衛兵は武器が剣じゃないとなれませんか？また、剣・銃・斧 のスキルはそれぞれ何処のダンジョンが貰いやすいですか？ 回答、宜しくお願いしますm(uωu｀*m)
バージョンアップしてから７時間以上つながりません。 ログインすると画像の画面になります。 公式にも不具合の情報はなく、 ニュースにもなっていないので私だけなのでしょうか。ほかにもなっているという方、 クライアント側の問題なら対処法ご存知の方。 教えてください。お願いします。
黒猫のウィズのサタ女クルスとグランプリアルドベリクについて。asの倍率は一緒ですが、アルドベリクの方は副属性な分だけクルスより火力出てるのですか？
この画像が何のゲームか分かりません。 教えてください。
パズドラで服部半蔵に主属性光、副属性水のキャラをスキル継承させる条件？はなんですか？ タンは何が必要ですか？
ログレスはどういう感じにリセマラをすればいいですか？
シャドウバースやってたんだが、ドラゴンパで五ターン目ぐらいにサタン出されて為す術もなく終わりました!課金っていいですね。。。。 サタンが、、欲しい、、です、、、
シャドウバースについてです。現在ネクロマンサー一筋でプレイしており、c2ランクにいます。最近勝率が下がってきた(三連勝が難しい程度)のですが、最強のネクロマンサーデッキとは何なのでしょうか? GAME8さんのような有名サイトのデッキ丸パクリが良いのでしょうか? 回答お願い致します。
このミッションの和訳をお願いします
近々ワイモバイルのDIGNO Eに買い替えようと思っているのですが、ポケモンGoをプレイする際ジャイロセンサーがついてないと遊べないのでしょうか？ ご存知の方、回答よろしくお願いします。
ラブライブで水着編URマルが2枚出たんですが早速覚醒させちゃった方がよろしいですか？
白猫プロジェクトリアムにはやはり餅が一番よいですか？ 呪いは取りこぼしました またジュダの餅は他に武器がないなら 交換すべきですか？
「クラッシュオブクラウン」最近クラクラを始めたのですが、いろんな村をみると、タウンホールを真ん中にして、タウンホールを守っている村が多いと思います。タウンホールって資源よりも優先して守るものなのでしょうか。 あと、タウンホールを優先して守るものだったら理由をつけてくれれば嬉しいです。
テラリアをはじめてハードモードになったのですが武器と防具何を作ればいいかわからないです。 あとボスは何から倒せばいいですか？ もしよければ倒し方など教えてもらえれば助かります、
白猫テニス、塔のぼっていったら鍵がボーナスでもうひとつもらえる！とかなってますけど結局その鍵すべて集めないと次の階にいけないんですよね？
pspでgbaのメトロイドフュージョンをやりたいのですが、どうすればいいのかわかりません。教えてください
パズドラのゴッドフェスは次が8/12の15時から8/14の14時59分までありますが、今、夏休みスペシャルの前半ですよね？そこで質問なのですが、夏休みスペシャルの後半にもゴッドフェスはあると思いますか？それとも、夏休みスペシャルの前半のゴッドフェスだけで、後半はないと思いますか？ 今までの傾向がよく分からないのですが、今までは、前半、後半どちらもゴッドフェスありましたっけ？
モンストのシンジについてです。 昨日シンジを引いたんですが、進化にするか、光神化にするか迷っています。 手持ちを見て、判断していただけないでしょうか？お願いします。 水 スサノオｘ２ シンドバッド（神） スカイアーマー カーリー（進） オーディン ノア（神） 光 神威（進） アーサー（神）ｘ２ ゾロ（神） 三蔵（進）
グランブルファンタジーの水着ナルメアについて 水パで、水着ナルメアを運用しようと考えている方もしくはしている方に質問です自分は、属性80％×マグナ100％の召喚石で運用しているのですが、水着ナルメア以外のキャラ選びで悩んでいます 何が良いと思いますか？ ※水着ナルメアは弱いから使わない方がいいなどの批判的は意見は無しでお願いします 一応以下が所持しているSSRキャラです アルタイル、イングヴェイ、ランスロット、ヨダルラーハ、リルル、シャルロッテ また、回答者様はキャラと召喚石は何を使っていますか？
スマホ版 ログレス 2年前くらいに初めて一旦辞めてかれこれ1年半ぶりくらいに始めましたが、ナイトは人気ないのですか?まわりに一人もいないんですが。。。
白猫プロジェクトについてティナ、リアム、トモエ所持していてリアム餅かトモエ餅交換するか迷ってます！交換するならどっちがいいでしょうか？それともスルー安定ですか？ ちなみ呪双剣とティナ餅は所持してます。
ポケモンのカブトは、上部の小さい黒い点が目なんですか？ 甲羅の内側にある赤い部分が目にも見えるのですが。
モンストのエヴァガチャでシンジ初号機当てました。無課金です。シンジ初号機の進化のSSが魅力的で一度だけ引いてみたらまさかのシンジ初号機出ました。でも評価を見ると光神化がつよいらしいですね。皆さんならどちらにしますか？私の水属性と光属性のメンバーを載せます。皆さんならどちらにするか答えていただけると嬉しいです。 水属性 レイ✖️天草 スサノオ ロミオ 水輝ナナミ 3体 関羽 シリウス ローレライ アテナ ランスロット 光属性 ゴッドストライク 2体 ゾロ 三蔵法師 ジュリエット 安倍晴明 劉備 ベルゼブブ
乙女ゲーム「黒蝶のサイケデリカ」の恋愛描写について教えて下さい。 レビューで「恋愛は、ほぼない」と書いているのを見たのですが、これジャンルは乙女ゲームなんですよね？ 別に糖度が低いのは全く問題ないんですけど、恋愛はしてるんですか？本当に全然ない感じなんでしょうか？ ちなみに、糖度が低いと言われている物で有名なやつ、「薄桜鬼」「緋色の欠片シリーズ」「遥かなる時空の中で 3、4」「剣が君」「十三支演義 偃月三国伝」 この辺りと比較しても断トツですか？
乙女ゲームで「好き嫌いが分かれる作品」ってどういう意味なんですか？ よく乙女ゲームのレビューや感想で、「好き嫌いが分かれる作品です」とか書いてる人を見かけるのですが、あれってどういう意味で言ってるんですか？ 私はそういったレビューを見る度に、「そりゃそうだろww」って思うんですけど.....。 だって、好き嫌いがわかれない物なんて存在しないですよね？ 100人いて100人全員が好きになるものなんて絶対ないし。 それなのに何でわざわざ「好き嫌いがわかれます」って書いてあるんですか？ そんなの言われなくてもわかってるし、当たり前のことなのに。
アスファルト8についてです。少し長くなります。アスファルト8でアカウント利用停止になってしまいました。不正行為など身に覚えはなく、これは不当だと思い、問い合わせをしました。メールが送られてきて、advertising identifier（広告識別子）を送れとのことだったので、その通りにしました。 ここから質問です。 そしたら、何故かゲームが開けなくなってしまいました。何度起動しようと思っても、すぐに落ちてしまいます。 これは原因を探っているから開けないようにしたのでしょうか？ それとも、単に運営側の不具合で起動できなくなってしまったのでしょうか？
ディバインゲートの、おそ松さんでリセマラ(クエスト進めて引く)ってどうですかね。
乃木恋で成長度がMAXになったのですが、どうすれば良いのでしょうか？やり方を教えてください
マイクラPEについてです。 今日釣りをしていたら 火炎Ⅰ・パワーⅣ が付いた弓が出てきました。 この弓でも僕は強いように感じるのですが、さらに 無限 をつけたいです。そんなことは可能なのでしょうか？ 例えば無限をつければ火炎、パワー、どちらかが消えるということはないのですか？ 初心者なのでなにも知らなくてすいません。 回答よろしくお願いします
２リッルの空ペットボトルにヘリュウムガスを充填して浮遊」するにはどれくらいの 量が必要か
モンストのGoogleアカウント切り替え方を教えてください。ネットなどで見たらタイトル画面の左下にg＋があり、そこで切り替えると書いてあったのですが、そのマークがないので教えてください。
ポケモンGO飽きた。つまんねえ。こんなんやると、ますます現実と空想の区別のつかないおかしな事件が起きると思います。何が楽しいのですかね？ゲット！って実際は何も捕まえていないんですよ。バカじゃないかと思います。やってる人も自分自身があほくさくならないんでしょうか？何の得にもならない、お金がもらえる訳でもない。まあ運動にはなるんでしょうがｗ。それより歩きスマホを助長して多くの問題を引き起こしかねないのが困ります。室内でゲームやって不健康で暗い性格になるのも困りますが、現実と空想の区別もつかなくなったらもっと厄介ですよね？
ポケモンgoの課金について質問です。海外アカウントでポケモンgoをダウンロードしました。 今日課金しようと思いましたが、課金できませんでした... やはり海外ルートでダウンロードしたら日本のアカウントではできないのでしょうか？
新作発表で今アツいイナズマイレブンについての質問です。ポケモンの対戦手持ちシュミレーターのように、 インターネット上で好きなキャラを配置して架空のチームを編成する事が可能なサイトはないのでしょうか？ 選手の画像が名前と一緒に配置されるような仕様だと有り難いです チームを組んで遊びたいだけなので選手アイコンの.jpgファイルをDL出来るサイトでも大丈夫です、宜しくお願いします。
皆さんのagarioスマホ版の最高記録を教えてください
最近ブラウンファーム初めたので、よくわからないので教えてください。↓①タイムラインにのらないようにする方法 ②ダイヤを課金しないで稼ぐ方法 よろしくお願いしますm(_ _)m
ポケモンgoの卵はゲームを起動しながらやらないと孵化しませんよね？
ポケモンGO配信停止しろってやつってアホばっかですよね
PSO2について質問です 自分はBr/Huを使っていますが，LのリングがカタナギアガードなんですがRのリングをどれにしようか迷っています 次の内どれが推奨できますか？m()m １：キリングボーナス ２：Pキーパー打撃 ３：Cストライク打撃 XHよくいくのでキリングボーナスは「ワンパンできるわけじゃないしいらないのかなー？」と思い，PキーパーかCストで迷っていたりします．因みにBrは刀特化です． Huのスキルにフューリークリティカル，Brのスキルにアベレージクリティカルをマックスまで振っております．
白猫について質問です。 2周年ガチャでシャル、ウォルター、ジュダを持っています。 武器交換するなら三人のどの武器がオススメでしょうか？ 今回の武器は性能はあまり良くないと思うのですが、交換した方など使い勝手の良さなど助言をお願いします。 因みに、シャルには呪い拳、ウォルターには茶メア餅、ジュダには唯一の配布武器を持たせています。
白猫プロジェクトについて、友情覚醒してないキャラがタウンにはいるんですが、頭の上にEVNTのマークが出てなくて、喋れませんキャラを押しても何もおこらず、アプリを入りなおしたり、ケータイ本体の再起動など、ためしましたが改善されませんでした。 他にもこのような現象が多発していますか？ みなさん意見お願いします。
にゃんこ大戦争の未来編3章浮遊大陸で高得点を採る方法を教えてください。 今、アキラ、ラビット、メガロで挑んでいますがイノシシが固いです。 前半の天使対策には桃を入れています。負けることは無いのですがスコアは1000くらいしかいきません。 漂流などを使った方が良いでしょうか？
CSR2というスマホゲームで、今L5のフェラーリを使っているのですが、ラスボスが強すぎて勝てません どうしたら勝てますか？
iPhoneで出来る国作りアプリを探しています。 希望しているのは、よくCMなどであるオンライン要素(リアルタイムで他のプレイヤーから国を攻められる…など)が無いアプリです。 見ていない間に国の発展が阻害されるような要素は嫌なので、フレンド交流はあるものの、無くてもさほど困らない、又は特にフレンド要素のないようなアプリがあれば教えてください。よろしくお願いします。
城ドラについて質問です 大型キャラで迎撃キャラはいりますか❓ 大型はヴィーナスとトレントの2体だけでいいかな❓ っと思っていますが皆さんはどう思いますか❓
城ドラについて質問です トレントとヴィーナスはどちらが いいと思いますか❓
城ドラについての質問です 今大型キャラでゴーレムに合うキャラを教えてください ちなみに今持っているキャラは 剣士 オーク アーチャー ゴーレム ですあとバトルバルーン対策キャラでオススメがいたら教えてください
プロ野球プライド2016でマッチアップが一周したのですが、選手を変えても今までの残りしか挑戦できません。最初から行う方法はあるのでしょうか？
乖離性ミリオンアーサー騎士メダル交換・UR交換について。 ラインナップが騎士メダル交換・UR交換で被っているものがありますが、両方にある場合はどちらで交換した方がよいのでしょうか？また盗賊やってますが、弱酸性エル・第二型ガレスが両方あった方がよいですか（現在ガレスのみ所持）？ネットで色々調べていますが、新しいカードも出てきていますし、おすすめの交換カード教えて下さい。その他おすすめされているカードでは納涼型ガラハッド、新春型ウアサハ、逆行型エレイン辺りは持ってます。
面白いスマホゲームを教えてください。パズドラや、モンストみたいな、基本プレー無料のやつで、お願いしたいです。(ポケモンGoは人気なので、それ以外…) 白猫もやってるので、それ以外で… rpgゲームが好ましいです。 飽きっぽい性格なので、どハマりするかも！ってやつをお願いしたいです。 わがままですみません
乃木恋のライブで負けると何か減るのでしょうか？
シャドウバースについて質問です。ロイヤルで乙姫とセイバーを持っています。それで、次に取るやつで、ルシフェルかツバキで悩んでいます。ルシフェルがかっこよくて欲しいし強そうなのですがツバキの方がいいでしょうか？
シャドウバースのウィッチについてです。 最近勝率があまり良くありません。 シールドエンジェルは入れた方がいいですか？ 刺さる時もありますが、刺さらない時もあってよく分かりません。型は超越で、フィニッシャーはルンブレ、デストロイヤーです。 フォロワーはマーリン3ベル3ルンブレ2デストロイヤー2です。サモンスノーは入れてません。 A帯です
モダンコンバット5についての質問です❗僕は最近、モダンコンバット5を始めたのですが、チームバトルなどのマルチプレイをしようとすると｢サーバを切断しました｣というようなことが出てきて、プレイできません ネットでも調べてみて、もう一度インストールしなおす方法やWi-Fiの近くでプレイする方法を見つけてやってみたのですが、直りませんでした。どなたかこれ以外の方法で直す方法を教えてもらえませんか？宜しくお願いします ⤵
覚醒イザナギがリーダーでフレンドにミルを使った場合、十字消しでイザナギは軽減でミルが半減なのですが、その場合どのような事になるのでしょうか？
乃木恋でレッスンをしてレベルを上げているのですが、レッスンをすると、コインやチップなどへったりするのでしょうか？何も減らないのでしょうか？
インフィニティブレード3でクリア後(ガラス倒した後)にもう一度はじめからやるさいに装備はそのままなんですか？
妖怪ウォッチぷにぷにって。。 妖怪ウォッチぷにぷにって、オフラインでも遊べますか？ ipod touchです。
現在gamegemを使ってパズドラ、モンストをチートしてる方いますか？ もしいたら、やり方を教えて欲しいです。パズドラは体力は変えられたんですけど、攻撃力、回復力がいまいちわかりません。モンストは、できればでいいのでよろしくお願いします･･･。
PokevisionというPokemon GOの現在地近くのポケモンが検索できるアプリについて。 ①基本的な使い方を教えて下さい。時間制限みたいなのがでるのですが、この時間内なら、必ず、その場に現れるのでしょうか？逆に、時間が少しでも過ぎたら、いなくなるのでしょうか？ ②どのようなシステムで動いているのでしょうか？その場にいる人が、手動で自己申告して登録しているのでしょうか？
プロスピＡについてですが、TS選手の村田選手や福留選手は、TSの所属チームと現在の所属チームがちがいますが、2.3月頃には、シルエットミキサーの対象となるのでしょうか？シルエットミキサーの対象選手のイメージって、退団や引退なんですが、どうなんでしょう？
乃木恋のライブで負けると何か減るのでしょうか？
モンストのバックアップが出来ません。 もしやっている方、バックアップは出来ますか？ 対処方法も教えてください。
プロスピA 5000位以内にはいるにはどれぐらいのエナジーを使うでしょうか？
モダコン5で、ストーリーは、出来るのにオンラインバトルは、出来ません。どうしたら良いですか
オルサガでSSRを覚醒させるとR+になることってあり得るのですか？
白猫。メグはレギュラー入りすると思いますか？
デレステで現在公開されているコミュはここまでですってなってる場合、 ノーマル＋のアイドルでも レベルMAXにしてから餌にするべきですか？ あとレア＋のアイドルもコミュがまだ っで場合はとっておくべきですか？ アプデしたらコミュが増える というのは理解出来たのですが 始めたばかりなのでわかりません(;´д｀)
城ドラについて質問です 迎撃の大型キャラはなにがオススメですか❓ とくにゴーレムとキメラが気になっています
至急お願いします。リポジトリをダウンロードするには、どうすれば良いのですか？
牧場物語についてです。当方GBAの牧場物語のforガール？を小学生の頃にプレイしました。鉱石を掘ってどんどん地下に進むのが好きで、10年くらいぶりにやりたくなったのですが、これはGBA以外に移植されていますか？またその他牧場物語でも採掘できるものがあれば教えてください。主人公の性別は気にしません
今更ながらモンストのバックアップについて質問です前持ってた携帯でモンストしていてその時はGoogleにバックアップを取ってたのですが最近携帯が壊れて買い替えをしましたそれでモンストのIDを忘れてたので仕方なく新しく始めて同じGoogleアカウントにバックアップを取ってしまったのですが 前使っていたモンストのIDがわかれば復元することは可能なのでしょうか？
モダコン5のウェアウルフのイベントでアーマーがすべて取れるためにはどうしたらよいかコツを教えてください。
ポケモンGOで草むらが揺れている地点に行ったらポケモンが沸きますが、そこで湧いたポケモンをゲットしてもまだ草むらが揺れています。その場合また何分後かに湧くのでしょうか？また、もし湧く場合およそ何分後くらいに湧くのか知っている方いらっしゃれば教えてもらいたいのですが・・・
プロスピAについてです。 イベント限定のaランクではないaランクの選手はsランクにできないのでしょうか？
ソードアートオンラインコードレジスタのストーリーはSAOは6章ALOは6章GGOは4章で止まって進まないんですけどバグか何かですか？
シャドウバースというゲームで、Aランク帯に上がってから15戦ほどしたのですが全て後攻でした。先攻の方が強く立ち回れるデッキ構成なので正直とても辛いです、これってどうにかならないのでしょうか？
スマホアプリの白猫テニスについてです。 ストロングの意味を教えてください。
ドッカンバトルについての質問ですが、超サイヤ人3ゴテンクスの必殺技レベルはみなさんどのように上げていますか？老界王神を使わずに上げれる方法があれば教えて下さい。
白猫についての質問です。 夏リンデの「おなごきましたぁ」ってどういう意味？？ 単純に女の子が来たよって意味なんですか？ そうだとしてなんでリンデちゃんそんなこと言うんですか？ちなリンデ持ってないので思い出は読めないです。 めっちゃ疑問です。
サマナーズウォー 効果的中について アナベル（効果的中：100）を作ってみました。相手の効果抵抗に引っかからない限り、スキル１で連続的にターン獲得ができるのでは、と試験的に作ってみましたが、ルーン換装前（効果的中：20）と使用感が全く変わりません。 攻撃がヒットしても「抵抗」の文字が出てこないので、デバフ自体が発動していない様です。 効果的中の計算ってどうなっているんでしょうか？ 回答お待ちしてます。
白猫テニスでボレー砂漠から進むにはどうしたらいいんですか？次のやつが出ないんですが（汗）
久々に、バーチャルコンソールで、 「ゼルダの伝説 ふしぎの木の実」をプレイ、 今日、２本目の「時空」をクリアしたのですが・・・ 真のエンディング後、「おもいでの合言葉」が出ません。待ってたりボタンを押したりしてみたのですが・・・ どうやったら出るんでしたっけ？
《消滅都市のタマシイ所持枠について》 私は無課金で進めており、ランクは55です。 現在所持枠が60なのですが、もっと拡張したほうが良いのでしょうか？無課金なので拡張で1個毎だと少々勿体ない気がするので…。 でも、現在進行形でタマシイがパンパンです笑。 同じランク帯または上級者の方のアドバイスを訊けたら嬉しいです。ご回答よろしくお願いします。
白猫プロジェクトのジュエルを効率よく集める方法を教えて下さい
3DSの改造ソフト“homebrew”を使ってとびだせどうぶつの森を改造したとして、その画像を任天堂が運営しているSNSの“Miiverse”に画像を添付して投稿すると、なにか削除以外のペナルティーが課せられたりするのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
クラロワ 無課金です。最高トロフィーは2100くらいです。ウルトラレアなしでロイジャイデッキ教えてください。
白猫プロジェクト 夏キャラの武器ガチャがスタートしましたがソウルオブナイツの武器も引けますか？
白猫プロジェクト 夏キャラが登しましたがガチャは引くべきですか？ ソウルオブナイツでは 剣 斧 弓 杖 変身 ゲットしました ちなみに夏ガチャはまだ引いていません
チェスでクイーンでナイトをとれないんですけど何でですか？？
おじモンって何回脱出すれば終わりなんですか？
今回のモンストコラボ！なんの運極作ってますか？？教えてください(*´艸`)僕は、ゴモラ運極でゴジ玉キャラ2.3体作れたらいいかな( *´︶`*)
現在の任天堂の携帯型ゲームで最新機種は、3dsでしょうか。また、3dsにソフィアと言うソフトはありますか。
ログレスについての質問なのですが、今の5連+オマケガチャは引かないほうがいいですよね？ あと、光ファイターのboxガチャは次来るとしたらいつだと思いますか？ 回答お願いいたします。
シャドウバースのネクロマンサーでオススメのデッキ教えてください。
本日、アンドロイドからiphone6sへと機種変更をしました。 ゲームの引継ぎがうまくいかず困っています。ゲームとしてはモバゲーへの会員登録を行い遊んでいるものなのですがモバゲーの会員登録情報が上手く移行できません。 症状として機種変更前の携帯にてメールアドレスの確認・パスワードの確認を行い、（メールアドレスの確認の時に新携帯へメールがきます。機種変更後に行ったため。）届いたＵＲＬへアクセスすると、メールアドレス、パスワードを求められます。アドレス、パスワードについては変更していないためそのままログインできると思ったのですが入力ミスということではじかれてしまいます。 どなたか解決策わかる方いらっしゃいましたらご教授願いたいです・・・
白猫について。最近スキル表示が変更されてスキル説明が前の白猫みたいに遊んでる感じがして地味に嬉しいのは俺だけですか？ 「ダメージを与える」とかじゃなくて神気ガレアみたいに「敵の幸運を奪い〜」みたいな感じにって事です。 結構個人的には嬉しいです。最近までなんか味気ないなぁって思ってたんで。同じ気持ちの人、いません？|ω・`)
モンストのリセマラをやるにあたってデータダウンロードありますよね？リセマラをやりまくっていたらデータ料とかGBとか容量とかってなくなったりしますか？
白猫プロジェクトってゲームはダウンロード数が1億ダウンロードらしいですが 周りでやってる人が殆どいませんが、どれくらいの知名度なんですか？ 1億ダウンロードという割に、知らない人もいるみたいです 1億っていったら日本の人口に匹敵しますよね 因みにパズドラの知名度のが高いみたいです
白猫テニスで塔の時いつもドリンクが自分の方に来ません。ひどい時だと相手に5回連続いき自分にな来ない状況です。この理不尽ゲーはいつまで続くでしょうか？
パワプロアプリの甲子園編CM公開記念SR選択ガチャどれにしようか迷っています。アドバイスお願いします。
以前も城ドラについて質問した者です。あれから、ちびドラとヴァルキリーを買いました。 どうやら、迎撃ばっかりで勝てない気がします(￣◇￣;) 戦い方も下手なのか、リーグでもコテンパンにやられます…。 ニガテなキャラはドラゴン、キメラです。 城前にドーンと出されると迎撃でも落としきれず押されてその処理でコスト負けなんてことはザラにあります。 後は砦もすぐに取られてしまい、いつも最後の自分の砦も取られて終わってしまいます… 城ドラ強者の皆様ぜひアドバイスお願いします。 とりあえず、剣士をカンストさせてあります！ キラービーと、ライダー中心に育ててますが、あとはどうすべきだと思いますか？
ドリスピで星3が33台では、星いくらまでいきますか？
白猫テニス マールとアルティメットどちらが強いですか？ また、ダブルスでカスミとペアだとどちらが相性いいですか？
LINEゲットリッチで、水着はるなとクレオパトラを今回のイベントで運良く手にいれたのですが、どちらが強いですか？できれば、バフあり、バフ無しの時それぞれでの強さが知りたいです
ポケモンGOについて。 アップデートをしたらジムで貰ったポケコインと課金した分が消えてしまい再起動、サインアウトしたりしましたが戻ってきません。 別なやり方はありますか？ 宜しくお願いします。
ニンテンドー3DSからNewニンテンドー3DSにデータを引っ越す場合、ソフトをまとめて引っ越す事はできるそうですが、ソフトをひとつずつ引っ越すことはできるのでしょうか?引っ越したいソフトは引っ越して残したいソフトは残すという事です。 公式サイトを見てもよくわかりませんでした。
アリーナ5を突破できるデッキとその戦略を教えてください。ウルトラレアはもってません。よろしくお願いいたします。
モンストの初心者パックリニューアルいつぇすか？だいたいの日にちでもいいので、教えてください。
クラロワ カードショップでウルトラレアが出るのはアリーナ何からですか？
Tokyo7thシスターズって、通常エリアのスカウトは晴海三姉妹で終りですか？教えてください！！
城ドラでレベル1から友トレ満タン50個を全部使うとおおよそ何レベル上がりますか？
グラブルランク39の初心者です。恥ずかしながらナルメアに一目惚れしてこのgameを始めました(笑) ご存知の通り、水着ナルメアが期間限定で手に入りますが先日ある動画で水着ナルメアが闇属性になっていました。通常verも可愛いですが水着もキュートですよね！ 性能はアビリティも見たところ水着のナルメアでした。属性だけが普段は水のはずが闇になっていたので不思議に思って質問させていただきました。 現在、闇に絞って強くしているので更に気になった次第です。 どなたかよろしければ回答をよろしくお願いします。
グラブルのリセマラについてです。 個人認証を済ませて1000個石を貰いましたが、個人認証を終わらせてしまったのでリセマラはもう不可能なんでしょうか？
モンストの常駐アプリが便利で、最近使い始めました。4つ質問があります。 ① 亀クエ等、先に入られてなかなか入れません、、 早く入る為にはどうすればいいでしょう？ 更新ボタンを押しながら様子をみたり ２番目３番目のやつに入ったり 試行錯誤はしています いい方法があれば ② たまに、タスクエストに、『ムラサメ運極のみ』と記載している人がいますが、どういう意図でしょう？ ③ 『ハクア狙い』という項目ありますが、 そんなことは可能なのでしょうか ④ ハクアは、ゴーストクエストのあと、よく出るイメージですが、クエストによって出る出ないあるのでしょうか？ ゴースト周回中に、、今日だけで2回会いました 以上 お願いします。
シャドウバースで、始めてから1週間経ち、レジェンドカードも9枚と増えました。色々なクラスを使ってる内に僕はエルフがいいなっ、エルフをずっと使いたいなっと思いました。ですのでこれから要らないレジェンドは分解してエルフのために使おうと考えているのですが 冥府エルフが収穫祭の下方修正により使えなくなると考えた時、エルフは冥府エルフ以外の他にどのような型がありますか？薔薇エルフは知ってます。 またオススメも教えてください！ 回答よろしくお願いします！
マインクラフトでRPGサーバーを作っているのですが スポーンブロック また コマンド以外でのMOBの沸き をOFFにする方法を教えてください！
城ドラで、砦を取るキャラが僕は一体もいません。バーサーカーか、ラビットか、騎馬兵どれが一番最初に買ったほうがいいですか？教えてください。
パズドラでイシスと優等生イシスは2つ持ちしなくてもいいですか？
シャドウバース質問じゃなくてグチみたいな感じなんですけど、ロイヤルって1枚で優位状況作り出すカード多すぎないですか？wwwカードゲームってああいうビート系統の軽量デッキって手札どんどん無くなるもんですけど、よしッ場を全滅させたぞ！（こちら手札2枚）チラッ、（相手ロイヤル手札5枚）→アルビダの号令、乙姫、オースレスナイト軍団etc→なんでや……みたいなの多すぎるんですけど……これビショップ以外正直キツくないですか？まあ相手事故ったら勝てますけど、どうせ、鈍いな！→ご主人様！の流れで終了ですわ。どうすりゃいいんだ…wwちなみにネクロです。
白猫プロジェクトの虹のルーンの欠片って、何に使うのですか？
パワプロのリセマラって今始めた方がいいんですかね？SR選択チケットが貰えることは知っているのですが、他のイベント等でリセマラをするメリットがあれば教えて欲しいです、無ければ無いと言ってもらって結構ですm(_ _)m
白猫プロジェクトをやっていると必ずこうなります、誰か、なおし方わかる人いますか？いたらお願いします！
セブンナイツについての質問ですアリーナで200位いないに入るにはどのくらい課金しないとはいれないんですか？
minecraftpeのplugpocketmineのことなんですけどサーバーを立てて友達に入ってもらったんですけど、なぜか画面が白いまま何も操作出来ないそうなんです。これの原因を教えてください。 (僕のiPhoneは脱獄済みで友達のiPhoneは未脱獄です。詳しくお願いします。)
素朴な疑問なんですけど、あんスタで一番推しキャラだとイベントとかきつい……っていうキャラって何ですか？ 例えばイベントのランボまたはポイボにほとんど出てて、このイベントは休もうとかあまりできないキャラとか。 私は最近あんスタにはまって(真緒くんに一目惚れ)ちょこちょこやってるんですけど、調べてみたらイサランボっていうあだ名がついていたりして、推してるとこの先課金必須できついのかなと疑問におもって質問しました。 あとトリスタPもきついとききました。 まだ本当に無知なので、これが信憑性のあるものなのかわかってません 良かったら軽い気持ちでお答え頂ければと思います。 誹謗中傷はお控えください。
fgoを、去年の9月から無課金を貫いてます。今のサーヴァントは、星5が7体、星4が配布を除くと14体です。 星4では、この写真の下側にアン&メアリー、ナーサリーライム、カーミラさんに、ランスロットやタマモキャット、ヘラクレスがいます。 無課金にしては、運がいいほうなのでしょうか…。 全てレベルMAXにしたときを仮定して、皆さんのオススメのパーティーを教えてください！
先ほどプロスピAをしていたらホークスの千賀が当たりました。そこで現オーダーで侍ジャパンの大谷が先発にいて、2015の楽天の青山が中継ぎ3にいます。感覚として強い人たちと試合するときに大谷の時に負けてる気がします。でもスピリッツや能力は青山が低いですが中継ぎ3なので、そこまで影響があるとは思ってません。千賀は先発と中継ぎどちらもできます。皆さんならどっちと変えますか？
白猫プロジェクトのこのキャラは弱いですか？
白猫プロジェクトの（茶熊）ツキミと夏ノアどっちが強いですか？
白猫プロジェクトのリアムの武器ってなんですか？画像も欲しいです！
ヒカキンやカズさんは効率５のシャベルで土をとるときとってもはやいんですけどぼくが5にエンチャントしたシャベルはカズさんほどはなくないです なぜですか？
ログレスの迅雷ファイターでのコンボをする際のスキル発動順番を教えてください。装備は揃えたものの何が何だかわかりません。 オシリスダイト イクリプス斧 蝕刃イクリプス 天帝の翼剣迅雷の剛斧 があるのでこれでできる範囲での指南お願いいたします。
ポケットナイツのゲームアプリについての質問です。 現在、798レベルで Sクラスのギルドに所属しています AAAAのギルドへ移籍したいのですが 移籍申請ボタンが押せません 移動は完全に不可能なのでしょうか？ ※今日試しに、除名してもらい 移籍を試みましたがダメでした
アヴァベルオンラインで、メインタワーの7Fでアイスマンがアイスウーマンに会ったら真夏の雪を渡してくれと言われたのですが、アイスウーマンはどこにいますか？真夏の雪は購入しました。
白猫プロジェクトの英雄リアムとゲオグルどっちの方が使えますか？イベントだとどっちの方がイイかも教えてください！ 覚醒したらゲオグルの方が攻撃力など上なので、ゲオグルなんでしょうか？
ナナシスはどうしてもっと売れないんだああぁぁあ！！
パワプロアプリの甲子園編CM公開記念SR選択ガチャ券についての質問です。このデッキならばどのキャラを選択するのがいいと思いますか？
白猫プロジェクトについての質問です。 夏ガチャのエスメラルダ（武闘家）の餅武器を交換しようか迷ってます。 交換したほうがよいですか？ 一応持ってるのが、2周年シャルロットの餅とハンターハンターキルアの餅、茶グママール餅です。 よろしくお願いします。
パワプロアプリの甲子園編CM公開記念SR選択ガチャ券についての質問です。このデッキならばどのキャラを選択するのがいいと思いますか？
白猫プロジェクトについての質問です。 夏ガチャのエスメラルダ（武闘家）の餅武器を交換しようか迷ってます。 交換したほうがよいですか？ 一応持ってるのが、2周年シャルロットの餅とハンターハンターキルアの餅、茶グママール餅です。 よろしくお願いします。
ガンダムマスターズについて戦艦アビリティはどうやって使うんでしょうか？ アタックチケットをもらったのですが、アイテムBoxにありません、教えてください。
メダルゲームのアニマロッタ3というやつの攻略法を教えてください。（頑張るとか、1発逆転を狙って大量にベットするとかはやめてください。） なるべく詳しく教えてください！ URLでも構いません。なるべく最新情報をお願いします！
ソシャゲの起動をロックするアプリはありますか 今親戚が遊びに来ていて16日まで泊まるらしいのですが勝手にソシャゲを起動してスタミナを使ったりして困っています携帯と別でiPadでもソシャゲをしているのでずっと持ち運べるわけじゃなくその間にされてしまいます 回答をお願いします
初心者です。桜をスライド神化させたいのですが、雲母大佐が2体必要です。 極と究極どっちが効率いいか教えてください！
超絶運極作成をしている方へ 私は今ツクヨミ運極を目指していますもう直ぐで完成しそうです次は大黒天を運極をしようかなと思っています そこで、みなさんはどんなルート(ex,イザナミ→クシナダ)で運極作成してますか？オススメのルートがあれば教えてくださいm(_ _)m
私は一週間程前から乖離性ミリオンアーサーをやりはじめました。昨日、最初の名声リーダーとして支援型ラグネルを90まであげたので、次はこれを使って名声100を作りたいのですが、最初の名声100にオススメの騎士を教えてください。 メインは富豪です。 できればそれを使って属性ごとにつくりたいので、汎用性の高いものが知りたいです。
ポケモンgoのことである特定の公園に行く時だけ決まった場所を往復するというgpsのバグがあって困ってますそこは特にレアなポケモンもよく出て歩のせいで何度も逃しています誰か教えて下さい！
ブレソルについて教えてください。今所持している星５キャラが、 (技)スターク、(速)グリムジョー、(力)ノイトラ、 (速)浮竹、(心)山じい、(知)由嶌、 (心)白哉、(技)マユリ、(心)平子、 (力)一護、(知)ハッチ、(知)石田、 (速)ネリエル、(心)一心、(技)山じい、(技)白一護 レベルMaxキャラが、スターク、グリムジョー、ネリエル、(技)山じい、白一護のみです。 他に優先的にレベルMaxにした方が良いキャラって誰ですか？ いずれグリムジョーは星６に覚醒するつもりです。 またバトルで有利に進められる編成などありましたら教えてください。
ワサコレSについて質問です！15-16season2 CLSラキティッチはトップ下とボランチどちらに配置した方がいいのでしょうか？
パズドラ このパーティーの継承何にしたら良いですかね
白猫プロジェクトのキャラ （茶熊）ツキミは強さのランキングしたら何位ですか？
私とマイクラやりませんか？ 名前はAirIesscobra8です 女子ですよ。。。
私とマイクラやりませんか？ 名前はAirIesscobra8です 女子ですよ。。。
スマートフォンアプリ「モバイルストライク」についての質問です。アイテムのスペシャルに分類されている「研究ファイル（研究で使用する）」、「製造ファイル（プライベート）製造研究で使用します」とありますが、使用できるならば緑のタップするボタンが表示されますよね。 しかし、その緑のボタンが表示されていません。どのような状況になれば使用できるようになるのでしょうか。 よろしくおねがいします。
先日、スマホアプリ版Fate/stay night のUBWとHFを買ったのですが、諸事情でスマホを初期化しましてアプリそのものを消してしまったのですが、もう1度UBW√HF√をやるには購入するしかないのでしょうか？
シャドウバースで質問なんですが、マジでウィッチ強すぎませんか？ ビショップを使っているのですが、一度も勝てたことがありません。 低コストで場にいっぱいスノーマンを出せたり、竜の怒りよりタチの悪いスペルで場のプレイヤーが全員やられたり、とにかく強すぎると思います。 それに次元の超越などを出されると絶対負けます。 直ちに改善すべきだと思うのですが、僕が弱いだけでしょうか？ランクはC3です。
パワプロアプリ 選択ガチャはこの手持ちなら何がいいでしょうか？「甲子園編CM公開記念SR選択ガチャ券」で選択できるイベキャラ一覧 ・阿畑やすし ・矢部明雄 ・猪狩守 ・猪狩進 ・早川あおい ・友沢亮 ・滝本太郎 ・橘みずき ・六道聖 ・鈴本大輔 ・京野小筆 ・宇渡幹久 ・小田切巧 ・星井スバル
ポケモンGOについて。 ジムにポケモンを置いて負けたら帰ってきますがHPが毎回ごく僅かに残っている為げんきのかけらを使う機会がありません。 げんきのかけらはいつ使うのでしょうか？ 宜しくお願いします。
脳トレにいいのはなんですか？
ポケモンgoでグーグルでログインしたいのですが、画面が真っ白になって動かなくなります。 どうすればいいですか？
ブレフロなんですけど、私のもっているキャラで高難易度挑戦できるパーティーをつくっていただければうれしいです！火属性 シュラ、ゴルゾ、シェリー、 水属性 ピアニー、ルーネ、コルツ 木属性 ドルク、エルフェリス、ドレヴァス 雷属性 ロア、リュード 光属性 クランツ、ララ、ゼクト✖️2、シリウス、レイハード 闇属性 ラベルド、フィーヴァ、クロム このくらいですがどうでしょうか！火力系やパーティーと耐久系パーティーどちらもつくってくれるとありがたいです！
XPERIA Z4を使っています。先日、壊れたので、保証を使って新たに同機種に機種変したのですが…… ゲームをしている最中にLINEやメール、その他の通知が来ると、ゲームの音楽が消えてしまうようになってしまいました(;_;) アプリはポケモンgoと白猫テニスです(;_;) どなたか対処法がわかる方、助けてください!m(__)m
デレステのユニット名について。 担当アイドルで作ったユニットの2つの名前を考えて下さい。(ここで出して頂いたユニット名は参考にしたり、 そのまま使わせて頂いたりします) 担当アイドルユニット1 [中野 有香][姫川 友紀][神崎 蘭子][本田 未央][島村 卯月] 担当アイドルユニット2 [三村 かな子][緒方 智絵里][的場 梨沙][赤城 みりあ][多田 李衣菜]
PS Vitaのメモカのシステム使用容量について質問です。さきほど、PSNにて新しくゲームを買ってダウンロードしようとしたところメモリーカードの容量が足りませんと言われました。 そこで、だいぶ前に飽きてそのまま残しておいた他のゲームのセーブデータを消してみたところ、アプリケーションの容量は減ったのですが代わりにその他のシステム使用のところが増えてしまい、空き容量がほとんど変わっていないことになりました。 これってどういう状況ですか？また対処法はどうすればいいのでしょうか？ このままでは新しいゲームをプレイできませんし、消したゲームを再ダウンロードすることもできません。
モンストの進化、神化で質問です！ シンジ&カヲル&第13号機（水の神化）に第13号機3体だけ入れると、何かに進化、神化出来るみたいです。（結果が黒くて分からない） 色々ググってもそんなルートが無く、タス値を参考にしてみても、光神化では無いみたいです… 誰かご存知の方居られませんか！
幻獣契約クリプトラクトについてです。 進化をさせるのに素材以外に何か条件があるのでしょうか？リセマラで、ルクレツィアというキャラを手に入れたのですが、レベルをmaxまであげて進化させようとしても進化の項目が出てこないんです。幻獣契約のみです。 ネットで調べてみるとルクレツィアは進化もできるはずなんですけど？ ストーリー進めないと進化できないとか？ 何か条件あるんでしょうか？
オルサガの騎士団を退団したいんですけど…騎士団抜けたいんですけど、紹介してくれた戦友さんに申し訳ないなぁと思ってなかなか退団できずにいます。 理由は内輪の話が多くて私が話についていけず、孤立しちゃってるからなんですけど、何て言って退団すればいいのか悩んでます。 2週間インしなければ自動的に除名になるらしいですがクエストなどはやりたいし、他の騎士団に誘われてるのもあるし、若しくは傭兵もいいかなと思ってます。 円満な退団の仕方を教えてください。
ファイナルファンタジーⅦについての質問です。再度貼り直しました。IOS版でプレイしているのですが、今 ロケット発射のストーリーが終わったところで ヴィンセントの最強武器「デスペナルティ」 を取りに、名前は忘れたんですが滝 の裏に行ってムービーを見ました。 そのあとのデスペナルティの入手方法がわかりません。攻略情報には戦闘を行うと書いてありましたが、 滝の洞窟を出て近くを歩いても敵が全く出てこず どうやってデスペナルティを出すのかが 知りたいです。誰か詳しい方教えてくださーい！
白猫プロジェクトのキャラ ランキングがわかるサイトありませんか？
ツムツムのハート交換グループに入りたいとき、どうすれば入れるのですか？
白猫プロジェクトのキャラノアちゃんが欲しいのですけど、ガチャで手にはいりますか？後、島リセとは何でしょうか？ やり方も教えてください
スクフェス初心者です。 今ランク36です。 EXPを効率よく稼ぎたいのですが、LPがなんせ少なく40いくらです。 1番効率よく稼げる方法を教えて下さい！ 例えばエキスパートを1回とハードを1回とEasyを1回的な感じでお願いします！
ポケモンgoについて質問させて頂きます。10キロたまごってなにか条件を満たしてないとGETできないんですか？ 僕は2キロと5キロはあるのですが10キロが一つもないんです(~_~;)
問題じゃ。ピクセルガンだょ。ギフトの中の武器は取れるでしょうか？
剣と魔法のログレスでBLEACHコラボの際に 一護のシックスセンスを100までためて 使っていたのですが、つかえなくなって しまいました｡これってもう使えないのですか？
ツムツムを始めたら、LINEの友達に通知はいきますか？
ぷよクエのスキル重複について質問です。 あかいアミティのスキル（全色で3.5倍）を使い、お祝いアルルのスキル（全体2倍）を使った時、それは3.5*2の倍率の攻撃力になるのでしょうか？教えて下さい！！
アメリカ版のパズドラにクエストってありますか？無かった場合、今後出る可能性はありますか？
ブレソルの事で質問です。狛村の星5、一心の星5、由嶌の星5、九条望実の星5の中で一番どれを育てたほーがいいですか？
リセマラについて質問です。 近年、スマホゲーなどでチュートリアルを繰り返して欲しいキャラがでるまでデータをリセットし続ける行為が行われていますが、これによるメリットとデメリットを教えてください。また、世間一般ではリセマラは悪いものと言われていますがそれは何故でしょうか？
セブンナイツでブラックローズ、レイチェル、呂布、アリス、エスパーダ、白龍が☆６のLv30でいるのですがアリーナと古の塔のオススメの陣形と配置を教えて下さい！
被虐のノエルというフリーゲームをスマホでダウンロードしてプレイしたいのですが、ブラウザでプレイするとコメントが多く重くてなかなか進まないのでダウンロードしてからプレイしたいのですが、どうすればダウンロードすることができますか？そもそもスマホでダウンロードしてプレイできるのでしょうか？ 機種はandroidのAQUOS PHONE303SH miniですm(_ _)m
ポケモンgoって、結局のところ、サービス開始してよかったの？悪かったの？
モンストしててバックアップをとろうとしたら電波はいいのに急にバックアップとれなくなりました。どうしたらバックアップできるのでしょうか？
7月23日からなんですけど、シャドウバースが、Now Loadingで止まってしまってゲームが始められません。auのHTCJ butterfly HTL23という機種です。同じ機種の人でも違う人でもいいので、どのくらい僕と同じことになってる人がいるか教えてください。あとわかる人でいいのでいつ復旧するかも教えてくれたら嬉しいです。
初代のポケモンで、防御力を上げる技と特殊能力を上げる技と回避率を上げる技と[ねむる]を4つ覚えられるポケモンはいる？
これからコンビニで1500円のiPhoneのカード買おうと思っているんですが、なにか課金したらいいものありますか？面白いゲームとか、etc
朝起きてポケモンgoを開いてみたら、獲った覚えのないポケモンが増えたました。同じことが昨日もあり、その時は獲ったのを忘れているだけかなと思って放っておいたんですが、今回は明らかにとったことがないポケモンだったのでなんか遠隔操作されてるんじゃないかと思い、少し不安になりました。 ちなみに、ぼうけんノートの記録には載ってませんでした。 だとしたらたまごからかえったのではと思いましたが、普通かえるときは知らせてくれるので。 通知が来ないで勝手に孵化するポケモンもいるんでしょうか。
ポケモンgoで10キロの卵を孵化させるのはトレナーレベルを上げてからの方が良いでしょうか？その方がcpが高いのがでますかね？
ポケモンGOでチートをやったのですがペナルティか知りませんがポケモンが逃げるようになってしまいました。banではないと思いますが時間が経てば直りますか？チートをやってる方教えてください
500枚です。宜しくお願い致します 中学1年でたまごっちにハマってるんですが 最近のたまごっちってタッチスポットという機能があって 使いたいな～とは思うのですが 大抵子供が集まる場所に多いんですよね… それで使うのが恥ずかしくて出来ないんです… 4Uアプリで何かしらできるみたいですが それも携帯が非対応になっていてできないし。 どうすれば良いんでしょうか？
ドリームリーグサッカー2016みなさんのつかっているフォーメーションを教えてください！！ 自分は4ー1ー2ー1ー2です！
アフターパルスについてですKG-18という武器(ハンドガン)を5つ持っているのですが、どのように使えばいいのでしょうか？
星ドラ垢とDQMSLの垢の課金額とその価値 星ドラ 天空シリーズ頭以外 剣2凸王者といなづま砕いてギガブレイク、稲妻烈風斬つき ロト鎧上、ロト鎧下×2 ルビス頭、ルビス鎧上、盾×2 メタスラ斧、ムチ1凸、兜、鎧下 焔竜神兜 賢者の杖メラゾーマ2枚積み いなづまの剣 大天使のおうぎ 魔剣士の剣 賢者80レベ バトルマスター50レベ スーパースター80レベ DQMSL ドレアム×2 竜王星2 ミルドラ星 1デスタムーア シドー レティス、レパルド星1、プレシアンナ、ゴルスラ トワイライトメア、ダイヤモンドスライム、メタルカイザー、ドラグナー、ハヌマーン、ドイド星1、その他SS色々と闘技用にファンキードラコ、木、ソドフラ、サイコマスターを全部星4、クエ用にファンタズマ星4など ゲームは違うけどどっちが強いと思いますか？ 1.純粋にどちらが強いか 2.星ドラ(課金額4万弱)、DQMSL(課金額10万弱)課金額に対してどちらが強いか(要約するとコスパがいいのはどちらか、引き運が強いのはどちらかということです) なんか星ドラの方が課金額少ないのに強い気がしたのですが… 少し複雑なのですが皆さんはどう思いますか？答え次第でメインでやっていくゲームを変えようかと思うのですが…
ポケモンGOの十字キーを付けるチートについてです。あれは中国の会社(？)が開発したっぽいアプリからポケモンGOをダウンロードして、そこで日本のappstoreからとったポケモンGOのアカウントを入れて始めるそうですが、要するに『十字キーなしポケモンGO』と『十字キーありポケモンGO』の２つが同じ端末にあるってことですか？ また、片方で捕まえたポケモンやアイテムはもう片方と連動されるのですか？
モンストのバックアップができません。電波のいい場所いろんなところでためしましたが、 失敗ばかりです。グーグルにはログインしてます。問い合わせもしてますが、返答に時間がかかると聞きました。スマホの充電もちが悪く修理にだしたいのですが、何か方法はありますか？
Minecraft0.15.2対応のMod(チート)はありますか？オンラインでは使用出来なくても構いません。iOSバージョンは9.2.1で、脱獄済みです。
パワプロのアプリの事で質問します ダン＆ジョン高校で１周目をクリアするために必要な装備はなんですか？ 必要な装備の素材やレシピ(5～7程度)を手に入れるためにどんなルートで行ったり、どのくらいの団結(レベル)があればいいですか？
セブンナイツアリーナについての質問です5凸武器、防具解放しているアラゴンと無凸呂布どちらを入れるべきですか？ ちなみにパーティは後ろにブラックローズ、前にエバン、エスパーダ、ユリを入れています
デレステのスカウトガチャってスカウトガチャ実装後のキャラってスカウトできない感じですか？ 及川雫とか及川とか雫とか
セブンナイツの今のガチャでクリスは出てきますか？ また今のガチャで、オススメは何ですか？
ドラゴンプロジェクトをやってます。 大型、レアモンスターが倒しにくくなってきました。 レベル30以上の大型、レアモンスターを倒すには、どのくらいの攻撃力と防御力、HPが必要でしょうか？
ポケモンGOをプレイしている人が迷惑です。 22歳の子持ち兼業主婦です。 ポケモンGOというアプリが出てから日本でもとても人気なようで家の前の公園がアイテムをもらえる場所らしく、今までまったく子供なんていなかったのに、大人も子供も朝から晩までスマホを持ってウロウロ。 高校生が深夜に集まり大声を出す、異常です。 通勤で車を使うのですが、車も蛇行していたり、ブレーキが遅かったり…みんな車内でもスマホをやっているのを目にするようになりました。 今朝は私が運転している車に赤信号なのに歩行者の歩きスマホ。私も運転しながらポケモンをやっていたら大事故です。 私自身もポケモンGOをインストールしましたが、家で1日2回ほど確認するくらいで熱中はしていません。 昔ポケモンが好きだったので、ポッポとか見ると懐かしいなあ。と思う程度です。 また、外ではなく主婦が家でどのくらいポケモンを捕まえられるのかと思うとそれもなかなか面白いものです。 家の中でしかプレイしないのでポケモンは3匹しかいませんが、外に探しに行きたくなる気持ちもわかります。でも限度ってものがあるのでは？と思います。 きっと私も小中高生だったら、ポケモンマスターになりたくてスマホを持って出かけていたことと思いますが。 みんな外でゾンビみたいです。 常識、マナーを守ってポケモンマスターになってもらいたいです。 現在22歳ですが、私が小さい頃は公園で鬼ごっこやポケモンごっこをたくさんの友達としていたのに。 今の子たちは画面片手にリアルの世界でポケモンを探しているなんてすごいです。 あと、小学校入学前のお子さんもスマホを契約しているのに驚きです。 私がゲームボーイカラーをプレゼントでもらったのは小学１年生の頃ですが、それでも外でなんてゲームはしませんでした。 ポケモンGO自体が悪いわけではないですが、やりすぎないようにパズドラやトレクル、モンストのようにスタミナ制にしたり、車やバイクに何か規制をかけたり、何か工夫はできないのかな？と思います。 自分が加害者になりそうで怖いです。 勘違いされたくないのでもう一度言いますが、ポケモンは大好きですしアプリも取っておりますが、子供から大人まで、度が過ぎたプレイをしているのはどうかと思います。 ポケモンやってるよって方や、ポケモンは嫌い、アプリなんてなくなった方が良い、ポケモンは楽しい、つまらないゲームなんかじゃない等様々な意見が聞きたいです。 家でしかやらないのでルールはあまりわからず、ただ人々の見慣れない行動に戸惑っています。
格安ｽﾏﾎのTONEm15に買い換えようと思っているのですが、ゲームアプリのfate grand orderがプレイできるか心配です。知っている方または実際にプレイしている方がいらっしゃれば教えてください。
これのやり方教えてください。友達がこれやってました。 でも友達はなんか裏技的なんで脱獄不要と言ってました
白猫英雄ガチャのメグってマンドラ喰らったらほぼ終了じゃね？
ポケモンgoで課金をしてデビットカードで引き落としなのですが、3日経っても引き落とされません。 他のゲームはいつもアイテムを購入するとすぐカードから引き落とされるのですがポケモンgoはなぜか引き落とされません。 他にも同じような方いますか？
ウィンドランナーについて質問です。今のウィンドランナーで出ている乗るペットで最強は何ですか？教えて下さい。 後、金軍馬と金飛龍は強いのですか？
パワプロアプリの質問です。 ギブソンJrのpsrかpr+5どちらを使うから悩んでいます。 どちらの方がよいでしょうか？
FFBEでやまたのおろちを使っているんですが二回攻撃が出ません、フレンドのやまたのおろちは二回攻撃しているのに、バグでしょうか？
今回の夏コミケに参加したいのですが、白猫プロジェクトというゲームのグッズは、何日目に行けば買えるのでしょうか。
パワプロアプリで捕手を作る時におすすめのキャラを教えて下さい！
剣と魔法のログレスの質問です。現在開催中の魔性石2倍キャンペーンで、9000円程度課金し、9000円なら60個魔性石が貰えるはずなのですが、60個が貰えません。何故ですか？ギフトも確認して、再起動しても来ませんでした。 回答待ってます
クラロワのアリーナ5が突破できません、アリーナ5だとどんなデッキがおすすめですか？ウルトラレアなしでお願い致します。
チェインクロニクルのメインストーリーを攻略しようとしている者です。この前久しぶりに再開したのですが、二章のケ者の大陸から勝てなくなりました… 今3-12で止まっているのですが、メンバーは☆５はほとんどいません… 今メインで使ってるメンバーが リィン 凸1 絆セリーヌ ファン＝ファン 凸0 絆パメラス オリアーナ 凸1 絆ロイ シェスメト 凸0 絆メヒラム サブが シャクティ 凸1 絆ユニ 主人公 凸0 絆ヴォルグ です。 正直無課金という事もあり、メンバーもまともなのがこれぐらいしか居ない現状です。 ストーリーを攻略していくにはどうすれば良いのでしょうか？ 石はどういう時に使えば良いのでしょうか？ また、これから進めるにあたってガチャはどこの酒場で引いた方が良いのでしょうか？ ストーリー進めれなくて悔しいです…なんとかご教授願えないでしょうか？
ワンピーストレクルのリセマラについて質問です。ゴクルフィを狙おうと思ったのですが、火力がトップクラスなのですが、倍率を出すのが難しいので迷っています。ハンコックはキャラ的には好きなのですが微妙な感じがします。何かリセマラでオススメキャラを教えてください。
三國無双って携帯アプリでゲーム化されないのでしょうか？
シャドバでロイヤル組んでいるんですが、エーテルでレジェンド交換しようと思ってます。 オーレリア×2 乙姫×3 ツバキ×1 を今持ってるんですけど何買うべきでしょうか？ オーレリア ツバキガブリエル ルシフェル どれでしょうか
お礼５００枚です。モンストのアカウントの事について。この度、携帯を替える際にバックアップを取るのを忘れてしまい モンストのデータが消えてしまったので、 新しくヤフオクでモンストのアカウントを購入しようと思ってます。 前のデータも大してすごかったわけではないので・・ ２万くらいで探して自分的に見つけたのが、２万即決で運極６体とシンジアトス運９０で オーブが５０個 そして肝心なモンスター一覧がこれです。 坂本龍馬 リンツー ルビー アトスシンジ 運90 アグナムートX ブリュンヒルデ ウォッカ プロメテウス 卑弥呼 孫悟空 シンデレラ アトス 張飛 武田信玄 水 ラファエル ダルタニャン シンドバット シンジ 覚醒初号機 天草四郎×4 ウィンディーネ ラプンツェル 上杉謙信×2 アテナ ヴェルダンディ ナポレオン×2 木 ガブリエル マモン エメラルド デッドラビット ハンターキング×3 シェヘラザード アポロx 弁慶 ガリバー 茨木童子×2 デネブ×3 クーフーリン×2 パールヴァティ×2 ユグドラシル×2 おりょう×3 光 アーサー アラジン×2 リリス×2 ドンキホーテ カムイ ダイヤモンド×2 アスカウリエル×2 ムー ドロシー×2 ヘラ ゾロ モーツァルト 闇 ルシファー アリス ハーメルン ワールド×2 カオルルシファー レイ Mark9 妲己 トール クロノス アリババ 親指姫 ポルトス サタン 西郷隆盛、 これで２万は買いでしょうか？？ どなたかモンストに詳しい方やモンスト好きな方がいましたら 回答お願いします。 尚、アカウントを購入するのが犯罪だとかと思う人は回答お控えください。
アイドルマスターSideMについてですイベント限定のアイテムはギフトで送れますか？ 例えば今やっているイベントだとアピールリップやマラソンイベントだとメガホン等です よろしくお願い致します 検索 Мマス モバゲー アイマス ソシャゲ
Simcity BuildIt（シムシティ・ビルドイット）てゲームやってます。この画像の建物はどうやったら建ちますか？ しってるかたお願いします。
ツムツムで今すぐハート交換できるライングループはありませんか？
このなぞなぞの答え教えて下さい
今回のモンストのイベクエむずくないですか？僕が弱いのもあるんですけど。なんの運極を作ればよいかわかりません。ゲームウィズではダヴィンチがいいとかいっていましたが... 一応エヴァが大好きなんで、エヴァ系作りたいんです。 使える順や、優先順位などがあれば嬉しいです。 それと、どのクエが直ドロとか、落ちる仕組みを教えてください。ネットはまだはっきりしてないとこが多いので。 それと、コジダマのガチャは運作れますか？ 1つでもいいので教えてください。
モバイルストライクで食料が0になったらどうなりますか？みなハイパワーの人たちは常に0だそうですがよろしく教えてください。
マイクラpe荒らしたったさんや荒らしてみたさんなどの使っているxmodは脱獄したら重くなりますか？あと、Androidの脱獄方法を教えてください！
グラブルのスタダで交換するキャラについて迷っています。 十連も回してません。 現在保有キャラを添付しました。(この他にRロザミアがいます。) このままどのサイトでもお薦めされているヨダルラーハをとったほうがいいのか、 それとも層の薄い風を強化したほうがいいのか、 それ以外にオススメがあるのか知りたいです。 諸先輩方よろしくお願い致します。
グラブルを先ほど初めてスタートダッシュガチャセットを購入して、交換チケットで水着ナルメアを入手しようと思ってたんですが交換欄にありませんでした（ ; ; ）現在は入手不可なのでしょうか？ 初心者ですみません、、
パズドラの攻撃スキルスキルに『攻撃力×50の闇属性攻撃』ってありませすよね あれはリーダースキルで加算されますか？ また 呂布の『１ターン攻撃力３倍』というスキルも使えば加算されますか？ 簡単な質問かも知れませんが教えてほしいです。 よろしくお願いします
明日携帯を買い換えてポケモンgoをやり始める予定ですがどんなやり方でゲームをやり始めればいいのでしょうか？ 自分の考え的にはまずマック(ポケストップ)で本とか読みながら時間を稼ぎボールを補充し他にも何かもらえるのならもらって1、2時間ボールを補充したら家に帰り携帯を充電しながら家に出てくるポケモンをボール当てしてボールの当て方慣れようと思ってます。 そして夕方くらいになったら大宮公園に行き実践しようと思ってるのですがいきなりやり方わかるものでしょうか？
このパズドラのデータを売ろうと思っていますがいくらで売れますか？査定お願いします！
シムズフリープレイ シムズフリープレイで警察官のバッジは3つ集めると何かあるんですか？
シャドウバースについて質問です。ミッション時にビショップを使わざるを得ないことが有るのですが、5勝するのに3時間ほどかかってしまうことがあります。 僕は、サタンを持っていないのでフィニッシャーが欠けているのが主な敗因だと思われます。 ですが、サタンを生成するなら主要デッキを強化したいです。 現在のデッキは、陽光や守護持ちで耐えルシフェル1とレリア1をフィニッシャーとしたデッキを使っているのですが、フィニッシャーを出す余裕がないことがほとんどです。 そこで、サタンを使わずにフリーマッチでそこそこ勝てるようなデッキはないでしょうか？ ランクマで使う訳では無いのでそこまで高い勝率は求めていません。 ちなみに、レジェンドはアルミラージ3枚のみです。 現在A1でネクロを使っています。
白猫プロジェクトのダンサーペンの攻撃を受けるたびってカウンターやバリアなどもカウントされますか？
シャドバで薔薇エルフを使ってるのですが全く勝てません。 改善点を教えてください。
グリムノーツでリセマラしたいんですが、水着キャラのガチャか普通のガチャかどちらが良いのでしょうか？
フレンドについて、相談あります。 ゲームによる喧嘩の原因はフレンドですよね？ 下記にあるようにいつもこんな感じで喧嘩になるのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 【ゲームやってる時】 ポケモン ポケモンバトルでお互い厨ポケ使ったバトルで、こっちが勝った時に厨ポケ使っとるからやんと厨ポケのせいにしてきます。 シャドウバース ランク戦やらない理由がトップメタとデッキが多いし、フリーはオリジナルのお試しデッキとかもあり、いろんなデッキとバトル出来るからって言ったら、お前はランク戦は上に行ったこともないくせにトップメタ多いと偏見持ってるからやんと言いますが、明らかにランク戦やらなくてもデッキが絞られトップメタのデッキが多いはず。 マイクラ マイクラで自分が国や町を作っても入れないと言ったら、フレンドがなんでと言ってきたのですが、自分は自分だけの国や町を作るから誰も入れたくないと言いました。そしたら別に入れるくらいええやんって言ってきました。確かに作ったところは行ってみたい気持ちはわかりますが、作った本人が入れるかどうか決める権利があるのに入れろととにかくしつこいです。 まだまだありますが長いのでこの辺でやめときます。
エレストに絶賛ハマっています！ですが、当たりキャラはちょこちょこいるんですが、パーティが弱いのか、★5以上の試煉になると、ほぼ勝てません。（相性の運でたまたま勝てることはありますが…） それから、アリーナでも、なんとかＣクラスまでのしあがったものの、そこからほぼ勝ててません。 究極融合も全然ソウルが足りなくてできてません。 ちなみに今究極融合可能なキャラは、フレイ、ツクヨミ、アリアンロッド、ジャンヌダルク、ヴァルキリー、ナポレオンです。 ↑↑ 優先順位とかありましたら教えてください！！ 今一応強めなのが闇パ以外です 光パ［アリアンロッド、ヴィシュヌ、ダイヤ、アラン］ 草パ［ウルド、クラブ、ブレイド、サクヤヒメ］ 火パ［フレイ、決意のディアドラ、ハート、（レベッカかヘスティア）］ 水パ［ネプチューン、アリス、スペード、（ナポレオンかファウスト）］ って感じです(;´д｀) 一番弱いのが闇パ 闇パ［ティーチ、フォルトゥナ、チェシャキャット、ツクヨミ］ です！ 長々とすみません！ アドバイスください！！
このなぞなぞの答え教えて下さい
この中に入る漢字教えて下さい
これの答えなんですか？
プロスピAやってる方に質問です。今回のイベントの「技巧の達人」って他のイベントに比べて効率がわるいというか、報酬が微妙な気がするんですが、どう思いますか？完走したほうがいいのでしょうか？ちなみに無課金です。今一応石は250位はあります。
グラブルを始めようと思ってます。そこで、私は水着ナルメアがすごく気に入ってしまってどうしても入手したいんですが、サプチケというもので入手できるのでしょうか…？
お世話になります 3DSソフトの妖怪ウォッチ3スシについて質問させてください。 今イナホ編で5章を進めるためのキークエスト中です。 ケイタ編も5章を進めるためのキークエストの段階です。どちらも、ガシャ回数が0のまま変わりません。 一昨日、子供が本体を違うものに入れ換えていましたが、昨日、元の本体に戻したと思います、それから6時になればリセットされるのではないのですか？ どうすれば直るのでしょうか？ 朝まで寝てみたり再起動したりしていますが、なおりません。 どなたか教えて下さい、お願い致します。
グラブルの質問です。メインクエストのアーカーシャの次の黒騎士戦で、形態変化後の攻撃力はどの様な編成で、どのように防ぎましたか。教えてください。
このモンストのアカウントいくらぐらいで売れると思いますか？ 自分は5000円ぐらいかなと思うんですが、意見お願いしますm(_ _)m
携帯（iPhone）がぶっ壊れました。 中には自分が今まで一生懸命頑張ってきたゲームのデータがあります。バックアップをができるゲームもありますが、”できていないやつ”もあります もうすぐ７月のバイト代が入るのでそれで前からiphoneSEに変えようと思っていたので 携帯が壊れたことに関してはあんまり気にしていないのですが、それよりもデータが心配です。 どうにかする方法はないでしょうかね
白猫テニスで11連したのですが星3が2体で残りが星2だったのですが星4率ってこんなにわるいのですか？
城とドラゴンについて 次にキャラで何を買うか迷ってます 今cp9000ありルビーは3500あります キャラクターはアーチャー、スライム、スケルトン、プリティキャット、ワイバーントロール、ゴーレム、レッドドラゴンを持ってます
ポケモンGOのデータが消えました他のサイトで違うアカウントで ログインしてしまっているとか 書いてありましたが、 自分は今までプレイしていたと 同じアカウントでログインしましたが 最初からになっていました。 どーすればいいですか？ 説明が下手ですみません。
白猫プロジェクトで初歩的な質問です。 今開催中のソウルオブナイツの協力で3形態に変化するボス戦がありますが、部位破壊して獲得ルーンを増やすには、攻撃の属性をバラけさせるようにパーティーを組んで単純に総攻撃すれば勝手に弱点部位にダメージが及ぶんですか？ それとも弱点属性のプレイヤーがその部位をターゲットするように位置取りしないといけないんですか？ 自分の持ちキャラで一番タウンが育ってるのがティナなので、対ドラゴンアクセ付けていつも正面から密着してS1S2連打してるんですが、大丈夫でしょうか？ 基本ランマチホストやるので一応斬ばかりなら解散したりしてるんですが、部位破壊はできればラッキーくらいで周回してます。 アドバイスありましたらよろしくお願いします。
乖離性ミリオンアーサーとiOSのバックアップについてです。最近復帰しようと思ったところBRIDGEでの引き継ぎをしたつもりだったのですがそのアカウントが分からず、またIDなども忘れてしまったので最初から始めざるを得なくなりました。 しかし、ipadのバックアップデータを見たところ乖離性MAのデータが少し作られていました。これは何を残しているのでしょうか？
クラクラチート、playストアでのやり方教えで！とんなアプリをインストールすれば良いのですが？詳しく教えでください。
iphone脱獄してCydiaからXmodgamesをインストールをして、minecraft PEのmod？をインストールしたのですか、写真のような英文が出て使えません。Xmodgamesのバージョンとマイクラpeのバージョンが対応していないというネット記事をどこかで見かけましたが、でもマイクラpeの荒らし動画を投稿している某有名youtuberは現にチートを使えています。 ここで質問です。 質問1 この英文はどういう意味を表しているのでしょうか？ 質問2 某有名youtuberはなぜチートが使えているのでしょうか？
グラブルについて質問です この武器編成にコロマグの石3凸×2入れたらティアマグ確定流しいけますか？
3DSの画面がゲーム中に真っ暗になります。最近、3DSでゲームをしていると、ほんの数秒間だけ画面が消え、音も止まります。 その後は普通に操作もできるようになるのですが、それが何回も起きるので少し気になります… いくつかのゲームで試しましたが特定のゲームで起こるというわけでもないようです。 3DSの本体は発売日直後に買ったので初期ロットのものです。 原因が分かる方、予想でもいいので教えていただけると幸いです、よろしくお願いします
シャドウバースのランクマについて。A2に昇格するのほどの実力を持ちながら、A1に降格してから何連敗もして現在bp23000ほどです。こんなにbpが下がるなんて考えられないのですが、どうすればまた戻れるでしょうか。課金するしかないんでしょうか。所持レジェンドは、ケルベロス3枚、サタン2枚、ガブリエル1枚、ルシフェル1枚です。
アスファルト８（asphalt8）について お金がたまったのでSクラスのTRION NEMESISかRenault RSのどちらかを買おうか迷っています。どちらかというとNEMESISの方が少し速いと思います。 しかし、ニトロスターターなど、レース中のアイテムを一切使わないで走るとどちらの方が早いのでしょうか？ またおすすめの車はどちらでしょうか
スクフェスについて質問です！皆さんは、スクフェスでイベントを走るほうですか？それともラブカストーンを貯めて11連引くほうですか？
白猫テニスで12連勝中だったのに相手通信切断利用して全てがパー.....。93階行けなくなるのは辛くて3.4時間ほどほったらかしても相手やめる気なし。結局耐え入れずアプリ消してみたら連勝止まり。 こんな風にそういう相手が来たら対策ってありますか？それとも忍耐バトルを続けなくてはならないのでしょうか？
私立グリモワール魔法学園についてです！ まだ初めて2週間ほどのめちゃめちゃ初心者なのですが、質問したいことがあります！！ 寮生徒ってなんですか？？ 入れると何かメリットがあるんですか？？ あとどうして入れられない生徒がいるんですか？？ 教えてください！！
高1女子です モンストでキングギドラが二体出ました 一体はラック5．一体はラック1です 合成するか残しておくかどっちのほうがいいですか？
白猫プロジェクトで、ゴールド（お金）がめちゃくちゃ稼げるクエストなどイベントありますか？
白猫のキャラについて質問です！今悩んでるんですが変身キャラのエイジ、ジュダっていったらどっちが強いですか？細かくその理由が知りたいです。お願いします。
スーパーロボット大戦のゼオラとアラドは男女の中で付き合っているのですか？？
携帯ゲーム機(PSP DSi 3DS等)の汚れた時は何で拭けばいいですか？(汚れにもよりますが…)
モンスターストライクのゲームの事なんですが、ナポレオンの運極はほんとに出来るのでしょうか？ 証拠の写真を僕に見せてください！！ あまりモンストのことを知らないので、、、
白猫プロジェクトの質問です最近助っ人がクエストが始まった時に状態異常バリアと復活のバフがかかっているのをよく見るのですが、最近出た石版かなにかの効果ですか？
助けてください。 今日はじめて携帯ゲームの課金(ポケモンgo)したのですがコード番号読み込ませるまでいったのですがゲームのポケコインに反映されません(>_<) ゲームの方の設定が必要なのでしょうか？
モダンコンバット5のクラメン募集の場所にポップできますって書いてあったんですけどポップってなんですか？
スマホで青鬼をしたくて青鬼のファイルを解凍してねこなんちゃらってアプリに入れるまでできたのですがこと後ができません どなたか、教えてください
モンストについての質問です。第10使徒のクエストってもう来ませんか？
拡散性ミリオンアーサーのストーリーについてです。 最近アプリストアを覗いたら乖離性ミリオンアーサーというアプリを見つけました。聞いたところによるよ拡散性ミリオンアーサーがサービスを終了し、その続編だと聞きました。一度プレイしたもののレベルが上げれず断念しましたが完結したと聞いたらどのように完結したのか気になりました、、、 拡散性ミリオンアーサーのストーリーと乖離性ミリオンアーサーが拡散性とどう繋がっているか教えていただけませんか？
「セブンナイツ」強化されたクリスを使ってアリーナPＴを作ろうと思ってるんですが、なかなかいいPＴが組めません だれかいい編成を教えていただけませんかね？ クリスは34で 40はデイジー、ルリ、エスパの3体です 36の風燕と金枠までいけるエバンとユリがいます ほかのキャラは、ほとんど30ですが Lvは関係無しに組んで頂きたいです 四皇＋セブンナイツは、あまり入れたくないです ちなみにアリーナはマスターいければいいと思ってます どなたかアドバイスお願いします
昨日、モンストのガチャをしたらアスカ×ウリエルが でたんですが、進化させた方がいいのか、神化させた方がいいのか、 お願いします。( ノД`)…
ワンダースワンカラーって今どこかで修理依頼できますか？バンダイ以外でもいいのですが…
白猫 37-1 征魔の最終決戦 サブミッションがすべてクリアできません。特に攻撃１０回以下 話によく上がるカレン、ファルファラは持ってないです 大砲の射線に敵が居ない。ステルスで行けるという話が多いのでバイパーでステルスして大砲構えるのですが、弾の当たる位置に敵が居ることがありません。
ポケモン サンムーンってチートなしで個体値がいじくれるらしいですが、九世代ぐらいになればポケモンの性格や種族値も自由に変えられるようになると思いませんか?
白猫でメグにあった武器はなんですか？
モダコン6っていつ頃でるんですか？そもそも、出ますか？
「ポケモンGO」の容量はどのくらいですか？「ポケGO」のアブリをスマホにダウンロードする時に、大体100M+aくらい空き容量が必要だ、と聞きました。ですが、私がダウンロードした時は、データ量が50Mくらいしかありませんでした。ワザと消去して2～3回試してみましたが、毎回50M程度でした。一応、ゲームは普通に遊べている…と思います。実際のところはどうなんでしょうか？
ポケモンGOをやってたらスマホが無茶苦茶アチチになって利用制限が掛かります。どうすりゃええんでしょうか？
ナルブレでは多くの人が☆６に進化してるが、その素材はどこから手に入りますか？
白猫の英雄ガチャでシャルとメグとソフィは当たったんですが、まだ引いたほうがいいですかね？それとも温存すべきですか？
今モンストをbluestacksを使ってやっています。 ところが、ものすごく画面がバグっていてどうにもなりません。 これはいったいどうしたらいいんでしょうか?
このシャルロットっていつのイベントですか？
ポケモン go のポケモンコイン 有料購入方法がわかりません 何回見ても、有料購入方法がわかりません
閲覧ありがとうございます。ゲームボーイアドバンスのソフトでタイトルが分からないものがあります。 クリアすると小汚いウリ坊が現れ、４つのタウンの右下から時計回りに進めるゲームです。 クッキング、ファッションも出来ました。運動会のようなものもあったと思います。 クッキングでは、牛乳と小麦粉でクッキーが出来ました。 ヒントが少なくてすみません。 何か心当たりのあるソフトはあるでしょうか？
白猫でディーンにあう適正武器はなんですか？
クラッシュオブクランでとくに戦争を仕掛けないのに他のプレイヤーから一体出しでバンバン攻められます。ランク下げ行為によるものです。（トロフィーを押し付けらる）ランクもどんどん上がってしまうので下げたいのですが、自分も真似して一体出しをしても、ちょっとインしてない時に一体出しプレイヤー20人以上に攻められるのでまたランクが上がってしまいます。対処法はあるのでしょうか？
モンストについてです。 突然キャラ変更をしようとしたらエラー4がおきましたと表示され、ガブ三体、アーサー、卑弥呼二体、ルシファー二体消えてしまいました。 原因わかる方がいたらお願いします
ポケモンＧＯについて、いくつか質問します。自分の使用機器はiPhoneです。 １．｢近くにいるポケモン｣でシルエットで出てくるポケモン、そのシルエットの下にある足跡なのですが、幾ら200~500m程を歩き回っても一向に足跡が減りません。 そして、急に見つけることもありますがほとんどが出てこなかったり反応がありません。 なにかの不具合なのでしょうか？ それとも、何かコツがあればおしえてほしいです。 ２．皆さんが実際にしているトレーナーレベルの上げ方で、何か効率の良い方法があるならぜひ、伝授して欲しいです。 ３．自分の住んでいる地域はもの凄く田舎というわけではなく、ある程度はいるのですが、都会のように少し歩けばポケモンが出てくるというわけでもないので、ポケモンの出現報告みたいなのがあるアプリでガセだったりデマでなかったりしている使いやすいアプリがあればぜひ教えて欲しいです。 ４．カーブボールなのですが、カーブボールをすると捕獲率が高くなるということはありますか？ ５．ネットでミュウツーなどの伝説の目撃情報などがありますが、あれは本当なのでしょうか？ ６．バッテリーセーバー(スマホを下に向けると画面が暗くなる)のモードで５分間程でも画面をＯＦＦにしているとＯＮになったときにスマホがかなり、おもくなって画面をタップしても反応がありません。 この症状は自分だけなのでしょうか？ もし、対処方法だったりこの症状について現状報告などがあれば教えて頂けると助かります。 ７．強化と進化がありますが、どちらを先にしたらいいかネット上で賛否両論がありますが、どちらを先にしたら効率的によいでしょうか？ ８．マップ上で草がファサファサなっているときがありますが、そこへ行ってもとくにポケモンがでることもないのですが、あの草がファサファサなるのは何か意味があるのでしょうか？ ９．イーブイの進化は(ブースター、サンダース、シャワーズ)３体の中でどれに進化をしたらいいのでしょうか？ １０．本家ＤＳ版では、６Ｖ、３値などがありますが、ＧＯでは、良個体を作るにはどういう個体を捕まえたら良いのでしょうか？ あと、ＧＯではＤＳ版の３値みたいなシステムはありますか？ まだ、初めたばかりなので右も左もわからない状態です。 皆さんのご意見をよろしくお願いします！
白猫のプレイ動画ってどうやってYouTubeとかTwitterに投稿するんですか？
グリモアの裏世界の精鋭部隊についてです。裏世界のイベントでメアリーがムサシ級と戦い精鋭部隊全滅とありましたが 焔は、第7次侵攻で死亡 エレンは、覚醒する前にメキシコで死亡。 我妻は、第7次侵攻後にIMFに引き取られる。 月詠は、第7次侵攻の影響で怯え、第8次侵攻では後衛にいたとあります。 なら、裏世界の第8次侵攻の時のメアリーはたった1人でムサシ級を相手にしたということでしょうか？
白猫プロジェクトのメグについてですが いなさんはなんの武器をもたせていますか？
テイルズオブリンクについていくつか質問です。 昨日から始まったタイプ別ピックアップの打属性を引いて現在打魔でパーティを組んでいます。 期間中もう1度貯められそうなので次に引くのはどこがおすすめでしょうか？現在持っている星5キャラのスクショを載せておきます。 今回みたいにタイプ制限のイベを考えると欲しいキャラよりもタイプを優先しよかなと思います。 鍵クエストで初回クリア報酬の石が貰えるとこと貰えないとこの基準がわかりません。マニアック以上など決まっているのですか？ これはわかる方でいいのですが、今回の修練の塔のような最高難易度？イベとアスタリアのマクスウェルではどちらの方がクリアが厳しいですか？ マクスウェルを全攻略した者としてはイベや配布の高ヒットと回復をレベル1運用を意識しながら、各属性の星5が4体と光マルタかそれに相当する回復キャラさえあればサポ値次第で突破可能と思っています。(パートナークエストで各属性星5も集めやすくなったので) リンクの掲示板を見てると不死鳥の？スキルが必須だったりUR++秘奥義が必要だったり、回復術技、遅延術技など色々必須なものが多すぎるイメージがあります。(そもそもUR++秘奥義までできる気がしないのですが…) 個人的にはリンクの方が厳しいと思っていますが実際にはどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ヘイデイ リクエスト で品物を寄付してもらったのですが、 受けとる方法がわかりません。 ご教示ください。
アプリゲームのアナと雪の女王のFree Fallについて質問です。 本日初めて別の機器と同期してみた所、スターとステージは同期されたのですが雪玉とピックは「＋」と表示されていて0の状態でした。雪玉とピックは同期されないのでしょうか？
久しぶりに携帯を買い換えました。 そこで、アプリについて教えていただきたいのですが、サッカーアプリで、昔はFIFA12のように、実在するチームを自分で操作ができましたが、いまはオリジナルチームでしか操作できないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
デレステの課金勢です。 100連ほど回してSSRどころかほぼ白封筒で、SR封筒が出てもSR1枚か2枚なのですが、私の運が悪いだけなのでしょうか。
白猫でメグにあった武器はなんですか？
スマホゲームの魅力って何ですか？ スマホゲームをよくされる方に質問ですが、スマホゲームの「家庭用ゲーム機では味わえない魅力」って何でしょうか？ 家庭用ゲーム機（携帯型含む）もいいゲームが出ていると思うのですが、家庭用ゲーム機よりスマホゲームが優れていると思う理由を聞きたいと思い、質問に至りました。スマホゲームの魅力って何ですか？ スマホゲームをよくされる方に質問ですが、スマホゲームの「家庭用ゲーム機では味わえない魅力」って何でしょうか？ 家庭用ゲーム機（携帯型含む）もいいゲームが出ていると思うのですが、家庭用ゲーム機よりスマホゲームが優れていると思う理由を聞きたいと思い、質問に至りました。
消滅都市についての質問です。何度かガチャを引いてマリーアントワネットと沖田総司が当たりました。どっちをリーダーにしたらいいでしょうか。
auスマホデビューというプランで対象スマホが選べるのですがどれがおすすめでしょうか？主にゲームとLINE TwitterなどのＳＮＳ たまにネットで調べるくらいです 最初はGalaxyS6edgeにしようとしてましたが片手で操作すると曲面ディスプレイが誤操作すると聞いたので迷ってます ※のところに書いてあるのスマホも対象です もしこの画像だけでよく分からなかったらauのURL載せとくので見てみてください↓ http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/sp-debut-pg/?bid=we-we-mbtp-...
白猫でファルファラ（餅持ってない）、英雄シャル、メグをメインで使ってますかいるのですが、どの職業のタウンを優先すべきですか？皆さんだったらどうしますか？
白猫の英雄ガチャでシャルとメグとソフィは当たったんですが、まだ引いたほうがいいですかね？それとも温存すべきですか？
たまごっちmixについてで、高校2年にも関わらず、誕生日プレゼントで買ってもらいました( ´•௰•`)やっぱり懐かしくってかわいいんですよね本題ですが、たまごっちmixのお出かけ先をたまごっちタウン以外を出したい時、どういう条件をクリアすればいいですか？
自分のアイフォンがクズすぎます。ゲームをしていても、すぐラグが起きます。だから、アイフォンを壁にぶつけます。ぶつけると、ラグが少なくなります。早く変えたいです。
LINEツムツムについてです。 先ほどプレミアムガチャを回してシンデレラが出て使ってみたのですがなかなか上手く使えません。 なんかコツとかありませんか？ちなみにスキルレベルは1です。
今さらなんですけれど、白猫プロジェクトの公式で売っているシャルロットのフェイスタオルとアクリルキーホルダーを買いたいなと思っています！(シャルロット推しなので) そこで買った人に聞きたいんですけどフェイスタオルってすべてのキャラクターで大きさは違うのか？というのと、大きさは、縦横何×何何ですか？がひとつです アクリルキーホルダーの方は大きさ的に言ったらどのくらいなんですか？ 長文失礼しました回答お願いします！
３ＤＳルーンファクトリー４の３部について サブイベントの「思い出」をしてるのですが、 1.花屋でディラスとコハクの会話を見る 2.翌日、病院でドルチェとピコの会話を見る3.翌日、旅館でバレットとレオンの会話を見る 4.3の後、竜の間でイベント 5.翌日、旅館でドルチェとトゥーナの会話を見る まではしたのですが、次の竜の間に行くというのが出来ません。 竜の間に行ってもイベントが発生しないのです。 日記の「町の状況」では「思い出」と出るのですが 全員に話しかけ、お店すべてに入っても何も起こらず困っております。 このまま数日続ければ発生するのでしょうか？ wikiを見たところ翌日には発生するイベントみたいなのですが…。 分かる方お答えくださると助かります。
大人気ゲームアプリ「モンスターストライク」が、劇場版長編アニメ「モンスターストライク THE MOVIE」として映画化されることが明らかになりました。公開は12月10日の予定です。どう思いますか？
プロスピAでレベルアップしたとき、スタミナが123になったんですけど、なんでですか？ちなみに、Lv.81になりました。
ポケモンgoに似て、歩き回ってモンスターを見つける海外のアプリを前、見つけたんですけど英語なので名前を忘れてしまいました。 知っている方はいませんか？ モンスターというより、機械っぽい敵だったような気がします。 武器を買ったりもできたような…これは自信がないですけど 後、全体的に雰囲気が黒かったです。
シャドウバースのバグについて、この画像のレジェンド2体ダブってるはずなのにNEWと表示され、二枚目も表示されませんでした。ファフニールを一体売っても2体目は表示されませんでした。他にも6章まで終わらせたアリスが最初からになってました。初心者なのですが、流石にこれはバク以外考えられません。これがバグなのかと、運営に報告する方法を教えてください
何がきっかけでポケモンGOの人気が広まったんでしょうか？。
赤ドラが無い麻雀アプリゲームを探してます。誰か教えてー
エレストを始めてばかりです、手持ちのモンスターって作れるPTや今後ど育てばいいのががわからなくなりました、なんがアドバイスください、後エレストってこれやれば得ですよって物もあればお願いします。この画像の下にもスサノオとギネウィアが居ます
ポケモンＧＯって ドラゴンクエストのすれ違い通信みたいに、携帯の電波をとばしておけば、モンスターと遭遇すればゲットできるっていうシステムじゃダメだったの？そうすればバッグとかポケットに携帯入れて電波とばしておけばいいわけですし 画面を見る必要があるシステムにしたから歩きスマホをする必要があるのでは？ プレーヤーの事故なんて関係ない、自社が儲かればいいのかな？
日本のポケモンgoの運営マジバカですよね。海外は分かりませんが。 いわゆる地域格差です。 都会→ポケストめっちゃある。レアポケモンかなりでる。そもそもポケモンの出現率高すぎる。 田舎→ポケストほぼ無いor無い。ポケモンの出現率低すぎる。しかもゴミポケモンしか出ない。 少しの差なら、まだいいけど差がありすぎるだろ。ゴミゲーかよ。 日本全国ポケスト均等に配置、ポケモン出現率を均等にしようとする考えは無かったのかな？本当にバカだと思う。 田舎でポケモンgo頑張ってやっても、ニュースとかで都会の映像見た瞬間やる気なくす。 田舎で一日中歩き回って得られるものより、都会で1時間歩き回って得られるものの方が断然いい。 じゃあやらなければいいとか言われるかもしれないが、もちろんやらない。 ただ、運営が均等にしようとしなかったのはなぜか？都会の人間の楽しむゲームなのか？ ただバカしかいなかったのか？
いま1番ポケモンGOがあつい場所はどこですか？
白猫プロジェクトの石板でベルルムとプロエリウムが来ましたがヤーヌスの石板も来るのでしょうか？
トーラムオンライン武器の染色仕方 体装備などの染色仕方はわかったのですが 武器の染色仕方がわかりません。 染色するためには何が必要ですか？ アイテムなどが必要ならお教えて下さい！また色付きの武器はドロップ可能なのかお教えて下さい！
アプリのゲームをしているからか、携帯の動きが悪くなりました。 どうすれば、元に戻るのでしょうか？？
グランブルファンタジーについて質問です！ 最近、SR武器と召喚石がたまってきたのですが これはSSRの強化に使って行った方がいいのでしょうか?? SRの武器や召喚石でも残しておいた方がいいものってありますか?? 詳しく教えてくださると嬉しいです！
白猫プロジェクトのEXソウルボードってキャラ毎に解放されるものが違うのですか？それともユーザー毎に違うのですか？ あと、石板が増える毎に解放されるものが変わってくるのでしょうか？ 仕組みがよくわからないのでわかる方教えてください。
ナルコレについての質問です。 忍具についてのことなのですが今回ガチャで追加されたサスケとマダラが当たったのですが今とれる忍具で装備するなら何がいいですか？？？ よければ夜ガイも教えていただければ嬉しいです。
白猫の祭りやぐらで、デッキコストが上がる時の祭りやぐらのレベルを教えて下さい。
エビ中のアプリで今行われているイベントのガチャで出る夏服バージョンのSSＲキャラは限界突破のあとまだ進化出来るんですか?
ポケモン入門。ポケモンがものすごい話題になっていますね。当方はポケモンをほとんど知りません。ピカチュウしか知りません。ゲームだということしか知りません。これから入門したいのですが、ゲーム機とソフトを購入すべきですよね？知人に聞いたら、『ゲームボーイ』と『ポケモン赤』『ポケモン緑』を購入しろと言われました。詳しい方、入門へ向けてご教授ください。
グラブルのカーバンクルについて、1000betポーカーでけっこう稼げるようになったので月光晶を交換して光と闇のカーバンクルを凸りたいんですが、ちょっと悩んでます。 現在、光と闇の無凸カーバンクルがそれぞれ2体いるんですが、これらは計4体を月光晶で3凸にすべきなのか、1凸+月光晶で計2体つくるべきなのか迷っています。 ちなみに、今の光パと闇パの召喚石はルシやバハがいないので、メインをグラニ、サブには防御系のゼウスとガルーダをセットしていて、残り2つはイフリートやメデューサなど適当に入れている状況です。 また、カジノコインが勿体無いという問題はないものとします。 グランブルーファンタジー
セブンナイツのリセマラについてですが、 レイチェル狙いで30回はしているなのですが、 三國志のキャラすら出てきません。 エルニア、エレニア、ビクトリア、セイン、ジーク、ラニアなどといった片寄ったキャラばかり出てきます。 やり方がおかしいのでしょうか？
パズドラ次の華龍シリーズはいつ来るのでしようか？リンシアの素材のスワロウテイルができなくて困ってます…
ベイングローリーについての質問です。グローリーが溜まったので新しくジャングルヒーローを買いたいんですが、グレイヴ、オゾ、ライムで悩んでます。皆さんだったら誰を買いますか？ちなみに今使っているジャングルヒーローはタカとBFです。
シャドウバースで3500エーテル貯まったんですが何を買えばいいでしょうか？ ちなみに使っているのはネクロマンサーとドラゴンです！
乃木恋でレッスンをしてレベルを上げているのですが、レッスンをすると、コインやチップなどへったりするのでしょうか？
乃木恋で昇格ゾーンにいるのですが、いつ昇格できるのですか？
マイクラpeのModアプリのXmodについてですが、ロボット見たいのを押してXmodという所をタップするとこの画面が出てアイテムを出したり出来ないので解決策を教えてくださいm(_ _)m
ゲームキューブの下にくっつける機械(GBAソフト等が出来る)に通信ケーブルを繋げるような所があるんですが、ゲームボーイspと通信することは出来るんでしょうか？また、出来る場合どの通信ケーブルを使えばいいんでしょうか。
モンストのゴジラエヴァコラボで、下の運極を作るのなら何がオススメですか？①ゴジラ13号機 ②ゴジラ初号機 ③ビオランテ ④ゴジラ2体目 ⑤極でデストロイア ゴジ玉運極は終わってます。
海の監視員アクアチェイサーと、アクアチェイサーではどちらが有効ですか？
グラブルでの質問です。 水着ナルメアでゲームをスタートしました！ サプチケなるものが存在し、不定期で開催するとのこと。 次のそのサプチケでパーティー組むのにお勧めされていたリルルを最優先で取った方がいいですよね？ ナルメアメインで考えております、その辺を踏まえた上で皆さまからのアドバイスをお願いいたします。
夢100でチャレンジスコアをあげるにはなにに重点を置いたらいいでしょう ハートも爆弾もできるかぎり消しています 弱点はあまり考えてません chainを長くて１２から２２です 二百万までしかいきません すごい人は桁がもう違いますよね どうすればいいでしょう
iPhone6splusに機種変更しました。 星の島にゃんこをインストールし 機種変更を選択せず、同意しますか？ を選択してしまいました。 そのせいか、最初からになってしまいました。 引き継ぎの登録は済ませてます。 また最初からレベルを上げるのはイヤなので どうにかなりませんか？ どなたか教えてください
白猫テニスをやっていますが重すぎて困ります。・完全勝利すると必ず落ちる。 ・相手とリアルタイムで対戦しても落ちまくって相手に申し訳ない気持ちになってきます(T ^ T) 再起動すると一回だけ良くなるのですが、そこまで再起動できません。メモリー開放アプリを入れて落ちたたびにメモリを確認して開放しても良くなる気配がしません。 これって私の端末に問題があるのでしょうか？iPod touch5です。
グラブルについて最近また始めた者なんですがこれからどう進めていいのかよくわかりません。 ランクは39でメインストーリーは20辺りです。アドバイスよろしくお願いします。
モンストのフレンド使用キャラは何にすればいいと思いますか？龍馬 獣神化 アラジン 獣神化 ルシファー アーサー がいます
モンスターストライクゴジラ×エヴァコラボ運極はどれにします？(ゴジラ、常駐ゴジラ、初号機&ゴジラ) 理由もお願いします。
白猫について今回の２周年では顔合わせボーナスリセットはありませんでしたが、次のリセットはいつ頃になるか予想とか立ちますか？
モンスターストライクのゴジラ×エヴァコラボでゴジラガチャが復活して、さっそくコンプリートしましたが、性能は前コラボのときとそんなに変わっていないため使えません。ですが、そのなかでも育てるとしたらどれがいいですか？ (メカゴジラ・キングギドラ・モスラ・バトラ) さすがにメカゴジラとキングギドラは無いと思います笑 モスラとバトラなんてステータスと属性がちびっと違うだけでほぼ一緒ですよね。
にゃんこ大戦争のテーブルについて質問です。猿帝のクウと対応している他のガチャの超激キャラは誰ですか？
３DSとスマホかPSVITA間でボイスチャットって出来ますか？有料、無料関係なくやり方を教えて下さい。 スマホはandroidでもiosでも出来ます。
皆さんの周りの女の子では3DSとPSVitaどちらの方が持ってる子多いですか？
グリムノーツのアタッカーで迷っています。白雪姫、赤の女王、桃太郎どれを使って行くべきですか?
回答よろしくお願いします！ 自分の白猫プロジェクトのデータが消えてしまい、アカウント登録もしていなくて、データ復活の可能性を信じて白猫プロジェクトとかのコロプラさんに問い合わせしたいのですが、白猫プロジェクトの公式サイトをみてもよくわかりませんでした。 直接電話をかければいいんでしょうか？だとしたら何て電話番号にかければいいんでしょうか？ それとも、メールですか？メールだとしたらどのような事をすればいいのでしょうか？ 面倒な質問をすみません 回答よろしくお願いします！
アフターパルスでランチャーやロケットランチャーはどうやったら手に入るのですか？
白猫プロジェクトのルーン集めについて。最近白猫をはじめた者ですが、曜日クエストを回っている時疑問に思ったことがあります。 敵を倒した後にルーンがドロップしますよね？それを入手する前にエリア移動をした場合はルーンを入手したことになっているのでしょうか。 日本語的におかしな部分があるかもしれませんがなんとか読みとってくださいw 回答お待ちしております┏○ペコッ
白猫テニスは楽しいですか？
FFBEについて質問させていただきます。 ありがちな質問で申し訳ないのですが、トラストモーグリが揃ったので、どれかトラマスを取得しようと思います。現在の私の目的としては、降臨ギルガメッシュやダークイフリート・セイレーンが倒すだけで精一杯という状況なので、これらのクエストがクリアできるようにしたいということです。 現在のトラマス所持は源氏の小手のみです。 レフィアにれんぞくまを持たせたいと思っておりましたが、レムとマリーを引いてしまって、もう十分かな？とも感じてしまっています。 降臨クエでは特に、MP管理に悩みます。ローザもクイーンもアイリーンもティーダもなし、人数制限のあるギルガメッシュで、防御ユニット、属性攻撃ユニットを揃えつつMP回復手段のあるフレを雇うとなると、一杯一杯になりそうで・・・ 闇の魔物たちにおいても、レムが落ちやすいので戦闘不能なしが厳しいです・・・クリアできたのは、偶然レム自身に死なないでを定期的にかけておいたおかげです。MPに関してはティーダを雇いました。 と、主力はライトニング、ギルガメッシュ、レム、光の戦士、マリー、エクスデス、セシル、レフィア、スノウなど、トラマス候補はにとうりゅう、りょうてもち、れんぞくま、カリバームーンフェイスセイブザクイーン、すべてのぼう、文武両道、リボン、レインボーローブなどなど、ライトニング出現以降のそんなレアじゃないやつなら大体持ってます。 と、長々と書けることは全部書いてしまったんですが、どなたかよろしければ知恵を貸してください<m(__)m>
ポチポチするだけのアプリゲームに飽きてきたので頭を使って遊ぶアプリゲームを教えてください
Google Playのプレイストアで、コードを利用して以前１５００円分を入れていました。 最近これを使用したいと思ったのですが、どうやって使えるのかが分かりません。 アプリ購入やアプリ内の課金に使用したいのですが、お支払いオプションにそれらしきものが無いです。 もしかしてまた入れた時のコードを打つのでしょうか？
モンストのアスカウリエルを神化にするか進化のままにするか迷っているのですどちらが良いですか？
ブレフロで、シュラって強いですか？
白猫プロジェクト ソウルオブナイツの戦功ポイントを効率良く上げる方法やコツなどありましたら是非教えてください
ツムツムで今月もピックアップガチャってありますか？
プリキュアの変身アイテムについて。閲覧ありがとうございます。 少し気になったので質問させて頂きます。 私は小さい頃(初代ふたりはプリキュア)から、 ずっとプリキュアが大好きで、見続けてきました。 そこで気になったのは、 フレッシュプリキュアまでは、必ずではありませんが、携帯をモチーフにした液晶の変身アイテムが多かったのに、ハートキャッチプリキュアあたりから 香水瓶だったり、最近だと魔法の杖だったりと、 携帯型の変身アイテムが減ってきた気がします。 とても小さなことかもしれませんが、何故だろうと気になっています。 予想などでも構いませんので、回答お待ちしております。 乱文失礼いたしました。
白猫プロジェクトで1番強いキャラはなんですか？
パワプロアプリの暑中見舞い何にしましたか？教えてください！
幻獣契約クリプトラクトのリセマラについてです 今回超・召喚祭 にあわせて、リセマラをしているのですが、 ナディアの贈り物、超・召喚祭（１０連で）☆５の 【指揮魔】ヴォイスと【異邦の旅人】アリスというキャラクターが出たのですが、続けるべきでしょうか？ ダウンロードに時間がかかるので、できるだけやり直したくないのですが・・・ 判定よろしくお願いいたします
最近になって携帯アプリの乙女ゲーにハマっているのですが、オススメの乙女ゲーアプリはありませんか？無知なもので検索を使ってもイマイチ内容等が分かりにくくて困っています。 かと言って闇雲に全部インストするのは…。 是非、これぞ！と言うオススメの乙女ゲーを教えてください(/･ω･)/ 内容や仕様、ボイスの有無は問いませんが、できるだけリアル？な、実際にそのキャラが存在しているようなゲームがいいです！
白猫プロジェクトについてです。少し前に課金してヒソカを当てたのですが、最近次々とリセマラランキングが更新されていきます。 gamewithの最強魔道士ランキングですら圏外になってしまいました。白猫プロジェクトはこんなにもインフレが激しいゲームなのでしょうか？課金は無駄だったのでしょうか…
クラクラで、自分はタウンホール9で、いま迫撃砲をレベル7に上げてます。でも、マッチングに大きく影響するみたいなので、あげないほうがいいらしいです。取り消したほうがいいですか？
サクラ大戦について質問です。 閲覧ありがとうございます。 今PSPのサクラ大戦をやっているのですが、4話の雷門を開けるところで、開け方が分かりません。 どこにある何をいじれば悪のですか？
モンストのアカウントを売るのは違法ですか？
パズドラで水ミルが50万モンポになりましたが、現在、ミルに使えそうなサブは アンドロメダ×2 スミレ スクルド リューネ 初芽局(リューネとの組み合わせで二色陣) るろうにコラボの恵(ミルに継承させて回復作るのとバインド回復) あたりです。 自分は無課金ですが一応、何体か売れば50万つくれます。 そこで、ミルを買うべきか また、買ったとしたら、どのような編成にすべきか意見お願いします。 ハロウィンで闇ミルが出る噂がありますが、自分は一応明智が2体いたりと、闇もある程度持っています(パンドラは持ってません)。そこはらへんもご意見お願いします
パワプロアプリでmajorキャラを有能かどうかでランク付けするとどのようになるでしょうか。皆さんの考えを聞かせてください！
ドラゴンプロジェクトで他の人が全国的に開いてるガチャクエストをクリアした時に、石板は落ちますか？
白猫プロジェクトで質問です。 ソウルオブナイツ以降、石盤とかEXルーンが実装されてますが、どの画面からどう強化したらいいのかわかりません。 ちなみにソウルオブナイツとお化け屋敷のマップはコンプリートで、EXルーンも8個くらい所持してます。 他の人のキャラを見ると武器スキルの隣にEXの項目がありますけど、どういう操作をしたら装備とか強化できるようになるんでしょうか？
白猫プロジェクトで質問です。 ソウルオブナイツ以降、石盤とかEXルーンが実装されてますが、どの画面からどう強化したらいいのかわかりません。 ちなみにソウルオブナイツとお化け屋敷のマップはコンプリートで、EXルーンも8個くらい所持してます。 他の人のキャラを見ると武器スキルの隣にEXの項目がありますけど、どういう操作をしたら装備とか強化できるようになるんでしょうか？
スマホゲームの「白猫プロジェクト」で、今イベントで「夏れ！ サマーサンシャイン！」というイベントがありますが、このイベントは、メリットが少なそうなので、無理して挑戦する必要は無いですよね？回答よろしくお願いします。
白猫について質問です！ EXソウルボードをキャラに装備して、必要ルーンを消費してソウルボードのレベルをマックスまであげるとします。 その後、装備したキャラからEXソウルボードを外して他のキャラに装備すると、EXソウルボードはまた1からレベルを上げなくてはいけないのですか？ 外すたびに、再び必要ルーンを集めてからレベル上げをしなければならないって感じなのでしょうか。 EXソウルボードを使いこなしている方、どなたか回答お願いしまーす！
ゲームとか、アニメなどでいろいろなキャラがいますよね。他にどんな種族がいるのか前に一回調べました。そしてさっき見ようと思っ他のですが見当たりません。 たくさんの種族が書いてあり、画像が付いているやつです。 探してくれませんか？
Smash Hitっていう携帯のアプリのVRのやつをやりたいんですけど、どこでそのアプリとれますか？知ってる人いたらお願いします！
クラクラ タウンホール7カンストからタウンホール8カンストまでにかかる日数を教えてください。資源とかは気にせず工事期間だけです
白猫テニスでリセマラ＋11連でフラン、カスミ、クライヴ、虹スターを当てたのですが、次チケットが11枚たまった時に引くのはギアガチャがいいと思いますか？ 今のギアはチュートリアルで当たった星3や星1、無課金です。
白猫プロジェクト 夏ガチャのぶっ壊れは誰ですか？サイトによってばらつきがあるようなのですがトモエ、エルお姉ちゃんはそうなんですか？ノア、アマタもそうだとか色々ありすぎてどのサイトを信じればいいのか…信用出来るサイトも教えてくれると助かりますm(_ _)m
パズドラで、計算上,チームのHPは最大どのくらいまで確保できるものなのでしょうか？？
モンスト 貫通でメテオssをもつキャラをできるだけ多く挙げてください
オルクスオンラインについてです。今から転身の神鏡を使ってウィザードになろうと思います。そこで、ステータス割り振りという画面が出てきました。これはウィザードの場合、どうふればいいのでしょうか？またスキルのおすすめの振り方も教えていただけると助かります。
ポケモンGOの通信交換 対戦はいつできるようになるの?
パズドラ このモンスターでサクヤパを組むことは難しいですか？ 回答よろしくお願いします！
モンストについてです。こんな画像を見つけたのですが、さすがにこれはありえませんよね？(笑)
ポケモンgoのジムバトルはバトル中もずっとジム周辺にいないとダメですか？それともバトルが始まってしまえば離れても大丈夫なのでしょうか？電車が駅などに停まっている間にできますか？ またジムバトルが終わるまでどれくらいかかりますか？
このシルエットはなんのポケモンですか？(>_<)
白猫で総合的に強い職はなんですか？
白猫のソウルオブナイツでキャラはディーンとシャル持っているんですが、武器交換でどっちのモチーフの武器を交換したほうがいいですか？武器の評価ではシャルの方が上で、キャラ的にはディーンのほうが強いんで、悩んでいます。
ポケモンGOでギャラドスの入手の仕方を教えてください！
スマホゲーム ラストピリオドについて リセマラをしているのですが今は何が当たればリセマラを終了するのがいいのですか？
ポケモンgoの位置情報について Googleマップで現在地が出てるのにポケモンgoでは検索中になるのは何故ですか？ ちなみにAndoroidで田舎の方に来たらできなくなりました
VOEZのデータが消えました。 そこまでの流れをいうと、 アカウント登録せずに今までやっていた。 今日課金した。 課金しておいてデータ消えるのは嫌なので、アカウント？を作成した。 課金した曲で遊んだ。 VOEZのホームに戻った。(その時は眼鏡の女性が読書をしている画像だったような…。) もう一回ゲームをしようとした。 何もかもが消えていた。 です。 何故こんなことになったのかさっぱり分からないです。戻す方法が、もしくはその可能性がある意見をお聞かせ願います。
PokémonGO(ポケモンgo)で友達がファイヤー捕まえてたんですけどどんくらいすごいですか？
セブンナイツの、挑戦クエストなのですが、何かいも装備を製錬しているのに、クリアになりません。どうすればいいのでしょうか？
Minecraft peについてですマイクラpeは現在はGAME VICEと言うコントローラを使ってやっているんですが PCのようにキーボードとマウスもしくわキーボードのみ、マウスのみでプレイすることは可能ですか？ ちなみにキーボードは任天堂のポケモンキーボードと言う物を使ってます コイン100枚！
ポケモンGOでミニリュウってどこにいますか？水辺ですか？あとUSJに行くのですが、USJは他の所と比べて出やすいとかありますか？
携帯の画面がおかしいのです。 ここから全く画面が動きません。。 ここからどうしたらいいですか？ パスをかけてからおかしなコトになりました。。
モダンコンバット5について質問です。バウンティハンターのクラス2以上の設計図は、 どうすれば手に入るのでしょうか？
FGO(fate/ground order)のリセマラ10連では現在のイベントガチャのキャラはでますか？
艦これについてです つい最近始めたのでとりあえずネットのレシピで何個か試したところ ・陸奥 ・千歳 ・伊58 ・金剛 ・島風 ・伊168 ・夕張 ・伊勢・川内 ・最上 ・高雄 ・蒼龍 ・北上 が出ました この中でレア、または強いキャラは何ですか？？ 背景がホログラムだったので陸奥はレアかと思ったら2体目がきたのですが背景はレア度に関係あるか教えてください。
Fate/Grand Orderの聖晶石が大量に配布されるキャンペーンがあちこちの携帯サイトで実施されていますが、本当にちゃんともらえるのでしょうか？また、もしもらえるとしたら携帯のメルアドを使う以外の方法は何かないでしょうか？現在、携帯はGmailを使っていてsoftbankなどのメルアドがありません。
配信日にiPodにポケモンGOをインストールしました。外出先では、割とスムーズにポケモンを見つけてゲットできましたが、家に帰って来てからやると周りにポケモンのシルエットがあり、ポケモンがいるような反応があるのに全く出現しません。それに、外出先でも家でもそうですが、写真のように「GPSを探しています」という文がでてきます。 そこで質問です。どうしたら自宅でもポケモンを捕まえることができますか？自宅でポケモン捕まえることができないのかと思ったら、父はコラッタやポッポなどを捕まえられてました。長文失礼しました。ご回答よろしくお願いします。
実写化したら 絶対気持ち悪いと思うポケモンはなんだと思いますか？
白猫テニスについてです。白猫テニスで試合をしていると、すぐにスタミナが切れ、ほとんど負けてしまいます。 ソウルボードでスタミナの部分を育てているのですが、すぐに切れます。キャラは、星３のよわっちいやつなのですが、もし星4が出た時に、スタミナがすぐに切れて、負けたら、話になりません。ですので、スタミナをあげる方法を教えてください！
質問です。白猫プロジェクトでタウンに行くと人以外真っ暗になってしまいます。あと、協力プレイをするとキャラが表示されなかったり画面がオレンジや黒や水色などになってしまいます。ものすごく困っているので回答お願いします。
ポケモンGO 対応機種なのにプレイできません。ダウンロードとインストールを完了し、ゲームの起動までは行ったのですが、Nianticのマークの白い画面まで行くとしばらくフリーズしたのち強制終了してしまいます。数十回やりなおし、数回だけトレーナーIDを入力する画面まで行けましたがまたもやフリーズ。接続する場所を変えたり再インストールしてみましたが変わりません。 この状態が金曜日の晩から続いています。原因がわかるほうはいらっしゃいますか？ストレージ不足と言うことなのですかね？ よろしくお願いします。
白猫プロジェクトでメグの適正武器はなんですか？
ポケモンGoについて質問です。 ジムにはどのレベルのポケモンを配置すれば良いのですか？ 例えば、自分が3体ポケモンを持っていたとすると、一番強いやつ、中位のやつ、一番弱いやつのどれを配置すれば良いのですか。教えてください。
Simフリーの端末でポケモンgoをプレイしています。 ですがどこでもwifiが使えないため、満足にプレイできていません。 そこで質問です。格安シムかポケットワイファイでプレイするとしたらどちらのほうがいいでしょうか。 格安シムは安いですが、たぶん私は電話をあまり使わないと思います。 ポケットワイファイも、ポケモンgoをやるためだけに契約するのは躊躇ってしまいます。家に普通のワイファイもありますし。 改めて、どっちがいいと思いますでしょうか。 出来れば、安くて良質なものを教えていただけるとありがたいです。
クラクラについて質問です。 下の村の攻め方や編成についてアドバイスお願いします。 今日のうちにお願いします。
ポケモンGOでポケストップでアイテムがゲットできないんですけどどーしたらいいですか？アイテムはまだ空きがあり、ポケストップの画像を回してもなにも起こりません。 場所もしっかり範囲内にいます
ドラゴンボールZドッカンバトル のやつの サタンバッチは どこで手に入れられますか？ わかる方教えてください！
携帯アプリゲーム エレメンタルストーリー。エレストのパーティーについての質問です。 いいキャラはたくさんいるとおもいますがオススメのパーティーがよくわかっていません。そこでひとりの時とアリーナ用のパーティーがほしいです。 そこで私の代わりにこの中で作れる最強パーティーを考えて頂けたらうれしいです！ 火 アレス ガウェイン ゼノビア レベッカ アナスタシア ホルス アシャ カグツチ アトス 火変換 ハート 水 スサノオ フレイヤ イシス アフロディーテ ナポレオン バルナ ヘクトル ディアドラ ラクシュミー 水変換 スペード 木 アムルタート ヘルメス カタリナ アルテミス マリー ブルーノ ブレイド アリエル ヘレネ パールバティ 木変換 クラブ 闇 ハデス ペルセポネ タイコウボウ ワルプルガ スカアハ オズ ヘラ アザゼル ツクヨミ アラジン ティーチ 光 シンデレラ ソンゴクウ マリア ヘリオス ソロモン アマテラス ジャンヌダルク アラン お願いします！
白猫で画面を押してもスキルを打てなかったりキャラチェンジ出来ないことがよくあります。何故でしょうか？
このサイトで妖怪ウォッチぷにぷにのyマネーを受け取ったことがある方いますか？？？本当に大丈夫なのか心配です。
白猫プロジェクトのメグの性能はどうですか？
グラブルってどういう意味でしょうか？
白猫プロジェクトがフリーズする 島イベ32-3ボスの最終形態で必ずフリーズし、クリア出来ない状況です。 運営にも問い合せましたが「軽い設定にして見てください」や「ネットワークに突発的に負担がかかった場合にもフリーズします」などのテンプレ返事。 使っている端末はzenfone2(2GB,ZE551ML)です。 経験談などフリーズ対策の方法があれば教えていただきたいです。
ポケモンGOの厳選って結局はトレーナーレベルに依存する感じですか？また、強い技のリストなどあるサイトありましたら教えてください
ポケモンGOの歩きスマホが問題になってますが、ポケモンが居れば振動で知らせてくれるのに、何故わざわざ画面を見ているのですか？
アプリにある『クラッシュオブクラン』で、今ＴＨ５です。ユニットはジャイアント１２、ウォールブレイカー３ アーチャ―５９を使っているのですが、ジャイアント１２をバーバリアンに変えたらどうなりますか？あとこれ以外におススメのユニットあったら教えてください。お願いします
ユニゾンリーグのことでGEMを大量にゲットできるサイトあるですけどそのサイトがhttp://xn--qck1a0bxgwa7c8c.com/gem.html これです。やりたいのですが、詐欺とかで怖いです。このサイト大丈夫なんですか。 教えてください。
白猫プロジェクトについてです。2周年記念イベントの特典でタウン建設時間が半分になったりするのっていつまでですか？ あと、強力バトル報酬リセットってどうやったらできますか？
白猫プロジェクトの茶熊マールのタオルを、買ったのですがタペストリーとして飾りたいです、何か方法はありませんか？
グラブル グリー版とクローム版について 現在はクロームでプレイしていますが、グリーでもアカウントを作り両方同時にパソコンでプレイできるんでしょうか？BAN対象でしょうか？
消滅都市の絵師様を知ってる方いませんか？自力で調べられる限り（気力が続いただけ）色々なサイトを回ったのですがあまり出てきませんでした。 推しがスミレなのでスミレ中心に知りたいです。（アニバーサリーのみ絵師様発見できました。）
ブリーチのアプリゲーム ブレソルについてです。キャラ強化の画面です。 あと何個なにを集めればいいかこの画面でわかりますか？ 見方がわかりません。
ドリフトスプリッツについて質問です。無課金でやっているものですが、GOLDがやっぱりたまりません。 ドリスピ攻略について色々調べましたがデタラメなURLやガセネタばっかりでアテにならなかったです。 確実な無料GOLD『現在でも可能』な稼ぎ方を教えてください。お願いします。
モンストのデータの査定をお願いしたいです 運極は4体ラーとヒカキンとクイバタとダークドラゴンです 顔合わせは全て終わってますログインは480日ちょっとです 画像を貼ってます見て鑑定お願いします
皆さんは、逆ハーレムのアニメでおススメは、ありますか？ もしあったら教えてください！！
ポケモンGOで質問です。同じ色のチームのジムにポケモンが2体しか入っていない時、自分のポケモンを3体めに入れるにはどうしたらいいですか？
マイクラPEで、マルチをしながら、チートを使う方法を教えてください！(*｀･ω･´)ﾉよろしくお願いします
この石ってなんですか？。
白猫。ソウルオブナイツの協力について 某攻略サイトで「やっと攻略っぽいものがきた」と記載してたのですが、そんなふうに感じません。 エクセリアでいったら1分ぐらいでクリアできますよね。拳シャルもいたら部位破壊も楽々です。どこが協力っぽいんですか？
ツムツムでスキルチケットが12枚あるのですが、どう使うのが良いでしょうか？ 野獣、スカー、トリトン王、サプライズエルザなど強めのツムも持っています。
自分はポケモンGOをやりたいです。でも、この携帯はWi-Fiがないとネットに繋がりません。親はWi-Fiを外に持ってでるなと言ってます。 なんとかしたいです。 なにかいい方法はありませんか？
白猫プロジェクトについて質問です！前回のガチャでファルファラ引くことができたのですが弓の武器を持ってなくて困ってます。 今ガチャから排出される物でファルファラに合うものはどれなのでしょうか？ 自分ではソフィのモチーフが良いのかな？と思ってます。みなさんの意見を聞かせてください！
モンストの運極についての質問です。モンスト初心者です。 知り合いに教えてもらい説明サイトをみたのですが、いまいちわかりません。 私が思って入る事で間違っている事があれば、訂正をお願いします。 ・同じモンスターを合成しなければならない。 ・一体に対してラック1しかあがらない。 ・他のモンスターを合成しても意味がない。 しかし、説明サイトにあった☆6まで進化するモンスターがなんとかとあったのですが、☆6まで進化するモンスターならば違うモンスターに合成してもラックは上がるのですか？ 回答お願いします。
白猫テニスについての質問です。最近始めたのですが、まだあまり分からなくてどれから育てて、どのようなパーティーにすればいいでしょうか？
テイルズのバルバドスとクラトスが戦ったらどちらが勝つでしょうか？？
白猫プロジェクトの端末について質問です。白猫プロジェクトにハマっているのですが、端末がアンドロイドなので重くて協力とかまともにプレイできません。そこでipadの購入を考えていてmini4かair2で悩んでいます。スペック的にはair2がいいと思うんですけど、サイズが大きくてやりづらそうだと思いました。air2かmini4で白猫している方に意見を聞きたいです。他にもおすすめの端末などあれば教えてください。
mc5をiPadでやっているのですが 操作し辛いのでOTGケーブルを付けてPS4のコントローラーでやりたいのですが出来るでしょうか？
アプリのパワプロでダイジョーブ博士のイベキャラRを入手しました 確定で上限突破するのですが、 どうやって使えばいいですか 賢い使い道を教えてください
グラブルの最終上限解放キャラについて、現在ssrの最終上限解放キャラであるユエル、ランスロット、シャルロッテ、ジークフリート、カリオストロ、ガウェインの6体を全員Lv95にしている状態なのですが、 ここからLv100にするなら優先順位はどんな感じになるんでしょうか？やはりユエルが最優先ですか？
『Don't Look back』 というｹﾞｰﾑの攻略について質問です 。ここの場所がなかなかタイミングが合わず クリアできないんですが、コツかなにかありますか？教えてください！ 早めの回答お願いします！
白猫プロジェクトについての質問です！ 少し気になったのですがノーマルダンジョンのNORMALとHARDのワンランク下はどっちが難しいのでしょうか？ 例：2島のNORMALと1島のHARD 9島のNORMALと8島のHARD
セブンナイツの即死効果の説明に『1ターン後に現HPの50％ダメージ、2ターン後に100％のダメージを与える』と書いてありますが、 ということは、即死状態になってしまうと 2ターン後には確実に死ぬということですか？
白猫について。ソウルオブナイツの★13のランマチで3人が誰1人エクセリアでは無かったので神気エクセリアを出そうとしたら解散され、タイトル行きになってしまいました。。 エクセリア出したら迷惑なんでしょうか？ ドラゴン特攻があるので早く終わるかな？と思って出したのですが。。 このキャラを出したら嬉しいとかあったら教えて頂きたいです。
ディバゲ オリエンスっていう降臨キャラが凄く欲しいんですが、次回入手出来る機会はいつぐらいになると思われますか？半年先とかだったら相当落ち込みます
戦艦帝国のリセマラのやり方を教えてください！
一年前パズドラの曲芸師がチートだと言われてましたがいまでも強いんですか？もうガチャででないんでしょうか
シャドウバースについて。シャドウバースのリセマラで15パック使った結果下の画像のような結果でした。（ネクロマンサーのシルバー、ゴールド、レジェンドのみ）自分はもともとビショップかネクロマンサーかロイヤルで始められたらと思っていたのでケルベロスが出たのでこのデータで始めようと思ったら友人にレジェンド一枚は少ないと言われました。リセマラ終了の目安はレジェンド何枚くらいなのでしょうか？このデータではケルベロス以外のレジェンドは当たっていません。
モンストのボックス評価お願いしますモンスター…スクショの通りです 超絶、爆絶…ヤマタケ零、イザナギ零、爆絶以外は持っています 運極…スルト、クイバタ、のび太、ゴースト、ドラゾンビ、デスアーク、エールソレイユX、ダークドラゴン×3 イザナギ零、ヤマタケ零、爆絶などの適正モンスターや次に運極にするのにおすすめなモンスターと周回パーティなども教えていただけると嬉しいです( ´ ▽ ` )ﾉ回答よろしくお願いしますm(__)m
たそ って何ですか？なんか、時々ゲーム、私ならパズドラの多分大体女の子のキャラクターに〇〇たそ〜？とかなんとか、言ってるのを2ちゃん とかで、見かけますが、このたそ？たそ〜って何なのでしょうか？ たそ、って言うんですか？たそ〜って言うんですか？ たそ？たそ〜の意味を教えて下さいm(._.)m
ポケモンGO個体値計算お願いしますm(_ _)m
ポケモンGOで、全種類のポケモンを捕まえた人がちらほら出ているそうですが、彼らはミュウツーなどの伝説のポケモンも捕まえたのでしょうか？
白猫テニスって容量大きいですか？
夏ピークのプロテクションバリア、s1はダメージいくつまで無効ですか？
私有地に侵入してきた人が、「ポケモンＧＯをやっていて、つい…」と言い訳した場合、どうしますか？ 不法侵入者として警察に連絡し、法的措置は可能ですか？また、芝生を荒らされるなどした場合、損害賠償請求は可能ですか？
greeで乃木恋をしていたら、彼氏イベントのページだけこのような画面になり開けなくなりました。何をすれば直りますか？
風来のシレンシリーズ ボウヤーの上位種の名前がユミボウヤーとかトッチャンボウヤとか変な名前だった時があって笑えてしまったのは私だけでしょうか？
シャドウバースについて。 始めて1週間も経っていないのですが、自分の使いたいデッキは色々調べたりすると、冥府エルフが使いたいなって思ってます。でも一番強いデッキはミッドレンジロイヤルなんですよね。しかも私はロイヤルセイバーオーレリアを所持しているので 冥府エルフかミッドレンジロイヤル どちらを作るか迷ってます そこで質問なのですが、ロイヤルを諦めて冥府エルフに注ぎ込んだら後々後悔することになりますか？ ご意見よろしくお願いします
デジモンリンクスについて質問です。デジモンを覚醒+4にするには必ず同じ究極体の欠片74個(厳密に言えば67個)が必要なのでしょうか？ 例えば、究極体Aから究極体Bを経由して究極体Aに戻るといった感じのルートを辿った場合でもちゃんと覚醒値(この場合+2)が付くのでしょうか？また、複数固有技のあるデジモンの場合でこのようなルートを辿っても通常通り最初の固有技から変化しないので済むのでしょうか？ 分かる方、お教えください。
シャドウバースを始めてエンシェントエルフ、クイーンヴァンパイア、ガブリエル、アークサモナー、マーリン、ムーンアルミラージ、配布されたルシフェルを今持っています。どのデッキから組めばいいのかわかりません。おすすめデッキとその理由を教えていただけるとありがたいです。
ハイキュー!!ドンピシャマッチが先日配信されたのですが、その中のメモリーのセットと合成の違いがよくわかりません。どちらをどういう場合にするのかなどを教えていただきたいです。
あんスタについて 初心者ながらすみません！ 皆さんが最初に好きになるキャラは誰でしたか？１、衣更真緒 ２、氷鷹北斗 ３、日々樹渉、朔間 零、深海 奏汰の三奇人 ４、天祥院英智 ５、その他
桃太郎電鉄シリーズ レッツ５カード いる？ それとも いらない？ あなたならどっちですか？
白猫プロジェクトで、去年の夏キャラの神気はいつですか？うちのインへルミナか乳を大きくして待っているのですが。
クラクラの質問です。クラン対戦で、既に星2を取っていたとします。 そこに星3を取るとすると、 報酬はどうなりますか？ 自分のクランは勝利したものとします
Androidのアプリゲームについての質問です。 サービス開始時点ではガチャに使用するゲーム内アイテムが単発は8個(仮)、10連は80個(仮)であり、それは最後まで変わることはないと思っていました。他のソーシャルゲームやアプリゲームをやっていても基本的に変わることはなく、課金することで得られるアイテム*1を使用するため、そう思っていたのですが、サービスを開始してからの○周年キャンペーンということでガチャの減額が行われました。ガチャに使用するゲーム内アイテムが単発は8個(仮)⇒6個(仮)、10連が80個(仮)⇒60個(仮)になり、実質25%の値引きとなりました。そしてそれは恒久的なものとなり、今後ガチャを回す時に使用するゲーム内アイテムはその消費数で行われます。 ここで質問なのですが、私に限らずこれまでこのアプリに対してガチャを回すために課金してきたユーザーや無課金であってもこれまで以前の消費数でガチャを回してきたユーザーに対するゲーム内アイテムの返還は行っていただくことはできるのでしょうか。 このキャンペーンの中で、キャラクターや武器の所持枠の上限を無条件で最大まで解放され、過去に上限を上げるために使用したゲーム内アイテムは返還されました。そのため、このガチャの値引きについても返還が行われて欲しい、という願望なのですが、どうなのでしょうか。 個人的にはガチャの値引きなどしないで、これまでの値段のままおいておいてくださればこのような事を考えずにすんだので本当に困っているのですが、運営に対して問い合わせてもまともにこのキャンペーンについての説明もしてくださりませんのでアプリに対する不信感が募るばかりです。 このキャンペーンについては事前の告知等はなく、○周年を迎えるにあたり前日に公開されました。 サービス開始からこれまで課金してきた分、このガチャの恒久的な値引きを受け入れることができないのです。課金ユーザーに対して失礼というか、いくらなんでも酷すぎるんじゃないかと思っています。課金額としては100万円単位で行っているユーザーが複数いるので、このうちの25%をまるまる無駄にしているとなるとかなりの金額だと思います。 感情的に文句ばかり並べてしまい申し訳ないのですが、法的根拠等を踏まえた上でゲーム内アイテムの返還、或いは返金というのは行っていただくことは可能になりますか？ 長くなってしまい申し訳ありません。読んでくださりありがとうございました。よろしければお答えを頂けると助かります。 idを消した匿名投稿ですが、よろしくお願いします。 *1(ゲーム内でもストーリーを進める、キャラクター毎のストーリーを閲覧する、イベントの報酬等でも獲得可能だが課金することで購入でき、課金して購入できるものもこのアイテムのみなので課金アイテムと思っている。ゲーム内においては有償、無償と分けられており、時折行われる特殊な期間限定ガチャでは有償分のアイテムでしかガチャを回すことはできない。)
夢100イベント個人pt ポイントのイベントで個人pt完走したことがありません。 夢100初めて役２ヶ月ほど経ちました。 個人レベルは65です。 忘れてしまったのですが大体平均して合計50,000ポイントくらいまでしかいかないのですが、個人完走している方は何かコツとかあるのでしょうか？ メインメンバーは画像の通りですが、今回の物の怪イベでは緑と紫属性メンバーで、色を変換、出現率UP王子の編成で進めています。 砕牙（月）レベル70 ツヴァイ（太陽）レベル65 カルト（太陽）レベル75 ウィル（覚醒前）60 グウィード蝶夜会（太陽）レベル5（育成中） フレンドはどちらかの属性を選択してます。 ｉｎは毎日ですが、クエスト自体は1日に10回出来たらいいほうです。 無課金なのでなかなかポイントアップ王子をお迎えできません。 たくさん稼いでいる（？）方はクエストもたくさんされているのでしょうか？ お陰さまでコミュは皆さんが凄いので完走できているので助かっているのですが、微力でも出来る限りの力添えをしたいし、ガチャチケ2枚ほしいです！ やはり皆さん必死でクエスト頑張っているのでしょうか｡･(つд`｡)･｡
セブンナイツのアリーナパーティーについてです。 今は防御陣形で後ろにブラックローズ、 前にエバン 風燕 ミンミン エース です。最近アリーナで勝てなくなってきてる感じがしたので ミンミンを他のキャラに変えたほうがいいかな？と思ったのですが、 変えるとしたら何と変えれば良いでしょうか？ またそのほかに変えたほうが良い点はありますでしょうか？ (出来れば呂布などのレアキャラだけではなく エスパーダなどのお手ごろキャラでもお願いします) それともうひとつ疑問があります。 たまに無凸や１凸の呂布とあたるのですが それはどのような狙いがあるのでしょうか？ 確かに4回無効やパーティーの火力底上げは強いですが いくらなんでも単体の火力が低すぎではないでしょうか？ 長文になってしまいましたが、皆様の御意見お待ちしております。
白猫テニスでミラ、クライヴ、トウコが当たりました。 ミラをかなり愛用しています！LV.80までしました。サーブが強く打てるところが好きです！ リセマラ当たりランキングなどを見ると、クライヴも結構強いらしいですが どの辺が強いんですか？クライヴも好きですが...。 またダグラスキラーとも聞いたのですが何ででしょうか。 トウコもレベルは低いですが、テクニックタイプと使いやすいです。 また、この3人の中で1番強いのは誰ですか？
グラブルの騎空団についてわからないことがあります。 先日、自分で団をつくったのですがアサルトタイム設定ができません。騎空団管理のアサルトタイムのタグが灰色になってます。 どういうことでしょうか？
白猫プロジェクトの英雄ガチャとモチーフ武器について質問です。トライドルの最後ごろから始めたので星5キャラがティナ、ファルファラ、バーガー、カガリしか居ませんでした。 白猫は職種やタイプ縛り？みたいなのもあるみたいなので、英雄ガチャと夏ガチャと呼ばれているのをやってみたところ 英雄が ・ディーン ・メグ ・カレン ・クライヴ ・ソフィ ・シャルロット 夏ガチャが ・カムイ ・ツユハ と、そこそこ引く事ができたと思うのですが 正直まだ、どのキャラが使えるか使えないか分かっていない状態です。 先日のいきなり星5武器の時にメグのモチーフ武器は当てたのですが、お恥ずかしながら、まだ自分にはメグが使いこなせないみたいで…（バーガーも難しく感じるのでランサーの操作自体がまだ全然ダメなのかもしれません…） そこで、メグのモチーフ武器も足せば【2個】ほど好きな武器と交換できるのですが、英雄キャラのモチーフ武器で交換しておいた方がいいキャラの武器とかありますか？ できれば… ①今引けている星5キャラ（ティナ、ファルファラ除く）で使えそうなキャラは居ますか？ ②居ればその中の英雄キャラで交換しておいた方がいいモチーフ武器はありますか？ ③よくアクセサリーと聞きますが、アクセサリーの入手は前回のトライドルの様に集めたポイントでの交換や英雄のようにイベ報酬が多いのでしょうか？それとも別に何か突発ガチャみたいなのがあって、それで入手とかになるのでしょうか？ 沢山質問してしまいましたが、どなたかご回答頂けると嬉しいです。
スマホ版のマインクラフトが販売されていますが、買うかどうか迷っています。前まではPSVITAなんかでやっていましたがわざわざ持ち歩くのもあれなので気軽に出来るスマホ版のマインクラフトにしようかなと思っています。 みなさんは、買った方がいいと思いますか? 変な質問ですいません。
白猫のボスのガシャドクロの人魂が倒せません 移動が速くてすぐに復活しちゃいます どうすればいいでしょうか パーティーはジュダ、ディーン、ゴンで行ってます ちなみにディーン以外100ですディーンは85
白猫テニスをやっている途中になんらかの通知が来るとメディアボリューム(ゲームや音楽のボリューム)が流れなくなってしまうのですがどうしたらボリュームが消えなくならないようにできますか？
白猫テニス G？コイン？が10万ほど貯まりましたがこれはいつ使うんですか？
グラブルについての質問です。Q1 ランク61のまだまだ初心者なのですが今現状SSRキャラ14体(4凸2、3凸12) SSR武器25個(全て0凸) SSR召喚獣14体(3凸1、1凸1、0凸10) という状態です。 少ないですか？またそろそろ本気で凸をした方がいいですか？ Q2 下にキャラの写真を貼り付けましたが次のサプチケorスタダで狙うのは属性キャラが一番少ない火属性のパーシヴァルを狙おうと思っているのですが、それよりも召喚獣を狙ったほうがいいですか？
ドッカンバトルの閃光のポタラを攻略したいのですがこのメンバーで行けるでしょうか？ ジャネンバは、ドッカン覚醒可能です！ SRのキャラも結構いてるのですがブルー将軍はおらず、チャオズとかならいてます！ もしノーコンクリア出来るとすれば誰を連れて行けばいいでしょうか？ 回答おねがいします！
白猫プロジェクト ラストアトラクション １１－１の宝箱のサブミがクリアできません。 まずエリア1でレバー作動。お化けに触れてエリア2へ。 エリア2で宝箱 2つ。エリア3でマグマジン倒して、青い宝箱出す。合計3つですよね？？ これだけ何度やっても埋まりません助けて下さい。
ブレフロで アヴァンのクエストがクリアできません… どのようなパーティーで挑めばよいでしょうか？ とりあえず、水属性で、幻創進化できるユニットを載せておきますね。 メロード、アザミ、フィーダ、セレナ、ヴェルヌです。 ちなみに、ランクは111です！よろしくお願いします！
前川さんとみくにゃんどっちがかわいいと思いますか？
大富豪bestについて 階段でジョーカーを使うときにジョーカーの位置が選べないんですけど選べるんですか？ 例えば♣️9♣️10とジョーカーを一緒に出してもジョーカーが♣️8になるか♣️11になるかわからないです
白猫プロジェクトのCMソングの名前が思い浮かびません (思い出せません？w)大好き言葉に出来なくて←みたいな感じのやつです！ 分かる人教えて下さい。 お願いしますm(*_ _)m
最近、【四ツ目神】という謎解き脱出系アプリのゲームをやりました。このゲームには四つ目神社という神社があり、そこに主人公である真依が迷い込んでしまいます。しかし、四つ目神によって神社から出られなくなり、神社にすんでいる？イミゴ、タガタ、クロ、シロたちが主人公の脱出を手伝うという旨のゲームでした。このゲームのクライマックスに感動しました。しかも、四つ目神社っていうのが望まれて生まれるべきではない子供、忌子を祀っているということもあり、とても教養のあるゲームだと思いました。この物語の舞台となっている神社、村などが知りたいです。もし、わかったらそこに行ってみたいと思っています。どなたかご存知だったらぜひ教えてくださいm(__)m
今、ポイントサイトでポイントを貯めていてマーメイドアドベンチャーというゲームをしています！ステージ4をクリアでポイントが貰えます。何面でステージ4をクリアできるのですか？
解決法があれば教えてください。 家でWi-Fi使えば普通に出来るのですが外ではこの画面になってしまいゲームが出来ません。
グラブルで侍、剣聖、アサシンのどれかを取ろうと思うのですがどれが一番優先すべきですか？忍者はもうレベル20です。
城ドラで、サキュバスとエルフどちらがおすすめですか？ちなみに持っているキャラが、アーチャー、魔法使い、スライム、リザードマン、オーク、スケルトン、ジャイアントクラブ、ケルベロス、ゴースト、エンジェル、ゴーレム、トレント、ゼウスです。 ほかにもおすすめのキャラがいたら教えてほしいです。 宜しくお願いしますm(__)m
グランブルーファンタジーの編成の事でアドバイスお願い致します。水パーティーを組みたいのですが、主人公のジョブ→侍か忍者 召喚石→ネプチューン で、キャラが R→ヨダルラーハ、リチャード、スフラマール、ジョエル、ブリジール SR→イオ、マイシェラ、アンジェ、カタリナ、カタリナ（水着）、エジェリー、ウラムヌラン、シグ、ローアイン、ザーリリャオー、ヴェイン、春麗、モルフェとヴェトル、渋谷凛 SSR→カタリナ、アルタイル、ソシエ、ナルメア です。 よろしくお願い致します。
急いでいるので、早く質問に答えて欲しいです。ラブセンのことです。私は、前にも質問させていただきましたが、無課金で頑張っていて、クローゼットがいっぱいで 新しくアバターを買うことができません。そこで、無課金でしている人に質問です。 1. どの方法でクローゼットを手に入れたのか？ 2. クローゼットを手に入れるまで、どうしていたのか？（アバターを捨てたなら、どのアバターを捨てたのかなど） よければ参考にしたいと思います。 お願いします。
ポケモンGOをプレイしている9割9分の人は利用規約をみてませんよね?普通あんな文が書かれていたら驚きませんか？
白猫テニスについて質問です現在、ランク6で塔は11階まで行きました。ツアーもそこそこ進みました。ですがその時点で持っている星4はマール、ザックです。 この2体はそんなに強くないですか？ まだ始めて数日なので、ここでリセマラしていたほうがいいですか？
プロスピAというスマホの野球ゲームをしていたら、スタミナゲージがいつもは100までのところ、200になっていました（その間ゲージは点滅してました)。 ですがいつの間にか通常の100に戻ってました。再びゲージを増やすには方法があるんでしょうか？
ポケモンGOで丸がついたこのポケモンのシルエットって何かわかりますか？
ポケモンGOって育てるべきキャラってどうやって見分ければいいですか？レア度の高いキャラ？ それと育てるキャラって何匹ぐらいに絞ったほうがいいとかありますか？
最近、淫夢GOというゲームが密かに流行っているそうなのですが、どうしてもゲット出来ないポジモンがいます。 ‟敏感ふとまら君”というそうなのですが、どうしても見つかりません…。僕の周りにはジュセンパというクッソ汚いうんこの擬人化しかいないです。 他には、EMT君や、KTYちゃん、野獣部長など諸々… 目撃証言など、よろしくお願いします><
消滅都市の転生クエストって何ですか？
あんさんぶるスターズに関してレート(人気)の高いキャラと低いキャラを教えて下さい。 交換 譲渡の参考にしたいので、是非よろしくお願いします。
DS本体を現在の7月に設定したのですがどうぶつの森の季節が冬になってしまいます。これはバグでしょうか？？
iPad mini4で白猫をプレイされてる方に質問です。 つい先日iPad mini4 64gbを購入したのですが、協力バトルはもちろんのことソロクエストでも背面が熱くなってしまうのですが、 こんなものなのでしょうか？ 初期不良等の可能性があるのなら早めに対処したいので回答の方よろしくお願いします。
久しぶりにメルストに復帰したんですが、組めそうなパーティってありますか？ちなみに今はグラジニオ、ひなげし、フウ、アン、エレストシアなんですけど中衛と後衛のパーティが強いって聞いたりして降臨イベント？と、ギルバトで活躍できそうなパーティをぜひ教えてください！(><)画像見にくくてすいません！☆3☆2写しきれてませんが新しく出た強い子とか教えてくれると嬉しいです！
城ドラの質問です！このパーティーで何か新しいモンスターを買いたいのですが何がいいでしょうか？僕が考えるに、リーダーをキメラにしてサブをスライム、この場合は、大型のゼウス1体だけでは(進撃)当たらない場合もあるので大型をもう一体(できたらどの大型がいいか)もしくは、騎馬兵を買って相手の城にワンパンしてから守りに行くか、です。他にいい戦法がありましたら教えてください！
ポケモンGO のゲームについて解りやすく教えてください
モンストのピグモンはラック90にしておくべきでしょうか？
皆さんのポケモンGO今後のアップデートの期待を聞かせてください 自分的にはこうなってほしいです ・服、髪、身長体格などのバリュエーションが増える ・個人のトレーナーズカード的な物を作成可能になる ・見知らぬ人とのタッグ等バトル ・ぼんぐりボールに至るまでの様々なボールの実装 ・レイドイベントでロケット団などの下っ端を倒すなど ・手持ち実装 ・DP世代であった、シールの実装 ・世界各国の文字対応(漢字等) ・性格の実装 ・わざマシンの実装 ・わざ上限解禁 ・コンテスト機能(投票的な) ・秘密基地の実装(もしくは色チームのアジト、支部的なものを) ・↑のコーディネート機能、自室所持機能 皆さんはどうですか？ いろんな人から聞きたいので、チップをお礼にすると1人にしかあげられない為、0枚で失礼します
白猫プロジェクトの、さかさハウスをレベルアップさせる為のルーペがどうしてもあと1つとれません。ネットで何度も調べ、ルーペをゲットできる3箇所のクエストの条件を満たし宝箱を開けているのですが全部、普通のルーンかコインしか出てきません。 何かもっと特別な条件があるのでしょうか？
ポケモンGOで盗撮に間違われる人が 多発する
ポケモンGOによる歩きスマホはなぜ起こるのですか？振動等でポケモンが居たら知らせが来ると思いますがなぜ画面を常時見なければならないのでしょうか。
シロアのポケモンgoの画像なんだけどどうやったらこんなCPの高いやつが出んの？
ルシファーとラファエルが欲しいのですがどっち引いたほうがいいと思いますか？一応超獣神祭はガブリエル・卑弥呼2体います 水の遊園はダルタニャンがいます
フェアリーテイル 極 魔法乱舞の評価について 僕は最近このゲームを始めたんですけど ネットで評価を見てみたらあまりよくないという 意見が多く、結構酷い評価でした。ただその評価は2016年1月ごろのでした。 僕は今の皆さんの評価を聞きたいです。 なんでもいいです。このゲームの面白いところ、 残念なところ。 なんでも構いませんので是非回答として評価を 書いてもらえませんでしょうか。
白猫プロジェクト 研究所殿堂石板の強化で武器ルーン(おにぎり、ハイ、スター)がかなり不足しているのですが3種類一気に手に入るクエストってありますか？
城ドラについて質問ですラビットかサキュバスどっちの方が育てた方がいいと思いますか？リーダーにするべきなのはどっちですか？ また、相手にすると厄介なのはどっちですか？
カリギュラというゲームの質問です。 現実世界での知り合いと、メビウスで再会というくだりがこのゲームだと良くありますが メビウスだと顔も変わってるのになんで現実世界での知り合いと分かるのでしょうか？あと、メビウスが偽りの世界だと知らない人達や、知ってる帰宅部の人達含め、高校生活以前の記憶はどうなっているのでしょうか？ そこら辺は細かく考えない方がいいのでしょうか？ まだシャドウナイフの所までしかストーリーが進んで無いのでネタバレ抜きで説明できる所まで教えてくだされば幸いです。
ゲームについてです。最近スマホが故障してしまい、今まで使っていた機種と同じもので新しく交換してもらいました。 それ以来あるゲームをすると音や音声が流れなくなってしまいました。 他のゲームでは音は普通に再生されています。 問い合わせをしてみたところ、アプリ起動の際に必要となるメモリ容量が確保できてない可能性があると言われました。 これはどうやったら解決できるのでしょうか？ 機種はandroidです。
白猫。シズクの神気まだですか？
CSR2に詳しい方回答宜しくお願いします。CSR2について質問です。 CSR2のクルーバトルでリーダーの車を勝ち取りました。 そこで質問なのですが、その勝ち取った車で次のレベルのクルーバトルを全攻略することは可能ですか？ 例えですが、L2のリーダーから勝ち取った車でL3のクルーバトルを全攻略するということです。 説明下手ですいません 回答宜しくお願いします。
ツムツムでの友達レベルを抜く方法
にゃんこ大戦争の今回の確定ガチャはサマーガールズとダークヒーローズどちらがオススメですか？
ジョーカーギャングロードの合成について聞きたいのですが、同じカードを合成のエサに使うのに複数枚で合成するのと限凸して１枚で合成するのとではどちらがアビリティ上昇率が高いのでしょうか？わかる方お願いします。
「ポケモンGO」で効率のいいトレーナーのレベル上げ有りますか？
ゲームオブウォーについて。都市に新しい建物ができて、 Speed Up Treasury is an amazing return on investment Purchase anything from the Gold Store to unlock the Speed Up Treasury and start increasing your Speed Ups! と記載されてますが翻訳しても理解ができません。 ゲームオブウォーしている方、上記英語の正確な内容が分かる方いませんでしょうか？
BLEACHのアプリを久しぶりにインストールしたのですがステップガチャはやったほうがいいですか？それとも普通の？それともためたほうがいいですか？
ちょっと前だけど携帯アプリゲームのセブンナイツのギルティギアコラボの時に流れてた楽曲を誰か知りませんか〜？
クラクラのラボの研究で残り1時間ぐらいになったら、時短した方がお得ですかね？フル時短だと勿体ないと思うのですが、、、 1時間ぐらいなら、成長が早まって良いのかなと思います。 エメも余っているので、悩んでます！ 皆さんの意見をお聞かせ下さい！
このシルエット誰ですか？
メビウスffでバトルを開始する時に選ぶレンタルカードが回復系ばかりで他の属性のアビリティカードがリストに出てこないので困っています。右上の更新を押しても同じようなものばかりです。どうしたらいいですか？
モダコン5でHUDのリロードボタンが消えてしまいました設定を初期化したりリロードボタンを出す方法を教えてください
ポケモンGOのポケモン出現の通知についてです。ポケモンGOが配信開始となりましたが、田舎のため、まだ外でポケモンに出会えてません。 歩きスマホは危ないので、下向きにしたらスリープになるモードにして歩いてみましたが、うんともすんともいわず、下向きから起こしてみれば画面は真っ暗のまま…。 電源入れて画面が出てきました。 このモードでスリープにしても時間がたてば普通のスリープ状態になるみたいですが、この状態でもポケモンが現れたら教えてくれるんでしょうか？ それともこまめに端末を上向きにして画面を開いてないといけないんでしょうか？ わかる方いましたら教えていただきたいです。
このパーティーで全員を幻創進化させるとしたら、特性強化はどのようにしたらいいですか？
白猫プロジェクトで質問です。 今開催中のソウルオブナイツの37-1、征魔の最終決戦、サブミッションの「攻撃を受けた回数10回以下でクリア」がなかなか達成できません。 主な手持ちキャラは、ティナ、以下英雄キャラ→ディーン、カレン、クライヴ、リアム、ソフィ、あと夏キャラのエスメラルダ、辺りです。 大砲やトラップがありますけど、なかなか敵の足止めができないので使えてないです。 タウンは双剣のみ殿堂LV5くらい、他はまだ合体前です。 攻撃を受けた回数10回以下ってガードも含まれるんですか？ 最適なパーティー構成とかアドバイスありましたら教えて下さい。
マイナーだけど名作だと思うゲームを教えてください！
パズドラの編成について質問です。ミルをやっと進化させました。 編成はどのようにしたら良いでしょうか？ またこの中より降臨キャラの方がよい場合教えてください。 お願いします。
グラブルの☆ヘイローについて。 どこに出てくるのでしょうか？時間を調べて、時限クエを見ても出てきません。運営に問い合わせたところ、お気に入りにしていたら出てこないことがあると回答がありましたがお気に入りはいれてません。 もう一度運営に確認した方が良いのでしょうか、、、。
チェンクロに詳しい方にお聞きします！このマリナについてです どうすれば「絆の物語／マリナ 真の癒し手」にいけるのですか？ GOのとこが出るには何をすればいいのでしょうか？
シャドウバースのドラゴンデッキでなかなか勝てません。 画像の続きは、ジルニトラ2枚とジェネシスドラゴン2枚です。 レッドエーテル1600で何を使えばいいでしょうか？ 何を抜けばいいかもお願いします。
イケメン戦国恋の乱で質問です。毎回起動すると真ん中の「物語を読む」が「恋の試練に挑戦する」にしかなりません。 どうすればいいですか？
ツムツムの消去系のツムで強いとかお気に入りのツムは何ですか？ ※ジャスミン以外でお願いします。
アヴァベルオンラインでの質問です。 ウォリアーで転生する場合どの上位職がいいでしょうか？武器は両手剣を装備しています。
シャドウバースについて。 冥府エルフ作っているのですが、レジェンドのエンシェントエルフだけ揃ってないので、エンシェントエルフの代わりに入れるお勧めがあれば教えてください。
プロスピAなんですか、オーダーのアドバイス下さい！できればおすすめの打順も教えていただけると嬉しいです！
ベイングローリーのアイテムについて質問です。 1ヵ月ほどやっており何となくわかってきましたが、蛇仮面とブレーキングポイントとイーブオブハーベストがいまいちわかりません。 蛇仮面とイーブオブハーベストは説明を呼んでもポイントが何を表しているのか、40秒かけてとあるが瞬時に回復するようにも思え全然わかりません。 ブレーキングポイントは125のダメージは累積での125区切りなのか一発125未満だとスタックしないのか等わかりません。 それぞれ具体例をあげ教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
モンストを開いてからモンスト掲示板に行きモンストに戻ると、タイトルに、なってしまいます！容量もありますし、キャッシュも、削除しています、高スペックです、何か良い方法、クリーナー等アプリを、教えてください、
ポケモンGOについて 車の運転中にポケモンGOをしていて、取り締まりが強化されたと聞いたのですが…ポケモンGO初心者ですが、画面上にあるようにプレイヤーは基本は歩き又は公共交通機関の利用だと勝手に思っていました。 実際のところ 車の運転中のスピードでモンスターを発見したりできるのですか？ ゲームの設定上は、モンスターを探すスピードとかは関係ないのですか？
パワプロアプリについて質問です。今持っているSRで野手の選手評価重視でデッキ組むならどれがいいですか？ 納見・小平・白菜・田中山・バット＝円島・ギブソンJr.・小田切・木崎・美々・聖良 高校は基本ブレインマッスルで作ってます。
ポケモンGO右下に近くにいるポケモンの表示ありますよね❓ それに発見していないポケモンいるんですけど、それ捕まえるやり方ってありますか❓ 近くにいるからそこの周辺歩いてるんですけど、近くにいるポケモンの表示の違うポケモンが出てくるんですけど、どうすればいいんでしょう汗 よろしくお願いします
パズドラについての質問です！ロノウェをつかっているのですが、いまいち倍率の出方が分かりません。 3色から倍率がでて十字消しでさらに攻撃力がでるのは理解してます。でも、十字消しし敵を倒した後この画像のように防御マークが敵を倒しても次の場面にいってもその次の場面でもずっと出続けてる場合があります。この時は3色でも100倍でるのでコツをつかんで出し続けたいのですがどういう仕組みで出続けるのか分かる方いらっしゃいますか？1度で防御マークが消える時と消えない時があります。 どなたか教えてください！よろしくお願いします！！！！
ゼルダの伝説夢をみる島についての質問です。爆弾を持ち上げるにはパワーブレスレットは必要なのでしょうか？ 切羽詰まっているので知恵コイン100枚差し上げます。
モンストのデータを友人から譲ってもらったのですが、グーグルアカウントを、自分のグーグルアカウントにバックアップ時に変更しても大丈夫でしょうか？
白猫についての質問です。まつりやぐらってどこから入れますか？ メニューにもないし、イベント？ のとこにもないし…… まだ初心者なんでわかりません……
人のアカウント(ゲーム、無課金)を乗っ取るのは犯罪ですよね？
ドラゴンプロジェクトの攻略について。 魔石を増やす方法を知りたい。 ドラゴンプロジェクトの魔石はどうすれば増えますか？先に進まなくて困っています。課金は今月に5000円したので これ以上は使えません。手に入れる方法があると嬉しいです。
モンスト、ゴジラ×エヴァンゲリオンについて。｢アスカ×ウリエル｣を神化させて｢メカゴジラ＆機龍隊隊員アスカ｣にしたいのですが、神化に必要なモンスターが｢ゴジラ×第13号機｣×2、｢ゴジラ＆初号機｣×3いります。進化後に神化させる場合、この神化素材はどう変化しますか？
DMMのゲームで普通の天衣創聖ストライクガールズと,もう１つのエクスタシオは何が違うのですか？ 詳しく教えてください。
agarioめっちゃ落ちるんですけど落ちないようにできますか？または落ちずらくできますか？
白猫プロジェクトというゲームで夏ノア(ドラゴンライダー)が当たったのですが、武器はノアのモチーフとカガリのモチーフ、どちらを持たせた方が良いと思いますか？
白猫プロジェクトのモンスター、若鬼頭の種族はなんですか？ 魔族？ いつも見てるwikiでは載ってませんでした。 お化け協力の☆12でたくさん出て来る、デカいビール瓶持った敵です。
FFBE ミシディア 魔導図書館の探索が出てこない魔導図書館の通常バトルはコンプリートしました。 クエスト「大魔道士の弟子」で雪結晶3個集めて一人目の弟子に渡しました。 探索が出てきません。 やり忘れがあったなら教えて下さい。
クラッシュオブキングスについてです。 自分はiOSなのですが、サブ垢を作るために、まず本垢をGameCenterに関連付けをしました。その後にもう一度GameCenterで別の垢を関連づけしようと思うのですが可能なのでしょうか？説明下手ですいません
クラッシュオブキングスでサブ垢にはドラゴンの卵がもらえたのですが、本垢にはもらえませんどういうちがいがあるのですか？
ツムツムのツムについて質問です！ツムを消すスキルで1番強いツムはどれだと思いますか？？
Sneke.ioというゲームについてあのゲーム簡単すぎじゃないですか？ ２回目でほぼエリア埋め尽くしたんですがw 一万とか行った人いますか？
パワプロアプリで眉村が出ました。攻略サイトを見ましたが、サイトによって評価が全然違います。眉村は有能なのでしょうか。あと使い方も出来れば教えてください。
モンストの降臨 シャンバラで以下のキャラでパーティー選ぶならどれがいいでしょうか？ 獣神化 坂本龍馬 孫悟空 アヴァロン 卑弥呼 アザゼル アドバイスよろしくお願い致します。
グラブルの火属性パーティの質問です。 現在、SSRキャラでクラリスとマギサがいるのですが あと1人を誰にしようか迷っています。パーシヴァルが強いと聞くので次のサプチケで交換しようと思っていたのですが、恐怖の成功率が低くてあんまり使えないとたまに聞ききます。 クラリスの弱体成功率があってもやはり外れやすいのでしょうか？ あと、水着パーシヴァルが魅了の上位アビリティを持ってるようで 行動阻害としてはこっちが優秀と聞きます もし次にサプチケが来た時に両方交換できる場合はどっちを取った方がいいでしょうか？
先ほどモンストの超獣神祭で卑弥呼が2体当たりました！！1体は神化しますが、もう1体を進化か神化で悩んでます。 坂本、アグナ、アグナックス、張飛、真田、 などあり、超絶はなんなくクリアできます。 覇者の塔では進化も必要な場面もありますので、神化と進化両方必要かなと思ったり…。 同じ経験のある方はどうでしょうか？ 1.両方育てる 2.神化2体育てる どちらかで答えるとしたらどうでしょうか？ 手持ちの状況によってet c、、、答えは今回はお控えください。 よろしくお願いします(*^_^*)！！
白猫プロジェクトで桜井日奈子さんとフレンドになりたいです。
パズドラからの質問です。最近当たったロノウェを使っていて、144倍を出した後に一コンボで、16倍出たのはバグですか？
ポケモンGOをアップデートし、Googleのアカウントでログインしようと正しいメールアドレス、パスワードを入力しログインを押すと、なぜかメールアドレス入力のとこに戻りログイン出来ません！どうしたらログイン出来るでしょうか？
パスドラで木属性のパーティーに使えるエンハ持ちのモンスターていますか？
ブレフロの六英雄の歴史を教えて欲しいです、調べてみてもよく分からなくて…最後に出てくる騎士とか誰なんですか？そしてなんのために六英雄を倒したのですか？
beattubeをやってる人に質問です。SDVXに収録されている東方曲で作譜におすすめの曲はなんですか？ 出来れば、bad appleや最終鬼畜などのメジャーではないのがいいです。
乃木恋の生誕祭ガチャの引き方を教えてください。あと5回引くことができます と表示されているのですが、どこで引くのかわかりません。 NCやチップは必要ですか？ どこで引けますか？
ゲームボーイカラー ドラゴンクエスト３について質問です セーブデータはいくつ保存できますでしょうか？ よろしくお願いいたします？
パズドラで良いパーティー組める人いますか？悩み中です！ 組める方いましたら回答よろしくお願いしますm(__)m 画像小さくてすいません。
戦艦帝国というアプリゲームの質問です。 不要戦艦を退役させ高級万能図面８枚を 入手し『闇商人』から戦艦伊勢『図面断片』と交換しま （図柄に赤で④の表示→４枚？）したが 戦艦の製造が出来ませ。 また同型艦の改造に同型艦の図面と金貨が 必要ですが 改造も出来ませ。 図面が足らないのですが？ 『覇権争い』や『戦役』に参加しても伊勢の 断片が貰えないし 闇商人と高級図面の 交換の仕方が間違っていたのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 またアリーナのポイント交換でめ紫図面を２回交換 しましたが変化なしです。
モンストのことなんですけど劉備とエビルインライトどっちを進化させた方が強いですか？
ポケモンgoについてです。今までバッテリーセーバーをoffにしていたのですが、誤ってonにしてしまいました。 すると、以前まで問題なくプレイ出来ていたのが1、2秒毎に暗転を繰り返すようになり、設定で戻そうとしても全く反応しません。 完全にプレイ出来なくなってしまいました。 どうすればデータを失わずに戻せますか？ 機種は富士通 ARROWS F-05fです。
突然ですが、ゲームを長時間しながら、目を良くする方法ってありますか？ あったら、その方法を教えて頂きたいんですが、よろしいですか？
ディバゲについての質問です プラスエッグを集めたのですがどのユニットにふれば良いのか分かりません。 一応の候補ユニットは↓ 炎属性 メリオダス、再醒アーチャー、再醒遠坂凛、再醒レディ 水属性 まどマギ浴衣さやか 風属性 初音ミク、ジンソク 光属性 再醒ロビン 無属性 ナキリ、まどマギ浴衣まどか です。 今、候補に挙げたのは自分的に強いなと思ったユニットと再醒させたユニットです。 コラボユニットとフェス限ユニット以外ならほとんど持っているので私が挙げた候補以外にも強いのが居たら書いてくださいm(_ _)m お願いします！
スクフェスについて質問です。 特技LvMAXの配布URってかなり強いですよね？ 覚醒SRや未覚醒URよりも強くないですか？
モンストのアスカウリエルって進化と神化どっちがいいですか？
モダンコンバット5で、メガパックで出てくるアーマーパーツと、バウハン武器の周期を教えて下さい。
白猫プロジェクトでリアムが出ました！かっこいいし使ってて楽しいし、強いのでノアをメインで使ってたのですがリアムをもっと使いたいです。（私は相当扱うのが下手で、ノアを協力のオールウェイズで始まって10秒ぐらいで死なせてしまいました。） ですが、私はシュネーフロッケしか双剣の星後武器を持っていません。他のやつはナップルモチーフか、呪いの双剣？みたいなやつ（１つも進化させてないのでデメリットが目立ちます）、サマーソウルモチーフしかありません。 ジュエル集めまくって星4武器が出たら武器交換できるので、 ・シュネーフロッケ（花武器の双剣） ・ソフィのモチーフ（ソフィいない） ・メリドのモチーフ（メリドいない） を生贄に、リアムのモチーフを入手しようと考えています。 画像は私が使ってるリアムのステータスみたいなやつです。 リアムに合う武器はシュネーフロッケよりもやっぱりモチーフ武器なのでしょうか？ リアムに花武器が似合わな過ぎて… それとも、今武器ガチャに入ってる双剣で、もっとリアムに合うやつとかありますか？
ツムツムの高得点を稼ぐ方法
ポケモンGOのこのモンスターなに？
FFRKジェム端数を使い切って0にしたいです 現在18ジェム余ってます 購入パターンは画像の通りです どうしたら0に出来るかどうかご教授頂けると幸いですm(_ _)m すみません。 アプリ内ガチャなどで消費されるジェムは、 97ジェム 2910ジェム 873ジェム 291ジェム の、パターンです
ポケモンGOを遊びたいんですが、ポケモントレーナークラブのアカウントを作成できず、プレイできません。いつまで待てばいいのでしょうか？ 予想がつく方や分かる方は参考にしたいので是非教えてください。
スマートフォン向けのゲームアプリ「ワンピース トレジャークルーズ」についてです。 1ヶ月前位から無課金でゲームを楽しんでいるのですが、今その中で心パの編成を考えています。ウソップ衝撃もエンハンス要員としてほしいのですが、ガチャ限みたいです。以前は通常クエストでもドロップしてたみたいですが、今はクエスト詳細の「仲間になるおすすめキャラ」から外れてます。 仲間になるキャラから外れていても低確率でドロップするのでしょうか？ スタミナの消費もあるので闇雲に周回するのは避けたいのでよろしくお願いします。
白猫プロジェクトでタイトル画面に行く前の画面の時に何か許可を求めてくるのが出てくるんですがそれは何でしょうか？(ちょっと長めでした)許可のところを押してしまったですが大丈夫でしょうか？
どうしても知りたいアプリがあります。 宇宙人を育てていくアプリなんですが ゲーム性はうる覚えではありますが のせていきます。 ・まずメインの宇宙人が空から降ってくる ・家があり雲を畑の上へｽﾜｲﾌﾟすると そこから芽が生え野菜を食べさせる事ができる ・左へ行くと海に出て頭に釣り竿をつけると 大きなタコが出てきて食べられるが中で特殊な薬？を購入する事ができる ・そのまた左は集めたアイテムを合成させて 新しいアイテムがもらえる ・真ん中より右は館みたいな所 ・そのまた右はピアノクイズのようなステージ 途中でやめてしまって 携帯を変えたりで しばらくたってから またやりたいなあと思ってるんですが いろんな単語で検索してるんですが なかなか見つからなくて(>_<) もしご存知の方いらっしゃいましたら よろしくお願いします(>_<)
秋葉原の中古のゲームソフトショップについて質問です。 秋葉原の中古ショップにはゲームボーイアドバンスspで使えるソフトがどのくらい売っていますか？また売っているお店はなんという店でしょうか。 あとわかればでいいのですが、ゲームボーイアドバンスspで使えるポケモンのソフトが売ってあるかどうかも宜しくお願いします。
ポケモンGOって家にずっといてもモンスター出ますか？
ポケモンgoについての質問ですポケモンgoでジム戦に挑む際に選択するポケモンを一体しか選べません どうすれば６体選ぶことができるでしょうか
ポケモンGOは数ヶ月後には飽きられてそー笑
ゲームの引き継ぎに失敗して運営から課金履歴書の画像を求められました。iPhone6使ってるのでPCに履歴があるのは確認できました。しかしどのようにしてPCからiPhoneにうつし、運営に画像を渡せばいいのかが分かりません。どうか回答お願いしますm(_ _)m ちなみにアプリはスクフェスです
モダコン5の質問です。今現在、サプライパック等の裏技は出来ますか？
ポケモンGOをやっていたのですが、全然ポケモンが出てきません。アプリを起動してたらポケモンが近くにいたら振動するって書いてあったのですが、起動とは携帯の電源を切っていても起動って言えるのですか？
ハロプロタップライブで取得した衣装なのですがトップスで レアリティ★★★★の[うさぎのワンピース](衣装添付)は どのイベントで入手したものかわからないので 知ってる方は教えていただけたら幸いです！ 因みにスキルは[ポジティブハート(大)]です。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
電波人間RPG freeの２周年記念のイベントキャッチでゲットできる電波人間についている装備ってなんですか？また、その装備の効果は何ですか？（アニー（みんなかいふく）、ミスター（むてき）、マオウ（やまかじ）について教えてください。全部じゃなくても構いません）
消すに消せないスマホアプリ スマホゲーでログインぐらいしか最近してないゲームがあるのですが、長年してきたため、消すのがもったいないようで消せません。しかし、消した方が容量が増えます。どうしたものか。
サマナーズウォーについて質問です！ この中でどのモンスターを優先に星5にいいと思いますか？ メリットも教えて頂きたいです！ また、ルーンなど教えて頂けると助かります！！ 宜しくお願いします。
乃木恋のライブチケを検証してみた。ずっと貯めておいたチケ１０００枚をガチャしてみました笑 結果は以下の通り ☆１ ８７１枚 ☆３ ９６枚 ☆５ ２２枚 ☆７ １１枚（見つめて） 堀 未央奈 ２枚 若月 佑美 ３枚 白石 麻衣 １枚 西野 七瀬 ２枚 橋本奈々未 １枚 衛藤 美彩 １枚 松村沙友里 １枚 出率からして☆７の１１枚は少ないと思うんだが。 所要時間１時間１０分を費やした＾＾； よく１０連毎にガチャした方がいいのか１０連まとめてやった方がいいのかと見るけど、この結果じゃ１０連毎ガチャした方が良さそう笑。早く☆７をゲットしてレッスンしてあげた方が戦力になるんじゃないでしょうかね？ 初期の「ホメて」だったらどんだけ☆７が出たんだろうか！？
ポケモンGOで家の近くにポケストップが3つあるww
ポケモンGOをインストールしました、初心者です。 進みたいのですが、歩いても中の登場人物が進んでくれません。 どうすれば歩いてくれますか？
消滅都市についての質問です！最後のSP アキラ はどちらに変異さすのがおすすめですか？
パズドラの覚醒劉備パで花火崩すだけでクリアできるおすすめのダンジョン教えてください。スキル継承？なしです。
スミレパーティーについて今回のgフェアでスミレ3体目が当たったんですがptとしてはこれでいいのでしょうか？ パウリナに継承するのとか覚醒バッヂについても教えていただけると嬉しいです。
ユニゾンリーグで質問です。。ゲーム内で結婚できるとかなんとか効いたのですが、事実ですか？事実なら、やり方も教えてください
白猫プロジェクトのアカウントについて 白猫のアカウントを一度別のスマホでログインしてみてきちんとログインできるか確認したいのですが今あるスマホでログインされてる状態で別端末と重複してログインするのは やめておいたほうがいいでしょうか？
ポケモンGOはどう考えても英米イスラエルの情報収集ツールのカモフラージュなので、日本は断固として上陸を拒否すべきと思いませんか？陰謀論でもなんでもなく、これは典型的なスパイ行為のカモフラージュで、日本国民を公共の安全を危険に晒します。株価を利用し市場を撹乱する戦略にも危険なものを感じます。イスラエルの首相まで出てきた時点でピンと来ました。日本は任天堂に対し、一体どのような経緯でこのようなゲームの開発に至ったのか即座に聴取すべきと思うのですが、いかがでしょうか？
デレステで限定のところにラブデスティニーがが出てきません原因を教えてください
東京喰種のゲーム、グルカルについてなのですがリセマラで『本当の気持ち ヒナミ』が欲しいのですが、今のガチャからは出ませんよね？いつのガチャなら出るでしょうか、これからまた先に出る可能性はありますか？あったらいつ頃だかも教えてくれると嬉しいです
ポケモンGOにパズドラがすでに負けてますが、ずっとこの状態が続くと思いますか？ パズドラが5位なんて…
ポケモンGOについて質問です。 ARモードオフの解説をしているサイトで下のようなことが書いてありました。 また余談ですが、オン時に必須となる「その場回転」や「スマホ振り回し」をしないため、周囲から見られた際の怪しい人感が薄れる、というメリットもあります。 ここで言っているその場回転、スマホ振り回しはなんのことをいっているのですか？ わたしもポケモンGOをやってみたのですが怪しい人に見られるような動作をしなければならない場面はなかったと思うのですが(´･_･`) 詳しい方教えてください。
ポケモンGOで自分が何個モンスターボールを持ってるか確認する方法を教えてください
ポケモンGOのことなんですけど どうもGPSがうまい具合にいってないのか東西南北が逆転してしまいます。 北を向いてゲームを始めたら解消されるのですが… 書かれている対処法は一通りやったのですが北を向いてゲームを始める以外に解消法がありません… 使っているのはiPhone6でiOS最新のVer.です。 どうしたら良いのでしょう…
ポケモンGOについての質問です。草むらに男の子がいてどこに行けばいいのか分かりません。 どこに行けばいいのですか？
パワプロアプリのビンゴチャレンジ3についての質問です。 スタミナS、超尻上がり、ど根性を作成なのですが、特能を持っているキャラを持ってないのですが、どうすればよろしいでしょうか？調べた所、ダンジョン高校で特能が取れると記入してありました。ダンジョン高校はほとんどしてなくレシピ6ぐらいの武器しかありません。他の取り方とかありますでしょうか？またダンジョン高校の特能までの立ち回りを教えていただくとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ポケモンGOのことでわからなくてはじめの御三家の捕まえ方がわかりません（；＿；） この画像の状態から動かなくて、、 わかる方おしえてくださーい(>_<)
この中で297をふるなら、どれがオススメですか？ よければ、お願いします。
今話題のポケモンキャラクターて日本発症のアニメキャラクターじゃないですか？だとしたら凄いね
モンストで水の遊宴開催されてますが、皆さんはどうでしたか？ 自分はダルタニャン欲しくて課金しましたが今回はツキがないようで惨敗でした。
モダコン５をやってる方教えてください特にバウンティハンターの初期武器です あれは、3発ずつ撃っていて、長押しだと撃てませんよね？そこで、若干の連打を得れるのですが、相手から標準がずれて、こっちがやられます。また、ある程度撃たないと殺せず、また、ちょぅと外れるとまた最初に戻ります。 コツを教えてください
イケメン戦国という、ゲームアプリについて質問です。ゲームの中の姫磨きなのですが、わたしはいつも成功か大成功なのですが、これには失敗はないのですか？
モンスト38階のワンパンってもうできなくなりましたか？できないので。
シャドウバースのリセマラ 脱獄iPhoneでシャドウバースのリセマラをしてるんですが、ファイルはどれを削除すれば良いのですか？
ポケモンＧＯのゲームを今日はやめたいのですが、終了の仕方を教えて下さい。
本日から配信のポケモンGO、早速ダウンロードしてみました。 回線の混雑で今はGoogleアカウントでしか難しいようなので、今持っているアカウントを使いました。検索すると専用アカウントに方がいいというのも見かけたので、ニックネームを変えるついでに専用アカウントを作り登録し直しました。 Googleアカウントへのフルアクセスの心配だそうです。 最初に登録したキャラはそのまま残っていますので削除依頼をしたいのですが、この場合同じ携帯であってもアカウントが違えば新しく登録したものは消えませんよね？ 一度削除以来をすると、「ポケモンGOアカウントとそれに紐づく全てのデータが削除され、復元させることはできない」と書いてあります。
ポケモンgo。Xperia使ってます。機種変や交換したら、データ消えますか??任天堂
グラブル メイン武器と属性の違うサブ武器のスキル計算 通常攻刃、方陣攻刃、アンノウン たとえば、水パーティでメインにレヴィアンゲイズマグナSLV10ｘ１設定。(これで水パーティになる) サブ武器に水属性のSR方陣レヴィアンゲイズSLV５ｘ３、バハダガーSLV10ｘ１ 通常守護SLV5ｘ１、通常攻bSLV10ｘ１ ここまで水のスキルです。 これに 通常攻刃 四天刃(光)SLV10ｘ１ アンノウン武器(火)SLV10ｘ１ 方陣攻刃(火)SLV10 を追加設定した場合とした場合、各武器がダメージ計算のスキルに加算されるのか否かがわかりません。 攻撃力が加算されるのはわかります。 属性違いの普通攻刃のスキルはダメージ計算の通常攻刃スキルに加算されるますか？ １．加算されない。 ２．通常攻刃スキルに加算される。 属性違いの方陣攻刃のスキルはダメージ計算のどのスキルに加算されますか？ １．加算されない ２．方陣攻刃のスキルに加算 ３．通常攻刃のスキルに加算 属性違いのアンオウンのスキルはダメージ計算のどのスキルに加算されますか？ １．加算されない ２．アンノウンのスキルに加算 ３．通常攻刃のスキルに加算
テラリアでワールドは有限ですがネットに新しいダンジョンがあるとか、天国と地獄があると言われてますがどこにあるんですか？ちなみにスマホ版です
BLEACHBRAVESOUL略してブレソルをやっているんですが、新人死神チャレンジミッションの☆5キャラ選択でどのキャラを得ようか迷っています。今持っている☆5はザエルアポロ心と恋次の霊堂院verです。オススメのキャラを教えて欲しいです！ 後、完全ホロウ化黒崎一護と第二段階解放ウルキオラはどちらが強いのでしょうか？
ドラゴンボール ドッカンバトルのコスト100以外のイベントクエストってどういうパーティでやってますか？？
モンスト初心者です。 属性についての質問なのですが、例えば火がメインのクエストを攻略するとして、属性バラバラの星６チームと、 水属性のみの星５チームはどちらの方が強いのでしょうか？モンスト初心者です。 属性についての質問なのですが、例えば火がメインのクエストを攻略するとして、属性バラバラの星６チームと、 水属性のみの星５チームはどちらの方が強いのでしょうか？
モンストについてですデスアークでデスアーク×第九使徒のラックは上げれるんですかね？
ポケモンGOでジムの画面に2000/4000など表示してある数字はなんですか？後、多色のジムに攻める場合仮に相手が3人いたとします。それならばこっちは6人なので勝てやすい！って事なのですか？いまいちジムの事が理解できません。名声など。詳しい方教えてください！
コイン100枚！ シャドウバースのアチーブメント・ミッションについての質問なのですが、画像の通りクリアと出ているのにルビが貰えません.... いまいちよく分からないので回答お願いします！
ブレフロで幻創進化のアヴァンのパーティーを作りたいのですが、構成など全くわかりませんw使えそうなのは 火属性 ヴァルガス ベルデット ギルドルフ 水属性 セレナ カル ノア サヴィア クラウス フィーダ 木属性 オグロ リベラ シアン ドゥーレ ヒスイ 雷属性 エゼル サイラス マハル リュード ジリアス ラジア パメラ ロア バルグラン 光属性 クランツ シリウス Deemoと女の子 ナドレ レイハード ララ アスタール アトロ マクスウェル 闇属性 クロム グラデンス マグルス アロン レイス Deemoと女の子 フェブロス マーレ=ベル ディノ ジール です！ ※アヴァンはリーダー ちなみに今のパーティはこんな感じです。まだ幻創進化していません^^; 長文失礼しました^^;
ラインのスタンプって携帯変えても残ってるの？
サマーソウルのレベルについて 白猫プロジェクトのサマーソウルですがレベル100にしない場合、どのようにソウルボード成長させてますか？100にしないほうが強いと聞いたので(´ω` )
白テニです 42階で星4持ってないってやばいですか
プロスピaについてです。ここ最近、プロスピaにハマっていてやってるのですが、たまに不思議な事がおこります。 例を挙げると、 チームスピリッツが圧倒的に上(30000vs4500くらい)なのに、2-1とか微妙な試合します。 また、個人のスピリッツも圧倒的に勝っているのに、センターフライとかです。 だんだんイライラします。w スピリッツってあまり関係ないのですか？ また、強振とゾーン打ちどちらが飛びますか？ 自分は元々強振でしたが あまりにもフライになりすぎてイライラするので、ゾーンにしてます。 ゾーンだと強振よりはいい気がするので。 でも、やっぱり三回に二回はフライです。 また、自チームaランクと 他チームSランクならどっちがいいですか？？ まとめると 1.スピリッツに勝敗は関係あるのか 2.ゾーンと強振ならどちらがいいか、またコツなどあれば教えてください。 3.自チームaと他チームSならどっちがいいですか？ おねがいします！
クラッシュロワイヤルのとーなめんとはひとりでもできすか？
モンストの引き継ぎについて質問です最近スマホが壊れてしまい新しいスマホに変え、モンストのバックアップはとっていたので復旧させようとモンストを起動させ引き継ぎを行ったところ 下記のプレイデータをこの端末に移行します と出たのですがランクが明らかに違います、モンストのバックアップは1回行うとそれ移行のプレイデータを自動で登録し引き継ぐものではないのでしょうか？ またそうだとして最近のプレイデータに引き継ぐことはもう出来ないのでしょうか？ 切実に回答求めております
vita版テラリアの釣堀の作成についてcs版でもついにアップデートで釣りが実装されたので、pc版wikiを参考に（http://terraria.arcenserv.info/wiki/%E9%87%A3%E3%82%8A%E5%A0%80）釣堀を作ろうとしたところ、色々と違うのか、うまくいきません。 skylakeを見つけるという作業は飛ばして海の境目をみつけ、この画像の通りにワールドの東に足場を組んでエボンストーンを配置したところ、このwikiのcorruptionの位置の足場に立ってもBGMが変わりません。 このwikiの釣堀をそのままvita出再現する事は不可能なのでしょうか。 また、このような形の釣堀の参考などあれば教えていただけると嬉しいです。 その他アドバイスや気になることなどあれば回答していただければと思います。
パワプロアプリ 甲子園SR選択についてどれにするか迷っています。 まだ始めたばかりでSRが全くそろっていないので、どれも魅力に思えています。何を交換するか相談させてください。 持ちSR 野手- 東條小次郎、金原いずる、滝本太郎 投手- 山口賢 以上です。 彼女はPR明星とPR春野を二股したりしながら使っています。 自分的にはSR彼女は欲しいので小筆か、、 投手が弱いので誰かしら投手か、、 と迷っています。 ご意見お聞かせくださいm(__)m
vita版テラリアの釣堀の作成についてcs版でもついにアップデートで釣りが実装されたので、pc版wikiを参考に（http://terraria.arcenserv.info/wiki/%E9%87%A3%E3%82%8A%E5%A0%80）釣堀を作ろうとしたところ、色々と違うのか、うまくいきません。 skylakeを見つけるという作業は飛ばして海の境目をみつけ、この画像の通りにワールドの東に足場を組んでエボンストーンを配置したところ、このwikiのcorruptionの位置の足場に立ってもBGMが変わりません。 このwikiの釣堀をそのままvita出再現する事は不可能なのでしょうか。 また、このような形の釣堀の参考などあれば教えていただけると嬉しいです。 その他アドバイスや気になることなどあれば回答していただければと思います。
パワプロアプリ 甲子園SR選択についてどれにするか迷っています。 まだ始めたばかりでSRが全くそろっていないので、どれも魅力に思えています。何を交換するか相談させてください。 持ちSR 野手- 東條小次郎、金原いずる、滝本太郎 投手- 山口賢 以上です。 彼女はPR明星とPR春野を二股したりしながら使っています。 自分的にはSR彼女は欲しいので小筆か、、 投手が弱いので誰かしら投手か、、 と迷っています。 ご意見お聞かせくださいm(__)m
グラブルのシリアルコードについてです「1部コンテンツのご利用について」っていうのでシリアルコードを入力できるんでしょうか？ だとしたら「ios版は使用でしません」ってなるのはどうすればいいんでしょうか？ ios版でシリアルコードを入力できる方法を教えてくださいm(_ _)m
パズドラのデータ復旧ですが、満たしている条件がランク５０以上だけだと、まず無理でしょうか？ランク200超えてて一年ぐらい遊んできましたが、無課金だし１から始めるしかないんでしょうか・・ （申請済み）
携帯を変えて、アプリゲームをするようになって、初めは大丈夫でしたが、今ではWi-Fi環境の良い所でないと、起動が遅かったりします。また、開けないページとかあります。どうしてでしょうか？？どうすれば治るのでしょうか？？ 教えてください！！
ポケモンgoで課金ってどうやればいいのでしょうか？携帯のゲームやるの初めてで課金したことなくてわからないです。
セブンナイツで諸葛亮が出ました使えますよね、、、？
城とドラゴン 城ドラで現在剣士、弓、スラ、リザ、骨、ゴースト、デビル、蜂、亀、ナスの計１０体のユニットでやっているのですが、次に買うならどの卵がおすすめでしょうか？また、福袋卵着はもうこないのでしょうか。ずっと待ってるんですが・・・
自分は携帯のアプリゲームをやったことないのですが今社会現象にもなってるポケモンgoをやってみようと思ってます。 まずポケモンも観たこともなくピカチュウしか知らないレベルですがゲームは楽しめるでしょうか？ そしてゲームのやり方はポケモンを知らなくてもできるのでしょうか？ ゲームのやり方の説明はバカでもわかるくらい詳しくあるのでしょうか？ とりあえずボールをポケモンに当ててみたいと思い興味を持ちました。 興味を持てれば卵を孵化させるのに歩いていい運動になるかと思い興味を持ちました。
初めまして、回答履歴からPCのエミュレータについてお詳しいので質問させていただきました、是非教えていただきたいのですがグリムノーツというスマホのゲームをブルースタックスを言うエミュレータでやっているのですが、このデータをスマホに移すことは出来るのでしょうか？エミュレータの中でバックアップは取りました
白猫テニスです。僕は今無課金で56階まできました。ですが、全然勝てなくなりました、パーティはフラン、クライヴ、カスミで全員80レベです。てかドリンク不平等すぎる、どうすればいいですか？
ゲームのIDは個人情報ですか？この前、とある掲示板（2ちゃんではないです）にスクフェスのIDを書き込んだら「個人情報書くな」と言われました。疑問に思いながらも「すいません。以後気をつけます」と書いたのですが、どうなのでしょうか？
ポケモンGOの攻略方法を知りたいです。 ポケモンGOの反響はすごいですよね。 わたしもかなりハマってしまっています。なかなか進めていけないので課金しようかと 思っていますが、それも最小限にできればと思っています。 ポケモンGO初心者向けの攻略ポイントがありましたら 教えていただけますか。
シュミレーションＲＰＧ 魔界戦記ディスガイア５を買いたいと 思っているのですが 据え置き型なので両親にテレビを独占する事に なってしまうので困っています。何か携帯型（３ＤＳ）（vita）で面白い シュミレーションＲＰＧが あれば教えてください。 お願いします。 サモンナイトシリーズはやった事があるのと 体験版で６をやったのですがあまりにも ひどい出来だったのでそれ以外でお願いします。 最近ダウンロード版を購入した マーセナリーズサーガ２をやったのですが 難易度イージーにしても 敵が強くて全滅→アイテム取りこぼし→タイトル画面に 戻るという理不尽なゲームだったので合いませんでした。 マーセナリーシリーズ以外でお願いします。 世界樹の迷宮シリーズは知ってはいますが 難しいのでやってはいません。 なぜ魔界戦記ディスガイアをやりたくなったかは 何度も金賞を受賞してギネスにも載ったからです。 昔のゲームですがアークザラッドシリーズも やりましたが合いませんでした。 アニメ調。ビジュアルな面でやってしまう事が あるのですがリアルは合わないと思うので それを踏まえて回答お願いします。
グラブル初心者です。 共闘クエストのことでいくつか質問があります まず１つ目は、「１－１」とか「１－５」というのは ステージ１の1個目のクエストのことでしょうか？それとも「１－１」という風に番号が振られているクエストがあるのでしょうか？ （あと、たまに見るパンデモやスラ爆って何ですか？） 2つ目はデイリークエストは全員同じ課題なのでしょうか？ 進み具合によって内容が変わったりしますか？ あと、他人のクエストを手伝っても自分のクエストの進行状況に影響されるのでしょうか？ 3つ目は、共闘でのマナーについて 挨拶以外で、こういうことをしてはいけないという暗黙のルールみたいなのはありますか？ 質問が多くなりましたが、回答おねがいします
グラブル初心者です。SSR確定ガチャで水着ナルメアを引いたのですが、構えというのがよくわかりません・・・ 詳しいアビリティの使い方やナルメア中心のパーティの運用方法を教えてください！ 持ってる水SSRキャラはスタダで交換したヨダルラーハと 無料ガチャで引いたアルタイルがいるのですが、これらのキャラとは相性いいでしょうか・・・？ お礼が知恵コイン100枚ですが、詳しい方のアドバイスをいただきたいです！ よろしくお願いします！
V6のゲーム、ラブセンのことです。私は最近ラブセンを始めて、無課金で頑張っています。しかし、クローゼットがいっぱい（15個）になって、新しくアバターを買うことができません。クローゼットを買おうとしても、LPでしか買えなくて、困っています。 クローゼットを買うには課金しないといけないのでしょうか？ それとも、ガチャやログインボーナスなどで貰う事ができるのでしょうか？ 教えて下さい。
鶴舞公園でのポケモンgoについて質問します。昨夜、08月04日に23時過ぎに初めて鶴舞公園へ行きましたが、ネット画像で見たほどそんなに人は多くなく、だいぶ空いていました。だんだんと落ち着いてきているのか、それとも深夜2時以降になるとだいぶ人が増えたりするのでしょうか。 土日が、人混みがすごいのでしょうか。 私は終電までしかいませんでした。
グラブルのパーシヴァルの質問です。最近始めた初心者で、ティアマグ確定流しできるようになるするべく、 Hコロッサス倒して火属性パーティを強化しています しかし、火属性SSRキャラがひとりもいません (現在はSRキャラのセン、スーテラ、ミラの3人が主力) 次のサプチケでパーシヴァルを交換しようと思っていたのですが 水着verが追加されたので、もし水着キャラもサプチケに入った場合はどっちを取ろうか迷っています。 質問をまとめると １、通常パーシヴァルと水着パーシヴァルのどっちが強いですか？ ２、「パークラ」と呼ばれるほどクラリスと相性がいいみたいですが パーシヴァル、クラリスの2人が加入したら3人目は誰をいれるのがいいでしょうか？
城ドラについて質問です！いま研究所がレベル10になり30装備が作れるようになってきました。まずなんのキャラから作ったほーがいいですか？ またこれからどのキャラのレベル上げがいいのでしょうか？お願いします！ また写真に載ってないキャラがあと バトバル、ゴーレム、フェアリー、エンジェル、アーチャー、オーク、ゴブリン、ジャイアントクラブです。
ポケモンGOのポケモンの位置がわかるツールを使ってる方に質問です。ご存知でしょうが、今ポケモンの位置がわかるポケビジョンなどのサイトや、ポケウェアーなどのアプリ、その全てが使えなくなってますよね？なので、携帯でポケモンの位置がわかるように出来る方法を教えて下さいm(._.)m 機種はiPhone6sです パソコンはよくわからないのですが、こんなのです>_<
モンストの録画に関しての質問です。 モンストアプリ内のLobiレコードを使わずに、PCにスマホ画面を投影し、それを撮影、及び生中継を検討しています。 そこで、ソロプレイの際にフレンド選択画面が出てきますが、この画面は生放送や録画で収録したものを公開しても大丈夫でしょうか？ マルチプレイの際にはLobiレコーダーの「Rec」の表記が出てくるので問題はないと思いますが、既にフレンドになっている方々にはユーザー名公開の許可などとっていないので、編集で隠すべきかどうか気になります。
クラッシュオブキングス（Ciash of Kings）で戦争保護を使ってる間、資源地の略奪はできませんか？
グラブルの英雄の武器はランク101以上にならないと作るのが困難ですか？
白猫を課金しようとしたらこのような画面になって課金出来ません。機種変更をしたからこうなってしまったのでしょうか？これを対処する方法を教えて下さい
ブレソルの必殺技のレベルを上げるとなにが変わるのですか？
白猫でリセマラしてるんですけど、これで始めていいですか？
comico、又はプラスでオススメの漫画を教えてください！私が読んでいるのは ネト充のススメ ReLife 破魔矢くん 傷だらけの悪魔 こえ恋 ももくり 剣の王国 好きと嫌いの境界線 胡蝶の夢路 こいいぬ international 美術室の怪物 世界はハッピーエンドでできている 夜間学校の裏先生 CANDAY FROSS ロヂウラくらし 空色のグラフィティ きみのこえ。 PSI 坊ちゃんとメイド かぜかなた ボーイミーツガール 王子様なんていらない ミイラの飼い方 乙女的シンドローム カカオ79% 52HZ 狐と幼女の365日 ベスチャレ お菓子な日々とたまに久賀くん Call by name 未完成定理 一歩進んで十歩下がる 恋愛不足。 僕らの青 Sのためご注意ください ささはらさんきょうだい Innocent Lovers Love 4 U! ブルーハート SOSデイズ ・プラス 忍獣カノン JADE アンバランス×3 orange ChouChou アテンド トランスホライズン ペン先ロケット 復讐は知らないうちに AMENTIA 中学生日記 妄想アクトレス みんな知ってる フリージング 女子かう生 リアルはゲームより奇なり 血羅の一族 ラララ のぼさんとカノジョ？ 初恋のおわらせ方 あいどぅー！ ダメOL ニコイチ 青春のアフター 中卒労働者から始める高校生活 桜嘘ミルフィーユ いつでもイヅル荘 あの年の夏 カリュクス 俺のメンタルは限界です 骨の髄まで愛す 水神鳴 めぐみの恋愛事件簿 Messiah complex 保留荘の奴ら2 きみのとなり 小林さんちのメイドラゴン 王様ゲーム ハニーブラッド 楽園の猫たち のけものクローバー ベスチャレでは、 恋愛証明017 星になる前にキミと ルームシェア この恋をもう知ってる そのみを一つ 木田兄弟 お隣は口にあまし 恋になったら 嘘つき悪魔の恋愛事情 bittersweet ママレード うちの彼氏は くらいです！ ちなみに1番応援しているのはネト充です！ できればこれ以外でお勧めがあれば よろしくお願いします！
シャドウバースについて質問です。ビショップデッキを作っているのですが、愛の福音、光輝ドラゴン、ダークオファリングの中で生成するならどのカードが良いですか？無課金でエーテルが少ないので迷っています。今使っているデッキです。
脱獄IOS9.3.2 iFileについて質問です。/var/mobile/Containers/Bundle/applicationにアプリがあることは分かりますが、Bundleがありません。 （Data.Shared）の二つしかありません。 9.3.2でまた場所移動、もしくはまだ対応してないとかなんですかね？ アプリ場所はあるところを教えてほしいです
ダンガンロンパ３に出てきた塔和モナカっていうのは絶対絶望少女のキャラなのでしょうか？彼女の設定を教えてください。超小学生級という言葉についてもお願いします。 ちなみに私は ゲームの１と２ 小説の０、霧切、十神の最新刊まで 漫画のキラーキラー単行本一巻 は読んでいます。
ドラゴンスラッシュで質問なんですが、ナイトの降臨仲間ならストームベアとシャドウハウルどちらがいいですか？
アスファルト8についてです。1つのデバイスで2つのデータを作ることは可能ですか？ちなみにiosです。 早めに回答お願いします
白猫テニスのチームタウンでチームを辞めたいんですけど、どうやったらチームをりだつできるか教えてください。
スマホゲームのグリモアについての質問ですこのゲームで最初から主人公に好意をもっていると思われるキャラを教えてください
スクフェス、初めてから１年２ヶ月 ランク１６４ 課金：初心者パック最初のを１回、次に出たパックをアクアとミューズ２つを買いました。UR ：７枚（ログボが１枚、覚醒済） SSR：２枚 SR ：６２枚（覚醒済：１１枚） 成績いい方？悪い方？？
スクフェスで、ガチャを５回連続で引きました。 結果 UR： １枚 SSR：２枚 SR： ７枚 あたりました。 これはいい方？悪い方？？
クラフィについて質問です。どのイベントをプレイしたらイグニスを入手できますか？それとも、イグニスを入手できるイベントはもう終了してしまったのでしょうか？
ポケモンGO どれから育てるべきでしょうか？ カブト、15.15.15 ハクリュウ、15.14.10 ピカチュウ、14.14.13 パラス、14.15.14 カブトは個体値MAXですけど 巣を探さないと育てられない気がします。 ハクリュウやピカチュウは少しマシなはず。しかし個体値が少し下がる。 パラス…可愛くないけど、この子を育てるべきなのでしょうか？ よろしくお願いします。m(_ _)m
サモンズボードを効率的に攻略する方法。 サモンズボードでリセマラなどはやっていますが なかなかうまく進めていけません。 友人は裏技などを使ってガンガン進めていってます。効率よく攻略するためにこれだけはやっておくべきことがあれば わかる範囲でよいので教えてください。
モンストをAndroidでやっていてiPhone に変更したんですけどAndroidのが画面が割れて操作できなくなりiPhone にデータが移せませんでしたAndroidもiPhone もアンインストールすれば何度でもモンストのidが変わってプレイできるのでしょうか？ 復旧の申し出はしましたがそんなに進めていないので AndroidもiPhone もアンインストールすれば何度でもできるのであればまた新しくまた作ろうと思います
モンストのATFってどうすれば簡単に壊せるんでしょうか？ネットでも探してもなかったので...教えてくれませんか？お願いします
白猫プロジェクトで現在ソウルオブナイツの武器が交換できますが、交換期間はいつまでなのでしょうか？
シムシティ・ビルドイットで、〜〜家や〜〜アパート等のどんな形状の建物からも収容人数1822？に達する～〜タワーにアップグレード出来るのでしょうか？又できるとしたら〜〜タワーになる前に〜〜家という建物の場合見た目が少し豪華で収容人数128？でアップグレードが止まっている様子なのですが、これ以上アップグレードできないのですか？ (〜〜は何何家や何何アパートという風に読んでください)
探せば方法が見つかると思うのですが、携帯が苦手で、、、、、 グラブルで最初のガチャで雷切を取得したのですが ジョブを替えてもメイン装備に変更できません。 せっかくSSRをゲットできてテンションあがったのに こんなのありですか、、、？涙
シャドウバースというスマホゲームで質問です。始めたばかりなのですが、先日ビーストドミネーターのなんと、プレミア？なんか後ろが動いているヤツが当たって使えるのかな、と調べたらレジェンドで1、2番を争うくらい使えないそうですね…。こうした場合分解した方がいいのでしょうか？？ ちなみにリセマラはケルベロスで始めてネクロマンサーが作りたいのですが、モルディカイと死の祝福、ウルズはなんと持っておらず、ケルベロスは1枚だけ、ファントムハウルも1枚といった感じで、揃えるのが大変そうで困ってます…。 他はドラゴンがジルニトラ、フォルテが1ずつ、ファフニールは2枚ありますが、サタンとかジェネシスとかは持ってません。またハイドラと竜騎兵とかは持ってません。 ウィッチは超越とかマーリンとか持ってません。でもエラスムスは2枚ありますww他にファイアーチェインも持ってません。 ロイヤルはツバキが1枚いるのですが、コイツもプレミア？でバラすか迷ってます。ロイヤルセイバーオーレリアみたいなのはいません。あと乙姫もいません。風神は持ってます。 エルフはリノセウスが1、冥府が1、エンシェントと根源とかは持ってないっす。 ヴァンプはレジェなし、黙示録もなし、なんか必殺ドレインのやつもなし、となにもありません。アルカードすらありません。 ビショップはテミスが1、光輝が1、ジャンヌが1、あります。サタンはないです。 こんな感じです、シルバー以下は全部あると思っていただいて構いません。 まずは好きなデッキより、強くて比較的安いデッキを組みたいのですが、ドミネーターとかツバキ分解して違うの買った方がいいでしょうか？どうか考えをお聞かせ下さい。カードゲームは環境とかあって判断は難しいかと思いますが、ドミネーターはなんか噛み合う感じのカード出てこない気がします…せめて8/8とかだったら…。出てきたとして低コストで復讐状態になれるカードとかでしょうか…？ ちなみに今エーテル2000くらいです。 こんな長々と書いて解答いただけるか疑問ですが、ぜひ詳しい方、御回答の方をお願いいたします。
ツムツムに関する質問です。次の五体のキャラでは何が1番高得点また、 大量のコインを稼げますか？ サプライズエルサ 野獣 ニモ ドリー ロマンスアリエル スキルレベルはこれから上げるつもりです。 よろしくお願いします！
ワンピースのトレジャークルーズについて。 船員の体力の合計が7060なのに、実際に冒険に出発すると2000くらいしかなくて敵の攻撃にすぐやられてしまいます。 どうすれば直りますか？ら
シャドウバースのデッキ診断お願いします。 ロイヤルです。クイックブレーダー３ ヴァンガード２ ベルエンジェル２ 不屈の兵士３ パレスフェンサー３ 歴戦のランサー２ メイドリーダー３ ツインプリズナー・グラス１ シールドエンジェル２ フェンサー２ ノーヴィストルーパー３ デモンストライク２ フローラルフェンサー２ カースドジェネラル１ 闇を纏う暗殺者２ 風神２ エクスキューション２ ロイヤルセイバー・オーレリア１ セージコマンダー１ ツバキ１ 風神やカースドジェネラルを潜伏にして攻撃力をあげたり、疾走で殴る戦い方を考えてます。 ロイヤルが4回ほど戦って1回も勝てませんでした。 どのように改良すればいいのかアドバイスお願いします。
モンストで…ラーか、アラジンか… どちらを先に獣神化した方がいいですか 教えて下さいm(_ _)m
乃木恋の裸足でSummerイベントで最後のストーリーは衣装がいりますよね？衣装を買ってまで進める価値はあるのですか？ また、それをクリアするとなにか貰えますか？ 衣装は買うしかないのでしょうか？
乃木恋で昇格ゾーンにいるのですが、いつ昇格できるのですか？
今乃木恋で行われている裸足でSummerのイベントでストーリーを進めるとなにがあるのですか？正直自分はまだスタミナ限度などが低いので、あまりイベントには消費しない方が良いでしょうか？ それと、イベントガチャのチケットはイベント終了までに使い切った方がいいでしょうか？
乃木恋で橋本奈々未の親密度がMAXになりました。続きは次のアプデまで待てということでしょうか？ それまで違うキャラでしていっても大丈夫なのでしょうか？
FGOについての質問です。 曜日クエストで術の輝石を集めたいのですが、何級が一番効率が良いですか？ 欲しいのは輝石だけです。 よろしくお願いします。
乃木恋の今開催中の、真夏の猛特訓イベントのランキングについてです。 私は、アンドロイドタブレットで進めています。 秋元真夏さんのファンなので、ポイントを貯めているのですが、今のポイントで、ランキングが3桁内です。 ですが、友人のiPhoneで、秋元真夏さんのランキングをみると、私のポイントでは、3000位にも入れていません。 これは、なぜなのでしょうか？ iPhoneのiosをアップデートしたので、データを引き継ごうと思ったのですが、ランキング外になるのは嫌です。 仕組みに詳しい方ご教授願います。 宜しくお願い致します。
ゲームは一日何時間ですか？
モンスターストライクというゲームで英雄の神殿があるのですが、 その英雄の神殿で一番難しい 修羅場は何の属性でしょうか。
シャドウバースでウィッチのみ（超越、土、冥府など）でB帯を突破することなんてできるんですか？
ファイナルファンタジーブレイブエクスヴァイスの水都オルデリオンのクエスト「男の頼み事」が出ません…何かの条件があるのでしょうか！？
先程からDQMSLのリセマラをしています。もちろんダークドレアムを狙っているのですが全く出ません。 そしてつい先程今回の新魔王？ が当たりました。 リセマラ終了でいいですか？ そろそろ数時間やってるので挫けそうです笑
【白猫プロジェクト】女性キャラの服装について 夏ガチャ等について思ったこと、もうひとつの質問です。 性能や攻略等に関する質問ではありません。白猫のキャラや世界観等が好きな人に回答してもらいたいです。 夏ガチャは、海水浴≒水着がひとつのテーマとなっている部分があるため、水着キャラ、露出多いキャラが居ることに関しては異論は一切ありません。 しかし、最近の運営のわざとらしさ(あざとさ)が正直どうかと感じています。 今回の夏ノアの服装に関しては賛否が分かれているようです。 わっしょい≒神輿≒夏祭りをイメージしたキャラ(去年でいう夏コヨミのような浴衣枠)で出したかったように思いますが、わざと露出させた感じが否めないです。(特に下半身) 水着か浴衣かどっちかにして欲しかったと思うほどです。 よく見ているニコ生の生主さんも同じような意見を言っていました。 今年の夏ガチャについてもうひとつ言えば、去年より水着枠、巨乳枠増やした点。男性キャラも露出キャラばかりな点。 茶熊は大好きなイベントですが、少し疑問に感じたのは、茶エシリア、茶ミレイユ、茶エクセリアのひらひら(スカートの裾にあるやつ)が制服なのになぜ？と疑問に感じました。 これも茶熊2015キャラは無かったです。 あとは、スカートの中を作り込んでいる点。(一部ユーザーの期待に応えているのか…。) いわゆるパ○ツです。 マリなど一部のキャラは無いし、昔の多くのキャラも無いそうです。 こう考えると、変な格好させられない歴代マールや歴代カスミは素晴らしいと思います。 魔マール、温泉マールは天使の格好そのものだし、茶マールはバスケ部のユニフォームで、制服もひねりなく着こなしも普通なのでよく見えます。(白赤黄(金)の基本色、黒スパッツなどの特徴は残しつつ。) 弓カスミは着物、弓道着、茶カスミは図書委員で制服も端正な着こなしで綺麗に見えます。夏カスミは水着ですが、変にひねらず覚醒絵も正に海水浴という感じで素晴らしいと思います。 【質問】 最近の一部のキャラの服装、狙い過ぎてて嫌なのですが同じ方居ますか？ 最近のキャラ(特に女性キャラ)の服装について正直どう思いますか？ ※「男ならば好きで当然」などのそういう一言で回答されるのは、あまりいい気分はしません。俺はエ○方面に疎いのは一理ありますが、露骨に狙い過ぎてるのは本当に気持ち悪く感じます。
占ツクをで小説を書いています 最近ヒット数が減ってきて悩んでいます 今までは一日２０００ヒットしてたのですが 最近は１０００ヒットくらいです 評価も少なくなってきましたどう対策したらいいですか？
白猫の メールアドレスとパスワード打っても 00003203とでてきます どうしたらいいですか？
MARVELツムツムのオーブを大量にもらえるサイトなどたまに見かけるんですけど それらは安全なのですか？？ もし、安全なサイトあれば教えてください。
にゃんこ大戦争で超激レアのキャッツアイでのレベル上げ優先ランキングを教えてください。上位10体くらいお願いします。 また、私はかさじぞうとアフロディーテを40にしましたが、余ったので今ゼウスをあげてますがどうでしょうか？
夏休みは絶対ポケモンのせいで事故や死人がでるよな？
ヴァルキリーコネクトのパーティーの相談です！ 現在★3がルフレット、ヴァーリ、マーニ、トール、グルヴェイグ、ヴォルフガング ★4がヘイムダル、カノン、フェイラン、くのいち、ヘル、バルドル、フレイア 悩んでいるのがヘイムダル、カノン、フレイア、くのいち、ヘル？フェイラン？ です。トールはまだ引いたばかりなのだ。 できたら★4を使いたいので育ち次第つかいたいんですけど。 くのいちはそろそろ★5なので使おうかと！ ★4より★3でも強いものなのですかね？ 現状のオススメパーティーはどんな組み合わせでしょうか？ あとこのメンバーならいつか理想のパーティーはどんなふうでしょうか？？
Appleストアの残高を全て使いたいのです現在430円と半端な金額で使いきれません。 まず奇数なので偶数に戻そうと150円のアプリを見つけましたが残りの280円のアプリがどうしても見つけられません 430円を綺麗に使いきれる方いたら教えてください 追加でお金を入れるや クレジットは無しでお願いします
ポケモンgoの評判良いですが、次のゲームなら購入しますか？アイドルハンターゲームです。ポケモンと同じ仕様で、モンスターの代わり、実名のアイドルが出現します。 課金アプリで、模擬会話、握手などできます。 高額アプリでは、キス、などもできます。 登場承諾したアイドルには、レベルに応じて、クリック回数に応じた売り上げ配分があります。
ドラゴンシューターで、レアとシルビアはどちらがオススメですか？？
モンストのレディーガチャはいつ頃になりますか？分かる方どうか教えてくださいお願いします！
夢100について ログインはホーム画面に行ってからログイン1分前になるのでしょうか？ それともタイトル画面の時点でログインした、という事になっているのでしょうか？
画像などはスクショすれば残せますが、音声などを保存する方法ってありませんか？ゲームのボイスを残したいんです。
祖母(80歳目前)のお見舞いに暇つぶしセットをあげたい 祖母(80歳目前)が怪我をし、数日入院、数ヶ月運動NGとなリました。もともと踊りや旅行などなど積極的にでかける祖母だったため、運動NGがストレスになりそうです。 祖母はアクティブな反面、徹夜でファミコンのテトリスをするなど、パズルゲームなども大好きです。そこで、祖母にDS(3DSLL)をお見舞いで持っていこうかと考えています。 おすすめのソフトはないでしょうか。 今までに祖母がハマったのは下記のようなものです。 ・テトリスフラッシュ(シンブルプレイ) ・脳トレ ・脳トレの細菌撲滅 ・数独(雑誌) 特に細菌撲滅はこれをやるために毎日脳トレをやって、ついには「もう問題が出ない」状態になって、細菌撲滅もできなくなり残念がっていました。 ※祖母には3DSの価格以上のお世話になっています。 ※祖母は一人暮らしです
城とドラゴンについてです 今、スライム リザードマン アシュラ バット ゴーレム ゴースト がいます。次は何を買えばいいでしょうか？
ラストピリオドのマルチは絶対荒れそうですけどなんのために運営はマルチを入れたんでしょう？それよりマルチは何人で出来るんでしょう？
iphoneでポイントをお金で交換できるアプリをを始めたのですが、その中に他のゲームをDLして少し進めるだけでポイントが溜まるシステムがあるんですが、ゲームのDLはするだけで本体が重くなりますか？アンインストールしても重さが解消されないような事を聞きやろうかどうか迷っています
覚醒ルシファーパのサブについてです。エスカマリと明智と闇水ヴァルがいない場合、サブはどの様に組むのが最強ですか？
白猫プロジェクトの武勲のハイルーンは部位破壊を全部したとして倍書相互協力したら1回でいくつ手に入りますか？ソロでは3個でした。 階級ポイントは相互分も貰えましたが報酬は相互関係ないんでしたっけ？ 相互関係ないなら9個ですか？相互関係あるなら13個か14個ですか？ あと、まだ32-3クリアしてない人とも協力出来ますか？ 私はクリアしてあるので私が部屋を立てて未クリアの人が入れるかってことです。 質問多いですが回答お願いします！！
セブンナイツのアリーナについてです。最近、勝てなくなってきていきず待ってしまいました。パーティは、前衛風燕2凸ニア３凸エスパーダ2凸後衛ブラロ３凸孫悟空2凸です。サブにはルリ2凸クロエ２凸デイジー2凸アラゴンエバン３凸がいます。よければアドバイスお願いします。
パワプロアプリで脳筋でやってもま毎回総経験点が7500点いきません。 レベルはビビちゃん以外は全員35です。 いつも 打撃キャラは波風と佐藤寿也と蒲刈 筋力キャラは一条 彼女ビビちゃん助っ人SRほむらレベル45でではいっています。 それ以外に持っているSRキャラは メンタルA嵐丸 筋力滝本 彼女木場妹と氷上しかありません。 以下のような場合はどういったデッキを組めばいいでしょうか？ また助っ人はいつもほむらにしている理由は波風とのコンボが有能だから固定していますが変更した方がいいでしょうか？
ケータイゲームのウチ姫をやっているのですが、ログインするだけで御坂美琴がもらえるとなっていたのですが、もらえないんです。なぜか教えてください。ご回答よろしくお願いします。
[高ポイント]緊急の質問！！！ MHFGのゲームの新参者です。 こんがり肉Gの入手方法がわかりません。 落とし物猫は面倒くさいので良いです。猟団ショップの、チケットで交換可能な、特殊な肉焼きセットが必要ということで合っていますか? また、男の、女の、猫の、などの肉焼きセットがあるのですが、どれを入手すれば良いですか? 勝手で申し訳ありませんが、ある程度の時間で回答が来なかった場合、放置します(見に来ないかもしれないので)。
グラブルの風パ について質問です。 風パの構成なのですがメンバーが ネツァ、ペトラ、エティ、レナ、ガウェ、コルワ、メーテラ と揃っていて持て余してる感があります。 ランクも101になりHLにも行けるようになりました。 そこで質問なのですが ＨＬティアに挑む際のお勧めの構成を教えて頂きたいです。 今現在は ベレーブレイクキープ ガウェ レナ コルワ エティ ペトラ で救援に入るようにしてます。 継戦能力を重視した結果、このメンバーなのですが他にこうした方がいいとかアドバイスあったらお願いいたします。 ちなみに武器が ティア銃3凸2本sl10 ティア銃無凸4本sl10 ティア拳3凸1本sl10 バハ短剣sl9 風四像槍sl15 SRティア銃sl10（HLティアに入る際はティア槍3凸sl10と交換） となっています。 戦力は51000程度です。
セブンナイツというスマホのRPGをやっていたんですが、これはストーリーに終わりはないのでしょうか？いったんどこかでストーリーは終わってくれないとどこでやめてよいやら。
〈ピグブレイブ〉武器の装備が何度着替えても変わりません。すごく気になります。どうずればなおりますか。
あんさんぶるスターズ、あんスタのアプリについてです。 あんスタで気になるキャラがいるのですがどうしてもアプリの楽しさが分かりません。 あんスタのグッズは買ってるしイベントも行ってるがアプリはやってない、という方はいらっしゃるでしょうか？ また、あんスタのアプリの魅力は何ですか？ よくゲームではなくストーリーが魅力と聞きますがトリスタと生徒会が軸なのでその他のキャラはおいしくない気がしてなりません。 カードの絵柄も可愛いですがキャラ数が多いためなかなか推しが出ないしイベントも課金しないとやっていけないと聞きます。 決して批判ではなくアプリをやってないのにキャラの可愛さだけでグッズを買ったりお友達を増やしてもついていけなくなるのではと思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いします！
グラブル マグナ ドロップについて。 セレマグの素材(黒霧の結晶）が落ちてこなくて困っています。十天衆用に取っておいてたのですが、バハムートダガーがスキルLv10になり角も3個あったのでノヴムにする際に使用しました。 何だかんだで日頃の救援とかでいつの間にか貯まっていた感じなので大丈夫だろうと思い使いましたが、いざ十天衆獲得(１人目)に使う場面まできたのですが足りてなくて足踏み状態です…黒霧の結晶以外はすべて揃っているだけに何かお預けくらった犬みたいな気持ちです…。 集めなければと思い自然回復分で救援や自発をしてるのですが、落ちません。雫や白兎も使ったり(オリバーはないです。最近ニルヴァーナ作ったところです)、幸子ちゃんをメンバーに入れてみたりもしています。種もバンバン使いたいですがもうすぐ半額が来そうなので控えています。 どうしたらドロップするんでしょうか？体感でもいいので、こうすると落ちやすいと感じた事があるとか教えていただけないでしょうか？ダメ元で聞いてみました。 検索用 グランブルーファンタジー セレスト・マグナ
モダンコンバット5を起動しても最初のロード画面からかなり時間がかかってしまうんですが、1度アンインストールすれば治りますかね？ アンインストールすると今までのデータ消えますか？ iPhoneの再起動してみたり、機内モードにしてみたり試しましたがダメでした。
パズドラ このパーティーでどこまでクリア出来ますか？L.ナポレオン Sムスプルヘイム Sスミレ Sメロンドラゴン Sディアデム
たまごっちmixについてです。これって何すればいいんですか？
スクフェスで次の属性限定勧誘はいつだと思いますか？？
フレンドについて。 フレンドとシャドウバースで喧嘩になってるのですが、俺はランク戦はトップメタの上位のデッキ多いし、フリーはオリジナルもあるからフリーでバトルしてるって言ったら、フレンドは逆にランク戦上位に行けば行くほどオリジナル多いからとか、ランク戦上の方言ったこともないくせに偏見持ってるからでしょとしつこく強要してくるのですが、どう対応すれば良いのでしょうか？
シャドウバース ビショップ使ってるんですが最初の手札3枚の一つにサタンが来たら捨てた方がいいですか？
グリムノーツについての質問です。今やっている「大木に登る理由」 というイベントで、イベント終了後に 自分でレベル上げしたジャックが もらえるときいたのですが、 イベント終了とは、イベント期間が 終わったということなのでしょうか、 それとも、ラスボスを倒したという ことなのでしょうか。 とても、些細なことだと自分で感じ ておりますが、回答をお願いします。
セブンスドラゴンシリーズについての質問ですセブンスドラゴンシリーズで好きなNPCキャラクターは、誰ですか？ 出来ればシリーズごとでお願いします なお、NPCキャラクターなら誰でもOKです。
ミリオンチェインのコスモを増やす方法。 今までは、無課金でコツコツコスモを貯めて頑張ってきたのですが、 コスモが足りなくてレアガチャできなくて困っています。課金は正直、あまりしたくないので簡単にコスモが増やせるような ミリオンチェインの攻略法や裏技がありましたら教えてください。
質問です。 グラブルのガチャでルシフェルが当たりました。 これはどのくらい喜んでいいものなんですか？ 光のSSRは1人もいません。 他の属性には1人2人位はいます。 今後はルシフェル中心に光パーティもゆっくり 考えて行きたいのですが、サプチケが来たら誰をどういう順番で獲得すればいいですか？ あと光パーティを作るにあたりなにかアドバイスをいただけると非常に助かります。
城ドラについて質問です。自分の所属しているグルチャ内で、"目の前貼りますね"というコメントがあるのですがどういう意味ですか？どうやったら目の前に貼れるのか、貼られた人はどこでそれが分かり攻撃できるのか教えてください！
白猫プロジェクトについて。 英雄リアム、シャル、クライヴ ？？この3キャラのうち、1人だけ餅を持たせるとしたら誰に持たせるのがベスト？？ ちなみに ◎リアム→茶シャル餅で代用中、呪双剣なし ◎シャル→呪拳で代用中 ◎クライヴ→正月シャル餅で代用中 という感じ リアムとシャルは主力です、クライヴはサブとして使っております 交換は1回しかできません。石もメモソもないです。ちなみにちなみに、交換用武器の中にパルメ餅があります。それについても意見あれば教えてください。
エレスト光で強いやつってなんですか、オススメ四体教えてください
モンストのアカウントを売りたいです。iTunesカードで代金を受け取りたい場合どのような方法で売ればいいですか？
ポケモンGO専用SIMについてです。 皆さんは専用SIMについてどう考えられますか？恐らくお子さん向けに有害なサイトのアクセスなどを抑えるようなものなんでしょうけど… また、私はポケモンgoをやっていて電池の消耗も激しいのでこちら購入予定なのですが、wifiも搭載されている新型で結構よさそうかと思うのですがどうですか？ 7800mAh大容量バッテリー搭載 モバイルルーター ZMI MF855 http://hb.afl.rakuten.co.jp/hgc/14d2fd8d.9091395b.14d2fd8e.583ac081...
ドラゴンボール ドッカンバトルで全属性気力+3全ステータス70%の壊れは2周年とかで来る可能性があると思いますか？ 意見を聞かせて下さい！
ポケモンgoでの質問です 現在登録しているGoogleアカウントを別のGoogleアカウントに変更したいのですが可能ですか？ またできないのであればいずれできるようになると思いますか？
あんスタのダイヤの使い方に関して質問があります。 あんスタを初めて２週間の初心者です。イ今、ダイヤの使い道に悩んでいます。 好きなキャラが出るまで貯めておくべきか、戦力強化のためにガチャを回すか、どちらがいいのでしょうか。また、復刻イベントで、走りたいイベントがあるのですが、追加はだいぶ先です。 ちなみに、いまのだいたいの戦力は、 da135,800 vn 158,000 pf 190,000 のような感じになっています。 また、イベントでランキング報酬を入手するためには、やはり課金のみでなく戦力強化はしなくては厳しいでしょうか。 どうぞ、ご教授よろしくお願いします。
ユニゾンリーグについて質問なんですが、フレンドは自分が切ったら相手にも表示されなくなるのですか？
ポケモンgo！に関する質問です。 京阪神地域でレアポケモンが多く出現するエリア（ポケモンの巣）を教えてください。 特に、カイリュー、リザードン、フーディン、フシギバナがあれば幸いです。
android5.0は、あと2年ほどは使えますか？自分は今AQUOSxx-yを、今年の3月末にauガラケーからMNPで契約しました。 現状不満はないのですが、昨今のアプリの動作基準を見るとandroid5.0がいつまで使えるのか心配です。
ポケモンgoですがジムにポケモンを置くとショップの右上の盾のようなマークに通知が来たりタイムが出たりしますがあれは何ですか？ジムにおいてきたポケモンが勝てばそのたびに通知が来てコインがもらえるのでしょうか？ また負けて戻ってきてもタイムは残っていますがあれは何を表しているんですか？ まったくわからないのでだれかご教授お願いします。
ツムツムで野獣をスキル5にするか悩んでいます。スキルチケットが4枚あります。野獣はスキル5から力を発揮するみたいですが本当ですか？コインが稼ぎやすくなるなら野獣に使いたいと思っています。ちなみに今はコイン稼ぎにジャスミン(スキル4)、BB-8(スキル5)を使ってます。アイテムなしで1500～2000コインくらいなのですが、野獣のスキル5はこれより稼げそうでしょうか？
乖離性MAのデッキの組み方が未だによくわかりませんのでアドバイスお願いしますm(_ _)mあとチアリーのクエストのときはどのようなデッキを組めばいいですか？
至急、アプリのアンインストールについて質問です。iPod touchを使ってアプリをダウンロードして利用しているのですが、アンインストールのやり方がイマイチわかりません… 例えば、以前ツムツムをアンインストールしたのですが、フレンドにまだわたしの名前があるらしく、ショートカットは消えててもデータは消えていないんじゃないかと言われました。 ショートカットを消す際に、データも消える、というのがあったのでてっきり消えているものだと… データごとアプリを消すのはどうやればいいんですか？ 回答よろしくお願いします。
今、「クラッシュオブキングス」「モバイルストライク」「モダンコンバット」の3つで何をやろうか迷っています｡オススメはどれですか？できれば理由も教えてもらえたら嬉しいです❗❗お願いします❗
Cross Court Teinnis 2 Freeでの質問ですこの樽をこわすコツを教えてください
白猫プロジェクトの事についてです。 今回の二周年ガチャで4000程使って欲しかったディーン、カレン、ジュダか手に入り嬉しかったのはいいのですが、ソフィとシャルも欲しく、当たりそうになかったのと夏ガチャまでジュエルを温存したいと思い、サブ垢を作って残りのシャルとソフィを当てました！ メイン垢にティナがいるのでもうリアムを狙いにいく必要はありませんよね？ 後はジュエルを更に貯めて夏ガチャ回してもいいですよね？
中学生男です。10日前モンストを始めました。今はランク33までいきました。しかし、周りでモンストをやってる人が全くいなくてマルチ専用を1回もやらずにランク33まできてしまいました。進化に必要なものとかでマルチでしか手に入れないものとかはソロでは無理でしょうか？掲示板をみてもレベルが高くて参加できません
Kingのゲーム、キャンディークラッシュのレベル1326で初めて登場する、一定ターンでキャンディーをゼラチンで覆う機械ありますよね？場合によってはチョコや蚊取り線香みたいなものを製造するあれです。あれの壊し方を教えてください！ 何回かプレイして偶然壊せたことはあるのですがなぜ壊せたのかわからないのです…
ポケモンGOの質問です。下の画像のようにルアーモジュールの有効範囲が2つ重なっている場合って効果は2倍になるんですか？
