多くの若者が地震が来るのを望んでいる理由はスリルを味わいたい、興味本位からの物がほとんどなのでしょうか？
マグニチュード8の場合で秋田沖の地震が起きて津波が来たら秋田市の八橋小学校周辺は津波が来ますか？
熊本地震について２つ質問があります。 １つ目は、とある知恵袋のユーザーが、布田川断層、日奈久断層の南で断層活動が活発化し、今年中に９０％以上の確率で、 震度７の地震が起こると言いましたが、南側の断層が動いたら、熊本地震の余震とは、無関係の新しい地震になりますか? ２つ目は、「魔法つかいプリキュア」で、戦闘シーンで、地面が揺れるシーンが、度々出てますが、熊本の被災者がこのシーンを見たらヤバくないですか? （因みに僕は、福岡県住まいで、リコの苗字に十六夜がつく回が放送された前日に、熊本地震の本震を経験して怖かったです）熊本地震について２つ質問があります。 １つ目は、とある知恵袋のユーザーが、布田川断層、日奈久断層の南で断層活動が活発化し、今年中に９０％以上の確率で、 震度７の地震が起こると言いましたが、南側の断層が動いたら、熊本地震の余震とは、無関係の新しい地震になりますか? ２つ目は、「魔法つかいプリキュア」で、戦闘シーンで、地面が揺れるシーンが、度々出てますが、熊本の被災者がこのシーンを見たらヤバくないですか? （因みに僕は、福岡県住まいで、リコの苗字に十六夜がつく回が放送された前日に、熊本地震の本震を経験して怖かったです）
台風と地震って結構セットできますが人工的に起こしてるんでしょうか
人工地震を信じている方に質問です。http://cais.gsi.go.jp/YOCHIREN/report/kaihou95/12_09.pdf このように地震前と地震後では東北地方太平洋側では隆起に転じています。その他水平変動ベクトルや面積ひずみ分布でも大きな変化をしています。これは人工地震でも可能でしょうか？ あとそれに関連した質問で、人工地震は自然の地震を誘発させるものですか？ 出来るだけ多くの回答をお待ちしています。
南海トラフ巨大地震が発生したら僕は帰宅困難者になりますかぁ？
最近になって三重県や兵庫県が震源地の地震が起きてますが南海トラフ巨大地震の前兆ですかね(´・ω・`)?最近になって三重県や兵庫県が震源地の地震が起きてますが南海トラフ巨大地震の前兆ですかね(´・ω・`)?
お盆休みに自分の子供たちに宮城の今現在の震災地を見せようと思っています。この質問が不謹慎な質問であれば申し訳ありません。しかしどうしても子供たちに見せて、しっかりと目に焼き付けて欲しいんです。 今なお復興が遅れている震災地は、どこに行けば見ることができ、考える事ができますか？
甲子園で、ベスト４に残った秀岳館。 最近、秀岳館に対するネット上の誹謗中傷するような書き込みや、解説者の中傷的な言動や一方的な言動が増えています。 これは、地震というたくさんの困難を乗り越えてきた熊本県民として、とても許せないと思います。 また、とても残念です。 たとえ、秀岳館の選手は地元県民ではなくても、被災した熊本のために過酷な状況の中、一生懸命練習して、ベスト４まで勝ち上がっています。 熊本のために頑張ってくれている時点で、もう熊本県民を元気づける一つの源となっていると思います。 どうか、熊本の秀岳館を応援してください！ これが、熊本の復興の原動力になると思います！
熊本で被災した犬の収容が限界に達していると、ニュースで知りました。飼うのは無理ですが、一時預かりなら可能なんですが、どこに連絡したらいいんでしょうか
熊本ではまだ避難所生活してる？方がまだたくさんおられるようですがオリンピック見て勇気もらえますか？熊本ではまだ避難所生活してる？方がまだたくさんおられるようですがオリンピック見て勇気もらえますか？
地震について、すごく馬鹿げた質問です。 地震は振動が地面を伝っていく現象ですよね？ならば同時に2箇所で地震が起こった時、それぞれがちょうど逆同士の波で衝突すると、その地点では揺れが起こらないんですか？（画像のノイズキャンセリングみたいな感じで）
津波警報・大津波警報が発令したときにテレビでなるピピピピ…って音はどんな意味ですか？
計測震度についての質問です。 計測震度の算出にあたって、震度計では通常60秒間が基本とされており、それを超す場合、初めの60秒処理後、次の60秒処理を行うと拝見しました。 そこで使用する0.3秒となる加速度ベクトルの最大値は始めと後の内、大きい方を採用となることが解ります。 ここで疑問なのですが、仮に60秒付近で大きな地震波が集中したとして、前述にあるような二分割する方法で算出するのに対し、 例えば30～90秒の60秒間をピックアップして算出すると、後者の方が0.3秒となる加速度ベクトルの最大値は大きくなります。 後者のような算出を行うことが良いのか、それともあくまで観測から60秒間ごとに算出なのか教えて頂きたいです。 この手の内容に詳しい方おりましたら、どうぞよろしくお願いします。
ドローンを飛ばしている時に大きな地震があれば、 ドローンの下部に何かしらの力を受けるのでしょうか？
東日本大震災の復興を考えよう。 復旧復興予算がほとんど縦割りで決定されるため 無駄とも思えることばかりの現状をどうしましょうか。 岩手県田老町で役に立たなかった防潮堤を延々作る。宮城県女川町以外は、オーバーな表現するなら「海の 見えない海岸」が続くことになります。 河口や他の構造物の関係でどうしてもスキマが出るか ら、押し寄せる津波にはたぶん役立たずでしょう。 １０年後、間違いなく限界集落に転落するだろう造成を ダラダラ発注している。 仮設住宅で都会の便利さを知った人々は、特に若い世代 は、なかなか辺鄙なフルサトには戻らないし、稼げる内に 都市部へ住み着くようです。 せっかく造成しても空き地になる事、途中で解ってたはず なのに、計画は変えない役所の性。 空室が目立つ災害公営住宅。孤独死がドンドン増えてきた 仮設住宅。 復興庁って何やってるのかね。
東日本大震災で ヤマザキの春のパン祭りの皿は、 実際は被災地に大量に配られたんでしょうか？ この質問では、 関係者の人同士で伝達が違うと 困惑しているので、 実際はどっちだったんでしょうか？ タイトル: ヤマザキ春のパンまつりは中止になったんですか？ - Yahoo!知恵袋 URL: http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1257659617 パンが配られたことは知っていますが 皿もですか？？東日本大震災で ヤマザキの春のパン祭りの皿は、 実際は被災地に大量に配られたんでしょうか？ この質問では、 関係者の人同士で伝達が違うと 困惑しているので、 実際はどっちだったんでしょうか？ タイトル: ヤマザキ春のパンまつりは中止になったんですか？ - Yahoo!知恵袋 URL: http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1257659617 パンが配られたことは知っていますが 皿もですか？？
北海道に大地震が来るって本当ですか？？めっちゃ詳しいことも書かれてるんで… 阪神淡路大震災を予言した人が北海道に大地震が来るって予言してるらしいですが。。。 メタンガス？が充満して札幌市は人が住めなくなるなど言ってました。 自分は札幌住みなので怖いです
東日本大震災を起こしたアメリカをどう思いますか。東日本大震災を起こしたアメリカをどう思いますか。
8月22-31日の期間で熊本地震のボランティアに10日間行くことになりました！ 応募したのはピースボート災害ボランティアというところからですが、この団体はどうなんでしょうか？ 10日間という期間なんで不安な要素もたくさんあるのでアドバイスお願いします！
あいこちやん また 茨城 地震だぁ～地震だぁ～あいこちやん また 茨城 地震だぁ～地震だぁ～
地震のマグ二チュードと震度は何が違うんですか？日本語と英語の違いなだけ？ ならなぜ両方発表するのかが不思議。
今東京で揺れたのは地震ですか？立ちくらみですか？
脱原発だからといって、東京都民を批判する意見をどうおもいますか？ 福島在住の人から、東京の電力は福島で作られてる、その福島で震災が起こりまだ被災者がいる。 その被災者を忘れ、夜中まで四六時中電気を使い遊び浮かれ、自粛するのが当然とのこと。 オリンピックにも批判で、そんな金あるなら被災者、社会的弱者に使うべきと話されました。 感情的には理解できますが、被災地さえ救われれば、0か10の極論に感じたのですがどう思われますか？
日本は地震が世界一多い国だと思いますか？
ダイビング中に津波が発生した場合、命を守るためにどのような行動を取れば良いのでしょうか？近くに陸があるのなら海中に居るより陸に逃げたほうが生き延びやすいのでしょうか？
熊本地震の行方不明者 大和さんについて。 先ほど、大和さんのご遺体がヘリで運ばれ、ご家族の元に帰られたというニュースをみました。 本当に見つかってよかったと思いました。 ニュースの中で、司法解剖でも身元が分からずDNA鑑定へという内容だったのですが、そんなに損傷ってひどいものなのでしょうか？
昨今、地震があると必ず津波情報がくっついてくるけど、 震源が陸地の場合で、津波がおこることってあるのかな？
皆さんに質問です。日本で一番地震がよく来るけんはどこでしょうか。予想でいいです。なるべくたくさんの回答お待ちしていますー❤️
伊方原発、中央構造線が動いて大変なことになるんじゃ？
マグニチュード9.2の南海トラフ巨大地震が目前に迫っていますが あなたは助かりますか？
東日本大震災の時、安倍総理は戦後始まって以来の出来事。 国民のみなさん、力を合わせて頑張りましょうと、言いました。 が、１番頑張らないといけないのは、お前だろ！ と、思いませんか？国民は、せいぜい税金を支払うか 募金するくらいじゃ、ないですか？
大地震の恐怖から勝つ方法を教えてください
熊本募金はいつまで行われているのでしょうか？
震度７はどれぐらいひどい地震なのでしょうか？
もし人工地震があるとすれば、余震はどうなるのですか？
沿岸で予想される津波の高さが30cm程度なら特に気にすることはない？○ ×
どうして、遺体を探さなくてはいけないんでしょうか？熊本の大学生のことなんですけど。 生きている可能性があるならまだしも、遺体にこだわる意味が分かりません。 キリスト教なら土に返したんだからそれでいいし、仏教的に考えても遺体や遺骨に意味はないはず。 しいて言うなら、神道の「怨霊となって漂う霊魂」の世界。 日本人は、無宗教だから、言われるままに、こんなものだと、漠然と、遺体や遺骨にこだわっていると思うのですが？
フィジーでM7.6の地震が発生しました。 ここのところ日本は静かです。 川内の件で阿蘇の神様が怒ったように 伊方の件で中央構造線の神様が 怒り出すとかありそうですか？
馬鹿な質問かもしれません。最近熊本地震があってから人工地震という言葉をよく見ます。 人工地震はデマなのでしょうか？
熊本地震によって起きた経済問題を教えてください！
日本で起きた地震のなかで、最も被害が大きな地震を教えてください。できれば、マグニチュードや震度、その地震の特徴なども書いてくださると、有難いです。
300リットル近い冷蔵庫の地震対策でいちばん効果的なのは何ですか？
緊急地震速報って何の意味があるんですか？
熊本の地震がいっこうに収まりません。 熊本～鹿児島のカルデラ大噴火が起こるのではないでしょうか？ ４月１４日の震度７からあまりにも長くありませんか？
熊本県の震災で九州が大変な事になってますが、不思議な体験をし何かなと気になったのでお話させていただきます。 まず、僕は福岡県福岡市内に住んでいます。 競技名は伏せますが趣味であるスポーツをしています。 4月17日には大会がある予定でした。 しかし14日に熊本で地震おき、大会運営側は選手一同の安全を考慮した上で中止と判断しました。 この大会の名前を「九州リーグ」とします。 不思議な体験というのは… 今から約2ヶ月ほど前、まだ九州リーグの日程が決まりそうな時期だったと思います。 僕は仕事帰り、その競技関係の先輩を車で拾いご飯を食べて帰宅途中の時でした。 日頃の仕事疲れと満腹だったのもあり、運転しながら眠気と戦っていました。 助手席の先輩は眠っていました。 ボーッとしながら車を走らせていると、特に夢を見ているわけでもなく、また見たわけでもなく、凄く眠たいが意識はある状態、無意識に独り言で、 「熊本で地震やん、なら九州リーグは中止やね。……いや、なんでもない。」と言いました。今でもハッキリ覚えてます。 その独り言で起きた先輩が「急にどうした？？」と聞いてきたので「なんでもない、本当になんでもないから」とはぐらかしたのも覚えています。 寝ぼけてるのに何で覚えているかと疑問を持つかも知れないですが、 何でこんな事を口にしたかもわからず、後から冷静に考えてみると、熊本で地震なのに福岡の大会が中止にならないし九州リーグの日程もまだ決まってないじゃんと当時は思っていたのが印象深く、記憶にあったからです。 一緒にいた先輩も覚えてました。 熊本での地震を知った時は、思い出しませんでしたが、大会前日に中止と聞き思い出してゾッとしました。 未だに考えてもあの時、何で口にしたのかもわかりません。 もしかしたらただの偶然かもしれないですが、もしこのような体験に詳しい方がおられましたら、回答をしていただけると助かります。 長文失礼しました。
こんばんわ！いつも拝見させていただいています。先日の東京の地震の件ですが、時間帯や曜日などはわかりますか？ ご友人が自宅で地震に遭われたという状況を見せられたのであれば、仕事に行く前の朝なのか帰宅後の夜なのか。昼間であれば、土日の休みの時なのか… 大まかでかまいません。小さな事でも情報をいただけないでしょうか？ お忙しい中ですが、よろしくお願いします。
首都直下型地震が起きれば東京五輪は返上ですか？
地震が来る直前、「ゴゴゴゴゴゴゴ」という地鳴り(P波?)が聞こえるんですが、自分だけですか？友達に言っても理解してもらえなかったんですが....
助成金について質問です。 私は現在建築学科に所属しています。研究室の取り組みで、東日本大震災で被災した宮城県に新しく建つ小学校にて、子供たちとともに立体アートを制作し、それを建築の構造物に取り付けるというアートプロジェクトを行っています。 プロジェクトを通して子供たちにも建築に参加してもらい、少しでも子供たちの不安を取り除きたいと思っています。 最終的には成果物をまとめた一つの冊子を作成しようと考えています。 そこで助成金を出してくださる機関を探しています。 小学校の全校生徒数は140人ですので、一人分作成したとしても大きな額にはならないと思います。 どこか良い機関がありましたら教えていただきたいです。
この3つのヘルメットでは災害用にどれが優れているでしょうか？ 2つ買います。 国家検定品 ヘルメット アメリカンタイプ SS-100型AJZ(発泡スチロール入) ホワイト FS-100AJ https://www.amazon.co.jp/dp/B0079R9JV8/ref=cm_sw_r_cp_apa_9fDOxbKKS5APM (よく見るヘルメット(コレが一番安い)) DIC 防災用キャップ IZANO CAP ブラック M/L https://www.amazon.co.jp/dp/B00GXQW4FY/ref=cm_sw_r_cp_apa_LgDOxbFHW... (帽子ヘルメット) TOYO 防災用折りたたみヘルメット ブルーム ホワイト NO.100 https://www.amazon.co.jp/dp/B008U1FDAI/ref=cm_sw_r_cp_apa_FhDOxb04K... (折りたたみヘルメット)
２０１６年 滋賀県 月間雨量 日刊雨量 特に「大津地区」について教えて下さい。 ６月、７月のデータが欲しいです。 庭に木（草花）への影響に大きな雨。 モミジ（４５年植生）が一本、枯れてしまいした。
2012年3月11日、横浜市戸塚区の某所でUFOを目撃しました。時間は午前11時から正午までの間。なぜ日時を覚えているかと言うとその日は東日本大震災の翌年で昼前の3限目の体育の時間でグラウンドにてソフトボールをやっていました。 そして授業が終わり、片付けをしていると1人の友達が何だあれ？と言って指さした先には白い上質な布の様な物をはためかせ、空を縦横無尽にゆっくりと不気味に動く謎の物体が。 方角は戸塚駅の方でした、かなり低空でゆっくりとしたスピードで動いてました、私は航空機オタクですので一目見てあれは航空機では無いと思いました。それにその日は晴天でその物体をはっきりと見ることが可能でした、ですので決して見間違いでは無いです、それに目撃者は私だけではなく、その場にいた教師含め約30人が目撃して皆でUFOだ！と騒ぎました。 その事を家族に話したらビニールハウスの残骸では？と言われましたが、明らかに布の様で白かったです、それに無風だったのでビニールハウスの残骸だとしたら既に地上に落下していると思いますし、あの様な動きは不可能だと思います。 皆さんのご意見を聞きたいです、あと同時期に目撃した方がいらっしゃいましたらお話してみたいです。
自由研究で、地震の液状化をしようと思います。どんなことをすればよいでしょうか？ 教えて下さい。お願いします‼
強震モニターの地中のほうはいつもそんなに変わりはないのに、今日はチカチカ動いてます。 北朝鮮のミサイルが関係してますか？ 地震来るのかな？！！(゜ロ゜ノ)ノ
罹災証明の判定を上げようと屋根瓦が少ししか落ちていないのに 瓦が全部落ちたとウソを言う人がいます。二次調査の依頼する前に全部屋根を新しくしています。大げさに屋根全面にビニールしいて被害が大きくなってるとこをアピールしている家も見かけました。 大工や建設会社に知り合いおれば偽造できるんでしょうね。 地震当初、屋根きれいだったの家が全面ビニールシートかぶせてある。おまえんち全然被害ないだろ笑。 一部損壊を免れたいために偽造して被害が大きかった風にみせる行為は家事泥棒とやっていること同じだと思いますがどうでしょうかね。 こういう偽造行為を見たら、どこに通報したらいいのでしょうか。近所なので名前は言いたくないのですが。家が住めなくなって避難所や仮設住宅に生活してるのに。こいつらと同じ被災者扱いされたくない。
沈下物件について質問です。 ６階建てのL字型ビルに、長方形になるように四階建てビルを増築した物件があります。 もともとの基礎にそのまま増築したようで、増築部分だけが今回の熊本地震で五センチ沈下しました。 元々の六階建てビルは、どうもなっていないのですが、増築部分のビルだけが沈下しています。 増築一階部分のなかに入った感じだと、斜めになっている様子もなく(体感)壁に亀裂もありません。(目視) ただ増築四階は、壁に少し損傷がありました。 このような物件の、一階にこのまま居続けるのはあぶないのでしょうか？ ビルが潰れたりする可能性もありますか？
税金は震災で被災した方々の食費や生活費に役立っていますか？
南海トラフ地震が起きたときどのような道がどんな理由で通れなくなりますか？？ 色々教えて下さい！
はじめまして地震に関する質問です。区役所から援助を受けて生活している者です。 冷蔵庫を何とか買い換え、地震対策をしたいのですが、228リットルの冷蔵庫だと突っ張り棒２つでは難しいでしょうか？ 余り予算がさけないのですが、やはり耐震マットとか買わなければダメでしょうか。 以前の112リットルくらいの冷蔵庫は東日本大震災の時は倒れなかったのですが。 無知で申し訳ありません。 震災に詳しい方、防災の知識お持ちの方お願いします。
2016年の熊本地震の被害とは具体的にどのようなものがあるでしょうか？不謹慎だとは思いますが是非回答よろしくお願いします。
川内原発の近くって地震のリスクは大きいのですか？
東日本大震災ってマグニチュード何でしたか？
昨日の地震の誤報について。観測した地震計が1つの場合、予報が鉄道会社や病院に伝わるとのことですが、これは全ての鉄道会社、全ての病院ですか？
日本にこの規模の大地震がきたら、この国はどうなりますか？
この規模の大地震がきたら日本は、どうなりますか？
南海トラフ地震と関東大震災くる確率高いと言われてますが、住んでる方の心境教えて下さい南海トラフ地震と関東大震災くる確率高いと言われてますが、住んでる方の心境教えて下さい
熊本地震の行方不明者の車は父親が発見した。 どうして自衛隊は発見できなかったの？ 東日本大震災でも自衛隊が待機してる横を被災者のSUVが続々と避難してきたそうですが。
日向灘地震について。 熊本在住の知り合いが、日向灘地震がいよいよ危ないと。 単発だと被害は小さいですが、東南海と連動するとヤバイそうです。何時かは起こる東南海ですが、ある程度備えをしたら気にしないほうが良いですよね?
新築の戸建を検討しています。 これから地震が起こる可能性が高い地域に住んでいるので、耐震性が凄く気になります。 色々なメーカーを見て、スウェーデンハウスか、セキスイハイムの鉄骨かで迷っています。 鉄骨の方が丈夫なのは分かっていますが、スウェーデンハウスが候補になったのは、木の暖かみが良いなと思ったからです。 スウェーデンハウスでも繰り返される余震に耐えて住み続ける事ができるなら良いなぁと思います。 繰り返される余震があっても、安心して住み続けることができるのはどちらでしょうか？ 阪神、東北、熊本の地震を経験した方で、このHMのオーナーの方がいたら経験談をお聞かせください。
地震予報の誤信をマスコミは叩いてるけどさ、緊急地震速報じゃない、地震予報でそこまで叩いていたら速報も出しづらくなるよね。皆さんも地震予報の誤信許せない？地震予報の誤信をマスコミは叩いてるけどさ、緊急地震速報じゃない、地震予報でそこまで叩いていたら速報も出しづらくなるよね。皆さんも地震予報の誤信許せない？
震源 伊予灘 震源時 2016/08/02 22:04:10.70 震央緯度 33.369N 震央経度 131.758E 震源深さ 11.7km マグニチュード 3.0熊本地震と同じ方向の横ズレ http://www.hinet.bosai.go.jp/?LANG=ja この地震ってやばくないですか？
東京の特別区の災害対策について 首都直下地震の発生が近い将来に予想されていて、 私はすごく怖いです。２３区に住んでいるのですが、実際に特別区がハード面において、どのような災害対策を行っているのかわかりません。 特別区のHPなどで出てこないのですが行っていないのでしょうか？ 行っているのであれば実際行っている事業を教えていただきたいです。 また、地震がおきると液状化の被害もあると思います。 こちらも対策を行っているのでしょうか。。 どなたかお願いします。
熊本地震でもし津波がきてたらだいたい何メートルくらいだったでしょうか？
今後伊予灘で大きい地震は起きますか？
産業用太陽光発電パネル50キロ低圧を保有しています。パネルは、カナディアンの単結晶でパワコンは新電元の三相を使用しています。８月の最大発電量が、役270キロワットですが、 みなさんは、どれぐらい発電していますか？ちなみに三重県の南部です。
マグニチュード10の地震が起こる可能性はありますか。日本海溝から千島・カムチャッカ半島の3000kmが一気に滑るような地震だと、起こるらしいのですが、秋田県在住なので、心配です。
熊本と東北 どちらの方が地震津波被害は大きかったのでしょうか?やはり東北広範囲の東日本大震災ですか?
熊本地震で行方が分からなくなった大学生の捜索は（遺族の気持ちは分かりますが）そこまでして税金を使い探す必要性があるんですか？熊本地震で行方が分からなくなった大学生の捜索は（遺族の気持ちは分かりますが）そこまでして税金を使い探す必要性があるんですか？
お聴きしたいのです 脊柱建てて 之は 熊本県の一番長石段に百段毎に立てて或るのですーー教えて下さい
気象庁の緊急地震速報（予報）の 特定事業者向け緊急地震速報と高度利用者向け緊急地震速報の発表内容に違いがありますか？
慶長伏見地震は本当にありましたか？大河ドラマ2016年7月の真田丸で語られていましたが、震源地はどこでしょうか？現在の近畿地方で同じ規模の大地震が起きたらばどれ位の被害が出るのでしょうか？
えらいこっちゃ、えらいこっちゃ関東全域で震度７やて‼️日本オワタ！ えらいこっちゃ
熊本の余震、これで何日連続ですか？熊本の余震、これで何日連続ですか？
抜き打ちの防災訓練は必要ですか？ 例えば、今日の出来事を「訓練」という位置付けにすれば、 「単なる誤報」ではないと思うんですよ抜き打ちの防災訓練は必要ですか？ 例えば、今日の出来事を「訓練」という位置付けにすれば、 「単なる誤報」ではないと思うんですよ
「ゆれくる」の緊急地震速報のアプリを利用しているのですが、 何かの間違いでしょうか。 東京湾で東日本大震災を上回るマグニチュード9.1の大地震で、東北の北部から関東、東海のほぼ広域で震度7、揺れは沖縄を除く日本全域にいたっています。 誰かの悪戯でしょうか？
震源地を新宿区、震源の深さ70㎞の地震が起きたとします。この地震で、震度7を観測した、震源地から一番遠い地点を与那国島とします。 この地震のマグニチュードはおよそいくつと想定されますか？ 大変だとは思いますが、どなたか地震に詳しい方、計算お願い致します。
さきほど誤報ですか震度７の地震が相模湾であると緊急地震速報がでたんですが まえぶれですか？
いいよなぁ地震学者の長尾河内(ながおごうち)年恭はwww 適当に「2年以内に富士山が噴火する！！」(⇒噴火せず) 、「半年以内に千葉県沖で津波を伴う大地震が起きる」(⇒おそらく99%起きないと思われる) とか言ってりゃ文科省から毎年補助金落ちるんだからwwwwwwwwwwwwwww 地震来なくても気象庁とつるんで「富津で震度7の大地震」とか大誤報出せばいいわけだしwwww もう儲かって地震学者辞めらんないでしょ？ まさに税金泥棒、いや、倒壊大と癒着した天才詐欺師の『地震DE詐欺』だよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ (⇒ちなみに埼玉から「なんで”で”が英語なんだ」とクレームが付きます) 皆さんも次の人生は地震学者になって適当な大ボラ吹いて文科省からカネ巻き上げてネットのエロビデオとかに使い込みしたいですよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ？
南海トラフの大地震が起きたら舞鶴にはどんな規模の災害が来ますか？
2chの地震に関する予言で、「地震の誤報の後に、本当の大きな地震が来る」みたいな内容のものがありませんでしたか？ 知ってる方いましたら、文章をご紹介いただきたいです。 よろしくお願いいたします！
今日の夕方５時頃に東京中心震度７の地震速報誤報がありましたよねあの誤報って今日２回目なんですか？ ニュースでチラッと言ってたような気がしたので質問です 夕方の誤報と朝？にあったらしい誤報の原因を教えてください! それとこの誤報はなにか大地震の予兆を意味してるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします‼
千葉県東方沖て地震で危ないんですか？
3.11 が人口地震って本当ですか? また何故人口地震を誰かが起こすのですか?
平成28年08月01日14時40分 気象庁発表 01日14時37分頃地震がありました。震源地は宮崎県北部山沿い（北緯32.8度、東経131.4度）で、 震源の深さは約10km、地震の規模（マグニチュード）は8.4と推定されます。 各地の震度は次の通りです。 なお、＊印は気象庁以外の震度観測点についての情報です。 大分県 震度６強 佐伯市直川＊ 豊後大野市犬飼町犬飼＊
こんにちは。 地震予知や 天文学の部門で、国からの予算を貰って 仕事をしている方々は、 いいなあと、思います。ノンビリ出来るでしょうね？ 言い訳は、いくらでも出来るし。
緊急地震速報の誤りは誰がやったのですか？ その人は自殺を以って謝罪をしましたか？
気象庁ももっとちゃんと確認してから緊急地震速報出せないんですか？ 電車は止まるし弊害大きすぎません？
熊本地震を馬鹿にしてる人の事をどう思いますか？
はじめまして。 どうしてもご質問したく知恵袋登録しました。 友人さんのビジョンに出てきた鳥居と東屋についてですが、琵琶湖の白髭神社の鳥居・同じく琵琶湖の浮御堂という東屋であるかもと思いご質問させていただきました。 https://rlx.jp/magazine/kinki/21239.html 2ヶ月前にあまりよくない夢で突然こちらの鳥居が出て来て調べたら琵琶湖でした。 全くの見当違いでしたらごめんなさい… 宜しくお願い致します。
熊本地震のレポートを作成しています。わからない英語がありましたのでご教授お願いします。・二度の大きな地震 ・大きな縦揺れ ・揺れている時間が短い ・津波は通常発生しない ・被害の範囲が比較的狭い ・地震が小さくても被害が大きい ・被害発生までが短い 以上です。よろしくお願いします。
全国的に地震が多いですが時々、地震がないとエネルギーがたまり 大きな地震が起きると聞いた事があります。 本当でしょうか？
揺れたね？
原発を再稼働すると地震がおきるのは たんなる偶然でしょうか？
８月14日で熊本地震の発生から4カ月を迎えました。同月13日土曜日付の日農新聞に「墓石崩れたまま雑草伸び放題、初の盆入り農家苦悩で手合わせ『復興』誓う」という記事が載せられています。「先祖に申し訳ない、でも･･･生活再建が優先」という情報も有り、墓石施工業者とっては大変な仕事ですね？下の画像は倒れた墓石の数1万基近く余りですが、倒壊した先祖様の墓石を元に戻て綺麗にするにはどうすればよいでしょうか？ 墓石と金に詳しい人が居りましたら教えてください。非常に気になる常識をしっかり身に付ける為に、出来る限り解る範囲内で回答よろしくお願いします。
今回の熊本地震に関しての質問なのですが、なにぶん機械などに不得意で何度検索して解らないのでこちらに聞いてみたくなり初めて知恵袋で質問させて頂きます。本題なのですが、今回の熊本地震にて配布されます義援金について、すでに第1次、第2次と配布されているようなのですが、私は母が入院したりその他にも多々に忙しく罹災証明の申請が他の方々よりも遅れてしまい、両方の配布に間に合いませんでした。 この場合、既に配布されました額分の義援金は頂けないのでしょうか？ 家が全壊し、引っ越すにも費用が掛かるのでとても困り果てています。どなたかわかる方おられましたら教えて頂きたく存じます。 よろしくお願い致します。
通常揺れは1分以内に収まるって本当ですか？
熊本地震で車中泊をされていた方たちは、現在は自宅などに戻っているんですか。 まだ、車中泊を余儀なくされている方もおられるのでしょうか。
４階建て鉄筋コンクリートアパートの２階に住んでます。 湯船にためた水で地震の時の揺れは増幅される？抑えられる？
千葉県の九十九里は、津波が来やすいのですか？回答よろしくお願いします。
至急！ 中学生です。理科のレポートで、地震の仕組みについて調べてみようと思います。そこで、地震の仕組みに関係する実験を教えてください。また、仮説と目的は具体的にどのように書けばいいのでしょうか？
私は熊本に住んでいます。 最近、また余震が増えているのですが、私の家の近くに観測地がないようで、体に感じる揺れより震度が2ほど低く発表されています。 国や県に観測機を設置していただくことはできるのでしょうか？ また、できればその手続き方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます熊本地震を経験した者です 地震の時下にドンッて 音がしてその後ガラガラガラって揺れがきました 立ってられませんでした。揺れてる時に飾っていたガラスの写真立てが落ちてきて首に怪我をしました車中泊は２週間以上…… とても怖かったです初めて死ぬと思いました あんな怖い体験はもうこりごりです そこで熊本地震の余震で震度6くらいの揺れはもうきませんか？それと揺れる前にドンッて下に突きつけるような音はなんだったのでしょうか 後熊本地震は人工地震？と言われてますが本当なんですか？どなたか教えて下さい
地下の電線はどんな風になっていますか地震などがあって切れてしまったときどうやって切れた場所を見つけるのでしょうか
福岡県西方沖地震と最近の函館の地震について 福岡県西方沖地震はこれまで名が残っていますが、同じ震度6弱を観測した今年の函館の地震はすぐに忘れ去られそうなのはなぜですか?
宮城県の栗原市について 栗原市は東日本大震災では唯一震度7を観測し、また、その前震でも最大震度5弱を観測しました。そして、このあとの余震でもたびたび最大震度を観測していますが、これほど、栗原市は地盤が弱いのですか?
先程、地震があって飛び起きました。 地震に対する予言は当たりますか？
東京都心が首都直下型地震で壊滅的な状況になったら､多摩地区や地盤が強い所等に首都機能を移管させる気がしませんか?あくまで個人の予想なのですがどうにもそんな感じがしてなりません｡ みなさんの意見を教えて下さい｡
南海トラフ大地震についての話なのですが、僕は大阪の堺に住んでいます。南海トラフが近いと聞いたので怖くなってきました。堺らへんは震度何で津波は何m押し寄せてくるのでしょう？(文法がへんでスマソ)
4月の熊本地震の被害は家屋全半壊は1.700軒直接の死者40人ですけど 南阿蘇は道路橋農地は形を留めないほど消失しています死者が少ないのは余震で逃げ出し本震の時家の中に人がいなかった為と思います 津波は別として地震だけで有史いらいこのような大被害が記録されている地震が有りますか？
東日本大震災がもし仙台直下型だった場合、被害や死者は大きくなったと思いますか？少なくなったと思いますか？
最近、私は地震に関心を持っています。そんなある日あるシミュレーション動画を見ていた時の事です。私がコメント欄を覗くと、こんな書き込みがされていました。 「東京の奴は全員しね」 「トンキン地震はよこいやwww 普段田舎をバカにしてる都会人が逃げ惑うのを見て笑ってやるわwww」 「関東人ビクビクでワロタ」 「東京にM9.5の地震が起きますように」 関東人の私としてはとてもショックを受けました。 私はこんな書き込みをする人間を許せません。 都会人が田舎をバカにしてるなんて偏見でしかないし、地震が起きている地域を嘲笑っているわけでもありません。 私自身も別に地方の方々が嫌いな訳ではありません。 むしろ皆大好きです。 地震の動画にはたくさんのひどい書き込みがされていますが、中でも関東人に向けてのヘイトコメントが多いです。 何故彼らはそのような書き込みをするのだと思いますか？
南海トラフ大地震は過去に起きたことはありますか？南海トラフ大地震は過去に起きたことはありますか？
SMAPの中居はなぜ炊き出しなど支援活動に積極的なのでしょうか？SMAP全員でではなく中居1入でいうことも気がかり。SMAPの中居はなぜ炊き出しなど支援活動に積極的なのでしょうか？SMAP全員でではなく中居1入でいうことも気がかり。
熊本地震と東日本大震災だったら持ち家を失った人はどちらが多いのでしょうか？
南海トラフ地震は愛知県は震度はいくつぐらいになるのでしょうか？
週刊誌で南関東にマグニチュード7の地震が来ると予測がありましたが当たる可能性高いですかね？
南海トラフは年内起きそうなのでしょうか？
地震速報の通知アプリ指定した複数の地域の地震等速報が知りたいのですが、良いiPhone6対応のアプリはないでしょうか。 マナーモードにしていても音で通知してほしいのですが、これがなかなかありません。
２０１６年８月に入り「空が光った」指摘が増加！！ ８月に入り関東や熊本で「空が光っている」という指摘が増えており、地震前の 発光現象ではないかとも囁かれているようだ。ネットの掲示板やTwitterにいくつかの情報が寄せられているが、８月２日には 千葉県で夜、東京湾方向に空が真っ白に発光していたとの書き込みがあった他、 習志野市の方が一瞬光ったとコメントされていた。 その他でも、８月６日夜～東京や神奈川など関東地方で硫黄臭 ８月６日東京都で井戸に異常「５０年以上使っていたが涸れた 関東大震災の前に起きていた現象がココ最近、頻繁に起きてきている感じだ？ 関東大震災の秒読みに入ったのか？？
今熊本はどんな感じなのでしょうか？
仮設住宅を訪問した芸能人は誰がいますか？
熊本地震についてお尋ねします。被害の大きかった益城町ですが、その後復興が少しずつ進んでらっしゃるとは思いますが、今現在被害が一番酷い地域はどの辺りになりますでしょうか？ 地区名など教えて下さい。
関東圏、最悪東京都で東北大震災レベルの地震起きたら日本はどうなりますか
関東大震災は、関東が震源地と言って良いのですか？ ふと、何気ない会話で、 関東が震源地の大地震は、関東大震災以来来てないもんね。そろそろ来そうだよね。 と言う会話になりました。 関東が震源地の大地震がそろそろ来るかどうかは置いておいて、 「関東が震源地の大地震は、関東大震災以来来ていない」 と言う認識でよいのでしょうか？ 大震災の定義も曖昧ですが、そこはファジーな感じで。 調べたところ、関東大震災は、伊豆半島 沖とか、書いてあったので、非常に微妙です 伊豆半島は一部神奈川県ですが、殆ど静岡県です。 静岡県は一般的な見解として、関東ではないので、 ぎりぎりでも、静岡県ならば、関東が震源地ではない。と言うことになってしまいます。
最近は地震が多いときなのですか？子供の時（何十年も前）は，地震におびえることが全くなかったという記憶なのですが。 ここ１０年の間でもあちこち地震が起こっています。 子どもの時 ただぼんやりしていただけですか？ 地震が多い時期ならば地震保険に入った方がいいのかなと思い・・・・。 詳しい方お教えください。
最近、伊豆での群発地震や、茨城での大きめの地震が起きてますが、南海トラフ地震(特に東海地震)への影響あるのでしょうか？南海トラフ地震が起こると、連動して想定されてるM9クラスの地震が起こると思ってたほうがいいのでしょうか？ 四国の地震が少ないのも大きいのが起こるのではと少し不安です。 南海トラフ地震、ここ数年の間に起こる可能性高いですかね？ 地震に詳しい方、教えてください。
海上での地震の揺れについて たとえば、東日本大震災の前震であるM7.3の地震では、陸地では震度5弱でしたが、このとき、震源の真上にある船では震度7相当のゆれを感じることはありますか?
人工地震を否定している人は平和ボケと言いますが 人工で地震を起こせることは知っています ですが自然は未知です ちなみに平和ボケはしてません
地震の時の東京の地下鉄とかで、「窓を開けて逃げろぉ！」とか言った男のせいで、怪我する人が発生…って、いう事故があったらしいですけど、バカですよね。静かに待ってれば助かるものを。いちいちパニクって悲鳴あげる女とかも、うるさいだけなんで、こういう時に人を静める方法ってないんですか？ 自分は割と落ち着いてるんですが、母が緊急地震速報観ただけでワーワー言うので、困ってます。アドバイスください。
命だけでなく暮らしや文化を守る防災 些細なことでもいいので、意見をください最近は首都直下型地震とかで、色々騒がれていますが、防災で守るものって命は当たり前ですが、命だけでなく、地域の暮らしとか、文化も守るべきなんじゃないかと考えています。 そのためには、どんなことを自治体等がしていく必要があるでしょうか？ これが思い付かなく、悩んでいます。 各種施設などの耐震課とか？各家庭の備蓄の充実とか？でしょうか？ いまいちぴんとこないです。 よければ意見やアイデアなどください。 よろしくお願いいたします
ヤフーニュースで数ヶ月前ガーナ？で大きな地震があった、サウジアラビア？で大きな地震があったというようなニュースがあった気がするが、テレビのニュースで報道されたけいせきがありません。 テレビのニュースなどでは海外のことはあまり報道されないような気がします。 オバマ大統領がどのような政策をしたのかほとんどわかりませんし、医療制度改革をしたとというようなことは知っていますが、具体的にどのようなことをしたのかは何かを読んだかもしれないが忘れてしまいました。 地元の新聞も地元でこういうイベントがあった、というようなものばかりであまり海外のことを知ることはできません。 日本のテレビで海外のニュースを報道しないのは時間の関係でしょうか？ 海外のニュースなどを日本語で読める、翻訳したようなサイト（動画も含め）はありますでしょうか？ 海外のことを知ろうと思ったら本しかないのでしょうか？
【巨大地震の前兆】私は２度、見破りました。 皆さんの地域での宏観異常現象は、ありますか ？例は、私の前質問一覧を御覧ください。 東日本のときは（３日前・熊本は4日前）、live door掲示板に掲載しました。今でも掲載されて いると思います。赤星弘希ＮＺ地震で、検索で きますか？
巨大地震の前兆、私は２度、見破りました。皆さんの地域での宏観現象は ありますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015803219... あれば、投稿してください。
この地震の震源地は計測震度8.5を越えると思いますか？
地震がすごく怖いです中学生です、閲覧ありがとうございます 熊本の地震があってから地震が怖いです 京都に住んでいるんですが、震度5弱はくるらしいです 家も結構古いです どうしたら、この不安は無くなりますか？ また、地震が起きた場合どうすれば助かることができますか？
津波から逃れるには？ 大分県大分市に住んでいます。 南海トラフが近々来そうですが、津波から逃げるには、海抜何メートル以上のところに逃げれば助かりますか？！ 一概には言えないと思いますが、だいたい何メートル以上に避難するつもりでいればいいでしょうか？！ 大きなマンションなら10回くらいに上がれば助かりますか？
もしも茨城県南部で震度６強の地震が起きたら、 江戸川区や江東区は壊滅ですか？
日立製作所日立工場で１とん不発爆弾と穴が残されていて以前見学したことがありますが 今でも見学できますか。できるとすればどこに申し込めばいいですか。また日立工場の被災の写真が展示されていたと思いますが今でも見ることができるでしょうか。
なんで村山元首相と菅元首相と安倍首相は地震を起こしたのですか？ 日本人を大量殺害することでなんか利益でもあったんですか？ 最低最悪の総理大臣だと思いませんか？
震災に備えて非常食は何がいいですか？三立製菓(サンリツ)缶入りカンパン 100g 単品は一食分ですが。是単独では稍不安ですが。
これは、地震雲ですか？細い方の雲もどんどん太くなっていきました。 なんか不気味で。。
茨城県は確実に震度７くるよね次 そういえば そういえば東日本大震災が起きる直前に頻繁に地震が起きてた その時に熊本でもマグニチュード５とか６が観測されていた その５年後で熊本で震度７ ということは２０２１年もしくは２０２０年 熊本地震後、頻繁に起きてる茨城県での地震 震源地は茨城県 マグニチュード８ 茨城ということは東京も甚大な被害ありそう オリンピック中止有り得るね 茨城県民は西へ逃げたほうがいいのでは？茨城県は確実に震度７くるよね次 そういえば そういえば東日本大震災が起きる直前に頻繁に地震が起きてた その時に熊本でもマグニチュード５とか６が観測されていた その５年後で熊本で震度７ ということは２０２１年もしくは２０２０年 熊本地震後、頻繁に起きてる茨城県での地震 震源地は茨城県 マグニチュード８ 茨城ということは東京も甚大な被害ありそう オリンピック中止有り得るね 茨城県民は西へ逃げたほうがいいのでは？
昨日の茨城の震度5の地震についてどう思いますか？南海トラフに関係してますか？
最近、地震が立て続けに起きてます。。。。昨夜も茨城で震度5弱、、、これらの人工地震の狙いは何だと考えますか？？？いい加減にせえよ!!
熊本で地震が起こった時の支援物資の優先順位について、知っている方教えてください！ 学校で調べていたのですが、あまりいいサイトがなかったので
栃木県市貝町にあった、スーパーサンユーはいつ閉店したのでしょうか？
〔高橋学・立命館大教授「福島南部ー茨城ー千葉で数日中に大きな地震が発生する可能性」〕 （Nitewatch 2016年7月21日）http://nitewatch.biz/news/quake/ 立命館大の高橋学教授が IWJ・岩上安身氏に 「福島南部ー茨城ー千葉で、 数日中に大きな地震が発生する可能性」 があるとメールで情報提供。 PS ～IWJ・岩上安身公式ツイッター～ （2016年7月21日） これはちょっと怖い。 立命館の高橋学教授から本日 「福島南部ー茨城ー千葉では、 数日中に大きな地震が発生する可能性」 とメールが。 高橋教授のメールの続き。 「震源が沖合いの場合は、深さ10kmくらい。 震源が西にずれると深さが20ｰ30kmと深くなります。 そして、見かけ上、内陸直下型地震になります」 ＊＊＊ ～参考～ 〔関東で“震度４”相次ぐ…今後の注意点は？〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月19日配信） http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160719-00000065-nnn-... １９日午後１時前、 千葉県で震度４の揺れを観測する地震があった。 関東地方では １７日の日曜日にも震度４の地震があったが、 ２つの地震の関連性や、 今後の注意点などについて 社会部の気象災害担当・中濱弘道記者が解説する。 ――１７日と１９日の震度４の地震に関連性は？ この茨城県南部では、 ５月にも震度５弱の地震が起こっている。 この２か所とも関東地方の中では、 地震が起きやすい場所で、繰り返し起きている。 つまり、２つの地震は別々の地震といえる。 この地震のほか、 ３連休の間、伊豆大島の北西側でも地震が相次いだ。 最大震度は２だが、 やや活発に地震が繰り返す場所でもある。 ――海の近くで地震となると 津波に注意する必要があるのでは？ 関東地方の周辺では、 相模湾や房総半島の周辺で大きな地震が起きると、 津波のリスクもある。 そろそろ夏休みに入る時期だが、海にいるときの注意点は― ・海からあがってすぐに避難→その後は津波情報に注意する 震源が陸地から近い場合には津波警報などが 間に合わないこともあるので十分注意してほしい。 ＊＊＊ >高橋学・立命館大教授 「福島南部ー茨城ー千葉で 数日中に大きな地震が発生する可能性」〕 特に関東方面における ここ最近の相次ぐ地震に基づき、 今後の巨大地震を予測したものと 思われますが、 今回の高橋学・立命館大教授の 予測につき、どのように思われますか？ 素人とは異なり、 専門家の発言だけに、 若干、恐怖を感じています。 予測の当否は別論として、 今後しばらくは、最低限のご用心を！
いつもこちらではお世話になっております。 東京都に住んでおり、地震が怖いのでアイリスオーヤマの突っ張り棒をなんとか購入し、取り付けました。もし、震度7ですとか首都直下地震になった場合、役に立つのでしょうか。 耐震マットは突っ張り棒購入後に存在を知りましたが、冷蔵庫が重くて取り付けられません。独り暮らしの上、身寄りもなく自宅避難が予想されますのでおおげさかも知れませんがどなたかお知恵をかして頂きたいとおもいます。 なお、自宅マンションは1990年に建築されました。 東日本大震災ではクラックひとつ入りませんでしたが、やはり不安です。 長文失礼致しました。
こんにちは。何度もこちらにはお世話になっております。文京区在住の生活保護者です。 何とか自分で出来る範囲で調べた所、文京区は東京に地震が来た時に震度6強になるそうです。 何とか突っ張り棒を購入し、冷蔵庫に取り付けました。でも役にたたないのでしょうか？ 他にも耐震関係のグッズがあるらしいですが、立て続けの家電の故障で雀の涙のような貯蓄が飛び、買えませんでした。 また、鉄筋コンクリートではある狭いマンション住居ですが、26年前に建てられたとの事でした。耐震的にどこまで信用できますか？ 長々とすみません。 心配なもので…どうかよろしくお願いいたします。
熊本地震で、一部震度7を観測しましたが、津波の心配はありません。これは、なぜでしょう。
たいやきやいた 凄い長い回文教えて下さい
四国地方に地震は今日ありましたか？
今日はどんな地震があったの？
大地震と大台風って同時に来たという例は余りないですよね？私が無知なだけかもしれませんが、ニュースでそういうことが報道されていた例を聞いたことがありません。 もちろん確率としては極めて低いのでしょうが、長い歴史の中でそういう事例もあったと思うんですよ。 そこで識者の皆様にお聞きしたいのですが、人類史で大地震と大台風に同時に襲われたという記録は残っているのでしょうか？ ちなみに大地震は「震度6以上」、大台風は「最大風速50ｍ以上」などと言いたいところですが……そもそも科学が発達する前にこんな定義はありませんので、昔のことについては、人々が「うわあ、大地震だ！ 大台風（嵐）だ！」と泣き叫んだというような文献の記録があればいいとします。
東京に住み続けるリスクについて 放射能汚染だけでも十分に危険だと思うのですが、さらに、直下型地震のリスクまであります。放射能汚染については、その影響について賛否両論かと思って、いろいろなサイトを見ていて思うのですが、危険だという人に対して、大丈夫だという人のほうが、実は雄弁に危険であることを悟っているのが、とても興味深いのです。本当に何とも思っていないとしたら語るべきものなど何もないはずなのに、一生懸命、土壌汚染の程度だとか、ＸＸベクレル/Kgだとか、/㎡だとか、キエフと東京が、とか、とてもよく勉強している。つまり、とっても不安で、リスクを承知していて、しかし、逃げることができないから、必死に自分に大丈夫だと言い聞かせている。そこへ、危ないのではないかなどと言われると必死になって否定しようとして、今まで自分で調べてきて不安になってきた材料を思いっきりぶちまけている。正直、私は、知恵袋や同様のサイトで見る限り、安全派こそが、もっとも、放射能のリスクを認識している人だと思いました。あまりに雄弁に危険を語ってくれるので、無関心派だった私もすっかり、不安派に変わってしまいました。 しかし、事故後５年を経過して、これだけ、不安が増幅していているのはなぜでしょうか？ 一つには現実に周囲に健康被害の影響ではないかと思われる事象が発現しているからではないかと思うのです。 また、熊本の異常な内陸性の直下型地震は、中央構造線が動き出した、列島そのものの直下型への引き金が引かれたという観測もあるようです。私も、３１１以降の日本全体の異常な地震には、これは何かあるとしか思えなくなっています。 今年の熊本の４月１４日の揺れのわずか３０分前に、東京にも２３区直下震度２という不思議な地震がありました。あまりに不思議な揺れ方、まるで、何かが落ちてきたような、不思議な揺れにびっくりして、ＴＶを見ていたら、熊本地震が始まりました。中央構造線上の地震として連動しているのではないかと思いました。 東京に永く住んできた私ですが、正直、そろそろ逃げ出さないと本当に大変なことになるのではないかと思っています。 東京在住の皆さんのご意見、ご感想など、お聞かせ願えたらと思います。
先ほどの地震で気象庁が会見をすると聞いたのですが見逃してしまい、ニコニコにもyoutubeにも公開されてませんでした その動画を観れるサイトURLを教えてください。
さっき11時47分頃地震がありましたが、携帯鳴りませんでした。 鳴った人いますか？
大地震が来たときあなたは何を一番頼りにしていますか 地震が来たときでも、その地震がが去った後のことでもよろしいのですが、 その時あなたは何を頼りにしているのか準備も含めて教えてください。大地震が来たときあなたは何を一番頼りにしていますか 地震が来たときでも、その地震がが去った後のことでもよろしいのですが、 その時あなたは何を頼りにしているのか準備も含めて教えてください。
南海トラフ地震、今年中に起こる可能性高いですか？伊豆での群発地震など起きてるので影響あるのでは？と思ってます。東海地震がいつ起きてもおかしくないみたいだし、東海地震起きると連動するらしいので。被害想定もかなりの被害になるみたいですね。
茨城県南部でフィリピン海プレートが二つに裂けて落ち込んでるますが、デカいのが来ますか？茨城県南部地震 M7.3 ：30 年以内の地震発生確率 70％ 2つに裂けながら首都圏下に沈み込むフィリピン海プレート東端部の蛇紋岩化域(茶色の領域)。（「地学雑誌」2013年から） https://www.jstage.jst.go.jp/article/jgeography/122/3/122_122.Cover... ピンク色の太い破線は蛇紋岩化域の西縁。フィリピン海プレート上面の深さ分布を灰色破線のコンターで示す。 緑色の四角と丸は太平洋プレート上部境界面で発生した地震。灰色の点はフィリピン海プレートマントル内の地震。 1921年竜ヶ崎地震と1987年千葉県東方沖地震に加え、フィリピン海プレートのマントル内の 4 つの地震のメカニズム解もビーチボールで示す。紫色の丸は 1923年関東地震の約30時間後に発生した M 7.1 の余震。 フィリピン海プレートはピンク色の太い破線を境にして 2 つに裂け、東側の蛇紋岩化域は西側の本体部分からとり残され、より遅い速度で沈み込んでいる。ピンク色の細い破線で囲んだ楕円はOkada and Kasahara(1990)が指摘した地震の空白域。
東日本大震災の地震と阪神淡路大震災の地震とではどのような地震の違いがありますか？また首都直下地震が来るとしたらどのような対策や行動をすべきだと思いますか？
不謹慎かもしれませんが、とても気になったので質問させてください。阪神淡路大震災、東日本大震災、熊本大震災、この3つの震災どれも被災された方っているのでしょうか？ ふと、気になり、そういう方の体験談などあったら凄く興味深いなと思いました。
次の大地震は 北海道か新潟？
地震は大丈夫ですか？
日本の九州地方では震度3以上の大地震がありました。 3日程前から起こっていたと思います。 テレビ、ラジオのニュースを見たり聞いたりしてとてもびっくりしました。5年前の東日本大震災のようにすごい地震だと思います。 このことについて何でも良いので感想、ご意見を書いてください。
地震、茨城で【震度5】など、東京オリンピックは【しない方が良い】と思いませんか～？これほど【地震の多い国】に原発や【オリンピック】が出来るはずが無い・・・。 【辞める勇気】が必要だ！ しかも【東京非難路】にオリンピック費用を充てるべきだ！ 今、東京に地震が来たら【みんな犠牲になる模様】だ！ 助かるのは【国会議員ども】だけ・・・と言うから【国民無視】の政府（安倍政権）の独走ぶり・・ 東京オリンピックやっている時、【地震がきそう】と思いませんか？ 当日では無くても【事前の準備】でも オリンピック費用を【地震対策に浸かった方が良い】と思いませんか？？ 【箱もの】ばかり造らず・・【地震が来たときに逃げる道】を造るべき・・と思いませんか？？ オリンピック（2020）は辞めるべき、辞退すべきではないですか～？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160727-00000017-rescuenow-soci 27日23:47頃、茨城県北部を震源とするM5.3の地震があり、茨城県日立市・常陸太田市で震度5弱の揺れを観測しました。 この地震による津波の心配はありません。 ■発生事象 発生日時 ：7月27日23:47頃 震源地 ：茨城県北部(北緯36.4度、東経140.6度) 震源の深さ：約50km 地震の規模：M5.3(推定) ■震度3以上が観測された市町村(＊印は気象庁以外の震度観測点) 【震度5弱】 茨城県：日立市役所＊、常陸太田市金井町＊
地震が発生した際に、強い揺れで地盤が液体のようになる現象を「流体化現象」という?○ ×
びびたん♪地震大丈夫？？？
茨城の地震は首都直下と結びつく可能性の方が高いですか？
阪神大震災→東日本大震災→熊本大地震。次の大地震はどこだと思いますか？
熊本の被災地にトレーラーハウス。設置時期遅すぎ、数が足りないの他に、どんな課題あり？そして、その課題の解決法はどこにある？
真夏に大地震がおきて電気ガス水道も止まったら、エアコンが使えない場合どう対処するのがいいでしょうか？こんなに暑いと熱中症で死んでしまいそうですよね…小さな子供もいるので心配です。
東京直下型地震が、もしきたら、 東京は壊滅に近い状態になったら、日本はどうなるでしょうか？
関東に地震が発生頻発していますが、これからデカイのが来るんですか
地震について..... 関東地震多いよね...... それって熊本ザマァとか言ってたバカにバチが当たったの? ↑だとしても巻き込むなって思う しばらくは地震が続くのかな...本題 地震でどうなったら自分達に震動が来るのか 波見たいな原理ですか? 地震ってどうなったらおきるのですか? 地震が出るかは誰にも予想出来ないのですか?
27日(昨日)23時44分に起きました。その後、47分に地震が起きました。 これは生物的に危険を感じ起きたのでしょうか？ 人間でも地震前に危険を感じるということはありますか？ありえますか？
東京直下の地震はいつきますか？
関東大震災（大正１２年）における東京の区ごとの建物の倒壊率のデータ（被害報告）文献はありますでｙそうか。 ありましたら、文献名（著者）、発行年、発行元を教えていただけると助かります。
もしも、とても大きな地震が起こった時に 一番安全な所は、どこらへんですか？
現在家購入のために土地探しをしています。東加古川というところで検討しているのですが、調べてみたら海から約３キロ、標高（海抜）？8メートルのようなのですが、津波が来る想定内ですか？回答よろしくお願いします
最近 関東で大きい地震が続いてますが、ふと疑問に思ったのですが、なぜ関東の震度4以上の強めの地震は夜(しかも比較的近い時間帯にほぼ定期的)に起こるのですか？地震は地下のプレートの動きの問題ですし時間なんか関係ないと思うのですが関東の震度4以上の地震は最近ほぼ全て夜ですよね？ 偶然でしょうか？ これだけ立て続けに近い時間帯に強い地震があると馬鹿だと思われるでしょうが都市伝説のように言われてる地震を起こす兵器があって意図的に起こされているのではないかとすら考えてしまいます。
茨城県の地震は 何かの前兆ですか？？？？？？？？？？茨城県の地震は 何かの前兆ですか？？？？？？？？？？
九州の韓国である熊本の被災者は7割引宿泊券を転売しているそうです、 恐ろしい事です、正に九州の韓国ですね。
地震速報(テレビでの字幕)不要では？ 勿論臨域や震災ｸﾗｽを言っていません。熊本が発生する前に福岡のテレビ局の字幕に青森の震度3津波なしの速報は必要ですか？ 震度3では普通は社会的被害は出ません。震度5から全国的に速報で良いのでは？津波なしなら。地震速報(テレビでの字幕)不要では？ 勿論臨域や震災ｸﾗｽを言っていません。熊本が発生する前に福岡のテレビ局の字幕に青森の震度3津波なしの速報は必要ですか？ 震度3では普通は社会的被害は出ません。震度5から全国的に速報で良いのでは？津波なしなら。
熊本から大分への移動について。 熊本空港から大分方面へ行く場合、どのような経路で行くのがいいでしょうか？ 熊本空港を出発地として、阿蘇方面へ進んだ場合は、熊本地震で通行止めになっている部分があるのかも？と思ったのですが…。 熊本空港から大分市内に行く、一番早い経路を教えて下さい。 宜しくお願い致します！
東日本大震災の前にどのような前兆現象があったんですか？
これ地震雲ですかね？
熊本地震で行方不明の大学生の乗っていた車を両親が捜しましたよね？あれから、進展はあったんでさょうか？ 引き上げたんでしょうか？ ニュースにならないのでずっと気になっています。
緊急消防援助隊としてどんなものを準備しておいた方が良いのでしょうか？
こんにちは。8月に入って首都圏で、発光現象の目撃が異常に増えているようで、特に千葉県内での目撃が多いという情報をよく目にします。 大きな地震が起きる前兆だということなのですが、どのような経緯で発光現象が起き、地震発生に至るのか、私はわかりません。 教えていただけたら嬉しいです。
次に日本国内で大災害となる超巨大地震が起こりそうな場所はどこですか？
今日はどんな地震がありましたか
東日本大震災の津波被害の学習として、巨大防潮堤の建設が進められています。 しかし、出来て見て住民はあまりの巨大さと海岸の景色の一変に戸惑っています。数百キロに及ぶ海岸線に高さ１５メートルを超す防潮堤の建設は、莫大な費用と環境破壊が伴います。巨大津波が襲って来たら、まず海岸から逃げることを最優先すべきです。 しかし、一度地震発生となれば、現存する道路は、避難する車や人で大混乱となり、逃げ遅れてしまいます。このような事態を防ぐためには、防潮堤の建設より、片道４車線程度の避難路を数本作る方が、費用も安く、街の活性化にもなると思います。 巨大津波は、５０年、100年に一度来るかも知れない災害です。そのために、巨大防潮堤に囲まれた不自然な環境に暮らすより、広い道路を観光に利用して、明るいまちづくりにする方が 得策と考えます。皆さんのご意見は如何でしょうしょうか？
被災者のための募金ではないのでしょうか？まったく理解できません。。。 俺は東日本大震災で家にヒビがはいってしまったので被災者です。 ある日コンビニで会計したら､514円という半端な金額になりました。 そこで、頭のいい俺はこう言ったのです。 「この募金箱から14円取ってもいいですか？」 店員さんが唖然としていたので、俺は被災者だから という説明を30分ほどしました。 そしたら、なぜか裏から店長が出てきて、 いかに俺が非常識なのか言ってきました。 なんで反対されなくてはいけないのですか？ 被災者のための募金なのに､なぜ被災者である僕が 使ってはいけないのでしょうか？ この店員は非常識ですよね？
お巡りさんのなかには平気で詐欺して凌活をしてくる悪い人も居ますから気を付けたいところ？ですか？どうですか？お巡りさんのなかには平気で詐欺して凌活をしてくる悪い人も居ますから気を付けたいところ？ですか？どうですか？
宮崎はのーんびりして人が優しくて、引っ越したくなるのですが、 下記を見ると地震から逃れることはできない場所なのかなと思い、 岡山でないと地震から逃れられないですよね。人柄は宮崎のほうが良いそうですが。 宮崎にそのような場所はないでしょうか？ それですずしければ最高です。 http://www.pref.miyazaki.lg.jp/kiki-kikikanri/kurashi/bosai/bousai-... 宮崎は男性はのんびりのようですが、女性は気が強く短気なのでしょうか？ 若者はもう変わってしまっているのでしょうか？ 岡山も宮崎もシャイのようですね。
小論文について教えてください。高校生です 「熊本地震の被災者に対して、できること、やってあげたいことは何ですか」 というテーマで1200字で書かなくてはいけません。 文章の構成を教えて欲しいですm(_ _)m
南海トラフ地震、今年中に起こりますかね？様々な場所で地震が起こってますし。 秒読み段階なんでしょうか？ 起こる前に、前兆とかあるんでしょうか？
今日は南海トラフ地震ないんですか？今日は南海トラフ地震ないんですか？
熊本の震度7はメリカル震度でいくつぐらいですか？
ここ最近ベッドで寝ているとベッドだけ結構大きいく揺れてミシミシ音を立てて揺れます。こう打ってる間にも揺れてます。これってなんですか？地震でもありません。僕が寝てるベッドだけ揺れてます カテゴリが地震しか近いのが無かったので。地震にしました
一緒にサウジアラビアで広宣流布しているけんじ、ザイニチ、が言った。世界各地の地震は自然災害だが、 日本の地震は仏罰であると。 普通第２の祖国にそんなこと言うか？
よく予言されてる南海トラフですが11月23日に起きるというのは信憑性は高いですか？
地震について、圧力(逆断層型？)、張力(正断層型？)、圧力と張力(横ずれ断層型？)、三つのそれぞれの力によっておこる地震の特徴を教えてください。
静岡県民じゃ無いけど今日の夢でスマホいじってたら緊急速報で静岡県震度7という夢を見ました 正夢になるのでしょうか？
南海トラフ巨大地震は世間で騒がれてますがなかなか発生しませんね。東海地方が静かなのが不気味です。松原照子の予言によれば夏より冬が危険と言いました三河地震は戦後の1月13日私の地元で発生をしました繰り返しますが冬に警戒すべきでしょうか？
下痢中に大地震来たら逃げられなくない？
千葉市は大地震が起こる可能性が高いのですか？
未来人の正体は窪塚洋介さんですか？
こちら仙台市太白区ですが、なぜ周辺の地域よりも震度が低めに出るのでしょうか。 揺れを体感したにも関わらず震度0とか。
大地震が来たら電話をかけちゃいけないっていうけど、なんで？
どうして地震は起きるのか
地震が来たらほんとに机の下に隠れるの？ 家がつぶれたら大変なのに
沖縄県ですが、今かなり強い地震あったよね？
今、地震きませんでしたか？
今、地震きませんでしたか？
関東大震災よりすごい地震といえば？
フリマアプリの購入者の方が、被災地の方でした。手紙に短文で気持ちをメッセージを書きたいのですが、何か良い文章ありましたら、教えて頂けませんか。
犬バカですが、宜しくお願いしますm(__)m 東京在住。最近、間違いで『震度7』の誤報がありましたよね ダックスが2匹いるもので、それなりに準備はしていたつもりですがこの暑さの中ホントに震度7レベルの地震がきたらと思うと・・ 車は持ってません。 まず、避難所には入れないこと前提で考えており、避難所近くの公園に避難を考えタープ、テント、蚊帳は購入済みです。 犬のご飯も水もキャリー、おしっこシートも準備してます。 心配なのは暑さ・・ひんやりシートや、電池式ミニ扇風機ありますがそれでしのげるかというのが・・ もちろん、マンションが全壊せず持ち出せることが可能な状態での甘い考えですが・・ ペットと暮らしてる方、また真夏に大地震がきたときのペットの暑さ対策でいい案をお持ちの方、回答をお願いしますm(__)m
日本が山が多い理由は、地震の仕業ですか？
Ｍ９ 震度７以上の 直下型地震が 東京湾 の湾岸で 起きた場合 津波が来てしまうのですか？
昨日の伊予灘での地震、震源が浅かったみたいですが、南海トラフ地震に影響ありますかね…？伊予灘で震源が浅いの珍しいんですよね？
地震に関しての質問です。 縦と横の長さがa=2bの関係が成り立つ超高層ビルの場合、ビルの向きによって地震の揺れは、何倍違うのでしょうか？また将来、東南海地震など、南から地震波が到達すると分かっている土地にその超高層ビルを建設したい場合、地震によるビルの揺れを少なくするためには、どの方向に建設するのが望ましいのでしょうか？
熊本地震の時にツイッターで流された「ライオンが動物園から逃走」という内容のデマツイートについて質問です。そのツイートに載せられた写真は無加工でしょうか。以下のサイトを見てみると、↓ http://sigpiyo.com/1015.html 撮影場所は「南アフリカヨハネスブルグのJorissen street上の交差点」とあり、少なくとも九州ではないことは確かですが、ライオンが不自然な気がします。ライオン自体はCGなのか、ほかの写真との合成なんでしょうか。
マレーシアで地震が起きることは余りないのでしょうか。
明日は南海トラフってマジですか？(;_;)
ダムの水がもうないって大騒ぎで今度は 水害ですか 今は九州に集中ですね 関東はこれからでしょうか 熊本が落ちついて来たら今度は水攻めですか・・災害は休む間もない様です雷豪雨の謎は何でしょうか
南海トラフ巨大地震をテレビで特集やっていました。東日本大震災なんかよりこっちの方が恐ろしいんですと言ってました。津波で死者32万人の被害想定です南海トラフ地震が実際起きたら日本は終わりますか？
伊豆近海地震ですが西乳ヶ崎海丘の火山活動のようですが、海底火山が噴火しますか？
熊本地震でただ一人行方不明だった、大和さんのものと思われる黄色い車が発見されました。ご両親や関係者は勿論、ニュースを見た人々も皆、早く引き揚げてほしいと願っていると思います。 しかし、現場は重機などが近寄れないような場所で、引き揚げ作業は非常に困難だと懸念されています。 もっと軽いものであれば、ヘリコプターで吊りあげることも可能でしょうが… 米軍のオスプレイでなら引き揚げられませんか？ 厄介者の汚名返上にもなります。
南海トラフって神奈川県にどんな影響をもたらしますか？南海トラフって神奈川県にどんな影響をもたらしますか？
震度1の小さな地震で東北大震災みたいな津波が発生する可能性はゼロではないですか？
ネット上で、2062年の未来人も名乗る人物が、5月17日に南海トラフ地震が起きると言っているみたいですが本当に起きてしまうのでしょうか？
皆さんは地震が発生した際に恐怖を感じ始める震度はどれくらいからですか？私は震度５弱以上ですが
南海、東海地震はいつ頃くるんですか？東大の先生方がいながらまだ解明できないんですか？
札幌上空。地震雲ですか？
先月の熊本地震の際、L字型マンションの渡り廊下部分で縦に亀裂が入り、報道機関が建物の大きな損壊として取り上げていました。あれが実はエキスパンションジョイントという建築構造で、二つの建築物が異なった揺れ方をする際に二つの建築物の接合部分を切ることで倒壊を防ぐという免震構造だと聞きました。 このように、実際は建築の正しい(？)構造で、壊れてもよいとか、被害があってもよいように造られたものが、誤った報道をされた事例は他にあるのでしょうか。 できれば、具体的に、いつの地震で、どういった構造(名)かなども教えていただけると助かります。
熊本城の石垣を国の税金で直すな！ 熊本城の石垣を「番号をつけて元にあった通りに組む」ためには、 現時点で数百億円かかると言われています。期間が数十年に及ぶことから、最終的には数千億円かかるでしょう。 予算・物価とはそういうものです。実際にやってみたら見積もりの何倍もかかるのが明白です。 さて、その費用は税金で賄われるのが常ですが、 これほど国家財政が逼迫している中で、石垣などという本当に無駄で生活に何の役にも立たないものに それほどの国税を投入する価値がどうしても、あるように思えません。無いです。 （熊本の地方の税金で熊本の人たちが直すなら大歓迎です） 復興のシンボルや観光資源として必要というのにしても、 「石に番号をつけてすべて元の位置に戻す」必要はなく、 もとの石材は使うが、組みやすいように組んでいけば 期間も費用も何十分の一で済むはずです。 しかも、組み易く組んだとしても、部材ごとに適所があるので、 だいたいのもとの位置は守られるはずです。 番号を全てにふるという馬鹿で無駄なことはしないで良いはずです。 そのために膨大な手間と時間と費用が膨れ上がります。 そう思いませんか？ 生活保護を断られて、おにぎりが食べたいと言い残して死んでゆく家族、 親子で無理心中を図る家族がいる中、 血税を何千億円も石垣に垂れ流すなら、社会福祉に使って欲しいと納税者のひとりとして思います。 繰り返しになりますが、熊本の地方税で直すならいくらかけてもかまわないと思います。 だが、国の税金で、これほどの無駄なことをしてほしくありません。 皆さん、どう思われますか？
Twitterですごい話題になっていますが明日南海トラフ地震は来る可能性高いんですかね？
九州の韓国と言われる熊本県は震災の行方不明者を素人である遺族にさせるのでしょうか、 素人が数時間で見つける事ができたのに、九州の韓国である熊本県の警察や消防は何をしてたのですか、あれでもボーナスを貰うのですか。
先日、１泊自宅を空けていたのですが、帰宅すると異変を感じました ・棚の物が床に落ちていた ・食器棚の中でコップが倒れていた ・通帳が床に落ちていた 自宅を空ける前は絶対に片付けていました 通帳印鑑は無事、現金は自宅に置かない主義 窓も玄関も施錠していましたし、帰宅時も施錠されたままでした 近くに住んでいる義母に尋ねると、私が自宅を空けていた間に地震があったようです ・・・けど、震度３なのです 震度３で棚の物が落ちてきたりしますか？ 今までは落ちたことないのです ギュウギュウにしまっている本棚の本も落ちていました 以前、義母が合鍵で勝手に侵入してきたことがあるのですが、義母も怪しいでしょうか・・・ 自宅が荒れていたのは、空き巣、地震、義母、その他どれだと思いますか？
私は熊本地震を体験した者なのですが、南海トラフ地震がいつきてもおかしくないと聞きました。 熊本地震の時は他の県などから支援していただき なんとかやり遂げれましたが、 もし南海トラフが来た時、日本各地で大きな地震が発生し東日本よりも被害は大きいと思うのですが、そんな時支援物資、食料はどうするのでしょうか、 熊本だけでも物資が足りないところはありました。 コンビニとかにいってももう食料のところはなにもないんです。 南海トラフではとくに都会など人口が多いところでは 食料不足で餓死する人がでるんじゃないんでしょうか？
震度７の地震で首都圏はどうなりますか？
昨日の震度７の誤報の緊急地震速報の予想震度マップが見たいんですが、ありませんか？ 円で７とかで表示されてるのは見づらいので 文字で「５強」などと書いてある画像を見たいんですが、、、、。
熊本地震の余震はいつまで続くのでしょうか。
【喜多方ラーメンがこれ程までに全国区になったのは東日本大震災、福島原発事故の影響があったからでしょうか？】喜多方ラーメンって福島県ですよね？福島県民の喜多方ラーメンを営んでいた人たちが被災地の福島県を離れて全国に散らばったので喜多方ラーメンが全国区の知名度にまで上がったのでしょうか？ また違う理由がありますか？ 福島県の被災地を応援するために大企業、上場企業が後ろ押しをして喜多方ラーメンのインスタントラーメンを売ったりして知名度を上げてくれた？
頭狂オリンピックの新種目は決まったんですか？ なんで日本のお家芸飛び降り競技が採用されないんですか？ (>_<) 小池は崖から増田はスカイツリーから蓮舫は富士山から。 名選手ばかり。 地球俯瞰の安倍選手は宇宙船から逝っちゃうよ～♪ 金目駄流確定だよ。南無～ (*^o^*)頭狂オリンピックの新種目は決まったんですか？ なんで日本のお家芸飛び降り競技が採用されないんですか？ (>_<) 小池は崖から増田はスカイツリーから蓮舫は富士山から。 名選手ばかり。 地球俯瞰の安倍選手は宇宙船から逝っちゃうよ～♪ 金目駄流確定だよ。南無～ (*^o^*)
熊本地震について。 今日（８月３日）に熊本で震度1の地震がありました。 毎日のように地震があるようですが、これは4月におきた熊本地震の余震でしょうか？
外が硫黄臭いです！神奈川県川崎市宮前区に住んでいます。 先程約2時間前くらいから、なーんか部屋の中が臭いな…旦那のオナラの臭い？いやいや、なんだか硫黄臭い！と思って外に出たら、外が硫黄臭い！かなり！ これは、なにか起きる前ぶれなんでしょうか？
宮城県志津川から仙台space zeroまで行きたいんですが自分は原付免許しかもっていなく下道で行きたいんですが道を調べてもよくわかりません誰か教えてくださいm(*_ _)m
昨日の誤報、本当に雷なんでしょうか？ 今まで雷で緊急地震速報なんて覚えが無い。
ゆれくるコールのアプリを入れている場合、実際に地震が来たらエリアメールのブザーと同時にゆれくるのチャイムが鳴るのでしょうか？
昨日、都内の川の河川敷にいたのですが大きめの魚が一斉に跳ねました。そして、その少し後に地震がありました。 なんで魚は地震が事前に分かるんですか？地響きのような音がするとか？
熊本に住んでいます。城南宮である曲水の宴に参加したいのですが、どうすれば、参加できるのか教えてください。
伊豆でも地震が頻発し始めましたが、東京はこれから地震のオンパレードですか？関東大震災以前は、首都圏で震度６～７級の地震が４年間に１度のペースで起きていたそうですが、たまたま静かだった異常事態も終わり、東京はこれから地震のオンパレードですか？ 徳川家康が江戸に都を作るまで、関東にあまり人が住んでなかったのは、首都直下地震、富士山の火山灰と、もともと、人が住むには適さない土地だったからですか？ そんなとこに首都を作って一極集中しちゃって〜〜みたいな！ 相次ぐ震度４…“地震の巣”が引き起こす首都圏直下の予兆 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/life/186207 2016年7月23日 日刊ゲンダイ ■江戸時代まではハイペースで発生 この１００年ほどの間には、Ｍ７．２の茨城県南部地震（１８９５年）、Ｍ７．０の茨城・竜ケ崎地震（１９２１年）など、“地震の巣”の近くで何度もＭ７クラスの首都直下型の地震が発生している。 「江戸時代まで、首都圏では震度６～７級の地震が４年間に１度のペースで起きていたという記録があります。ところが、１９２３年の関東大震災を機に巨大地震がピタリとなくなり、この９０年間ほどは首都圏で震度５クラスの地震が４回しか起きていません。ただ、“地震の巣”の近くで頻発する最近の地震を見ていると、“異例だった状態”から、江戸時代までの“通常の状態”に戻りつつある印象がします。今は幸い、Ｍ５クラスでとどまり、震源も深いため被害は限られています。しかし今後、もっとエネルギーが大きい地震が首都直下の浅い震源で発生する可能性もあり得るのです」（島村英紀氏）
東日本大震災の震度について。私の友達は横浜住まいなのですが、震度5強だったと聞きました。それは本当ですか？私は青森に住んでいて、5強を味わって正直すごく怖かったです。しかし、その友人はゲームをしていて、全然そんな強いと思わなかったと。震度5強なんて、全然大丈夫みたいに言っていて、かなり腹が立ちました。本当に神奈川県横浜市は震度5強だったのですか？
「ライオンが逃げた」はウソですが、何年後かに巨大隕石が地球に衝突するのはホントらしいです。
東日本大震災の時、救援活動（？）に山口組が一番最初きたてほんとですか？ 淡路大震災の時は誰よりも早く来た、と 熊本のでも神戸山口組来たと、、
大震災来ないでほしいですが、来そうですね？
最近地震おおすぎやろ、南海トラフきますか？
熊本の地震は直下型地震と言われていますが、直下型とはどのような感じで揺れるのでしょうか？
南関東で大きいのが起こると思います。 〇レベル５ （震度5以上の地震の可能性が極めて高く緊急性がある） 南関東周辺 伊豆大島付近の群発地震はその予兆です。みなさんどうしますか？
伊豆大島 地震が多い やばいですか? 熊本地震?
伊豆大島近海で群発地震が起きているみたいなんですが これは火山性の地震ですか？
これは偶然なんでしょうか？必然なんでしょうか？ 関東全域に緊急地震速報がなった。 誤報だが予知したのでしょうか。 私のせいでしょうか？
地震について調べています地震を防ぐことはできますか？ 私たちは、ただ、地震に遭うのを待つだけなんですか？ 教えてください！
家から撮影したのですが、変わった雲がありました。5分前に撮影したのですが、今もほぼ動いていません。地震雲でしょうか？
緊急自粛の『ポポポポーン』の代わりに、次は『パパパパーン』ではダメでしょうか♪ https://www.youtube.com/watch?v=xt9e4QOIoMk
熊本地震の既往研究についての論文やＵＲＬ等の情報がありましたら教えて頂ければ幸いです
熊本の瓦礫の処理は進んでいますか？
熊本の地震で迷子になった動物達の飼い主はなぜ出てこないのでしょうか？もしいなくなってたらすぐ探さないのでしょうか？
伊豆大島近海なのに、伊豆の方が揺れてるのですか？
この先15年から20年の間に大きい地震がある可能性があると 聞いたのですが、この情報の信頼度はどのくらいなのでしょうか。僕は地震や日本の地形などに詳しくないので、専門家の方の意見を 聞きたいです。 九州に今住んでいますが、熊本であったように中国地方、北海道を除く 日本列島のいたるところに、活断層があり、大きい地震によって、 津波だったり、原発による放射能だったりと大変な事態になり、 九州でももう住めない状態がやってくる(たとえ一時期でも)と言われました。 なので、その時に災害に見舞われないよう、国外に避難するべきだと 助言までされました。 この考えというのは大げさなのでしょうか。それとも妥当な判断なのでしょうか。 15年後というのは遠くない未来なので教えてください。 お願いします。
震度とマグニチュードの違いがいまいち分かりません
南海トラフ地震って言うのは、薩摩の国鹿児島にも被害がありますか？ (汗)(汗)(汗) ↑ 暑さと標準語のせいだど。
理科についての質問です。 地震のp波の速さを求める時は 震源からの距離の２つの地点の差を秒数の差で割るのでしょうか？ 1つの地点の震源からの距離で直接割っては、いけないのでしょうか？
携帯の緊急地震速報は最大震度何以上で震度何以上の地域に配信されるんでしょうか
地震の発生確率について、お伺いいたします。 全くの素人考えですけれども、0%でない限り、5%でも、明日、発生するかも知れないし、70%でも50年後かも分からないと言うことならば、確率を出すことに、あまり、意味が無いように思えてしまいます。 かえって、確率が低いことにより、しばらくは、大丈夫だろうという油断を生む可能性があるのではないかと、考えてしまいます。現に、近年、発生確率が、あまり、高くないと思われていた所で、大きな地震が発生しています。 皆様は、如何、お考えでしょうか。
最近関東地方の内陸部で大きめの地震が多発していますがこれは東日本大震災の余震と考えてよいのでしょうか？それとも新たな巨大地震の予兆なのでしょうか？皆様の考えを教えてください。
東日本大震災の報道特番の放送中に、IAT(岩手朝日テレビ)の山田理(やまだ さとる)アナウンサー(当時)が、テレビ朝日から送られていた映像と音声に対して、デスクを叩きながら怒鳴ってたけど、あれは間違ってたと思う？
地震予知が果たして本当なのかオカルト系のホームページを検索していたら、今年の９月に東海地震が間違いなく起きる、更に20年後、大都市が陥没し人口が激減するとありました…。予言や予知夢など、あまり信じたくないのですが本まで出版しており本格的なのかと正直かなり恐怖になってしまいました。 本当にこんな事が起こってしまうのでしょうか？
理科の地震に関しての問題に質問です。等発震時曲線の間隔が狭いほど震源が地表に近いと分かるのはなぜでしょうか？ 具体的に説明していただければ幸いです。
熊本地震の余震回数は何回くらいになってるのでしょうか？熊本地震の余震回数は何回くらいになってるのでしょうか？
東京に直下型地震が来たら最悪どうなるのか？19日、茨城県で震度3を、そのあと千葉県で震度4の、やや強い地震が観測された。その前の17日にも関東地方で震度4を観測、相次ぐ地震に不安の声が上がっているらしいのだが、こっちの方までは揺れないので、まったく気づかなかった。 私は地震には敏感なので、数年前に起きた西日本の地震の際（ちょうど質問文を書いている最中だった）も、私の寝室で寝ていた子供2人を両脇に抱え、子供部屋で寝ていた長男を足で蹴って起こし、屋外に一時避難したことがある。どの質問文のときだったかは、探し出せない。 30年以内に東京直下型地震が起きる可能性が70パーセントということで、世間は地震のプチブームになったが、当の江戸っ子さんたちが、危機感を持たないバカなので、今日も建築ラッシュにハゲんでいる。 東京に直下型地震が来たら、最悪どうなるのか？まぁあまり自分に関係がない気がする私に、誰か教えてください。
今回の地震での芸能人の寄付金が少ない気がするするけど、2回目は寄付できないのですか？
村井氏の地震予測は何％あたりますか？
ウンコ中に死を覚悟するような地震がきたらどうしますか？？？？？
今から12年前の東南アジアから南アジアにおける、スマトラ沖大津波と大震災。 当時東南アジアや南アジアを奴隷と搾取で植民地化した欧米諸国は義援金を払ったり、支援はしたの? 意外にも白豪国家オーストラリアと日本が一番インドネシアなどを支援したみたい。
M8.7くらいの地震は、深さどれくらいで発生すれば「無感」になりますか？昨年小笠原近海で発生したM8.1の地震（速報値は8.5）は、682kmという深さで発生したけど 震度5強を観測しました。 巨大地震に当たる規模のものが無感になるほどの深さはどれくらいでしょうか。
地震が怖すぎて常に揺れてる気分になったり、警戒しがちです、、。どうすればなおりますか？
宮城 茨城 福島 千葉 熊本 和歌山 どれがここ数年地震が多い？宮城 茨城 福島 千葉 熊本 和歌山 どれがここ数年地震が多い？
平成28年07月21日12時03分 気象庁発表 21日12時02分頃地震がありました。震源地は千葉県東方沖（北緯35.4度、東経140.4度）で、 震源の深さは約10km、地震の規模（マグニチュード）は8.2と推定されます。 各地の震度は次の通りです。 なお、＊印は気象庁以外の震度観測点についての情報です。 千葉県 震度６強 長南町長南＊
半年以内に千葉沖で巨大地震が来るって話は事実だと思われますか？発生条件が整ってるって聞いたんですが。。
来週、東京大震災来ますかしら？ 気を付けましょう。
千葉から新宿まで通勤している者です。最近地震が多いため、軽い対策を取りたいと考えており、通勤鞄の中に緊急時役立つものを備えようと思っていますが、この際何を鞄の中にいれておけば役に立つでしょうか？
私は東京のほうに住んでおり、東日本大震災で5強ぐらいとか、余震とか色々受けました。うちのマンションは築10年ぐらいで、今まで色々地震を受けてきましたが、今度の首都直下地震で崩れませんか？不安で仕方ないです。お願いします！
情報発表時刻 2016年7月21日 12時06分 発生時刻 2016年7月21日 12時03分ごろ 震源地 千葉県東方沖 緯度 北緯35.4度 経度 東経140.4度 深さ 10kmマグニチュード 9.3 今後の情報に注意してください。 震度7 千葉県 長南町 震度6強 千葉県 千葉中央区 千葉緑区 茂原市 東金市 勝浦市 市原市 いすみ市 大網白里市 一宮町 睦沢町 長柄町
なぜ地震の多い静岡に浜岡原発が建っているのか教えて下さい みんなが一番危ない場所だと知ってるのに なんで今もなお可動押してるのでしょうか？
たかが震度3の地震で地震速報出すなよと思いませんか？ どうせ「震度3だろ」と思ってたら本当に「震度3｣だった。関東には大きな地震は本当に全くきませんねぇ。
最近、頻繁に震度４クラスの地震が関東地方近辺で起きています。 いよいよですかね？皆さんはどんな対策をしていますか？ 非常食とか用意してるのでしょうか？どんな事を念頭に行動したら良いと思いますか？
震度7以上の大地震を一生に一度以上経験する確率を教えてください。
デカい地震が起きるまえは鳥とか低く飛ぶって言いますよね？このまえ鳥が低く飛んでました。あたしは関東に住んでますが最近地震が多いし関東にもデカい地震が起きるのですか？
とうとう来ますかね？ 首都直下巨大地震 関東で地震が頻発、直下型大地震の前触れか？「伊豆・相模地域は警戒を」と埼玉大・角田教授 http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/47409
最近地震が怖い中３受験生の関東住みです。 最近地震が怖いです…というより地震の揺れがとても怖いです 私の住んでる家は木造でとっても古いのでもし本当に直下型がきたら崩れてしまうんじゃないかと心配で勉強していても頭の中にちらつき、揺れていなくても揺れているんじゃないかと思って全く勉強に集中できません 多分、死ぬのがこわいんだと思います…カレンダーに予定が入ってたりしていると真っ先に考えるのが「この頃までに大地震きてたりするのかな｣とか｢生きてるのかな｣みたいなことばっかりです… それに最近地鳴りみたいな音が聞こえたり(幻聴？)して地震かもしれないと思って心臓がバクバクなって落ち着けません… こんなことが起こるのは夜になってからが多いので夜が怖くなりました。お風呂に入るのさえ地震が起きるんじゃないかと怖くて入れません でも昼間はあんまり怖くはないんです、なぜでしょうか… 地震の対策をしておけばいいと思うんですけど、自分のものじゃない物で溢れかえっているのでどうすることもできないんです。両親に相談しても大地震きたら絶対潰れるから無意味だよ(笑)としか返ってきません 地震に強い家！みたいにやっているCMを見るとここに住んでたらこんな怖がらなくても良かったのになと思ってしまいます… 多分家族はこんな事考えてるとは知りません だらだら書きましたが、この恐怖心を少しでも和らげられる方法ってないでしょうか…；； 最近地震が多いので余計に怖いです… 乱文でごめんなさい
東日本大震災は津波の被害が少なかったと聞きましたが、海に面してるのに、津波の被害が少なかったと要因はなんだと思いますか？
地震雲って信憑性あるんですか？
とのくんママさん 今日の茨城は34度です たまらんです 甘党連盟会長とのくんママさん 今日の茨城は34度です たまらんです 甘党連盟会長
地震は結局ないんですよね？そんなんわからんわっていうのは辞めてね、、、
震度7の揺れってどんなものなのでしょうか？全く想像がつきません...
