ボランティアなどをおこない、お礼金を戴いた場合税金はどうなりますか？年収に加算されますか？ 分からないので、教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
アルバイトについての質問です。 今年、扶養を抜けないようにと103万以内で働かせてもらい先日退職したのですが、 やはり、130万まで稼ごうかと思っています。同じバイト先で働く気はないのですが次のバイト先で勤労学生控除の手続き等で前のバイト先に自分がまたアルバイトをしていることが知られてしまったりするのでしょうか。
今年の6月に他県に引っ越しました。 1月から5月までは前の県でアルバイトでした。 6月から8月いっぱいまでは今の県でアルバイトです。 9月から個人事業主となる予定です。 この場合、今年の収入はどういった形で申告になるのでしょうか？個人事業主の場合は青色申告になると思うのですが、その前のアルバイト期間の申告はどうなるのでしょうか？まとめて青色申告できるのでしょうか？
学生です。 アルバイトを今年の1月の半ばまで勤めていましたが、上司と喧嘩をしてしまいバックれ辞めをしてしまいました。 新しくアルバイトを始めるのですが、源泉徴収票を提出しなくてはいけなくなってしまいました。 ですが、本当に自分勝手なのですが嫌な感じで辞めてしまったので正直もう関わりたくないです。 1月も３回しか出勤しておらず1月の給料は19000円で2月は10000円ほどでした。 この場合働いていないという設定では通らないのでしょうか？やはり電話をしなくてはいけないのでしょうか？電話をする場合は本社ではだめですよね？ 源泉徴収という意味も調べたのですがよくわからず本当に困っています。 回答をお願いします(>_<)
YouTubeの確定申告について質問です。20万円以下は確定申告不要と聞いたことがあるのですが、この場合は、市区町村（住民税）に申告は必要となってくるのですか？あと、副業をすると会社にバレルというのはなぜですか？バレルとどうなるのでしょうか？？
家賃収入の節税についてアドバイスをお願い致します。 結婚前に私が購入したマンション一室が あるのですが、主人が転勤の際には 貸しに出そうかと考えています。 共益費・積み立て費を差し引いたら 150万程度の収入になります。 (それから実費の修繕費も経費となるので 実際にはもっと少なくなりますが) 私は現在専業主婦なので、主人の扶養に 入っています。 たかだか100万チョロリの収入で扶養から 外れたくありません。 このような場合、 主人と共同名義にして、割合をぎりぎりまで 私にすれば、扶養のままでいられますか？ 主人の所得税が増えるのは仕方ないと 考えております。 また、共同名義にしたら贈与税って かかりますか？ 素人な上、こちらは初めての質問なので 情報不足であればお尋ね下さいませ。 宜しくお願い致しますm(._.)m
個人商店レベルの会社をやっていて、黒字になったとします。すると、自分がすべての株を持ってるので、 自分の会社から自分が配当金として金もらえることになると思うのですが、 その額はどうやって算出するのですか？ また配当金もらっても所得税とられるし、 配当金がいらないのであれば、株を持っていても何も税金はかかりませんか？ 一般的に小さな会社の社長はどうしているんでしょうか？ 法人税対策で配当金としてもらっても個人に所得税がくるし、 個人≒会社 のような小さいところではどうやるのかわいいんですか？
相続税について、みなさんどう思いますか。
仕事を退職し、初めて夫の扶養に入ります。 あまりにも初歩的すぎて検索してもはっきりわからないのですが、 夫の扶養に入ると、以下の支払いは0円になるのでしょうか？・厚生年金 ・健康保険 ・市県民税 市県民税については、昨年の収入に対して請求がくるようですが、昨年度は在籍はしていましたが無収入です。 また、上記の他に、扶養に入っていて支払う必要があるものを教えてください。
仙台市に住んでいる21歳の大学生です。今月の所得で 1027630円でした。 103万は超えていないんですが、 勤労学生の手続きをしていません。 勤労学生というのだけ頭に入っていて 記入用紙もプリントアウトしたのですが どうすればいいのかがわかりません。 誰か詳しい人教えてください
先日、市民税・県民税の申告について というハガキが届きました。私は平成26年12月に出産し、育休を一年４ヶ月とった後今年の４月から職場復帰しました。 ハガキの内容は平成28年度市民税・県民税の申告は3月15日までとなっておりましたが、通知日現在まだお済みでないようです。と記載してあります。 どういう事か詳しく教えていただけますか？宜しくお願い致します。
雑所得についての質問です。 本年の仕事で、収入は11月、12月、来年の1月、2月の4回に分けて入ります。 経費は、本年度のみです。 申告は、どのようにすれば良いのでしょうか。本年に2回分、次年度に2回分と分けて申告するのでしょうか？ その際、経費はどのように分けるのでしょうか？
年末調整と確定申告について教えてください。 主婦でバイトを掛け持ちしています。 新しく働き始めた方が収入が上回るので先に働いてる方には年末調整はしなくていいことを伝えた方がいいのですか？また伝えずに年末調整をどちらにもしてもらうとどうなるのですか？ 私の希望としては掛け持ちしてることがバレないで済むといいですが…？掛け持ちってバレるのですか？ 収入はあわせて130万以内です。
掛け持ちバイトについて甲欄やら乙欄がありますが、年間で103万？を超えなければともに甲欄で出しておいて問題ないですか？ 短期バイトしたときによくわからずに甲欄で出してしまいました
確定申告について教えてください。 今年の７月末までＡ社に勤めていました。 8月1日～ 今日まで、B社に勤めています。 しかし、B社を辞め、Ｃ社で働きたいと思い、準備しています。Ｃ社の面接の際には、B社の事は期間が短いため、8月1日から求職中であると言おうと思っています。 問題は確定申告で、B社の源泉徴収を提出する時、面接官(恐らく店長さん)にバレるでしょうか。 バレそうになったら、実はB社でも働いてたんです～って言っても別に良いかなと思うんですが、面接の時には言うつもり無いのでなんとなく気まずいなあ、という感じです。 因みにC社は大会社なので恐らく外部に頼んでいると思うのですが、確定申告の書類等は店長さんも書類の漏れなどがないか確認するのでしょうか。 しょうもない質問ですが、ご存じのかた、ご回答いただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
FXについての質問です。 マイナンバー必項になり、確定申告は必ずさけて通れなさそうな状況だと思われます。 質問内容① 月単位で税金等の処理をするのでしょうか？会社だと自動的に所得税が引かれますが 毎月自身で所得税を払うのでしょうか？ 毎月だと、５月は＋収支なので課税。６月は－収支なので無税となりますか？ 年単位なら＋－に大きな変動があると思われるFX。 儲けた時だけ多めに取られるのは嫌なので少し重要だと思います。 まぁ仕方ないとは思いますけど。 質問② FXを二つ以上掛け持ちしてやっている場合。 Aでは＋３０万Bでは－２０万だとしたら、 ＋３０万の税金を払うのでしょうか？ ＋１０万の税金を払うのでしょうか？ 仕事帰りで酒飲みながら打っているので少しわかりずらかったらすいません。 オークションでも税金はとれる所からとってしまえ的な流れは明らかです。 流石にFXで儲けたら税金払えよ的な流れは避けて通れないような気がしますので、 できれば設けた場合何処に報告すればいいか教えていただければありがたいです。 恐らく自営業している方なんかは詳しいと思われますが。 っていうか、自身でやっていますもんね。 あと最後に、税金取る＝収入＝仕事だと、 例えば普通にコンビニでアルバイト月収２０万円ｑ FXで－１０万円。 トータルで＋１０万円の収入分の税金ですか？ やはりそこは20万円の税金ですか？ パチンコだと鳴いても笑っても無税だからいいですけど 税金取るなら、白黒つけたいのでお願いします！！ 長文見て下さいまして有難う御座いました。
今大学生でガールズバーでバイトしています。 この間給料が入ったのですが支給額合計が78,000円で税金が7,800円でした。 このようなケースは今のバイト先で初めてで、税金の事は全くわからなく私的には高いと思うのですがこれが普通のなのでしょうか？ それと厚生費9,000円って高い方ですか？
税金の必要性はなんだと思いますか？
アルバイトの源泉徴収、確定申告について質問です。 詳しい方の意見をお聞かせください。 自分の知りたい質問が無かったので自分で質問しています。もしあった場合は見つけられていなくて申し訳ないです。 今現在大学１年生の扶養内でアルバイトをしています。 3箇所の掛け持ちをしていて 勤務先 A (マイナンバー提出していない) 支払いの口座はゆうちょ 週 2～3 月に6万程度 勤務先B(家庭教師)(マイナンバー提出済) 支払いの口座はUFJ 月に4回 1万1千円程度 勤務先C(家庭教師)(マイナンバー提出していない) 支払いの口座はUFJ 月に8回 2万円程度 この場合すべてまとめると月に9万円程度の振込がありますが１箇所ずつでは8万7千円に到達していません。この場合は源泉徴収は行われているのでしょうか？詳しくないので分かりませんが確定申告や年末調整(？)は行わなくてよいのでしょうか？ もしこのまま放置して脱税などで連絡が来るのはいやなので、もし働きすぎであるのなら日にちを減らしたりしっかりと税金を払っていこうと思っています。 また夏休みの間は3箇所の収入をまとめると13万程度になりそうです。この場合もし源泉徴収されていたら年末調整などでお金は帰ってくるのでしょうか？ また年末調整？確定申告？などの紙は職場に言えばもらえるのでしょうか？その場合職場ごとに行うのでしょうか？ 3箇所からの給料明細は1度ももらったことがありません。もらえるようにお願いした方がよいでしょうか？ 詳しくないので意味不明なことを聞いているかもしれませんが、ようするに脱税か否かと言う事を教えていただきたいです。できれば詳しく教えていただけるとありがたいです。 またこの情報が必要かは分かりませんが 私の家は母子家庭で市から給付金などをもらっています。このようなことでいくらまで稼いでもよいといいのにほかの方と変わりはあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
収入を証明する書類は、どこでどの様にもらえますか。 昨年4月に転職し、昨年分の源泉徴収票がまだもらえていません。 昨年の収入は、給与収入以外はありません。収入を証明できる効力のあるものは、何があり、どこに行けばもらえますか。
ネットにある税務調査に強い税理士って広告は本当なんでしょうか？交渉次第で結果がかわるのですか？
スウェーデンは税金25%ですが、どのような使い道で、どのようなことに役立ててるんですか？あ、税の作文で、1番税金の高い国、デンマーク、スウェーデン、ノルウェーの中で、スウェーデンの税について書きたくて質問しました。 なるべく箇条書きでかいて、できればでいいんですけど、日本との違いも書いていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
ふるさと納税についてなんですが、寄付を受けた自治体は、どこで利益を得ているのですが？例えば一万円寄付して三千円相当の商品貰ったとしてら、差額の七千円が単純利益という事なんでしょうか？元はと言えばそれも税金なのではと思うのですが 税金を地方に配布する方法の一つという解釈なのでしょうか？ご存知の方 よろしくお願い致します。
税金対策はアメリカ口座に送ればいいのかな？
バイトの税金についていくつか質問です。1.住民税について 来月からアルバイトをする事になりましたが、 年収100万円から税金がかかると聞きました。 住民税は去年の所得分を払うらしいのですが、 バイトを始めた年は100万円を超えても、 払うのは来年なのでしょうか。 2.親の扶養手当について 年収103万円以上で親の扶養から外れるため、 親が払う税金が高くなると聞きました。 一体いくら程高くなるのでしょうか。
手元にない原付バイクの軽自動車税について。 十年ほど前に知人宅に原付バイクを預かってもらっていました。何年か乗らなかったので、処分しようと思いましたが、知人とは連絡がとれなくなってしまいました。 軽自動車税は払ってきましたが、一度役所に事情を話したところ、ナンバープレートを返納しない限り税金は請求されるとのこと。 とは言っても、勝手に知人宅の車庫に入れるわけでもなし、そもそも原付バイクは保管されてるのかもわかりません。 このような場合、処分する方法がないのでしょうか？ よろしくお願いします。
累進課税って不平等ですよね 累進課税を続けるなら高所得者優遇したれよ 将来、老人ホーム無償化して今までの納税総額で 老人ホームのランク(質)を変えるとかいいですね
年金から天引きされる市民税、介護保険料、は法律で決まっているのですか？ 必ず支払義務がありますが、一旦全額受領後支払いたいのですが・・・・
オリンピック選手に税金は使われてますか？オリンピック選手に税金は使われてますか？
税金の歴史、真相についてわかる本を教えて欲しいです。 最近将来のことを真剣に考えるようになり色々と税など将来の生活にかかる費用を計算してみるとその税の種類の多さに驚きました。こんなにも必要か？政府は何を考えている？ 疑問が沸き上がって来ます。 もっと税について分かるオススメの本を紹介して頂けませんか？お願いいたします。
今私はおそらく103万円以下のペースでダブルワークをしています。そして片方のアルバイトはやめようかと思います。 ここで質問なのですが Q1やめない方のアルバイトは年末まで続け年末調整を受けようと思うのですが確定申告も必要なのでしょうか？（ダブルワークは確定申告が必要とあったため） Q2これからやめるアルバイト先には源泉徴収票をもらう必要があるのでしょうか？
確定申告について。株式や投資信託の譲渡損の翌年以降への繰越って、面倒臭いですか？e-taxでもできますか？
マイナンバー制度の目的はファシズムなのに 話をすり替えて脱税を防ぐためだの 税と社会保障制度の公平公正のためだのデマを流すキチガイをどう思いますか？ 仮名口座は今の日本には存在しません。
激怒！ なぜオリンピックのメダル獲得の報奨金は非課税なのか？. 水泳 金メダル 金藤 理絵は、3500万円もらえるそうだ。 （JOC：300万円 ＋ オフィシャルパートナー：3000万円 ＋ 日本水泳連盟：200万円） . 娯楽でスポーツやって、カネもらって非課税って、おかしいですよね？
松本市で収入月10万円の場合、市県民税いくらですか？
年末調整について。1月~6月までA社 給与 50万 8月~12月までB社 給与 20万 どちらもバイトです。 かけもちだと主な方で年末調整をする、だったと思います。 期間はかぶっていないが前職の方が収入が多い場合は年末調整はどちらでするのでしょうか？ どちらの勤務先にも証拠として？源泉徴収は提示しないといけないのでしょうか？ 詳しい方ご回答よろしくお願いします。
ひとり親ですが、収入を増やすために転職を考えていて、児童扶養手当の額を知りたいのですが、区役所に聞いても計算がめんどくさいので、って感じで教えてもらえません。他区のＨＰの計算式でチャレンジしてもよく分かりませんし、正解かどうか分からないので、アテにできません。。。 だいたいの金額でいいので知りたいです。 どなたか、頭の悪い私でも分かりやすいように教えてください。 1.年収190万～200万円のときの児童扶養手当（月額） 2.年収240万円のときの児童扶養手当（月額） ↑の年収とは、給料でもらった手取り額のことです。 扶養している子どもは2人です よろしくお願いします。
税金って使ってもなくならないのですか？
結局タバコ税の目的ってなんなんですか？
生前贈与についての質問です。3人兄弟の真ん中（独身）です。父を亡くして 母と弟の3人暮らしですが…弟が無職で母と自分にお金の無心をして生活しています。母も年金暮らし、私も自分の将来があるので弟を養う余裕などありません。 そこで「もう、一切関わりを持たない」という約束で家を売り弟にマンションを与えることにしました。（家は母親名義です。） 母も狭いですがマンション住まいとなります。前置きが長くなりましたが家は不動産屋さんの提案で今後の相続税対策も兼ねて「生前贈与」という形が良いというので両マンションとも私名義にします。 固定資産税は払わなくてはいけなくなりますが今後、母が亡くなった後に税金面で問題は起きないのでしょうか？ 上の兄は固定資産税を払ってくれるなら良いと言ってますが、やはりお金の面で苦労しているようで、後で「元は母の財産なのだから遺留分をよこせ」と言ってきそうな気がします。 今後の税金対策も含めて最善策を教えてください。
結婚している友人にお金を貸したまま、友人が亡くなり 友人の奥さんは、遺産を放棄してしまったとします。しかし、友人奥さんから数年後に「あの時の借金を返す」と言われて、 全額返してもらえたら、税務署からお伺いがあっても 「借金返済」扱いでスルーされるのでしょうか？ それとも、奥さんは、遺産放棄で過去に 借金返済の義務は無くなっているので、 「贈与」扱いとされてしまうのでしょうか？
贈与税と所得税 １年間で受けた贈与額が110万円を越えたら贈与申告をしますが、所得として別途確定申告の必要はありますか？
青年就農給付金について 青年就農給付金準備型の受給者の配偶者（妻）が職について所得を得る事について制限する記載などは見当たらないのですが所得を得ていても問題ないという事なのでしょうか？ また受給者本人のアルバイトについて、例えば降雪地域の冬の農閑期等は雇用保険のかからない短期アルバイト等で所得を得る事は可能でしょうか？
介護用品も取り扱う病院内のコンビニで働いています。介護用品以外のコンビニエンス商品は、レシートに商品名が出ます。 しかし、介護用品はレシートに、商品としか出ません。 先日、介護用品を買われたお客さんに、商品名が出ないレシートは医療費控除にならないと激怒されました。なぜレジで言わない？と言われました。 そもそも商品名無しレシートでは医療費控除は受けられないのでしょうか。必要な方はその都度領収証を手書きで書いてます。 レジでも毎回医療費控除を受けるにはこのレシートではダメです、と一言そえるべきなのでしょうか。
税金の無駄遣いは無駄遣いではない。使わない方が無駄！って考え方あるけどそれって税金が余ってるというのとは違うんですか？後、もしあまってるのなら消費税や固定資産税を下げる事はだめなんですか？ 誰か教えてください！
夫の収入について。今、源泉徴収票を見直していたのですが、給与収入約350万、給与所得225万。 所得控除合計が約120万。 こんなにも引かれるものなんですか？ 内訳は社会保険料54万、配偶者33万、基礎33万と書いてあります。 お互い30歳、北海道住みです。
転職するときに、前職の源泉徴収票が必要なのはなぜですか？
税の作文についてです。どういう内容のものを書けばいいのか分かりません。 教えていただけると、幸いです。
106万の壁について質問があります。 通勤費の額が大きい為、私にとっては、重要で。 通勤費は、含まないと記載がありますが、 通勤費の枠には、課税と非課税があり、こちらも関係なしで、両者含まない計算で良いのでしょうか？
来週からバイトとして働くのですが月17万円稼ぐことになります。 親の扶養から外れたほうがいいですか？外れた場合税金とかトータルの計算で17万給料だといくら引かれますか？
学校の先生など公務員はなぜ給料が税金なのか教えてください
贈与税は、いくらから発生するのでしょうか？ ７００万円の贈与を母から私にした場合、贈与税が発生しますよね？ でも、年間、１００万円？ぐらいだったら贈与税が発生しないとか耳に挟んだので質問させて頂きました。 それと、私は精神障害者１級で、家族に迷惑をかける為に、家族と離れて生活する事になり、市からヘルパーさんに来て貰う事になってます。 この場合、私の生活費という事で、贈与税は発生しないのでしょうか？ 贈与税が発生する場合は、年間でどれぐらいの金額から発生するのでしょうか？
不動産取得税の通知がなかなか来ません。 土地を購入して保存設定登記をしたのが５月中旬です。 確か３か月くらいかかることもあるようですが そろそろ３か月なのでやきもきしています。地域差もあるのでしょうが土地や建物を購入された方、 登記からどれくらいで不動産取得税の通知が来たか教えてください。
4年前の住民税の納付をすっかり忘れていて役所から昨日、差押予告書が届きました。 全部で8万円でした。 郵便配達の方から2通渡され、一通は私、もう一通は世帯主のものでした。 私の税金滞納なのですが、世帯主にも通告が行くのでしょうか？ または別のものなのでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いします。
マイナンバーカードをネットで申請する際の顔写真って、どういう感じで撮りましたか？
中学生です。税金について作文を書くので、その参考にしたいと思っています。もしも税金がなくなったら… ・それでも学校で勉強しようとする際にかかるお金 ・警察や消防の人達に一回の活動で（個人で）払うお金 ・ゴミを処理する際にかかるお金 ・医療費は今の何倍になるのか 以上の４つを教えてください。
今年の3月にH25年分の医療費控除を申請しました。その後所得税はすぐに還付されたのですが、住民税が還付されていません。 H25年に住んでいた住所が現在の住所とは違うのですが、このことを問い合わせる場合はH25年時の管轄の市役所に確認すればいいのでしょうか？それとも現住所あるいは税務署…？ わかる方いらっしゃったら教えてください。
兄妹間の贈与税についてお尋ねします。 両親がなくなり、3年程空き家になっている古屋を 売却する事になりました。私が100パーセント相続しましたが、売却益の半分を 妹に渡したいと思っています。その場合、税金などで一番有利な方法が有れば教えて 頂ければ幸いです。 売却は、約1300万円ほどで、経費を差し引き1000万円 ほどになると思います。 半分の500万円づつを兄妹で折半したいと思っています。 よろしくお願いします。
住民税について質問です。正社員として働いていた時は、月々1万円程でした。 しかし、会社を辞め現在では自分で住民税を支払う事になりました。 通知できた額が月々2万円に増額されています。 これは、間違いとして問い合わせた方がよろしいでしょうか？ ちなみに、住民地域の変更はありません。
消費税申告書の当期売上と損益計算書の当期売上が相違する理由を教えて下さい。 調べるところによると、雑収入、雑損失を調整するようですがその仕組みがわかりません。 よろしくお願いします。
住民税に関して質問です。病院にいて2週間程家をあけており、先ほど帰ったら住民税の特別催告書が届いていました。 こちらのミスで届いてた封筒も見てなかったのですが、差し押さえとも書いていたので… 払うお金はもちろんありますが、期限が8/12と書いてました。(現在8/16) これって今払えばまだ差し押さえされずにすみますか？ 払う場合は役所に一度行ったりしないといけないんですかね？ 明日役所に電話してみたいと思いますが初めてのことでとても不安で眠れません… 住民税や特別催告書に詳しくご存じの方教えていただけませんか？ よろしくお願いします(´・ω・`)
税の作文を考えてください。マルコピはやめてください
地元から引っ越して来て今はパートで働いてるけど来月から社員に変わります。その場合、地元から道民税の通知が来て一期は払ってあるけど、二期を支払う時は社員になってるから給料から天引きされるんですか？
天皇は税金で生活出来て、私は税金で生活出来ないのはなぜですか？私というより我々一般国民です。ごく一部は税金で賄われているが全てではない。なぜですか？
バイトについて質問です。本業とは別にこの連休短期バイトをしました。 ただ自分も安易に考えてたのですが、副業すると解雇されてしまう可能性があります。 短期バイト分の収入を普通徴収にする方法を詳しく教えてください。 また、バイトしたあとではもう後の祭りなのでしょうか？
住民税について質問です。現在短期バイトをしているのですが、バイト代が合計35000円くらいです。 ネットでみたところ、この金額くらいなら所得税も住民税もかからないとなっていましたが本当でしょうか！？ もしかからないのであれば、本業の会社に副業していたことはバレませんよね！？ だれか詳しいかた教えてください。
お店などで払ったお金は最終的にどうなるんですか？
住宅取得等資金の贈与税と暦年課税の非課税制度についてどちらも同時適用できるのか教えて下さい。住宅取得等資金の贈与税と暦年課税の非課税制度について教えて下さい。 現在賃貸生活で訳あって毎月親から家賃の援助をしてもらっています。（年約50万円） そして今年住宅購入する為、親からまた500万円援助をしてもらうのですが、そこで質問です。 【住宅取得等資金の贈与税非課税制度】があるので500万円は確定申告すれば非課税になると思うのですが毎月もらっている年間合計50万円はどうゆう風に計算すれば良いのでしょうか？ 【住宅取得等資金の贈与税非課税制度】を利用すると暦年課税 非課税制度（確定申告しなくても110万円まで非課税）が利用出来ないという事はありますか？ 馬鹿で申し訳ないのですがどなたか優しい方、分かりやすい解説お願い致します。
日本の消費税が高いのに安いとだまして増税を正当化し税金を無駄使いして反省しない売国奴のために消費税が増税されようとしていますがそんな奴らの思惑通り消費拡大して貧乏人になってやる義理がどこにあるのでしょうか？ こちらに書かれていることは至極まともだと思います。 日本の税金が安すぎるなんて言うのは完全な詭弁で騙されてはいけません。 日本の消費税８%では全税収の３０%に達すると思われますが、英国では２０%の消費税で２２．３%になり、イタリアでは２０%の消費税で２２．３％にスウェーデンでは２５%の消費税で２２．１％だそうです。 この全税収に占める消費税が他国が低いのは概ね食料品、教育、医療、一部生活関連物品に軽減が掛かっているからであり、日本の消費税に軽減が無ければ世界では超高い消費税と言う事になります。これを更に20％超に引き上げようとしています。ちなみにイギリスでは2011年に 17.5％の税率から20％に引き上げられましたが 経済は大打撃 株も暴落しました。 ・ドイツ。 日本は輸出依存度が16％程度に過ぎず輸入超過で円安が進むほど貿易赤字が広ががるので通貨安政策は一部の人間のためにあるだけで国益にはなりません。ドイツは輸出依存度が40%を超えているために通貨安はメリットがあります。そしてEU圏では人件費格差が少ないために法人税を下げて企業を誘致すれば消費税増税分を補うだけのメリットを享受できる可能性がありますが、日本の周辺国は人件費の低い国ばかりであり法人税に関係なく企業は流出して国内の雇用を増やしません。この事実を隠蔽して、庶民のカネを巻き上げて大企業の内部留保に回しているだけ。 http://www.bk.mufg.jp/report/aseantopics/ARS291.pdf#search='%E4%BA%... ・アメリカ ニューハンプシャー州、アラスカ州、オレゴン州 など消費税がない州があります。 アメリカで一律高い消費税をかけたなどの話はない。一蹴ですね。 ・イギリス 消費税は20％ですが 生活必需品は免税があるほか 医療費はタダです。 （一方安倍首相は医療負担も引き上げました） この他 北欧の消費税が高い国は相続税がなかったり大学が完全無料どころか日本円で13万円程度の補助金が出ます。（一方安倍首相は相続税を引き上げました） これらの国は 日本のように一方的に負担を増やして可処分所得を減らしているわけではありません。勿論天下り官僚のようなタックスイーターも存在しません。それどころかアメリカの生え抜き官僚は中間管理職程度で出世は頭打ちで大統領が変われば、トップ官僚がガラリと入れ替わり利権も存在しません。 ちなみに 増税を正当化するために 日本の負担が低いと言っている人は悪質な嘘を流布しているケースが多いですね。公務員報酬や天下りを正当化することで以下のような税金の無駄使いを擁護しています。 http://nomuralaw.com/s/newhtml/amakudari/amakudari2.html また国民負担率は比較対象になりません。学費や医療費無料の国の国民負担率と比較するなど論外ですし、何しろ1980年は国民負担率30％で財政収支は黒字で国の借金も増えていませんでした。国民が高福祉を望んで我儘を言っていたわけではないのですよ。 欺かれる人が増えれば増えるほど 国民は税金泥棒たちに真綿で首を絞められる事態になります。グローバル化で日本からどんどん金持ちが逃げ出して納税者が減るの当然の成り行きですね。 日本の税金が低いだの増税しろだの 税金の無駄使いがないと言っている人は国民は従順に搾取される対象でいればいいんだと言う思想で庶民層を馬鹿にしている人達です。 実際には従順であろうはずもなく本当に日本経済を潰したいのか！と思います。
年間130万円稼ぐのと103万円稼ぐのどっちの方がいいのでしょうか？年齢とか関係しますか？ 頭悪いので教えてください
保育園や幼稚園って税金で作られてるんですか？税についての作文で使いたいのでお願いします
所得税、住民税について。今年３月に仕事を辞め、今は専業主婦をしているのですが4月に市役所から所得税、住民税の案内が届きました。 今はハローワークで仕事を探しています。 それで１年分支払ったのですがまだ仕事が決まらず９月からは旦那の扶養に入ることになりました。 そこで質問なのですが、旦那の扶養に入った、という事は年金、保険と同じように所得税、住民税もそこから引かれるのでしょうか？ もしそうであったら、先に支払った所得税、住民税と二重になると思うのですが…返金とかはあるのでしょうか？ すみません、よろしくお願いします。
バイトについて現在大学2年生です。 収入が年100万超えると、税金が大きく掛かることは知っていますが、親から月10万超えるなと言われました。これは大学生だからーとかいう理由ではなく、月10万を超えても税金を取られるからだそうです。そんな法律というかルールは存在しますか？また、会社などにより変わるという事は有りえますか？
ハイパーインフレ時の金（実物）売却の税金について 仮に100倍のインフレが発生した状況での金（実物）を売却したいと思ったとします。 また、所有期間は5年以内と仮定します。譲渡益は以下の計算式です。 ・売却金額-（取得価額＋売却費用）＝譲渡益 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3161.htm インフレの為、物価が100倍になっている事を考えると、取得価額は 売却金額に比べて1/100で、実質、譲渡益はほぼ売却益と同じになると考えられます。 次に、[課税される譲渡所得の金額]は、特別控除50万円がありますが、インフレで ほとんど意味をなさず、売却金額がほぼ[課税される譲渡所得の金額]になると予想されます。 さらに、譲渡所得は、総合課税として、以下のURLの税率が課せられます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ハイパーインフレでも、課税される所得金額や税率が現行のままであった場合、 仮に40万円相当の金（実物）だったものは、ハイパーインフレで4000万円を超え、 売却時には税率45％です。 つまり、なんと金（実物）売却時には、45%も税金を払わなければならない！という理解で あっていますでしょうか？ 実際には、インフレに伴い、所得税の所得金額・税率も変更されるとは思いますが。ただ、この場合でも、平均年収に相当する税率20%（330万円を超え～695万円以下）が適用されるとすると、20%も支払う事になってしまいます。 このような理解であっていますでしょうか？
扶養内でパートとして働くか派遣でフルタイムで働くか。どなたかお知恵を貸してください。 この度結婚、妊娠を機に退職し、働き方について悩んでおります。 現在は主人の扶養に入っておりますが、子供が生まれて預けられるようになったらまた働きたいと考えております。自分で保育料や扶養を外れた場合の保険料等(国保)は調べたのですが、住民税や扶養控除(年収によって左右されてしまう？)の段階で躓いてしまい・・・ 無知で恥ずかしいですが、総合的に見て扶養内で働いた方が良いのか、私が年収いくら以上稼ぐ事が出来れば扶養を外れても働いた方が良いのか教えていただきたいです。(もし足りない情報がございましたら追記いたします)。保育料等は除外して頂いて構いません。 夫 年収:1200万 福利厚生による扶養手当等:無し 居住地:都心3区のいずれか 子の人数:1人(状況が許せば2人目も欲しいですが、とりあえずは1人の予定です) お手数をお掛けし申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
中３です。 今度、税についての作文をかくことになったのですが、障害者施設のことについて気になったので質問します。 障害者施設は税金で建てられるのですか？ また、税金で運営？されているのですか？ あと、その税金っていうのは消費税ですか？ 回答お願いします！ 注 もちろん障害者の方の批判とかは 書きません。
確定条件とは何ですか？
*250枚* 日本からオーストラリアへ国際宅急便の関税目安を教えてください。 内容総額は17000円で、重さは4.5kg、クロネコヤマトに依頼しました。 重さなど違っても、送ったことのある方、ぜひ、書いてみてください！
医療費控除について。 昨年度の医療費控除をしておらず、今からしたいのですが何からすれば良いかわかりません汗 私は昨年夏から旦那の扶養なのですが医療費控除は旦那の会社で行いますか？結婚してすぐに不妊治療を始めたのでかなりの費用がかかり医療費控除をすることにしました。 わかりやすく説明できる方よろしくお願いします！
税金とは何ですか？？頭の悪い私に教えてください。
正社員からパートになった場合の税金について教えてください。 先月7/15～パートになり、夫の扶養に入りました。 週5、8時間、額面21万→週3、5時間、月7万ほどの収入なります。そこで質問なのですが、今年と来年は、この月7万のパート代の中から、所得税と住民税は払わないといけないですよね？ 今年はすでに半年ほど正社員として勤務しているので、月21万×半年＝126万で、今年も税法上の扶養は外れていると考えています。 来年の所得税と住民税は、↑の金額にパート代7万×半年＝42万、合計約168万に対して掛かると考えて間違いないでしょうか？ 年間を通してパート月7万だと年間で84万なので、再来年分から所得税と住民税は掛からなくなる、ということで合っていますでしょうか？
税についての作文1200字お願いします。中学生くらいのレベルで書いてもらえると嬉しいです
源泉徴収？確定申告？について質問です(>_<) バイト先で源泉徴収？の書類は出しているのですが、実家の方で親が確認すると、私の収入は０になっていると聞きました。私は現在ひとり暮らしをしていますが住民票は移していません。現住所と住民票を置いている住所が違うとこのようなことになるのですか？？ 無知で申し訳ありませんが教えてください！(>_<)
今2ヶ所でパートをしています。 来年の確定申告、年末調整等はどのようにしたらいいのですか?
震災等で、国や県市町村から出る補助金は課税対象ですか？所得税になるのですか教えてください。
パナマ文書はもうみんな忘れたんですか？デモしてる人も目立ちません。。何でこんなにみんなは口を閉じてるんですか？怖いです。こんなスクープに飛び込まない日本人って飼い慣らされた犬なんでしょうか？
所得税についてです。いまアルバイトをかけもちしてます。 前にメインで働いていた方を副業にし、新しく働き始めた方をメインにしています。 副業のほうはメインの仕事始める前は保険やら税金やら引かれてたのですが、いまは健康保険証も返還し、引かれてません。 前の年にメインとして働いてた分の源泉徴収票はもらいました。 いまのメインのほうはちゃんと保険とか住民税とか引かれてます。 しかし、副業のほうがまだ甲欄として計算されてるみたいで、メインのほうは乙欄としてがっつり所得税を引かれてます。 どちらの会社にも扶養控除申告書を出してますが、副業のほうを乙欄に変更してもらうのにはどうしたらよいのでしょうか？ 副業のほうの会社に乙欄に変更してくれと頼むだけでいいのでしょうか？ 何か出さないといけない書類はありますか？ 長くなりましたが回答よろしくお願いします。
外国では、芸術家が税金で補助されると聞いたことがあります。（文化政策ってやつでしょうか？）詳しく知っている方教えてください！
確定拠出年金について教えてください。自分の場合、 本業、副業をしており、住民税、所得税を、 本業分は本業の会社で払っており（年末調整もここで）、 副業分は、本業の収入＋副業の収入を合算して、 確定申告して、＋αの税金を、自分で（普通徴収）納めています。 本業分の税金と、副業分の税金を分けて納めている形です。 そこで質問なのですが、 確定拠出年金や、ふるさと納税など、税金控除をできる仕組みを、 利用した場合、控除をうけることができるようになるのは、 どちらの税金の方になるのでしょうか？ 本業分の収入は、妻に全額搾取（笑）されて、 副業分の方が、自分のお小遣いになりますので、 副業分のほうで控除受けれると、うれしいのですが・・・（笑） 参考までに、副業の収入は、申告しなければならない年20万 以上です。200～300程度です。 わかるかたいましたら、どうか教えてください。
ふるさと納税っていくらとくするの？
非課税世帯について教えて下さい 母子家庭で中学生と大学生の子供がいます私は正社員で仕事をしており昨年は給与所得控除後の金額が1.656.800円です大学生の子供は高校の時から週末だけバイトをしており月20.000～30.000円の収入があると思います 昨年の給与所得控除後の金額が不明なのですが昨年までは非課税世帯でしたが今年は非課税世帯ではないということで健康診断の無料券が市から発行されませんでした 収入はそんなに変わっていませんが月3.000円くらい上がったと思います それは昨年までがぎりぎりのところで非課税世帯だったのでしょうか 子供が高校生から大学生になり所得の算出方法が変わったのでしょうか 生活のために一生懸命働いていますが少し増えた収入で課税と非課税のぎりぎりのところなのでは...と思い質問させて頂きました これからも増えるのは年に一度の月3.000円の勤続給だけだと思います それと引き換えに非課税世帯ではないデメリットの方が多いような気がするのですが...
生活保護とは何でしょうか？生活保護のお金は税金ですか？
日本政府って国民の事なんとも思ってないですよね? 国民はただの金ずるですか? 税金収めるだけ無駄な国
こんばんわ。大至急お伺いします。詳しい方教えて頂けますと幸いです。私は今ダーツバーで働いています。給与明細で給与の中から所得税がひかれているのですが高い気がします。お店は申告しているらしいです。おかしいなと思い28年度の所得税一覧をみました。給与額に対してやはり高かったです。（一覧の見方はわかります）夜の業界だから高いのでしょうか？以前別のBARでは働いていた時は表記通りの所得税でした。詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
正社員で会社に勤めているんですが、副業でアルバイトしたいと思っています。 会社の規定では認められてはいませんが、ゆるい会社なので事情を説明したらokにはなりそうですが、できれば面倒なので黙ってアルバイトしようかなと思っています。 月に2、3万円位を想定してますが、所得税や申告などはどうなりますか？ アルバイト収入が大きくなければ特になにもないのでしょうか？
住民税や所得税のおおよその額をお教えください。 何とか、仕事を見つけることができました。 給与は社会保険・税込みで360万円/年です。住民税の計算というHPを見ても、さっぱり判りません。 シミュレーションページも見つけられませんでした。 社会保障・税はおおよそ総支給額の20%と聞いています。 何とか、所得税は5,000円/月、雇用保険3,000円/月、健康保険料12,000円/月と調べられましたが、上記20%と仮定すると、6万円/月が社会保障・税で引かれると想定します。 すると、6万円-0.5万円-0.3万円-1.2万円=4万円/月が住民税となるのでしょうか? 小泉政権下での税の三位一体の改革で、徴収される税額は変わらないものの、住民税にウェイトがかかるようになったと聞きます。 自分の場合、給与は社会保険・税込みで360万円/年、住民税は4万円/月【にも】なるのでしょうか。 ご教示方よろしくお願いいたします。 また、簡単計算HPがありましたら、併せてご教示願います。
マイナンバー制度の目的はファシズムなのに 話をすり替えて脱税を防ぐためとデマを流すバカをどう思いますか？
確定申告と源泉徴収票について【学生】 少し気の早い話ですが、確定申告について教えて頂きたいです。 今年(2016年)5箇所の勤め先で働いて所得を得たため複数の勤め先から所得税が引かれており、時期がきたら還付申告をしようと思っています。 所得は年103万以内になるようにしています。 そこで、 A・B社 所得税引かれていない(所得全額支給) C〜E社 所得税を引かれている この場合、還付申告の際にA・B社の分も源泉徴収票を用意しなければならないでしょうか？ 還付される金額だけがわかればいいのかなとC〜E社の分だけ提出するつもりでいましたが、この認識は間違ってるのかな？と思い始め、、 色々調べたのですがよくわからず(Ｔ＿Ｔ) 初歩的な質問ですみません、わかる方いらっしゃれば教えてください。
Ｑ：家屋登録が消滅したのは何故ですか？説明・Ｈ27年秋に５０年ぶりに祖父から父へ土地名義変更をしました. 今年の固定資産税課税明細と去年のものと比べてみましたが 「家屋」欄に印刷（印字）がなく「農家住宅」評価額もありません（印刷なし） ・実際にはいまだに家屋は存在し両親が居住しています. 去年、名義変更は土地のみ行いました.家の登録がなかったので（土地のみ変更しました） 法務局の方に聴いたら「昔はそういうことよくあります」との回答でした. このまま家屋の税相当額、去年は1000円くらいですが、空欄のままで とくにシンパイ（支払い）しなくてもいいのでしょうか？ ・なぜ印刷されて・・・ないんでしょうか？お伺いします. よろしくお願い致します.（書類添付しています）
税の作文を作って欲しいです
アルバイトをしている大学4年生です。 親の扶養に入っているので、バイト代は年間103万まで、という方針で今までやってきました。 しかし、来年からは新社会人です。どうせ扶養も外れます。こういった場合、今年のバイト代も103万に収める必要があるのでしょうか。
プレゼントとして個人輸入品を貰ったとき、それが不必要で転売しても関税法違反になるのですか？
ラスベガスで100万ドル儲かったとします。 何%税金で引かれるのでしょうか？
住民税について質問です。 主人４３歳、私４２歳、小学生の子供が２人です。 主人の給料が会社のシステムによって数年前から歩合制になって上がりました。昨年は１４００万円くらいでその前年もそのくらいでした。 会社から聞いたのか住民税を毎月給料天引きで１０万円くらい引かれてると知った主人がたくさん働いてそんなに税金取られるなら給料は１０００万円以下にすると言い出しました。 あまり主人のそういう税金関係とか会社のことに関わりたくないのですが、主人が言うには何かボーダーラインみたいなのがあるらしく、１０００万円を超えると急に高くなるとか１３００万円を超えると高くなるとか。 ９月になれば今年もあと三か月、このまま仕事をすると１０００万円を超えてしまう、仕事はあるから仕事をしないわけにもいかないらしく調べろと言われました。 主人の頭の中では９００万円以下を目指していたようです。 何年か前に年収が８００万円くらいの時に年末調整というのか緑の紙を書いて税金が戻ってくるのがありますがその時は５０万から６０万くらい戻ってきました、その時のことが余程嬉しかったのか、その翌年は確か１０００万円を超えて戻ってくるどころか追加でお金を払うことになったみたいで、その頃から税金のことを気に出すようになりました。 このような計算は色々なパターンがあると思うのですが、私もネットでそれなりに見てみたんですけどそれをそのまま主人に説明しても「だからどうしたらいいんだ」と１００％言ってくるので質問しました。 妻の私の収入とかは関係ないと思うのですが私の収入は年間で５０万から６０万です。 半年働いて半年休んでいます、１００万超えないほうがいいと聞いたので。 今は所得税とかには興味ないらしく住民税のことだけ気にしています。 ちょうど良いなんて金額はないと思うのですが、このような人にどう説明して収入は幾らが良いと言えばいいでしょうか。 私は日本は稼いだ人は税金が高いんだとは言い聞かせていますが・・・。 確かにほとんど仕事も休まないし、連休なんかもとらないので給料減っても子供と遊んでりなんて時間も必要かなとは思います。 出来れば１０００万円だと住民税が幾ら、９００万、８００万くらいまで教えて頂けないでしょうか。 ざっくりでもいいんです。 以前に主人は誰かから聞いて自分が今、毎月１０万円の住民税なのは納得していたので、大体でいいのでお願いします。 計算式があって収入に対してどのくらいだと出るとは思うのですが私もまだ調べてみますが私の言葉では多分納得しないだろうし、どう説明していいかもわからないんです。そういう話にあまり関わりたくないので１度でさらっと本人を納得させたいんです。 会社の税理士に聞けばいいじゃんと言いましたがそんな暇ないと言われました。 お前が暇だから調べろと言われました。今は私は働いていない期間なので。 出来れば小学生でもわかるような説明をしたいんです。 宜しくお願いします。
結婚している兄にお金を貸したとして、 それを完済するまで、兄が加入している生命保険の受取人を 貸主である自分にしてもらうとします。もし兄が交通事故や病気などで亡くなり、 保険金が受け取れることになったら、 借金の残額分は、どこかで手続きしないと 税金がかかったりするのでしょうか？
セカイモン経由で英国より購入し、下記内容の配送状況と支払い価格の連絡がきました。 一番下の消費税１３００円っておかしくないですか？７０８４円にかかるとすれば７０８４×１．０８＝７６５０円となるはずですが、 ・合計金額：40159円 ・購入金：31,775円 個数 ：1個 商品総額：約26,521円 セカイモン手数料総額：約3,978円 英国内配送料：約1,275円 英国内消費税：約0円 ・国際送料：8384円 英国→日本/国際配送料（燃油サーチャージ、保険料込み）：7084円 関税 0円 消費税 1300円
ふるさと納税して特典貰っても、 トータルで損ですよね？？
家屋敷課税について質問させていただきます。学生などで居所に住んでいて、住民税が非課税(均等割も)な場合、居所の地域での家屋敷課税は非課税となるのでしょうか。また、家屋敷を有していることは市に申告して非課税と判断してもらうことになるのでしょうか？
贈与税について現金を贈与する時に贈与税ってかかると思いますが、贈与って形ではなく物を売った売買という形にすればいいのではないでしょうか。これ考えたひと頭良くないですか？？？？
親の遺産相続で、当選番号発表前の宝くじをもらったとします。 しばらく後に１等1億円が当たったとしたら、 相続税が発生するのですか？ それとも、宝くじなので税金無しで全額もらえるものですか？
今年から給与事務担当になり、初めて年末調整します。 ただ、どのように準備していくのか見当もつかず不安です。 初任者なので、初歩的なこと多いですが、 次の３点について教えてください。①年末調整とは何ですか？ そもそも年末調整の意味から曖昧で申し訳ないのですが、 その年の所得税の精算という理解でよいのでしょうか。 ②どのようなスケジュールで取り組めばよいですか？ 具体的に何月頃から取り組んでいくのでしょうか。 ③今年結婚した社員の配偶者の控除等の扱いはどうなるのですか？ 月ごとの源泉徴収額にも影響があると思うのですが、 このとき、配偶者の今年１月からの収入は考慮すべきであり、 その額によって手続きは変わってくるのでしょうか。 非常に初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
保育料の計算について、所得によって保育料が異なると思うのですが、 給与所得以外の所得（例えば、家賃収入や株取引での所得）も加算されるのでしょうか？
育休中のふるさと納税について教えてください。 昨年10月に産休に入り、12月に出産し、2月から育休に切り替わりました。 今年一年は丸々休み、来年4月に復帰する予定です。 育児休業給付金(？)は、12月まで出ます。 今までフルタイムで働いており、昨年は5万円分のふるさと納税をしました。 今年は市役所から納税通知書と振り込み用紙が郵送で届き、20万円くらい分納中です。 そこで質問です。 今年も、昨年同様にふるさと納税をしても意味はありますか？ 今年の収入が少なければ(手当金のみ)、来年に反映されないのでしょうか？ ネットで調べると色々なケースがあり、考えすぎてよくわからなくなりました(>_<) どなたか教えていただけませんでしょうか？
主人は個人事業主(電気工事下請け、一人親方)で、私は、白色申告専従者になっています。確定申告では、専従者控除になっています。 しかし、その収入だけでは生活が苦しいので、フラワーアレンジメントの資格を生かして、去年から自宅で教室をはじめて、経費を引いた所得は、月に2万(年間で20万満たないくらい)にしかならなかったので、確定申告をしていません。 今後のことも考えて、申告をしたほうがよいかと悩んでます。悩む理由は、私も確定申告をしたら、専従者から外れてしまいますか？ちなみに教室は、一回二時間枠を週に2回なので、白色申告専従者の条件である、年間で半年？6月以上の従事、というのは満たしています。 無知ですいません。分かりやすく、よろしくお願いいたします。
高１です。 税金の作文をかくんですが、復興特別所得税についてわかりやすく教えてください。 おねがいします
子供が滞納している市民税 世帯主の親に支払の義務はありますか？督促は来ますか？
車のローンと相続について 親の相続で、相続税を払わなければならない場合、車のローンを組んでいると何かメリット・デメリッ トがありますか？
12800円だと税込いくらになりますか？
個人事業者です。事業は昨年廃業しましたが、倒産防止共済契約は今年解約しました。今年振り込まれてきた同共済の解約金は、本来事業所得になりますが、昨年廃業してるので 今年の事業所得の申告はしないつもりです。 この解約金は、雑所得になるのでしょうか？
事業主が支払う消費税について質問致します。 私はこの事業所に勤務する者です。 前年度より売り上げが600万ほど下がっているのに、消費税は殆ど変らない額納付しなければならないようです。人件費等、経費も使われていないから仕方ない、と会計事務所の担当者から説明がありましたが、そういうものなのですか？ 知識不足でお恥ずかしい限りですが、どなたかお教えください。
消費税増税分は議員の歳費と公務員給与に回して 社会保障費にはしない 国民をだませ これが増税賛成派の常識ですか？
個人事業主がマンションを売却する場合 フリーアーチストの個人事業主です。 現在、自身が所有するマンションを売却することにしました。 不動産会社の仲介で売却します。 そこでご質問ですが、マンションが売れた場合、個人事業 主の収入となり、売り上げ計上しなくてはいけないのでしょうか。 現在、確定申告ではローン金利分だけを、自宅と仕事場と分け、按分して一部を経費とし計上しています。 以前税務署で聞いたときに減価償却はしなくてもいいと言うことで、しておりません。 固定資産税も按分して計上しております。 個人の取引で特に問題ないと思っていましたが、急にきになりだしまして。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
支払調書、合計表、法定調書合計表、利子等の支払調書合計表とかありますが、なにがどう違うんでしょうか、、。 簡単に教えてくださると助かります。
復興特別税は、仮設住宅の建設に使われるのでしょうか??あと、それ以外には具体的にどのようなことに使われるのですか??
大学生のアルバイトの所得税について教えてください。 現在、大学生です。 働くことが好きで、アルバイトをたくさんしてきましたが、 所得税が気になっています。 2016年は、A、B、C社からお給料をいただきました。 A社 メインのアルバイト先 時給+交通費=月5〜10万 扶養控除申告書は毎年書いてます B社 派遣会社 交通費なしで、今年の給与は計62680円 扶養控除申告書は書いておらず、所得税が引かれています C社 ゴールデンウィークのみの短期バイト 交通費なしで、計21600円 扶養控除は書いていて、時給分いただきました これら3つの会社からいただいた給与の合計が、 所得税などに響いてくるのでしょうか？ もしそうであれば、A社のみで働こうと思っています。 また、勤労学生控除という制度があり、 130万円までは無税の代わりに、親の税金が高くなると知りました。 私の親は母だけで、103万円を超えないようにパートで働いています。 妹はいますが、学生で50万円ほどアルバイトで稼いでおります。 親にはもともと所得税はかかっていないし、 何の税金が高くなるのでしょうか？ 拙い文章ですが、本当に困っていますので、 ぜひお力をお貸しください！！ ２つの質問に、ご回答よろしくお願い致します。
図書館の税金について。わかる方お願いします。公立の図書館に使われている税金は総額はいくら位でしょうか? また、使われているのは何税ですか?直接税間接税とか、地方税とか、色々混ざってしまいました。消費税は使われないんですかね。
現在派遣社員で仕事をしています。 副業でアルバイトもしています。 派遣での給与は月20～25万の手取りです。 アルバイトは月15万の手取りです。 確定申告ではこのまま1月～12月まで働き続けると 納税額はいったい何万になるのでしょうか。 年収の幅によって税率が変わるのはわかるのですが、 具体的に金額がわからず困ってます。 このままアルバイト(飲食)を続けると納税金額が高くなり働き損になるならばやめようと思ってます。 ちなみに派遣でも副業はOKのところに就業してますが 回りはアルバイトをしている人がいないため 相談できない状況です。 今年の一月に派遣社員となり、 五月からアルバイトも始めています。 申し訳ありませんがご教示ください。 よろしくお願い致します。
この方法で税金対策が出来るか、質問させて下さい。 現在、雇用契約（サラリーマン）として、年収が2000万円を超える計算です。そこで、自宅に株式会社を設立して、その給与をそのまま、何か会社の売り上げとして、株式会社に支払い、サラリーマンの収入を0にする事は、可能でしょうか？ その後、株式会社から役員報酬を頂き、個人はそれを申告し、会社は青色申告という感じにしたいと思っています。
生前贈与で父親名義の一戸建の住宅を次男である 私に名義変更をする予定です。 ５年程前、不動産屋さんに見てもらった時は家屋は もう価値がなく土地だけで ”８００万円” と査定が でました。そこで気になるのが ”贈与税” がかかるのか？ またかかるのであればいくら位かかるのかが 今回知りたいと思っています。 どうか知識がおありの方宜しくお願い致します。
6階建てのビル（各階1部屋ずつ）を 所有している方がいます 所有者の家族が6階・所有者の親戚が5階に それぞれ居住しています 5階の親戚からは家賃はもらっていません1～4階は第三者に貸し付けており家賃を もらっています このケースは各階の面積を等しいとすると 2÷6＝33.33％が居住用で25％～50％となり 敷地のうち50％部分が居住用地として軽減対象との 認識で間違いないでしょうか？ また今後1～4階の内のどこか1フロアの居住用として 貸出した場合、3÷6＝50％で居住用が50％以上となり 敷地全額を住宅用地として軽減対象との認識で 良いでしょうか？ 固定資産税に関して詳しい方いらっしゃいましたら 回答いただけると助かります よろしくお願い致します
相続時精算課税制度 利用後の 相続放棄 等。相続時精算課税制度を利用し、父の家を相続しました。 ①父が亡くなった時に、もし借金があり相続放棄した場合は相続時精算課税制度を利用した効果がなくなり、課税されてしまう事はありますか？ ②また相続時精算課税制度を利用し、父が亡くなった後に課税されてしまうようなケースはありますか？ 法律に詳しくないので質問内容が分かりにくいかもしれませんが、回答よろしくお願い致します。
どうしてもお金が必要でダブルワークしています。夜勤後に日勤してまた、夜勤突入しています。会社には内緒にしています。 時間は日勤8時～6時、夜勤は8時～7時です まだ始めて一ｶ月位です労働基準監督所にばれますか？ 地方です よろしくお願いいたします。
税金についての質問です。 市民税等を滞納した場合 強制執行され、給料の幾らかが差し押さえられる可能性があると聞きました。仮に 主人（滞納者）と嫁と子供の三人家族で、総支給額の給料が２４万だとすると 計算方法は ①{230,000円－（社会保険料や住民税などの天引き分）}×0.2＝左記の計算で出た金額と ②100,000円（滞納者本人）＋45,000円×2（扶養親族数）＝190,000円+天引きされる社会保険料等（これが絶対に差し押さえられない料金と聞きました。） この計算方式でいきますと、もし仮に差し押さえられるような状態になったとしても、 ①と②の差し押さえ出来ない金額合計が総支給額の230,000円を超えてしまうので、法律的に 差し押さえる事が出来なくなるように思いますが、その場合はどうなるのでしょうか？ 強制的に全額差し押さえをしていくのでしょうか？ それとも別の動産・不動産から差し押さえられていくのでしょうか？ 分割等の話をしていくとしても上記のような状態であれば実際に納めていく事が出来るのも微々たるものにはなっていくかと思います。それでも話しが通じる相手なのでしょうか？ お分かりになる方宜しくお願い致します。 尚、ちゃんと納めるべき等の叱責等はご遠慮下さい。重々承知しております。 ※嫁は無職と仮定して下さい。
今年、税について読書感想文を書く事になったのですが、何を書けば良いのか分かりません。なので、何かテーマになりそうなものを挙げて頂けたら嬉しいです
この度会社を退職するにあたって退職時に有給消化してそのまま辞めるのと、有給を買い取ってもらって退職金として処理してもらうのとでは受け取る手取り金額は変わってきますか？
公務員って税金泥坊って言われてますが所得税とか払わないんですか？
確定申告についてわたしは大学生です。アルバイトをしているのですが去年の4月から12月のあいだで収入が、103万を超えませんでした。(98万くらい) 給与が月に10万を超える時が何度かあったので、所得税を取られていた可能性があります。 確定申告をすれば所得税の分は返ってくるときいたのですが、 昨年の分でも源泉徴収があれば今年、確定申告できますか?
前に働いていた社員食堂で店長が自分の奥様がリュウマチで障害認定受けているからうちは車税を払わなくて良いと自慢してたのですが自慢ならないと思いますが自慢になりますか？ その社員食堂は自動車関連の請負の社員食堂です 聞いていて恥に思い、ムッとしました
そんなことをする人はいないとは思いますが、所得税で、実際の所得よりも、多い所得を申告して、余分に税金を払ったらどうなりますか？
医療保険について教えてください。 今、保険に加入するか検討していて、保険に関する本を読んでいます。 その中に次の文がありました。「また、税金面では医療費控除が所得税と住民税の負担を軽くしてくれます。 この制度は同じ健康保険に加入している家族が、１年間に１０万円以上の医療費を負担した場合が対象。ただし、保険から入院給付金や手術給付金などを受け取った場合は、医療費と相殺しなければなりません。 ”医療保険は必要ない”というのはこういった理由があるからです。」 とありました。 医療費控除については理解できるのですが、「ただし」以降の、医療費と相殺しなければならない、という点がよくわかりませんでした。 お詳しい方、教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ガレージセールについて教えて下さい。 お店の軒先で、不要品や手作り品を時々販売させて戴こうと考えています。 ガレージセールで得た収入は、確定申告の対象ですか？ また、場所は商店の倉庫の軒先を借ります。 場所代として商店に幾らかお渡ししたら、商店さんにとって売上になりますか？ガレージセールについて教えて下さい。 お店の軒先で、不要品や手作り品を時々販売させて戴こうと考えています。 ガレージセールで得た収入は、確定申告の対象ですか？ また、場所は商店の倉庫の軒先を借ります。 場所代として商店に幾らかお渡ししたら、商店さんにとって売上になりますか？
親から家付きの土地を相続しています。 相続時には小額ということで税金はかかりませんでした。 現在誰も住んでいませんが、毎年税金がかかるので早く売りたいです。古い家の解体や土地の整地にかかる費用は売却時の課税に減額されますか？
106万の壁など、年収や税金について聞きたいのですが、問い合わせ先などはありますか？ 税務署とかに電話したら教えてもらえるのでしょうか？ 調べても例外的なことが聞きたいのでわかりませんでした。 職場の人もわかる方がいなくて困ってます、、 よろしくお願いします
過去に勤めていた会社から、遡って扶養の取り消しを求められる事はありますか？主婦です。自分で作った雑貨をインターネットで販売しています。 毎年確定申告をしていますが、所得が１３０万円以下なので、主人の会社に「所得証明書」を提出し、扶養に入れて頂いてきました。 この度、主人が転職し、別の県に引っ越しました。 これからも扶養の範囲内で雑貨の制作と販売を続けて行きたいと思い、新しい勤め先に扶養の申請をお願いしたところ、確定申告（青色申告）の写しを提出するよう求められました。 結果、会社の方から「 扶養に入れたいなら奥さんは販売を辞めて下さい 」と言われました。 理由： 扶養の判断においては１３０万円以内＝確定申告の所得ではないと思う。 減価償却は経費として認められないと思う。 所得額＋減価償却費が１３０万円以内が条件なはず。 との事でした。その上で 実際は保険組合が判断する事だから、申請してみないと分からないけどね。 ダメだといわれるだろうけど、一度申請だけはしてあげてもいいけど？ と聞かれています。 今回はじめて上記の指摘を聞き、皆様に教えて頂きたい事は ◎ 前の会社やその保険組合が過去に遡って、減価償却費は経費として認めないと、、「扶養の取り消し」を求めてくる事はありますか？ ◎ 過去に遡って支払いを求められるものはありますか？ 尚、前の会社で主人に扶養されていた時の状況は下記の通りです。 ◎ 主人は年末調整は受けず、自分で確定申告をしていました。 ◎ 配偶者控除は受けていませんでした。 ◎ 会社からの扶養手当はありませんでした。 ◎ 私は自分で確定申告をし、僅かですが所得税と住民税を支払っていました。 ◎ 年金と健康保険は主人の扶養になっていました。 ◎ 確定申告の所得額は常に１３０万円以内でしたが、減価償却額を足した場合、１３０万円を超えている年が過去２年あります。 以上、アドバイスの程、宜しくお願い致します。
夫の扶養ですが、個人教室を開くことになりました。 夫は会社員で専業主婦でしたが、自宅で個人教室を開くことになりました。まだ数か月しかたっていないし、収入も月１５０００～2万円くらいですし、税務署に行って聞いてみたら 確定申告は年間３８万円以上稼いでから来てください。と言われました。 そこで質問です。 もし、３８万円以上の年収になった場合私は いくら、何の税金を取られるのでしょうか？ 夫の年収は、６００万円です。 私の個人教室が３８万円以上の収入になった時、 たとえば、年間の所得（収入から経費を引いた金額）が、年間６０万円になった時、どうなるのか？ ①今は、健康保険証も無料でもらえて、国民年金も扶養なので、支払っていませんが、 年間３８万円以上の収入になった時は、どうなるのか？ ②年間３８万円の以上の収入になると、所得税、住民税の支払う必要が出てくるのでしょうか？ そうだとしたら、いくら くらいはらうのか？ 教えて頂けますと幸いです。
共産党の運営会社って何処？脱税してる可能性ある？ ・機関紙(赤旗) ・機関誌(新日本出版社) ・新日本婦人の会 ・民主青年同盟 ・日教祖などの労働組合 ・民主商工会
先日、所得税の予定納税のお知らせが来ましたが、去年廃業届を出していて、今年は個人事業での収入はありません。 予定納税額の減額申請をしなければならなかったのですが忘れていて申請書の提出期限を過ぎてしまいました。今から出しても口座振替で引かれたお金は戻ってくるでしょうか？
介護職員や保育士の給料が安すぎる問題について これこそいわゆる「たばこ特別税」を値上げして その分で給料アップの原資に充てて このような職の人たちの待遇改善を図ったらよいと思いますが みなさまはどうかご意見を賛否問わずお願いいたします。
婚姻期間３２年 マンションを２分の１共有で、ローンも半分ずつ借りています。妻の退職金で私の分のローンを５５０万円ほど完済した場合、「夫婦間の居住用不動産の贈与」の配偶者控除の適用を受けることが可能でしょうか？ 今のマンションには２４年ほど住んでいて、これからも夫婦ともに居住予定です。
所得税の外国税額控除について質問です。自分の勉強しているテキストに外国税額控除の限度額の算定式が記載されていたのですがその注意書きに 「その年分の所得総額が「その年分の国外所得総額」に満たない場合には、「その年分の国外所得総額」に相当する金額をいいます。」 とありました。 どのような場合このようなことになるのでしょうか？ お力添えお願いいただけたら幸いです。
住民税について 転職をし 6月半ばから違う県に住んでいるのですが そこに以前住んでいた場所からの 住民税の普通徴収書が届きました。 収めるはわかるのですが 通常支払いは6月〜5月分を支払う様な仕組みなのでしょうか？ 住民税が高くなっていたので 更新みたいな月が6月からなのであれば 所得も上がっているので 高くなったのは理解出来るのですが 以前までは月々4000円の支払いでした
贈与税に詳しい方に質問します。親から約1000万円の運用を5年間の期限付きで頼まれました。 親の持っている口座では金利が低い為、ネット銀行や投信、株で行ったのですが、口座開設が面倒だったので、子供の口座での運用をしました。 運用開始時点で覚書を両者で交わし、都度、進捗状況を確認し、その際に署名捺印もしていました。 それには子供の口座ででの運用を認める旨の文言も入れました。 昨年5年となったので、元金プラス利益分を親の口座に戻し、運用を終らせたのですが、 これは贈与だったとみなされるのでしょうか。 借用書として扱った方が良かったのでしょうか？ 既に終わってしまった事なのですが心配になり、 教えて頂けますと助かります。
複写式になっている申請書の記入について 複写式になっている申請書は通常手書きかインパクトプリンターで印刷をすると思いますが、例えば、4枚複写になっている申請書を1枚ずつ普通のプリンターで印刷して提出することはできますか？ 扱うのは主に車の手続き関係の申請書（車庫証明証や自動車税関係の申告書） よろしくお願い致します。
関税とDUTY FREE SHOPについて 国内の百貨店等と比較して、日本の国際空港のDUTY FREE SHOP で売られている輸入化粧品は安価なのでしょうか？下記財務省の関税表を見ると、輸入化粧品のほとんどは無税と なっています。なお対象としている輸入化粧品は、EC各国や アメリカ等のWTO協定国のものです。 http://www.customs.go.jp/tariff/2016_6/data/print_j_33.htm しかし、現状DUTY FREE SHOPで販売されている輸入化粧品は、 国内の百貨店等より2～3割安く売られています？ その理由をお教え下さい。 ご回答をよろしくお願いいたします。
私のアルバイト先の給料が最低賃金を下回っていることが分かりました。そこで、過去の給料と最低賃金の差額分を受け取ることになったのですが、それを受け取ると、一年間の所得が130万を超えるため、昨年まで払う必要がなかった社会保険料や住民税、扶養控除の分を稼ぐ必要が出てきます。 そもそも毎月適正な給料を払っていれば発生しなかったはずの社会保険料や扶養控除の分を請求することは出来ますか？ちなみに私は大学生です。
市都民税普通徴収 督促状が届きました。 転職はここ３年しておらず、今まで給与天引きされていました。また、今年の４月からも給与明細を見る限り、住民税は天引きされているので２重に請求されている気がするのですが、これは払わなければならないのでしょうか？ 思い当たる節としては、昨年度に、株で利益が出た分の確定申告を行っております。 他の情報として、 納期限は平成28年6月30日となっている。 督促状に記載されている税額が、給与明細記載の住民税よりも高い金額。
自動車税について教えて下さい。6月末に個人売買で自動車を購入しました。 今年度の車税は前オーナーにて支払い済のはずなんですが、今日納税通知書が届きました。 2000ccの乗用車なんですが34000円になっていて別紙に課税の理由とあり以下原文。 「別紙納税通知書に記載の登録番号の自動車については、自動車税の賦課期日である4月1日以後に移転登録又は変更登録されましたが、賦課期日現在の所有者が自動車税を課さない納税義務者であったことから、別紙納税通知書に記載の根拠法令及び地方税法第150条の規定に基づき自動車税を課税しました。」とあります。 意味が分からないのですがこれはどういう意味で必ず支払わなければならないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
医療費が自己負担3割から8割に変わる理由として、どんなものがありますか？？
税についての作文が夏休みの宿題となったのですが案が思いつきません。助けてください
マイナンバー無しで、日本で言うFX（海外ではForex?)を始めたいと思っています。アメリカに住んでいた名残りで今でもあちらに個人の銀行口座を所持しており、今までcitibankを通して海外送金をしていました。日本に住む現在、円高が著しい現在（そして将来も、たぶん）円を米ドルに替えておきたいのですが、一番安く為替できる方法を探しています。最近の日本にあるFX会社では、マイナンバーを要する会社が多いので、いっそ海外のFX会社を探そうと思っているのですが似たような経験者の方からアドバイスをいただければ幸いです。
扶養について質問です。現在は主人の扶養にははいっておらず、毎月約7万支払っています(市民税約2万5千円、健康保険料約3万円、国民年金約1万6千円)。 これから先、働く際に、主人の扶養にはいって給料を月10万、年収にして130万以下におさめると、この健康保険と国民年金の支払い義務がなくなるわけですが、もし年収を103万以下にしたら市民税も支払い義務がなくなるのですか？ これから働く予定ですが、103万と130万どちらの壁を選ぶべきか迷っています。 また、どちらかの年収で主人の扶養に入ったあとに、扶養範囲内の一般的な月額や年収(月10万以内や年収103万以内など)を超える恐れがでてきたら、その時から扶養を外される形になるのでしょうか？ 最後に、主人の年収は750万程度ですが、わたしの年収が103万～141万なら主人の所得税も控除される(年収で控除額は変わる)んですよね？それは、年末調整・確定申告で初めて返金される形になるのですか？それとも扶養に入った月から控除されて税が減額されるのですか？また、それは年収750万だと月々にしたらいくらくらいの控除になるのでしょうか。(妻の年収130万で考えていただきたいです。) たくさん質問してしまいすみません。自分でも色々勉強したのですが上記3点がどうも良く、理解出来ず･････ 回答よろしくお願いします。
不動産（土地）の処分について相談です。 義父が持っている土地の処分を相談・依頼されました。千葉県郊外の住宅地の土地で、バブル期以前に80㎡200万円程度で購入したものです。 ネットで相場を調べてみると、坪3万円がせいぜい、というエリアで狭いため値段もあまりつかないと思います。 義父に聞くと「固定資産税の請求は来ない」ということですので、30万以下の評価額ということになります。 もう80歳になりますので、身辺整理を始めたということですが、この土地をどうするべきか悩んでいます。我々がそこに住むことは基本的には考えていません。 そもそも、どうしたほうがよいか、売却した場合にかかる費用、またよい活用法など教えて頂けると助かります。よろしくお願いいたします。
昔は石原慎太郎の鶴の一声で街宣右翼が直ぐに出動しましたし 自民党のある議員が街宣右翼を動かしてました。国民の税金である機密費が街宣右翼に流れてたのをマスコミが報道し始めたので やめたらしいですね。
税金とはなんですか？種類とか教えてくれるとうれしいです。
アメリカきら7500ドル分の絵の具を輸入したんですけど、UPSから税金の請求が通関手数料と合わせて10万5千円きました。高過ぎないですかね？計算方法を教えてください。
閲覧ありがとうございます。ダブルワークを考えているのですが、本業にはばれたくありません。 単純計算で年収100万程度のバイトを考えています。 現在は住民税を本業の給与から引き落としです。 税金について全く分からないので、情けない質問もありますが、回答よろしくお願いします。 ①具体的に、なにをすればいいのか ②いますぐ始めたいのですが、本業の事務に「住民税を自分で払うように変えたい」といますぐ言いに行かなければならないのか ③本業の住民税を特別徴収・副業の住民税を普通徴収にはできるのか（兵庫県民です） ④確定申告も毎年事務がしてくれていましたが、それを自分ですることになるのか 相違している質問でしたら、すみません。 要約すると……ダブルワークをするためには、本業の会社と副業の会社、それぞれになにを言えばいいのか。わたしはなにをすればいいのか。（いつどの時期に…）を教えてください。 よろしくお願いします。
ふるさと納税を最大限やると翌年6月以降の住民税の所得割部分は、徴収されなくなるという解釈で良いでしょうか？
タックスヘイブンのことを作文で書いていますその中の表現で「パナマを利用して」という表現をしたのですが、おかしいですか？ 教えてください。
【至急】 不躾ですが… 月額の収入が360,000円で、扶養が１人の場合の源泉所得税は10,090円だと思うのですが、いくらが正しいのでしょうか？
国税庁の「税の作文」で私は「舛添前都知事と税」という名目で作文を書きたいと思ってます。ですが、書きたいのですが分からないのが多々あるので教えて頂ければ嬉しいです。 ･なぜ都知事が勝手に税を使ってはならないのか？ ･舛添前都知事が私的に使った税に種類はあるのでしょうか？
税金の作文の課題が明日までなんです。800字以上1200字以内で 内容は何でもいいので書いてください。
私のパートでの収入が103万円を超えてしまいました。500枚です！130万円は超えてないのですが。この場合、夫が徴収される税金は、私が稼いだのが103万円以下だった時と比べ、どのくらい増えるのですか？夫の年収は1000万円を超えています。 質問はいくつでも受けますので回答いていただけると幸いです。
今、税金って8%ですか？
もしメルカリだけで103万以上稼いだとしたら税金の申告は必要になるんですか？
学生です。 アルバイトで毎月所得税が引かれていますが､ 自分の年収を計算する際､毎月引かれている所得税を含めて計算するのでしょうか？ それとも所得税を含んでいない累計課税支給額=年収になるのでしょうか？ 年収130万以下にしたいので､ご回答よろしくお願いいたします。
マイナンバー賛成者には薄汚い嘘つきが多い 脱税防止は嘘 繰り返し不正受給の防止だの脱税防止だのデマを流す奴らは精神疾患者でしょうか？ 以下指摘通りですよね？本人確認法 ゲートキーパー法 ペイオフ解禁などで検索するとわかりますが 仮名口座や隠し口座は10年以上前にできなくなっています。 だからマイナンバーの正当性などありはしないのです。 それに仮に 一億歩譲って不正受給など摘発したとしても 今の不正受給摘発は年間200億円程度でしょう？それもマイナンバーでたいして効果はない。隠し口座はないのだから。 一方個人金融資産のうち預金は880兆円であり 後述の預金封鎖が飛び込めば ネバダ・レポートのように３割没収でも264兆円巻き上げられることになる。 税金の無駄使いをしているのは天下り等であり 特殊法人などに今まで郵貯などを通して融資されていた金額とほぼ一致するのですがね？ 特殊法人の税金の無駄使いと、口座を通さない不正受給摘発では桁が４つ違うのですがね？ 財務省官僚が見たら 「自分の味方は馬鹿なんだなあ」と思い切り馬鹿にするのではないかね？
固定資産税に関する質問です 私は婿養子となって実家を出ていますが、空家の実家と畑の固定資産税を支払っています。田舎ゆえに資産価値もなく、名義も亡くなった祖父さん＆曾祖父さん名義となっています。実家近くにいた兄が払っていましたが、生活が大変だからなんとかしてくれとのことから市役所に行って書類に捺印して、今、支払いしています。後継者もなく、名義も複雑、そして資産価値もない。市役所に物納しますと話したら却下されました。この支払い義務を回避する方法は、どうしたらいいのでしょうか？
スチールチェーンソー０４１ＡＶですが、ソーオイルの調整って出来るものですか？ 出来るので有ればどの部分をどうすればいいか何方か教えて下さい
昨年10月、保険外交員を退職しました。平成28年度 市府民税額 決定通知書が来たのですが、申告内容確認票Bと、市府民税の税額決定通知書の所得控除額と合いません。 ①母子家庭で23歳の子を扶養しているのに、扶養控除が決定通知書に記載されてない。(アルバイトの給料も年間85万円ほどです。) ②3年前に離婚して、寡婦なのにB票には35万円控除されているのに、税額決定通知書には、記載されてない。 私の所得金額は130万円ほどです。 6万円ほど市府民税の納付書が来て、驚いています。なんか納得いかなくて… 分かりにくい説明かもしれませんが、よろしくお願いします。
サンタからもらったプレゼントには贈与税がかかりますか？ クリスマスの朝、靴下の中に200万円が入っていたら申告が必要ですか？
給料に関する質問です 今月初給料で今、給料明細を確認したところ、支給額22029円、交通費14480円、立替金(研修のための交通費)11360円、245886円、課税対象220000円と記載されていました。そして税の方は、健康保険14740円、厚生年金39222円、雇用保険938円、所得税、1900円 控除合計56800円、総支給額189000円と記載されていました。控除ってこんなに払うものなのですか？ 給料が入る前に220000円の給与だと30000円くらいは引かれるとサイトで見て覚悟してたのですが、56800引かれていてびっくりしました。詳しいかたよろしくお願い致します。
累進課税についてどう思いますか？日本は資本主義なのに…と思います 収入が増えれば増えるほど、税金が増えていく。楽してお金は稼げないのに。僕は、頑張れば頑張るほど税金が高くなるのはどうかと思います。
FXの税金で住民税と所得税があると思うのですが住民税は一律20.315パーセントであるのに対し、所得税は会社の収入は会社が確定申告をしてくれているのですが、例えばマンションの家賃収入が別にある場合FXとやって利益が出ていたら合わせた金額で申告するのですか？ また、例えばFXで仮に年間100万円、500万円、1000万円利益が出た場合所得税はいくらくらいになるんですか？ すみません、わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 全然わからなくトンチンカンなこと言ってるかもしれませんがよろしくお願いします(._.)
お世話になります。所得税について教えてください。税大教本では雑損失の金額の繰り越し控除について青色申告の場合、純損失を翌年以降３か年繰り越し、または前年に繰り戻し、残額は翌年以降３年間に繰り越し（法140①）とあります。 前年に繰り越すことができるとは、法人税と同じように前年の繰り戻し還付請求ができる、ということでしょうか。お手数をおかけいたしますが、教えてください。よろしくお願いします。
至急お願いします！株式会社バースデーから入金で口座見たら５０万円振り込まれてました。 これって危険なお金でしょうか。 税金とかも心配です。
住民税の普通徴収と特別徴収って何ですか？ 自由に選択可能ですか？
扶養についての質問です アルバイトをしている大学1年生です。 高校3年生の時に稼いだ金額が103万を超えてしまったみたいで、扶養が外れてしまいました。 扶養が外れてしまった時、また扶養に戻る？ことはできますか？ あと、扶養が外れたと通知というかわかったのは今月です。 いままで、組合費と稼ぎすぎてしまったら所得税を払っていましたが、扶養が外れてしまった今月分の給料から引かれる税金というものは今までより増えますか？ 今までと色々変わってしまいますか？ いまいち色々わからなくて困っています、、、 馬鹿なのでそれなりにわかりやすく教えてくださると助かります お願いします
税抜き24万は、税込みだといくらになりますか？
20歳、専門学生です。奨学金は借りていません。進学先で仙台に住んでいますが、地元の福島県から住民票は写していません。 バイトをしていますが、ある日店長から103万の制限とかある？と聞かれました。 103万を超えると親の扶養から外れるためお金をいくらか払わなければならないようです。 ただし、学生だと130万だか140万だかまで大丈夫だったかもしれないと聞き、その辺を詳しく知りたいです。 もし超えた場合、いくらくらい払わなければならないのかも、知りたいです。 誰か詳しい人、教えてください。
中学2年 女子です。コイン500でお願いします。 税の作文を書いています。疑問が出たので 詳しい方は教えてください。 タバコを吸う時にでる タバコ税、お酒を飲む時にでる酒税などに税がかかってしまうのはなんとなくわかります。ですが、人が働いた時にでる 所得税、人が亡くなった時にでる 相続税は なぜ取られるのでしょうか。もちろん国などで運営する必要経費らあると思いますが、それであれば消費税でまかなえばいいじゃないかと思います。 意見をよろしくお願いします
税の作文を書いています。疑問が出たので 詳しい方は教えてください。 タバコを吸う時にでる タバコ税、お酒を飲む時にでる酒税などに税がかかってしまうのはなんとなくわかります。ですが、人が働いた時にでる 所得税、人が亡くなった時にでる 相続税は なぜ取られるのでしょうか。もちろん国などで運営する必要経費らあると思いますが、それであれば消費税でまかなえばいいじゃないかと思います。 意見をよろしくお願いします。
児童養護施設で暮らしている子供1人あたりが一年間で何円ほど税金をもらえるのか知りたいです。ネットで調べてもよく分からず、知恵袋で聞くことにしました。よろしくおねがいします。
今まで確定申告をしてなかったのですが、急遽、確定申告書が必要になったのですが、知識がなくどのようにすればよいのでしょうか？
医療費控除における付添人の交通費の扱いについて 医療費控除関連のサイトを見ると、付添人の交通費も対象になることがあると書かれていました。 次のような場合はどうでしょうか。・癌で衰弱し、歩き方がおぼつかないので一緒に行った。 ・主治医から病状の説明に家族も立ち会うように言われた。 もし対象になる場合、医療費明細にはどのように記入したらよいですか。 税務署には出向かずに、郵送で申告したいのですが。
年度の途中でバイトを辞めたので年末調整はされていないのですが、勤労学生控除で所得税が発生しておらず、源泉徴収もされていない給与は確定申告に行く義務はないですか？
年収が103万円以下でも、勤労学生控除を使わなければ所得税、住民税はかかりますか？
勤労学生控除を登録？すれば、給与から税金は源泉徴収されないのでしょうか。よろしくお願いします。
私は年金を年約８０万円弱貰っています。父が３０年位前に亡くなっていますが、生前株を取引きしていて端株がすこし残っていて最近買い取ってもらいました。その買取代金が手数料、消費税を引いて約８７０００円です。いつもは確定申告はしていませんが、このような場合はしなくてはならないのですか？また税金はいくら位でしょうか？どうかよろしくお願いいたします。
金の売却について。 500グラムの金を保有していますが、購入時期も価格も忘れてしまいました。 5年以上前ということは確かです。 現在専業主婦なのですが、引越に伴い車が必要になるので購入したいため、金売却を考えたのですが、その場合税金の税金はどうなりますか？ また現在主人の扶養ですが外れてしまいますか？ 詳しい方、教えていただきたいです(>_<)
源泉徴収票について。平成27年度の源泉徴収票の ・支払金額 ・給与所得控除後の金額 ・所得控除の額の合計額 ・源泉徴収税額 ・社会保険料等の金額 に誤りがないか確認したいです。 ■H27.7.23 前の会社退職 課税支給874265円 社会保険料132861円 税額3140円 ■H27.7.24 〜現在の会社に入社 8月総支給額 230110円 9月〃 3732125円(寸志含) 10月〃 320475円 11月〃281665円 12月〃552850円(賞与等含) 厚生年金額は19611円／月 です。 給与明細に記載されている健康保険、雇用保険、所得税にも誤りがあるのではないかと思っております。 ■については確認済で間違いありません。 計算法などネットで調べてみてもいまいち分からずでした。 無知で申し訳ありませんが、不審点など今の会社にありましてもし違えば問い合わせようと思っています。 できれば早急に教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
扶養控除等の申告書について扶養控除等の申告書を、6月から勤めている今のバイト先に出していなかったのですが、今月に出した場合、来月20日の給料日に振り込まれる給料は甲欄適用されますかね？ また、6月分からの乙欄適用された給料は、年末調整の対象となるのでしょうか。 よろしくお願いします。
年末調整をされた場合は、税務署に確定申告に行く必要はないのでしょうか。よろしくお願いします。
Amazonの＠フェリエイトで源泉徴収で設定していたら、確定申告はしなくて良いのですか？また、確定申告の方法を教えて下さい。
所得税について某派遣会社(ホテルや結婚式などの)で、バイトをしたのですが、給与明細をみて驚きました。 所得税がとられていました。 他にも求職手数料や、互助会費など、かなりの額が引かれていて、もともと時給が良いからきつい仕事も耐えて頑張っていたのですがこんなに引かれてるなんて… 飲食店でバイトをしていたときは1円たりとも引かれませんでした。 求職手数料はまだわかります。しかし、互助会費は私には全く関係ないし ましてや所得税は引かれるわけがわかりません。その月は15000円が総額だったのですが、互助会費、所得税、求職手数料で11500円になってました もうやめましたが所得税ってふつうとられるもんですか？こんな低い給料でも。
オーストラリアの免税についてお伺いしたいです 先日、オーストラリアの免税店に行って買い物をしました すると、税がかかっているものが少しも安くなっていなくて疑問を持ったまま帰国しました中には免税されている友人もいて、何を買ったのか尋ねると化粧品だと言っていました 私はお菓子や石鹸などを買ったのですが免税対象ではないのですか？ 免税店での免税対象物を詳しく教えてください 早めの回答お願いします
「給与所得の源泉徴収税額表」について学生です。 「扶養控除等申告書」を提出すれば、甲欄で所得税が計算されるとのことですが、その場合、月収が88000を超えた場合にかかる税金、例えば、月収89000円時の130円は、年末調整や還付申告で帰ってきますか？
給与明細の見方 大学生です。去年7月に退職したアルバイトの、去年6月分の給与明細を見ていたのですが、所々意味がわからないことがあって質問させていただきました。 税金を余分に取られていないか心配なので、教えていただきたいです。 「総支給額」、「総支給額累計」、「課税対象額」、「課税対象額累計」、「税法上支給額」の金額がそれぞれ異なるのですが、これはどうしてですか？それぞれの項目の意味を教えて頂きたいです。 また、時給860円×103.75=89225 深夜時給1075円×11.32=12169 で、それぞれ記載の額と異なるのですが、これも関係ありますか？ 質問が多くてすみません。
８月３１日に退職して９月１日に転職先の会社に入社します その転職の会社に住民税納付書を持ってくるよう言われてるのですが、これはどこで貰えるのですか？ また退職する月によって住民税を一括払いか月払いかになると聞いたのですが私の場合はどうなるのでしょうか？
アフェリエイトは何円以上稼いだら確定申告が必要になりますか？
15万円のソフトウェアを購入しようと思います 来年の確定申告で、経費で計上できるでしょうか？
事業用の古い車を廃車にします。帳簿に残存価額10％が残っていますが、廃車にした際この10%は減価償却で経費にしてもよいのでしょうか。車の価値は0です。売却の利益はありません。
宿題で税の作文を書くという宿題が出ています最初の見出しが全くわかりません ヒントをください
消費税は物を買うと取られる罰金みたいなものですか 、 だったら物を買うのを半部にすれば罰金も半分で済む、スピードを控え目にして走るようにすれば罰金も半分で済む、消費税効果は、そんなものですか庶民は消費税と言う名の罰金制度でお金を取られたくなければ、物を買わない、外出しない、外食しない、そんな消費税効果の心理的な効果は凄いものがありそうだ
加算税について質問です。無知なものでご回答お願い致します。 私はギャンブルで大金を手にしました。 そのお金で事業をしました。 2年後に税務署から調査に入られギャンブルでの収入を一時所得として修正申告をしました。ギャンブルでも納税をしなければならない事を知らずに突然の事で困惑しているのですが、本税はなんとか借金をして収めましたが加算税と延滞税はまだ払えていません。加算税は大体15%くらいなのです。延滞税はわかるのですが、加算税は知らなかったのに大金を払わないといけない事に納得ができません。この場合どうしても払わないといけないのでしょうか？もうお金もありません。ちなみにインターネット投票でしていた為、口座から全て調べあげられました。知識のある方どうぞ宜しくお願い致します。
消費税を１割近くも取られるなら物を買わないのが鉄則ですか 、さらに買い物を半分にすれば消費税も半分、いま使っている物を二倍長く使えば消費税も半分で済む、結局今の時代は物を買わないで暮らすのが一番手堅い暮らしなのですかね お陰様で古い車や古い家に長く住むのが何か得したような気分にしてくれるから不思議な心理効果だ、 外出を控えたり、買い物を控えたりするのに何の抵抗感も無くなり、節約が容易で楽しくなるから笑ってしまう、 物を買わなければ買わないほど消費税相当額がプレミアム特典としてかなり貯まるから不思議な世界だ １００万物を買わなければ１０万はプレミアムが付き１１０万手元に残るのと同じ？？
副業について質問です。私は正社員として働いておりますが、会社で副業を禁止されているわけではないので家の近くのバーでアルバイトをしようと思っています。 また、会社では特別徴収ではなく普通徴収になっており、年末調整は会社でやってもらっています。 こういった場合、会社に副業のぶんの収入は申告することになるのでしょうか？ バーのほうは、個人経営なので税理士さんに相談しながらいくら未満で納めてもらうというやり方もできると言われましたが、私はまるっきり知識がなく、なにをどうすればよいのか理解していません。 このへんの知識に詳しい方、教えていただけませんでしょうか。
家の固定資産を全く払ってません。 亡くなった母名義なんですが。これを姉兄弟３人に名義変更したら、税金は姉兄弟に掛かりますか いまのところそのままにしておいたほうがいいですか
夫が死亡し、保険金6000万、家宅地1000万.車、50万、退職金2000万、預貯金1000万子供一人です。 この場合妻である私が全額相続したら 相続税はかかりませんか？ 一億6000万まで非課税でかからなくても申告は必要だと税務署に言われました。 また、、この際に必要な書類等教えて下さい。 なるべく役所は一度に済むようにするには何通？くらい取っておくべきでしょうか。印鑑証明書、戸籍等 若くして突然亡くなった主人を受け入れられず ショックでなかなか頭に入りません。 文章乱文だと思いますがよろしくお願いします。
あなたが独身、家持だとして月にいくらの収入が有ったら生活していけますか？ 勿論税金、町内づきあいなど普通の生活で、ただ、節約生活で。
去年の１２月から働きはじめた内装業の仕事ですが、3か月後に一人親方となると言われ４月からの3か月分は給料明細から請求書と書かれたものに振り込まれた給料分が記載されています。現在18歳でまだ3か月しか経ってないので、確定申告もした事がありません、 家族で住んでいる団地への収入の申告に一人親方となってからの営業実績証明書とゆうものを提出しないといけないのですが、家族は普通のパートや会社員なので全く書き方などわからないと言っていて、経費の部分などどの様にすれば良いのかわかりません。 ちなみに収入は月20万程度です。 原付を買った費用や、合宿免許を取りに行った分なども経費となるなど聞きましたが、さっぱりわかりません。 どなたか詳しい方教えて下さい。
学生のバイトで年間140万稼いだら、働き損ですか？
法人税がなくなったら、農業や漁業、畜産業にはどのような影響がありますか？
大学3年生です。生活費を頑張って稼いでいたら、今年の１月から今月までの給与額の合計が132万円になってしまいました。親には103万円は超えることを伝えてありましたが、このまま行くと今年の年収が180万円くらいになりそうです。 今は親の扶養ですが、来年から自分で払う税金が発生してくると聞きました。(社会保険や年金など) どのような出費がいくらかかるのか、ご存知でしたら教えていただきたいです。
税の作文パクリでおねがいします！中学3年の夏に税の作文の宿題が出たのでおねがいします！
社会保険に入るために去年の12月1日から12月31日までの一ヶ月間一人親方として解雇されました。そしてその分の住民税は会社が負担してくれました。そして今年の住民税6月に支払う分が会社のミスかなんかで給料から引かれなかったのですがあとになって個人的に支払いの紙が家に届きました。４回に支払いが別れていて合計で22000円。いつも給料から引かれてる額より8000円も違う。こういうケースは会社が負担するものなんじゃないんですか？教えてください。
【閲覧注意】【グロ】【衝撃的】【爆裂】とかっていうタイトルよくありますけど、あ～ゆうのって、見たことありますか？
不労所得の質問です 不労所得に掛かる税金は社会保険に入ってる場合と入ってない場合で変わりますか？
軽自動車税について 軽自動車税の支払いを昨年、口座振替にしました しかし、今年になって口座の残高があるにもかかわらず引き落としされていませんでした。最近、督促状が届き督促手数料を含め10日以内に支払いをするよう記載されています。 仕方ないので払いますが、口座振替されなかった原因は何なのでしょうか。 役所も平日の5時までしか電話が繋がらず困っています。
勤労学生控除って何の為に存在するのですか？たかだか学生のアルバイトの所得税なんて少しじゃないですか。私も月に10万ほどですが所得税は1000円ほどです。 学生控除しても103万超えた時点で本人の所得はカットってだけで結局親の税金は何十万(親の年収によりますが)も増えるんですよね。 メリットはあるのでしょうか。 逆にこれのせいで色々な学生が勘違いしてしまってると思うのですが。(私含めて)
個人教室を開いた場合の申告について。扶養との兼ね合いについて 少し前に、個人教室を自宅で開きました。 まえまえから、会社員の夫の扶養に入っています。 開業届は 出していません。こういった事をするのが初めてなので、全然わかりません。 毎月の収入も非常に少ないです。月２万円くらいです。 年間３８万円以下であれば、申告の必要は全くないのでしょうか？ 市役所とか税務署とかで、何か手続きの必要があるのでしょうか？
税金について はじめまして、ご覧いただきありがとうございます！長くなってしまいますが、読んでいただけるとうれしいです。 私は現在、20でフリーター(というかほぼニート)ですが、 大学に行きたいという気持ちがあります。 (実質二浪と同じです。) 新潟に住んでいますが、東京の私大(早稲田かMARCH)に行きたいと考えています。 ですが、私の家ははっきり言って貧乏です。父の年収は190万ほど、母の年収は140万ほどです。 (私がフリーターの理由は、経済的理由ではなく、ただただ就職するか進学するか迷いながらも決められず、とりあえずフリーターという感じです。ただ、一応勉強はしていました。) この間、否定されるのは分かっていましたが、両親に、東京の私大に行きたいことを打ち明け相談しました。 が、やはり無理だと言われました。。学費は１年目は何とかするけど、家賃、生活費、教科書代等払いきれないと言われました。 私大だと、年間40万ほど補助があり、実質60万ほどかかります。 やはり厳しいというのは分かっていますが、 諦めきれません。けれど親に散々苦労をさせてきているので、これ以上迷惑かけたくないという気持ちもあります。 そこで、扶養を外れてアルバイトをしたいのですが、年間２２０万ほど稼ぎたいです。(今は扶養内です。正直103万以内は少なすぎると感じています。) 私が1人で220万以上稼ぐと、両親にはいくらほど税金がふえるのでしょうか？ わかる方は、私にもいくらほど税金がかかるのか教えていただけると助かります。 両親の年収は、合わせて330万ほどです。 また、聞かれるかもなので言っておくと、現在の保険証は父の会社の名前が入ってました。 扶養から外れたら、現在バイトしている会社の社会保険か、国民保険に入ろうと思っていますがいくらかかるんでしょうか。。 長々とすみません。。回答お待ちしてます。
都内の中学3年生です。 学校の夏休みの宿題で「税の作文」を書くのですが、過去の入賞作品を見てみると、自身の体験を綴ったものが多くみられます。やはり「自分や家族が税金のお世話になった」、もしくは「地域でこのような事例があった」、という内容のものが選ばれやすいのでしょうか。 私は恵まれていると言っていいのかわかりませんが、あまりそのような経験がありません。 私に大きく関係があるのは消費税や医療費・教育費の負担などです。 それらについて書いたのでは、賞は獲りづらいのでしょうか（自分的には消費税がいちばん書きやすいと思っております）。
個人事業主です。 青色申告で利益１５００万くらいあります。 規模も小さいので、経理なども全部自分でやっていたのですが、素人で、先日、事業税を経費に入れられることを初めて知りました。。。。。実は、開業当初、青色申告にするのに税務署から紹介で税理士に少し指導をしてもらったのですが、あまりにもずさんで、結局その間違った指導で３年分の記載ミスで追徴課税を受けました。２００万ほどでした。 そんなこともあり、税理士なんぞ不要と思っていましたが、本当に費用対効果があるのでしょうか？
①確定給付年金②住宅ローン減税③ふるさと納税④生命保険料控除の控除の違いを教えてください。また、具体的にどれくらい①と③をかけるのが節税対策になるのか教えてください。年収540万、配偶者控除あり。住宅ローン2000万、生命保険料4万円です。
今大学四年生で就職活動も落ち着き、ほとんど毎日バイトに入っています。 このままいくとよく聞く103万円を微妙に超えてしまいます。超えた分はもちろん税金を納めようと思うのですが、 例えば所得が104万円で自分もしくは扶養者が税金が1万円の場合1万円分損ですよね？ そして103万の次は130万円でまた新たな壁もあると聞きます。 ネットでも調べているのですがあくまで一般的なものしかなく参考にはあまりなりませんでした・・・ 実際、扶養者の納税額、自分の納税額がどの程度かわるものなのでしょうか？ 103万~130万以内の場合 130万~の場合を教えていただけるとありがたいです。 ちなみに世帯主は祖父で父は自営業です。 父の年収は恐らく800~1500万くらいだと思います。 なので世帯収入は2000万前後かと思います。 宜しくお願いします。 その他必要な情報等あれば追記いたします。
知り合いが都民税・住民税の延滞金に対しての差し押さえ通告がきてしまいました。 本税部分は払い終わってたので放置してたのちの結果だそうです。１００万あるとかで分割したいと申し出たところ 分割に応じるとか そうゆうレベルの額ではありませんと 一括請求が来てる状態なのですが 延滞金の差し押さえなんて実際されるんでしょうか？ 給料差し押さえとか・・ 私の姉は延滞金は区長に免除申請して払わなかったと言ってましたが ある程度所得がある場合は申請は通らないのでしょうか
自宅で事業用に使っている部屋の窓をリフォームする予定です。 この場合は経費にできるのでしょうか。 青色申告の申請はしていますが、昨年は初年度ということもあり赤字でした。見積もりでは１０万円と消費税で１０万８千円です。 １０万円未満なら経費(消耗品？)で経上できるのでしょうか。 それとも、減価償却？ また、家事按分するのですが１０万未満と考えるのは取得金額？按分後の金額？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
今、母親を自分の扶養に入れています。 もし仮に扶養を外した場合、 母親の税金等の負担は かなり大きくなりますか？ 教えてもらうのに、何の情報が必要かが分からないんですが・・とりあえず、 母親の年収は130万あるかないか だと思います。
世界の税金に、 選挙で投票しないと課せられる税金があったと思うんですが…調べてもなかなか出てきません… どなたか、この税金の名前と実行している国などを教えて下さると嬉しいです
現在所得税法を勉強していて、租税特別措置法の居住用財産等の買換えについての質問があります。店舗併用住宅を売って、店舗併用住宅を買った場合ですが、 居住用に使っていた部分については、居住用財産を買い換えなどの特例を受けることができて、店舗用に使っていた部分については、 事業用資産を買い換え特例を受けることがでるとおもいますが、 店舗併用住宅を売って、住宅のみを買った場合ですが、これは店舗分は普通の譲渡で、住宅部分は買い換え特例を使えるってことでしょうか？
国の制度についての質問です一般会計と特別会計それぞれはどんな役目を果たしていてどのような違いがあるのかを簡単に中学生でもわかるように教えてください お願いしますm(_ _)m
アメリカからインディアンジュエリー(シルバーアクセサリー)のターコイズ付きを輸入します。商品金額は3200ドルです。この場合関税はどの位になるのでしょうか？相手先よりとんでもない額の関税が掛かると言われびっくりしています。解る方ご回答お願いします。
年間106万の壁とは何ですか？学生のバイトで106万超えたら働き損になってしまうのですか？
FXの確定申告について質問させてください。 FXで確定申告が必要な場合（会社員は年間で２０万以上と聞きました。）一年のトータルの損益が２０万以上だったら確定申告をすればいいのですか？例えば、３月はー２０万の損失だったが１１月に+３０万の利益を得た場合、トータルではプラス１０万ですが、この場合確定申告は必要でしょうか？ よろしくお願いします
落札者さんが負担してくれる送料について お小遣い稼ぎ(副業)でオークションをしています。 50万円ぐらい年間利益があります。一応、確定申告に備えて帳簿 (売上・仕入れ・経費がわかる一番ショボイいヤツwww) をつけてて思ったのですが・・・ 例えば 1000円の物をオークションで売りました。 送料は300円で合計1300円を銀行口座に振り込んでもらいました。 帳簿には売上の項目に1000円とだけ書いていました。 送料は一時的に落札者さんから預かっているだけなので・・・ (帳簿に書くにしても売上でも仕入れでも経費でもないしどう処理してよいやら??) でも銀行の通帳には1300円と記帳されますよね!? これだと税務申告の時に困らないかなと? つまり帳簿の売上(売上だけ)の金額と銀行の通帳の金額(売上＋送料) が合わないので 帳簿の売上の金額＜銀行の通帳の金額 となってしまう(銀行の通帳の方に送料が上乗せされる)ので もし調査が入って(まぁ50万程度の利益で絶対に税務調査とかありえませんがwww) 「帳簿と銀行の通帳を見せて下さい。」 って言われた時(いや、ないないww)に数字が合わないので 売上をごまかしていると思われないかなと? 同じような境遇(オークション収入のある方)の人はどうしていますか? キチンとした複式簿記なら何かいい方法があるとは思うのですが・・・ 私は簿記の知識がまったくないので・・・ 「アホな」質問に答えてくれる優しい方、よろしくです。
ふるさと納税をしたところ、返礼品の果物が傷んで届きました。 これって、自治体に文句を言ってもよいのでしょうか？ 皆さんなら、どうされるかな、、、と思って聞かせてください。
遺産相続についての相談です。 祖父はすでに数年前に他界しており、祖母が3年前に亡くなりました。遺産相続が発生していたのですが、何も手続きをせず、月日が過ぎでしまいました。その時点で相続権があったのが、私の母と、叔母（3人兄弟で母は末っ子。叔母は未婚で同居していました。）と叔父はすでに亡くなっているので、その子供2人（従姉妹）と言うことになると思います。ただ、30年近く連絡を取っておらず、祖母の介護も一緒に住んでいた、母や叔母、私や姉が面倒を見ていました。なので、祖母が亡くなったことも連絡していませんし、どこに住んでいるのかも不明です。叔父が亡くなった際にも、電報が実家に届いたのみで、葬儀には参列していませんでした。 遺書のような物はあるのですが、日付も捺印も無く、遺書としての効果は無いと思われます。内容は家や祖母の面倒をみてくれた母にすべての財産を譲るという様な内容です。 そして、昨年、叔母が亡くなりました。未婚なので、相続権は私の母と、叔父の子供（従姉妹）になると思います。祖母の遺書も同じような内容なのですが、日付も捺印もありません。 ただ、繰り返しになりますが、全く疎遠で連絡先すらわからない状況です。法律的には祖母の相続分（１／３）と叔母の相続分（１／２）が従姉妹にあるかと思いますが、連絡先もわからない状況で、どのように連絡を取れば良いのでしょうか。また、全く今まで何もしてくれていない（介護や病院等身の回りの世話）のに、相続権が発生するのは、納得がいなかい所があるのですが、法律どおりきっちり分ける必要があるのでしょうか。 簡単にしか計算していませんが、土地や建物、財産を合計すると2500万位になるのかと思います。法律通り分けると1250万位が従姉妹に支払うべき金額になるのかと思いますが、納得出来ません。この先の墓守にかかる費用や、家の維持管理にかかる費用などあるので、少しでも付き合いの無い親戚に渡す金額を減らしたいのが心情です。 どのように手続きをしていくのが最善策なのでしょうか。手法を教えていただきたく、投稿しました。
小規模宅地等の特例は、６０坪の土地の戸建てを法定相続人が相続する場合で、、下記のばあい適用なりますか？①同居しているが、配偶者は別に住居に住んでおり、その配偶者の住んでいる住居は相続人の所有。 ②同居していないが、被相続人が死亡した直後から引っ越して、相続する住居に居住。配偶者は別に住居に住んでおり、その配偶者の住んでいる住居は相続人の所有。
教えてください！「課税証明書」とは「市民税・都民税特別徴収徴収税額の決定通知書」と同じものですか？ この決定通知書が課税証明書の代わりとなりますか？？
住民税の住宅ローン控除について教えてください。 平成27年8月に新築で住宅を購入しました。 １年目の今年2月に確定申告を行いました。源泉徴収税額の145500円が税務署から3月に振り込まれました。 住宅ローン利用額：2400万円×1％＝24万円 この住宅ローン控除可能額24万円から所得税額14万5500円を引いた残りの約10万円は 住民税から控除されるのでしょうか？ 住民税の決定通知書がきたのですが去年と全く変わりません。 残りの10万円は戻ってこないのでしょうか？ ちなみに主人はサラリーマンです。 回答、宜しくお願いします。
税の作文パクリお願いします８００字ぐらいでおねがいします サイトとかはやめてください 内容はなんでもいいです。
銀行からの融資で収益物件を複数持っていますが融資の借金+ほかの負債があるため相続させたくありません。娘に不動産管理業のペーパーカンパニーを作らせ収益物件を管理させ、娘に相続放棄させたらどうなりますか？
ふるさと納税について教えて下さい。 上限額が３万の場合、３万寄付したら２万８千は控除され、実質２千円で、３万２千寄付したら実質４千を自分が払うということでよいですか？また確定申告をしないでよい場合もありますが、私は株取引をしているので、必ず確定申告をします。この場合、ふるさと納税の申告も一緒にしなければなりませんか？
公営住宅に申込みをするにあたり 条件の１つに 『納税の滞納がないこと』 とありました 過去に自動車税の支払いで 滞っていたことがあるのですが その後 請求がされなくなり 『５年間請求がこないと その分は時効になる』 と聞きました この場合 時効になっていても 滞納していたことがある とみなされ 申込みはできないのでしょうか また 現時点で ５年間経つか経たないか なのですが 住宅申込みにあたり 『納税証明書』が必要とあり それを取得した際 請求されていないとは言え 滞納していることがわかれば 再度請求が来るようになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
確定申告書の様式は全国統一書式でしょうか？ それとも各都道府県、区市町村により微妙に違いがあるものでしょうか？
給与関係について。 法定調書、合計表、支払調書の違いはなんですか。 簡潔でいいので簡単でわかりやすく教えていただけると助かります。
最近有名実況者が、スマホアプリやLINEスタンプなどを作っていますが、 あの売り上げって印税に入るんですか？ それとも、違う税金に入るんですか？
夏休みの宿題で、お金についての作文を書かなければなりません。 しかし、同時に税についての作文も宿題となっています。どうすれば、書き分けることができると思いますか？ ちなみに、お金についての作文のテーマは、金額と同じ価値のものについて書こうと思います。 そのモノに対して、本当に値段と同じ価値があるのか？というものです。 税の作文はテーマをまだ決めていません。 回答よろしくお願い致します<(_ _)>
所得証明書について 所得証明書について質問です。 1月1日時点でA市に住んでいました。 その後B市へ引越しし、C市へ引越しした時、前年度分の所得証明書の請求場所はA市になりますよね？C市へ引っ越した後に請求する場合、A市で取得した所得証明書に記載されている住所は、B市ですか？C市ですか？ わかる方、ご回答お願いします。
【物販形式ならフリーランスでも源泉徴収は不要に？】 源泉徴収義務者である企業から、フリーランスへの発注に関して教えてください。 ≪例：翻訳作業の依頼≫ ※この例はクラウドソーシングで良くあるケースです 【１】（フリーランス）翻訳サービスチケットをオンラインで販売（１００ワード＝１０００円） 【２】（企業）サービスチケットを購入（クレジットカードでオンライン決済） 【３】（企業）購入したチケットを使用 【４】（フリーランス）使用されたチケットに応じた分だけ翻訳を実施して納品 この場合、源泉徴収は不要となりますでしょうか。 ご回答のほど、宜しくお願いします。
住民税の事について聞きたい事があります。 最近、仕事を辞めました。 今日は市役所から住民税の納付書が送られてきて3カ月分ごとのやつが計3枚入ってました。 1枚は今月中に支払いますが、次の仕事がすぐに決まった場合は払った分の残りは戻ってくるのでしょうか？ それとも3カ月分は払ってあるのでそれまでの間は給料から引かれないのでしょうか？
パナマ文書の関係で富裕層の方々の節税方法に対しての批判について。 パナマ文書関係で問題となった、タックスヘイブンを利用した節税は現時点では合法のようです。もし、自分が大金持ちで、合法的に節税する手段があるならば、間違いなくやっていたでしょう。 好き好んで税金を払う人なんてめったにいないはず。 ネットや新聞、TVなどの論調を見てみると、ちゃんと税金を払えといった批判が多く、単に金持ちを妬んでいるだけではないか？と強い違和感を感じました。 法律に則っているのであれば、払うべき税金は払っているということですよね。 タックスヘイブンが合法であるのならば、して当然のことである。といった意見を滅多に目にしなかったので、そういった節税方法があるのならばして当然だろう。と思った私は違和感を感じていました。 私のように、合法的に節税できるのであれば、して当然だよね？と思う方はいらっしゃいませんか？
家族手当について。 知人男性の話です。 先月離婚をしましたが、会社には離婚した事を報告しておりません。 子供がいますが、元嫁が引き取っています。 これまで家族手当を受給していましたが、今後会社に離婚の報告をしないままだと、そのまま不正受給され続けるのでしょうか？ また、調査などが入ってバレた場合はどうなるのでしょう？ 本人は、今のところ報告する意思が無いようなので、どうなるのかと疑問に思いました。 詳しい方よろしくお願いします。
太陽光発電の経理処理について太陽光発電をするにあたって、例えば太陽光の設備に5000万、その土地の林を伐採して更地にするのに600万、防草シートに300万、その上に敷く砂利に１50万、回りを囲む塀に400万かかったとして、一括損金できる優遇税制を利用せずに通常減価償却をする前提で考えた場合、減価償却は何年で、また、太陽光発電の設備以外のものも含めて考えた場合、実際の経理処理はどのようになるでしょうか？
イチロー選手が「肉喰わせろ」とか日本語で書いたＴシャツで球場入りしたそうですが、人（特に庶民）をバカにしてるんですか？あんた高給取りなんだから自分の金で好きなだけ喰えよ！って思いました。 しかも日本に税金納めてないんでしょう？○日○日○国民と呼ばれてもしょうがないですよ。
マイホームを買換えた時の譲渡損失の特例について、適用されるのか教えて下さい。 ・20年前に購入したマンションを2,000万円で売却しました。（取得費4,200万円） ・4,000万円で新築物件を購入しました。（居住用、85㎡） ・資金は売却資金と退職金の前借です。（住宅ローン等の借入なし） 国税局のHPでは、損益通算及び繰越控除の特例条件として、必要書類にローン等の借入明細とありますが、借入がないと確定申告によるメリットの享受はないでしょうか。 宜しくお願いします。
アルバイトとマイナンバーの関係について 実は扶養していない家族だけでなく本人もマイナンバー提出を拒否できるのですか？ 何も不利益はないのですか？
社会保険？に関する質問です。今日派遣の登録に行きました。そこで扶養控除等申告書を出しました。しかし、その派遣会社の悪評、社長は元犯罪者であることをしりそこの派遣会社を使うのをやめて、普通のアルバイト先でバイトをしようと思います。そこでも扶養控除等申告書を出すと思いますが問題にはなりますか？派遣のバイトは一切しない予定です。
私は販売代理業の個人事業主です。年間受け取り代理店報酬額が１０００万円超えて消費税を納税する立場に初めてなります。そこで初歩的な質問ですが、納税する消費税額は経費として使って支払った消費税額をそっくり差し引いて計算すればいいのですか。
所得税の累進税率を、バブル期の水準に今すぐ戻す、ってことは難しいんですか？所得税の累進税率を、バブル期の水準に今すぐ戻す、ってことは難しいんですか？
シャウプ勧告というのは、日本の税制をどのように変えたのでしょうか？シャウプ勧告というのは、日本の税制をどのように変えたのでしょうか？
都議６８人で１６１８万円新年会で使用・・・・ どう思われますか？
FXでの確定申告についてです。 例えば私が普通のサラリーマンだった場合だと、20万以上の儲けが出たら20％の利益を収めるわけですよね？ 問題はそこからなのですが。 仮に100万以上一度儲けたとします。 その後FXをして儲けがなくなったとします。そしたら20％分の20万は払わなくてはならないのでしょうか…？ ご存知の方がいたら教えてもらえると助かります。
この度、ある企業の懸賞に当選しました。一時所得となり、確定申告をして所得税を納める必要があると思うのですが、懸賞金の受領の際に、「源泉徴収」として1割程度引かれた額を受領しました。これは、所得税を支払ったことになるのでしょうか？それとも、確定申告をして所得税を支払う必要があるのでしょうか？詳しい方教えてください。
税について教えて下さい
男女同権なのに、どうして寡婦控除と寡夫控除は適用条件が違うのでしょうか？
日本在住の韓国人です。韓国で不動産を購入する予定で、韓国にある私の口座宛に１０００万円海外送金しなけらばいけないのですが、お金を妻の口座から私の日本の口座へ送金してもらい、私の口座から海外の口座へ送金するとなると、贈与税はかかりますでしょうか？
風俗の確定申告について質問です昼は会社員をしています 最近デリヘルを勧められました デリヘルで働くと私自身の扱いは個人事業主になるみたいです 支払いは日払いで、お客さんが払ったお金から自分の分を手渡しでもらうようです お店自体は、無店舗型性風俗特殊営業届出済です この場合、確定申告をしないと会社にばれたりするのでしょうか？
昼間仕事をしながら通信で大学に通っています。年収は280万円くらいなのですが所得税等の税金は少し安くなったりしますか？
何十万単位のお金の貸し借りを、個人間で、銀行振込で何度も行っていたら 収入とみなされて国勢調査に引っかかったりするのでしょうか？
何十万単位のお金の貸し借りを、個人間で、銀行振込で何度も行っていたら 収入とみなされて国勢調査に引っかかったりするのでしょうか？
海外の個人（法人も有しているのですが今回は個人名義で）が競走馬を日本にて購入。この購入時の消費税還付手続きについて教えて下さい。 日本のオークションで香港人が個人名義で競走馬を購入。私はこの個人を日本にて手伝っていて、出来れば手続きをと言われています。 支払いは消費税込みで既に個人名義にて済んでます。 馬は3-6ヶ月後香港または他の外国へ輸出するまで日本で預かって貰ってます。 輸出関係の書類が整うのはその時点ということになり、免税については、それまで正式に申請出来ません。 また、初めての購入で消費税課税事業者の登録もありません。 個人名義で還付申請は可能でしょうか。 まず、申請の期限が気になるところですが、 いつまでに（支払いからの日数）どのような手続きが必要になりますか。 馬の通関等出荷は専門業者に依頼する予定です。この場合、海外個人または法人の納税管理人になる必要はあるのでしょうか、また、少し国税局のHPをCheckしたのですが、該当する納税管理人には言及がないような・・・。 以上
教科書の無料支給って文教及び科学復興の一つですか？
法人の納税地の異動届出書の書き方について質問します。 「異動年月日」は、実際に異動した日を書くのでしょうか。それとも本店移転の登記をした日でしょうか。
500枚 相殺による売買か、代物弁済か １．Ａは、Ｂの債務５００万円を第三者弁済し、Ｂに対しての求償権を得た ２．Ｂは、Ａに対し、自分の不動産（５００万円相当）を５００万円で売った３．Ａは、Ｂに対し、売買代金債権と求償債権の相殺の意思表示をした １．上記のようなケースで、Ｂ→Ａの売買による所有権移転登記を行った場合、土地の登録免許税が１０００分の１５となり、代物弁済の場合（１０００分の２０）より安くなります。 相殺の通知書や、第三者弁済、求償債権のわかる書類はきちんと作るとして、このようなやり方が、登録免許税１０００分の５相当の免脱手段として税務署から睨まれる可能性はありますか？ ２．その他、相殺による売買と代物弁済とで、税金に差はありますか？ （不動産取得税や譲渡所得税など） ※税務署に聞け、税理士に相談しろ、等のレベルの低い回答は要りません。
50歳間近のヒキニートを生かす制度って今の日本にありますか？ 自分の叔父(って言うのも嫌なんですが)が、50歳間近にして引きこもりのニートです。 祖母(ヒキニートの母)と2人で祖母の年金で暮らしています。 祖母に介護が必要になってきたのにも関わらず、ヒキニートは何もしない為(本人はしてると言い張りますが、自分の用事の延長だけ)、祖母を施設にいれようとしています。 (私達は遠くに住んでいる＆祖母がまだ元気だった頃の要望で) しかし現在の祖母が年金でもらっている額と施設に必要な額がほぼほぼ同額で、残りがありません。 現在までにも貯金や祖父の遺産(母は祖母とニートに全部渡してます)を切り崩してきたので、他は持ち家くらいしか財産がありません。 そこで今になって「私が施設に入ったらあの子(ヒキニート)が生きていけないから」と施設入りを拒否するようになりました。 しかし最近ではヒキニートの怒鳴り声で近所の人が通報してるみたい＆熱中症で入院したりしていて、祖母の命が危ないです。 祖母は無理矢理施設にいれるとして、ヒキニートをどうするか困っています。 ヒキニートの家族はウチの母しかいませんが、我が家に大人もう1人を養う余裕はありません。 生活保護って親戚がいるともらえないんですよね？ 私達が払っている税金をあんなやつの為に使うこと自体腹立たしいし、正直、●んで欲しいんですけど、何か打開策ってありますかね？ ウチの母とヒキニートは仲が悪く、「アイツは本当に迷惑ばっかかけやがって」なんて言ってますけど、絶対行動しないし、なんで娘の私がこんなに心配しなきゃいけないのか、とすごくイライラします。
会社の経費での車の購入について。 レクサスやベンツなど高級車のかなりの割合が経費での購入と聞きました。そこには実情としてほぼ100％個人でしか使われないものもかなり含まれてると思うのですが、例えば白や黒の無難なフォードアセダンならほとんど税務署は何も言ってこないのでしょうか？ セダンであっても赤などの目立つ色の場合やクーペであればまず税務署は目をつけますか？ 事業主が当たり前のように経費で自家用車を買える仕組みがよくわかりません。 さすがに小規模自営業で1000万以上の高級車を買うと明らかに怪しいですが会社の規模に見合った高級車なら自家用に使ってても税務署は目をつむることが多いのでしょうか？
今度、研修会を開催します。講師に「謝金として三万円支払います」と交渉したところ、「源泉徴収後の振り込まれる金額が３００００円になるようにしてほしい。だから３００００円に１．１１３７を乗算した３３４１１円が謝金の額になると思う」と言われました。これでいいのでしょうか？３３４１１円を謝金とすれば、講師への支払額は３００００円隣るのでしょうか？
重加算税と重加算金の違いを教えてください、よろしくお願いします
扶養についての質問です。 会社に申告漏れで扶養に子供が入ったままでした。 2箇所から給与を貰い、1箇所で社会保険、年末調整してもらっていってます。 会社に年末調整して貰った後、自分で確定申告をしてる現状です。 社会保険については扶養ありなし、関係ない額が給与から引かれる。 所得税については確定申告で正確な額を算出してる。 市民税についても確定申告での扶養が反映される？ で良かったでしょうか？ 他に何か申告してなかったことで金額に相違が出るものなどありますか？
日給・月末締め・翌月１０日払いの場合の源泉徴収税額について教えてください。 ① 雇用契約が２カ月 この場合は日額表丙欄適用で間違いないでしょうか。② 雇用契約が６カ月（乙欄適用者） この場合は月額表・日額表どちらが適用でしょうか。 ③ ①が契約延長 ２カ月までは日額表丙欄・３か月（延長分）からは②と同様で間違いないでしょうか。 ※②が月額表適用の場合、２カ月は日額表・３か月目から月額表に変更になるのでしょうか。 最近、給与担当になり勉強中なのですが、今までの担当者は②についても日額表丙欄を適用していたようで、それは間違いだと思うのですが… ④日額表の甲・乙欄について １日当たりの金額ということで間違いないでしょうか。 例えば10日分をまとめて支払う場合は金額×１０ということでしょうか。 お手数おかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
市民税払わないとどうなりますか去年全納で14万円の請求が届きました また自分は去年の9月転職して 住んでいる場所も変わり 給料も少なく前住んでいたとこの市役所に 電話し月最高でも一万くらいから 支払うことになりました 今も払っていたのですが 督促状と差押の紙が届きました 内容はもし払えないようなら 市役所にくるように書かれていたのですが 職場が日曜日だけ休みなので行けないので 市役所に電話したら 「わかりました 用件はわかったので すぐには銀行など凍結しない これからも 一万ずつ支払ってください と言われました 残り支払額が4万くらいあります 電話したから急に差押とかなりませんよね？
「やよいの青色申告16」を使うためにおすすめのWindows PCが知りたいです。Windowsは使った事がほとんどなく知識は乏しいため、メーカーや最低限のスペックなどを含めて、おすすめの機種・仕様を教えていただきたいです。 基本的にやよい専用の用途とするので、中古も検討しています。 とりあえず7か8でいいのかなと… また、DELLとかLenovoなど海外メーカー品はどうなのでしょうか。
永住ビザ（永住権）についてです。すでに日本での永住ビザ（永住権）を持っている場合、年金の未納や、税金の未納（所得税、住民税、区民税、都民税など）をすると、永住ビザの取り消しなどはありえますか？ 会社員ではなく、個人事業主や無職という条件です。 無職だったということなら、申告などはしなくてもいいと思いますが
確定申告の医療費控除について いまいち、わかりません。 入院しても、あまり戻ってこないのでしょうか？ 父は、入院して、医療費が年間１０万以上あれば、戻ると言っていました。
源泉徴収制度についての質問です。テストの予想問題で 『自分が勤務する会社が従業員不足で 会社が自分から所得税の源泉徴収を ためらって行わなかった。すると、 税務調査となって税務署長から自分の 会社は従業員から税金の天引きを しなかったとしてもそれは会社と従業員 との問題であるから徴収しなかった税金分を 支払ってもらいたいと言われた。 現行での一般的な解釈では 会社はこれに応じなくてはいけない。 ではその理由とこれに対して応じなくて よいという理由はなにか。』 という問題があるのですけど よく分からなかったので 詳しい方に教えて頂きたいです(◞‸◟ㆀ)
介護保険料計算明細書の課税対象額に、株取引で生じた繰越損失は対象外と市役所担当者から云われた。 その根拠を知りたい。
人材派遣のようなことを個人でしております。事業としてはまだなのですが、少し高額な時もあるので、 請求書がほしいと言われたので作成しようと思うのですが、 この場合、今後のことも考え、複写の方がよろしいのでしょうか？ 市販の請求書なのは、納品書となっているのですが、このような 場合、複写はどのようにすべきでしょうか？ お判りになる方、参考となるものをご存知の方、アドバイスでも ありましたら、お願いいたします。
友人の事なんですが個人事業を営んでいましたが今月で廃業します。 消費税の課税業者です。 他の収入もあり申告は通常通り来年の３月で良いのでしようか？ 廃業に当たり保険の関係で廃業届が必要との事ですが税務署へは個人事業の開業・廃業等の届出書、消費税税の関係で事業廃止届出書だけで良いのでしょうか それと消費税の申告はいつ必要ですか？ 何もわかりません 教えてください 宜しくお願いします。
大学生の税金について質問です。 現在私は大学生で親の扶養に入っているため アルバイトでの所得を毎年103万円、、、 を厳しく親に言われてきました。 しかし最近は、フリマアプリやamazonでの販売方法を教えてもらい、 それなりの収益がでました。 このペースだとフリマアプリだけでも 利益が余裕で20万円は超えそうです。 自分なり調べ、副業で20万円以上所得を得ると 確定申告必要と知りました。 しかし自分の場合は学生+扶養に入っているので 中々当てはまる物がなくて、、、 この場合所得はアルバイトの所得+副業の所得で 扶養の103万円は結局超えてはまずいですか？ そして、学生で個人事業主に開業届を出すことは可能ですか？ 正しい情報を持っている方、親切な方お願いします。。。
収入110万円で10月から（１０６万円の壁）社会保険払うことになったら 旦那の年末調整で配偶者特別控除は使えなくなりますか？
源泉徴収はいつ提出を求められるのですか？
楽天のふるさと納税について最近ふるさと納税を知って楽天で購入しようとしました。 そこで念のため自治体のホームページを確認したところ、同じ返礼品にも関わらず楽天の寄付金のほうがおもっいきり高い！ まあ確かに楽天で買った方が手間が省けるしポイントも貰えるのでしょうがそれでも高い。 てっきり楽天で寄附しても同じ金額だと思ってました。 みなさんはどのようにやっていますか？
税についての作文が全然書けません(ｰ ｰ;)どなたかどんな風に書いていったらいいかとかどんな題名、書き出し方などを教えて下さい。
158円の税込って170円で合ってますか？
ダブル・アイリッシュ・ダッチ・サンドイッチというスキームは今でも使われてるんですか？ダブル・アイリッシュ・ダッチ・サンドイッチというスキームは今でも使われてるんですか？
学生のバイトが130万を超えた場合、即刻ばれるのでしょうか？ それとも翌年の夏とかになってからばれるのでしょうか。
車を買い換える予定なんですが、10年以上のものだと税金が上がると聞いたんですがどうゆう意味なんでしょうか？全く意味がわからず、恥ずかしくて聞き返せなくてf(^^; こちらで質問させてもらいました。よろしくお願いします。
副業について質問します。現在正社員として勤務してます。住民税は普通徴収です。 副業としてアルバイトしようと考えていますが、アルバイト先も普通徴収であれば確定申告をきっちりすれば本業に副業がバレる事はないのでしょうか？
税の無駄遣いの例を教えてください！お願いします！
最近おかしなことを言い出すネトウヨが増えています 「アベノミクスでは努力する人が報われ 努力しない人が報われない格差社会を作るためのもので 努力しない人が負け組になる」それを実行するような法律とはどんなもので いつ国会で可決したのですか？ アベノミクスの 第一の矢は紙幣を刷ること 第二の矢はばらまきをすること 言い換えれば 第一の毒矢 努力して老後資産を蓄えた人に損害を与え 第二の毒矢 営業努力しないで税金にたかる物乞いを優遇し それだけのことでは？ 第一の毒矢のおまけとして 円安効果を見越して日本の不換紙幣を信用しないで 外貨預金で消費に使わず日本の景気回復を邪魔していた人を大成功させ 第二の毒矢のおまけとして 自民党への政治献金などの法の穴をかいくぐった賄賂を蔓延させた これが アベノミクスの津々浦々への恩恵なんですか？
軽自動車税は軽自動車を所有していたらどこの自治体に住もうが払わないといけませんか？
就学援助制度の知らせを見ました。援助を受けられる目安の、世帯の収入合計金額について。これは世帯収入合計額、給与所得の源泉徴収票のどの部分を見ればいいのでしょうか？給与所得控除後の金額ですか？額面ですか？色々参考にしたいので情報を探しています。 宜しくお願いします。
アルバイト103万の壁についてお聞きします。 ただいま学生でアルバイトを行っています。また、投資信託も200万しており分配金を受け取っています。分配金に関しては、普通分配でなく元本払戻金がほとんどです。 現在、親の扶養に入っており、親が私を扶養に入れる手続きををしたときに、103万の壁を越えないよう注意してくれとの念書を書かされたみたいです。給料受け取りに関しては12月分を考えると80万ほどに収まるのですが、分配金を入れると103万を超えてしまいます。（下記参照） 今年の1月～12月までの給与受取（予定含む）額：800,000円 今年の1月～12月までの分配金受取（予定含む）額：360,000円 （うち、普通分配70,000円、元本払戻金290,000円） となっています。 この場合俗に言う103万の壁は超えてしまうのでしょうか？ 給与総額と普通分配金の合算か、給与総額と分配受取額の総額かどちらでしょうか？ ※このような税金や所得等に関しては無知ですのでよろしくお願いします。
教えてください。 派遣で給与所得1万、業務委託190万でも給与控除65万円として 家内の特例で控除してもらえるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
父母や祖父母などの直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の現在の特例について教えて下さい。非課税枠の金額、続時精算課税との関係、取得する家屋の床面積、子・孫の所得との関係について教えて下さい。消費税８％据え置きになった影響もあって、ネットでも情報がいろいろで何が正しいのか判りません。 親・祖父から２０歳以上の子・孫が住宅取得等資金を受けた場合、非課税枠を７００万円、続時精算課税を２５００万円設定できます。続時精算課税は実際の相続時に相続税で清算します。 取得する家屋の床面積が５０㎡以上２４０㎡以下。費用が１００万円を超えた増改築も該当 住宅の新築に先立った土地の取得も該当 子・孫の所得が２０００万円以下が対象 ということで間違いないでしょうか？
消費税はようするに税金ですよね？
最近あった税金の問題について教えてください
パートの掛け持ちと年末調整について 週1～2日扶養控除内でパートをしていますが収入を増やしたくて、今年のはじめから2つ目のパートをはじめました。2箇所の収入を合わせても103万の範囲内で働く予定です。 元から働いているパート先は年末になると「扶養控除等（異動）申告書」を毎年提出していますが、この書類は1箇所しか提出できないと聞きました。新しく始めた職場はどのように調整するのでしょうか？何か自ら手続きをする必要があるのでしょうか？ また、新しい職場にはもう一つ仕事をしている事を伝えてありますが、元からの職場には諸事情で、できれば新しく仕事を始めたことをバレたくありませんが、「扶養控除等（異動）申告書」を提出することによって掛け持ちがバレてしまうことになるのでしょうか？ 恥ずかしながら素人でこの手の事に関してよく理解できておりません。 よろしくお願いいたします。
税金は下水処理に使われているのでしょうか？税の作文を書く題材の1つにしようと思っているのですが、 何度調べても違う内容のものばかりで分かりません。。 下水処理の工程に税金が使われているのか、どこに使われているのか、詳しく教えて下さい！
税金は下水処理に使われているのでしょうか？税の作文を書く題材の1つにしようと思っているのですが、 何度調べても違う内容のものばかりで分かりません。。 下水処理の工程に税金が使われているのか、どこに使われているのか、詳しく教えて下さい！
株券（株価）の配当金と所得税の課税 ―――――――――――― ドコモ株を長年所有したままです 理由は言うまでもなく（塩漬け）。購入時から激落価格のため それでも配当金に所得税と住民税が税引きされ7000円ほど 税引きされる前の配当金は35,000円の記載になっています 自分は、年金収入ながら 駐車場収入などがあって毎年、税務署で確定申告者 配当金も確定申告へ記載すれば還付金が戻ってくると 今年になって知りました 質問＝ ①税務署かドコモ株の株主名義管理人にその旨を 通知すれば、配当金から税引きにならない手続きが 有るのではないですか？ ②それ以外でも、税務署で毎年の確定申告時に 還付金の手続きをするとかありますか？ 毎年しないで良い方法が便利ですけど そうなると 上記の①ではないかと思いますが
関税について教えてください！ 結婚式の引出物で、16人にアメリカのヘアスタイリングクリームをあげたいと考えています。 日本で買うと2500円くらいする商品なのですが、amazonでアメリカから取り寄せると1000円以下で買えるようでした。 輸送コストは3000円ほどで、このとき、関税や税金を足しても 1000×16＋3000＝19000円(商品代、輸送費) 19000×0.058＝1102円(関税) 19000×0.063＝1197円(消費税) 19000×17/63＝5127円(地方税) 19000＋1102＋1197＋5127＝26426 26426÷16＝1652円 でインターネットで買った方が安いと思ったのですが、素人のため正しく解釈できているかが分かりません。計算方法など分かる方がいらっしゃったら教えてください。私が参考にした税率は以下のページで調べました。 http://www.customs.go.jp/tetsuzuki_search/bunrui/J3/15/J31500099.ht...
ホンダ フリードの税金は年間いくらですか？
すみません。教えて下さい。建築関係で個人事業主をしています。毎年確定申告を白色でしていました。去年、一昨年と売り上げがグンと伸び消費税も払いました。間違って申告のしていたわけではないのですが、税理士等は雇っていなく自分でやっていて、この前の税務調査が入りました。かなりの額を修正申告します。金融機関は修正申告の為には融資しないと聞いています。カードローンやフリーローンみたいなものなら借りれるのでしょうか？
バイトの給料の事なのですが、所得税の額が私より稼いでる人の方が安いのは何かあるのでしょうか？私よりも、給料は5万くらい上なのですが所得税は、1万くらい安いのです。 お互い親の扶養とかには、入っていません。 住んでる地域が違うからなのでしょうか？
福岡県福岡市に住んでて、年収300万と400万の人の住民税はそれぞれいくらくらいになりますか？
もし、消費税が大きく分けて２つに分類したらどうなりますか？ただし、条件は以下の通りとする。 ①非動力消費税と動力消費税 ②動力消費税は、電気、ガス、水道、化石燃料などで、動かすものに限る。 ③例外：家は動力消費税、ペットは非動力消費税 ④税率：非動力（動力）※税抜 5%：2500円以下（2500万円以下） 10%：2500円超え5000円以下（2500万円超え5000万円以下） 15%：5000円超え7500円以下（5000万円超え7500万円以下） 20%：7500円超え1万円以下（7500万円超え1億円以下） 25%：1万円以上（1億円超え） ⑤軽減税率：100円以下のお菓子 0%
専業主婦の収入について 専業主婦で夫の扶養に入ってます。ネット収入（カウンセラー）などがある場合、38万以内なら申告しないでいいということですが、 例えば、ネット収入100万あっても、63万が経費で掛かっていれば、収入は37万なので、 申告義務がないということでよろしいでしょうか？ ちなみに、経費はカウンセラーを継続するための、勉強のための講座受講費用、書物費用などです。
自分の住んでる自治体にふるさと納税することは可能でしょうか？ 返礼品とかが気になります。
給与取得者の扶養空除等申告書の書き方について分からないところがあります。「平成28年中の取得の見込み額」 というところには何て書いたらいいでしょうか？ 主人の用紙で、空除対象配偶者という欄に私の名前を書くそうなのですが、私はパートで働いていて、月に9万円から10万の給料をもらっています。私は一昨日から働いていて、今月いっぱいで辞めて働かなくなります。 ここにはいくらと書いたらいいでしょうか？ 急ぎで困っています。よろしくお願いします。
マイナンバー、扶養家族、アルバイトの件です。 主勤務先に、自分のマイナンバーおよび扶養家族のマイナンバーを届け出るのは理解できるのですが。年数回だけのアルバイト先に提出するのは、自分のマイナンバーだけではだめなんでしょうか？ 一般的な解説では、勤務先に提出するのは自分のナンバーに加えて、国民年金第3号の配偶者のナンバーも必要といいます。勤務先にも年数回のアルバイト先にも同じように配偶者のナンバーが必要なのかどうかよくわからなかったのですが、どこかのサイトに解説などがあったりしますでしょうか？ 複数から給与を受け取るので、確定申告はする予定です。
住民税の配当割額控除額について質問です 上場株式の配当が額面１００万円あったとして もらうときに所得税と住民税5％が引かれています この5％分はもう引かれて払っているので住民税と時に控除として払わなくてよい という認識で良いのでしょうか？
税金が課される年間103万を超えないためには単純に計算すると月85000までに収めると良いというのはよく見ますが、 ある月に85000を越したからといって、すぐに両親に税金がいくわけでは無いですよね？
市税務署から次の画像の封筒が来たのですがよくわかりません これは一体、なんですか？
扶養控除についての質問です。 私は現在大学4年生で、23歳です。一度浪人しています。実は本来なら今年度卒業の予定でしたが単位を落としてしまいあと1年のびてしまいました。来年も大学に通わなければならないのですがバイトも頑張らなきゃと思っています。そこで現在では扶養されているので103万の壁があります。来年は24歳になるのでそもそも扶養控除は受けることができるのでしょうか？また、バイトの収入がだいたい15万ありおそらく103万は超えてしまいます。そうなると親の税金が上がると思うのですが扶養控除の範囲内でいくらまで稼げれば損しないのでしょうか？ しかしこの扶養控除の廃止も噂されています。もし廃止された場合もいくらまで稼げばいいと思いますか？ 長文失礼いたします。 よろしくお願い致します。
税金を直接税と間接税に分けることのメリットを教えてください。
地方税について 今月の給料から地方税5500円引かれていました。 パート収入のわずかな金額から 引かれると残る金額はわずかなぜ引かれたのか？ わかりません 他に仕事も収入もありません 詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。
国内FXと海外FXって税金違いますけど2口座持っていて両方で利益が出た場合どのような計算になるんですか？ 国内分と海外分と2回払わないといけないってことになるんですか？
植松！ 自分に心酔野郎、こいつ死刑なるまで、税金でメシ、寝床路、裁判費用、税金で賄うだぜ！ 私達が汗水、働いて納めた税金で！ 人間いつ障害持つ可能性あんだぜー！さらし首でも足りないよねー。絶対ゆるさない！ 裁判要らないと思いません？
相続税についての質問です。 Ａが亡くなり、法定相続人ではないＢが2,000万円相続したとします。この場合ですが、Ｂは来年の確定申告にて、単純に2,000万円相続した、と届ければ良いのでしょうか？ ＡもしくはＡの法定相続人から贈与を受けたという書類がなにか必要になりますか？ よろしくお願いします。
一般取引資料せん という書類が税務署から届きました。 取引先の住所や口座番号まで書く欄があるのですが、普通勝手に書いてはいけませんよね？ 皆さんどうしていますか？了承を得ているのですか？
脱税や無申告の通報が入ったらどのくらいの確率でその人にガサ入れや確認が入りますか？本名、住所、両親の名前、家の電話番号、在籍大学、両親の勤務先がバレているとします。
近くの薬局に無料で出てくる自動販売機がありますが、税金で払われているのですよね？
会社からの年末調整後の還付金について質問させてください。 昨年１０月からアルバイトで働いており、毎月2500円ほどが所得税で引かれていました。 源泉徴収票には、源泉徴収額は０円と表記されていましたが、還付金は720円でした。 10月11月12月３ヶ月なので、7500円くらいは還付されると思っていました。これは会社側の計算、間違ってるのかと思っているのですが、お分かりの方いらっしゃいますでしょうか。。。 年末調整の書類を市役所に出すのを忘れたりと、給与振り込まれなかったりと、日本人みんな知っているような会社なのに、いい加減なところがある会社なので、なんだかすっきりせず。教えてください、、、、
バイトで年間103万以上だと扶養に外れるとよく聞きますが、夏休みのこの時期だけガッツリ15万ほど稼いで、残りを少なめにしてたら外れませんか？？ また、個人営業をされてるところにバイトで働いていて、マイナンバーの紙？を請求されてなかったら 年間103万がなんちゃら とか 関係ないのですか？？
あたしの地域では国民健康保険税を一年間の額÷8にして年間7期まで 納めることになっています。 しかし、4月から7月までの3ヶ月間 生活保護を受給していました。 今現在は生活保護を切り働いている のですが、税金の1期が7月に納める ことになっています。 この場合、あたしは7月分は税金を 収めなくてよい、8月分から支払えば よいのですか？ 詳しい方教えて下さい！
個人事業主の仕訳科目の事業主貸について教えてください。 例えばサラリーマンとして給与所得が200万円あり、同時に副業として個人事業主で事業所得が200万円でその100万円を事業主貸とした場合、プライベートでの所得は300万円として所得税や住民税が計算課税されるのでしょうか？
法人市民税均等割について教えてください 本社はA市にあり、B市で父が小さなお店を一人でやっている赤字の小さな会社です。自宅のあるA市で会社を設立して登記をしただけの名目本店なので 法人市民税はB市にのみ支払っています。 このたび本社のあるA市に賃貸アパートを会社名義で購入しました。 この場合、法人市民税の均等割はA市とB市の両方に払うのでしょうか？ 税理士の先生にお尋ねしたら両方にかかるとおっしゃるのですがイマイチ納得がいかず、 父一人で事務関係（家賃の回収など）もB市のお店で行うのでB市だけが営業していることになるような気がするのですが・・・ 税理士の先生にお聞きしたらよいのですが、怖くてしゃべりにくいので・・・ すみませんがお詳しい方、教えてくださいm(__)mよろしくお願いします。
勤労学生控除を申請するつもりの大学四回生なんですが、パートの方は今年から106万を超えてしまったら社会保険に加入しなければならないとなっていますが、勤労学生控除を申請すれば今まで通り130万以内だと申請できるのでしょうか？ 伝わりにくい文章になってしまいましたが、どなか回答よろしくお願いします。
アルバイトでの扶養について教えて下さい。 ご閲覧ありがとうございます。 今年の3月に大学を卒業し、今年の4月からフリーターとして働くようになりました。(正確に言うと、養成機関に通いながらアルバイトをしています。) 今の月収はおよそ15万前後になっています。 ここで最初に述べました『扶養』の件なのですが、お恥ずかしい事ながら扶養に関しての知識がまったくありません… 大まかすぎますが、とりあえず、103万以内ならセーフ、それ以上だと自分で税金等を払わなければいけない。という事はわかりました。 ですが、私は上京をするための貯金をしていますので年間で150万以上は稼ぎたいと思っております。 よって、親の扶養からは外してもらう形になるのですが、それを父親に話した所、会社に申請はするけどその後どうするかはわからない。と言われました。 なお、バイト先からは「早く外してもらいな」としか説明がありませんでした。 情けない話ではありますが ①扶養から外れるには私自身はどのような手順が必要なのでしょうか。 ②扶養から外れた後、私自身が支払う物は何があるのでしょうか。また、いくら位なのでしょうか。 年末調整や確定申告といったものも、何度も調べてみたりしたのですが、恥ずかしながらまったく意味がわかっておりません…。 情けない内容ではありますが、どうかご回答をお願いします。
消費税の中間申告が不要なケースについて教えて下さい。前課税期間は課税事業者で当課税期間が6ヶ月の場合、中間申告は、判定は1月3月6月とも行って、そして該当ありの場合は1月のみ該当ありなら×5回でしょうか？3月中間申告の判定で該当ありの場合は×1回、6月中間申告の判定は不要、となりますか？ 同じ理屈で、当課税期間が5ヶ月以下の場合はどうなりますか？当期に課税期間を変更したのであれば当期の中間申告は不要ですが、元々事業年度が6ヶ月以下の場合です。 よろしくお願い致します。
個人事業主について 20世帯のアパートを所有 地元の不動産屋にすべてを一任、世間一般でいう大家さんです。生活費は家賃収入と年金です。 このような方も個人事業主に該当するのでしょうか。今まで白の確定申告Bで済ましています。 扶養は妻と高校生の子です。 個人事業主の定義は自営業と解釈してよろしいのでしょうか。 大家＝アパート経営＝自営業？？（毎日が趣味の盆栽に没頭） 詳しい方よろしくご教示ください。
世界でいちばん消費税率が高いのはどこですか？？
脱税に関しての質問です。 前例がなく、投稿させて頂きました。 知り合いがパチンコで生計を建てています。 その方には扶養家族もいます。 国から扶養手当も貰っています。世間体で一応、本業はあると言っていますが全くそのような素振りはありません。 何故かと言うと、本人は自営業だと言っていたので、先の確定申告の時に事業税、消費税等は どれくらい納付したかと尋ねると全くという返事が返ってきました。 パチンコの収入は年間800万ぐらいみたいなのですが、そういう方が扶養手当を貰ったり、確定申告も 一番下なレベルでの申告ってありえないと思います。 扶養手当もなりに年収があれば貰えないと聞いております。本当に困ってる方は世間にはたくさんいらっしゃると思います。 税務署等に調べて貰って課税などは可能なのでしょうか？ 住所、氏名等が解っているのであれば、税務署は調べて頂けるのでしょうか？
高校生の扶養についてです。高校生がアルバイトで稼いで扶養が外れるのはいくらなんでしょうか？？ この前高校生や学生は130万くらいと聞いたんですが、いろいろ調べてみた所103万と書かれておりあれ？となりました。 又扶養が外れたら親の税金が上がるってことは知っていますが具体的にどのくらい上がったりするのでしょうか？
バイト代の103万学生でバイトをしています。 所得が103万を超えないようにしたいのですが、その計算をするときは、源泉徴収で引かれた分も含めて計算をするのですか？ 今のバイトを始める時に他のバイトをやっていたため、乙区分となり、多めに引かれています。 また、この源泉徴収は返ってくるのですか？
工事の紹介料についての税務的な質問です。工事代金約8000万円の商業テナント工事を元請として受注しました。施主と弊社の間に立って受注に協力して頂いた不動産会社2社に600万円（7.5％）ずつ（合計1200万円・計15％）の物件紹介料を支払う予定になっています。 この2社には顧客の紹介、受注に向けてのサポート、工事代金の交渉などをして頂きました。 ただ、紹介料としては率が高すぎるように思うのですが、通常の「紹介料」として請求書をもらって、支払うことに問題はないでしょうか。 税務的に損金処理されず、「交際費」とされる恐れがないか心配しています。 物件紹介料を払うとほとんど原価と売価が近くなるのですが、その上に紹介料が「交際費」と認定され、経費として損金処理が認められないと会社として非常に厳しいです。 そこで、下記のご質問です。 1）「情報提供を業務としている会社」への紹介料支払いであれば交際費とならない、との話を聞きますが、不動産仲介会社が他の会社の工事受注の為に顧客を紹介することも「業務上の情報提供」の範囲に入るでしょうか。 2）紹介料を減額してもらうことは難しいのですが、この工事紹介料（7.5％を2社へ。合計15％）が「正当な対価」としては高額すぎるとの理由で交際費と認定される恐れはありますでしょうか。 3）上記の条件の中で損金として認められるにはどのような方法があるでしょうか。 念のため、物件を紹介して頂いた時点で紹介料を記載した契約書は2社と交わしています。 上記1）～3）につきまして御教示頂ければ幸甚です。 よろしくお願いいたします。
会社を2~3週間ほどで辞めてしまった場合でも源泉徴収票って発行してもらえますか？
法人成りをするので、法人税のこともある程度勉強したいと思います。簿記2級程度の知識はあります。専門学校の税理士コースを受けたら、役に立つでしょうか。法人の会計は税理士に頼みますが、ほとんど自分で、処理しておいて、あとは見直し程度を考えております。
大学生の先輩がYouTubeで稼いで、年間38万以上所得しているため、扶養控除を外れるのを回避したいと、金額の受け取りを先輩と僕の口座に分けて回避したいと言ってきました。こんな事可能なのでしょうか? 自分は高校生なので、なるべくわかり易く教えてくれると嬉しいです
未成年の税について質問です 未成年なので勿論税金に関しては非常に無知です なるべく詳しく分かりやすくお願いします 現在中3(15歳)です 小遣いに頼らず欲しい物は自分で買おうと思いNaverまとめで稼いでおります しかし、最近気になったのですが 「副業」とぐぐると 確定申告や所得税なんやら よく分からない税金の話が出てきます そこで質問です 1.確定申告、所得税、住民税とは何でしょうか？ 2.それらは未成年でも課されることがあるんでしょうか 3.もし課されるならどのように納税するのでしょうか 4.銀行口座に預けている小遣いにも税は掛かるのでしょうか 多くてすいません 所得税は所得に対する税金とは知っていますが 改めて詳しく教えて頂けませんでしょうか？ 因みに 現在の預金残高は3万ちょい しかも今はノートパソコンを買おうと思っているので 買う時にはもっと高くなっていると思うので 税金の話を見て心配になってきました… 脱税なんてことで警察に御用になりたくないので 回答宜しくお願い致します
自営業は夫(自衛官)の扶養に入れますか？来年自衛官の男性と入籍予定なのですが それと前後して小規模の小売業を始めるつもりです 売り上げも小規模で、月の収入は１０万～１５万程度になりそうです 夫の扶養に入ることは可能なのでしょうか お詳しい方のご意見をどうぞ宜しくお願いします
三井物産や三菱商事は、利益に対して5～6％程度しか法人税を払ってないそうですが、これはどういうやり方で税負担を減らしてるんでしょうか？
友達(もうすぐ20歳になります)がいろいろなバイトを掛け持ちしていて、自分で学費を払っている関係もあり、年収が200万円を超えてると言っていました。税金取られないの？と聞いたら「国に言ってないんだよね(笑)」みたいなことを返されました。 それって違反になりますよね？
「2013年まで白色申告は記帳、帳簿保存の義務がありませんでした。」 うん!?これってどういう事ですか? 売上とか仕入れとか経費を帳簿に記帳して把握しないと 一年間の合計の売上とか仕入れとか具体的な数字がわかりませんよね!? わからないと確定申告できないですよね!? 「うーん・・・事業用の銀行通帳ざっと一年分みたけど・・・ まぁ・・・だいたい去年一年間の売り上げは・・・200万ぐらいでいいかな!?」 みたいに適当に金額決めてたって事ですか? つい最近までそんな適当でよかったんですか?
２８年分 の源泉徴収票 ってあるのですか？
同一生計について、教えてください。同居の父が、障害者2級となり、通院等で送り迎えがあったりするので、自動車税の控除を受けようと思います。車の名義は私（娘） 私は、会社員であり、父は年金受給者です。 家は父が世帯主となっております。 特に、父が私の扶養となっているわけでもありません。 税金に関しては、個々に払っている形です。 しかし、生活に関しては、個人的に生活費を入れているにしても、世帯主である父が光熱費等も払っている形です。 この場合の、同一生計という内容として、私の名義の車で、自動車税の控除をうけられるのでしょうか？ やはり、障害者本人の名義となりますか？
国立小学校及び中学校は、具体的にどのような税金によって運営されているのでしょうか？
給与所得控除について教えて下さい。自分で計算してあっているのかわからなくて。 210万の場合控除はおいくらになるんでしょうか？
北海道日本ハムファイターズの札幌ドーム移転(新本拠地問題)はあれから報道されましたか？2023年完成予定だと言われていますが日本ハム球団は東京ドームでも主催試合を行いますので北海道ではドーム球場ですか？
親名義の通帳に500万あってそれを成人の子に名義を変えると 何か税金かかりますか？ 子は独身社会人です。
現在働いている会社が2年前に法人化したのですが、法人化する前は毎月給与をいただいて自分で確定申告をしておりました。健康保険や所得税等何も引かれていない額面どおりの金額をもらって、保険や税金は自分で払っていました。 現在は保険や税金は引かれた金額をいただいてします。 ですが、最近、会社の方から法人化する前の3年間の給与を外注扱い(事業所得)にしてほしいと言ってきたのです。 今更、何年も前に給与で確定申告してるのを事業所得にできるのでしょうか？ それによっての私のデメリット、会社のメリットは何かあるのでしょうか？ 会社に税務調査が入ったようなのですが、それをしなければいけないのかどうかよくわかりませんので、回答をよろしくお願いします。
確定申告と税金について 千葉県船橋市に在住してきます。 年収１３０万以内です。 （フリーターとして働いています） 30代です。 会社で年末調整が無ければ、申告しないといけませんか？ 住民税はどの位かかりますか？
消費税について質問があります。 消費税は何であるんですか？消費税がなかったらどうなるんですか？
給料、総支給額31万円ですと手取りでいくらになりますか？
税金を払わずに税務署に注意されてそれでも払わないのが脱税というのですか？
退職金について教えて下さい。15年働いて 40万程しか退職金貰えないという 悲しい現実を目の前にしてるんですが 退職金の税金とはどのような計算なんでしょうか？ こんなに少ない退職金でも税金引かれますか？ 適当な会社なので きちんと退職金の申告などしてくれるのか心配で。 どなたか教えて下さい
一軒家の実家（持ち家）を譲り受けた時にやるべき事や支払うべき物は、どういうのがありますか？実家が一軒家で親が一人暮らしです。 亡くなった場合、私が譲り受けることになりそうなんですが ・親が生前にやるべき手続き ・親が亡くなった場合、私がやるべき手続き ・どういう支払いが生じるか ・親が生きているうちに私に名義変更した方がいいのか ・もし私に名義変更する場合、何が必要になるか ・その他注意事項 などなど を教えてください。 どれか1つの回答でも良いです。 税金などの知識があまりないため、家にかかる税金や 亡くなった後どうすればいいのかが分かりません。
個人事業税について質問です年度の途中で給与所得者→個人事業主として開業した場合の個人事業税について教えて下さい 個人事業税は事業所得から経費を引いて%から個人事業税の控除を引いての額なんですが 年度途中からの開業の場合 開業してからの収入が事業所得と解釈していいんでしょうか？ 月単位での控除額なので290万丸々ないので 給与として貰っていたのも計算しなくてはいけないとなると赤字になってしまうので… もしよろしければどなたか教えて下さい
バイト乙区分欄の税金について。学生です。新しいバイトを始める前に他のバイトもやっていて、 新しいバイト先が乙欄となりました。 そして、新しいバイトを始めた一ヶ月後に前のバイトを辞めたのですが、乙扱いは1年変わらないため、毎回、他の友達と同じような給料でも、多額の源泉徴収を取られます。 この取られたお金は103万を超えなければ年末に戻ってくるのでしょうか？ 同じような給料をもらっていて、甲欄の友達と、結局公平になりますか？
年末調整について 画像の書類を毎年書いていますが、これを書けば年末調整になるのでしょうか？ 今年一月に貰った源泉徴収を無くしてしまって、確認がとれなくて…。 わかる方教えてください
新幹線や、電車の学割って税金と関係ありますか？税金でわかなわれているのですか？
国の借金、2015年度末時点で1049兆3661億円。 それ以降から現在までいくらになったか発表ってされましたっけ？ 発表する時期って決まってるんですか？1年に1回とか？半年に1回とか？それとも政府の気まぐれですか？現在いくらくらいでしょうね？
法人で800万から1000万の純利益があるとして、役員給与を抑えて、社会保険料を下げる場合、給与年間240万、個人に払う地代年間300万とすると個人は、年間収入540万（ほとんどの経費を法人にするつもり）個人の税金はいくらになるでしょうか。法人はざっといくらになるでしょうか。個人いくら、法人いくらとするのが、一番節税になるのでしょうか。それを簡単に計算する方法はありますか。宜しくお願い致します。
元旦那から月４００００円の養育費をもらっていたら、その分は、毎年確定申告しなければいけませんか？僕の周りで申告する・しないで揉めている女２人がいるんで。
税金滞納（市県民税）による差押が行われた場合、 差押が解除となるタイミングはいつになるでしょうか？生命保険の解約返戻金が差し押さえられています。 （その他、預貯金を含め財産は皆無です） この度本税が完納になり、 担当者の方に延滞金の金額や 差押解除のタイミングを電話で相談したところ、 差押の有無自体が僕にはわからないとのことでした。 （途中で担当者が変更になったため。） 私の事情（失業と闘病）を考慮すると 延滞金は免除可能だが、 どれだけ免除できるかは僕の立場ではわからない。 上と掛け合うが、免除して残った場合は その金額を分納で支払う形になるとのことです。 差押解除のタイミングについては、 「？？？？？？？」 状態で、差押の有無自体が僕にはわからないから、 今の時点では何も言えないの一点張りでした。 電話口でのやり取りではお互いに埒が明かないので、 書類の作成も含めて近日中に来庁する約束をし、 電話を置きました。 滞納している立場で図々しいのは承知ですが、 頼れる身内もおらず、 当座の生活費確保のために解約を希望しています。 以前の担当者の方は 本税を完納した時点で速やかに差押を解除する ときっぱりとおっしゃっていましたが、 一般的に差押が解除されるのは どのタイミングとなるのでしょうか？ （来庁して相談すべきというのは理解していますが、 本税完納の時点で差押解除が可能と事前にわかっていましたら、 担当の方に強めにお願いしてみようと思いますので・・・。）
扶養控除申告書と所得税について。派遣社員です。 給与明細を彼と見比べていて気付いたのですが、所得税が引かれすぎな気がしました。 気になって就業先に問い合わせたところ、扶養控除申告書は、面接時に提出しているはずとのこと。 お恥ずかしい話ですが、いくつも派遣会社への登録を繰り返していたため、今勤めている派遣先で扶養控除申告書を提出したかどうか覚えておりません。 今引かれている所得税は正しい金額かと思いますか？ ざっくりですが 基本給が１９万ほど 社会保険料など引かれて１６万少し 扶養控除申告書を提出しているならば、私は甲になり、3千円少しの所得税で良いはずですよね？ 実際に引かれているのは１万2千円なので、乙の所得税額だと思います。 前年度は無職であり所得はなし。その時は結婚をしていたので扶養に入っておりました。現在は離婚しております。 派遣社員として働き始めたのは今年の2月から。それまでずっと１万2千円ほど払ってきております。 妥当な金額かと思いますか？ アドバイスをください。
政府が女性活躍を推進する理由は何ですか？ 「財政難なので、女性（専業主婦）も家で遊んでないで、男性並みに働いて税金・保険料をしっかり納めろよ」という事ですか？
先日亡くなった父から、株の相続をしました。金額的には600万円くらいに相当し、父が保有していた財産の20分の1くらいに当たります。私は株には興味がないので、売却したいと思うのですが、その場合、税金はかかるのでしょうか？このことについて教えていただけたらありがたいです。なお、相続人は、私達兄弟３名で、私の相続分は上記の株のみです。どうぞよろしくお願いします。
日本共産党がなくなれば日本の税収が増えますか？
アルバイトで給与収入1472800 給与所得822800でした。 毎月所得税は引かれています。 所得税はたくさん払っていないか心配です。 ちなみに、確定申告は行きませんでした、 この明細はマイナンバ－提出してから、市役所から市民税請求にありました。 市民税は５１９００は、払いました。 所得税が心配です。
税金について。私の知り合いに15年ほど、国民健康保険、所得税、国民年金、住民税を滞納してる一人親方がいます。所得は大体25万円ほどで扶養等は一切なしです。 税務署からの督促状も無視しているみたいです。もちろん確定申告もしないしやり方もわからないみたいです。 どれだけ周りが確定申告と納税を促してもパチンコと酒に浪費して自由気ままに生きています。 心配で散々注意したんですが、変わりません。 私も個人事業でやってるんですが、あらゆる税を毎年150万円ほど払っておりなんとかやりくりしてるんですが、彼の方が人生を楽しんでるように思えてだんだん腹が立ってきました。 差し押さえされるような資産もありません(仕事で使う車は妹名) 住まいはトタンを張ったような15000円の住宅です。ちなみに36歳で両親、兄弟同居です。 ここで質問なのですが、彼はこのまま行くとどういう結末になるのでしょうか？
住民税の納付書について。 住民税の納付書は、大抵6月に送られてくると思うのですが、 送られてこなくて、 先日、住民税の督促状が届きました。 絶対に、自宅ポストには 納付書は届いていなかったのに 督促状が来て、腹立たしい気持ちなのですが、 市役所にその旨、電話で伝えてもやはり延滞金を支払わねばならないのでしょうか…？ 仮に、市役所が納付書を送付してたとしても、 郵便局員のミスで届いていない可能性もあるのに、 たった100円ですが、延滞金を支払うのは、ちょっと気分が悪いです。 同じ経験をされた方、いらっしゃいますか？ その際はどうされましたか？ また、もし市役所に訴えて、送ったとお役所返事の一点張りをされたら、 郵便局に訴えたら良いよでしょうか？
高校生でアルバイトをしているのですがアルバイトの収入が1～12月で103万以内なら問題ないのでしょうか？店長には、親の扶養からはずれないようにと言われています。
現在会社を退職し主にネットショップで独立を考えています。 自己資金は1000万ちょっとです。 ネットショップを始めたらもう会社員には戻らないつもりです。現在は副業で月5万円ほどの収入はあります。 同じように独立された方にお聞きしたいです。 どれくらいの自己資金で開業されましたか？ また軌道に乗るまでにどれくらいの期間を要しましたか？ 独立して良かったこと、悪かったこと等教えてください。
市民税 県民税についての質問です。 25年度の保険の外構員報酬510,000円のみの確定申告を忘れていて昨年調査に引っかかったのか市民税 県民税の納税通知書が届き51,000円支払いました。 今年度もちょっと遅れてしまいましたが昨年度分と25年度分の確定申告をしたら25年度分の還付金が５万円戻ってきました。 忘れていた外構員報酬については昨年51,000円納税したのでそれで終わりだと思っていたのですが、今年も確定申告によりと63,000円の納税通知書が届きました。 25年度の所得の数字は変わってないのに今年も支払うのでしょうか？ 前年度の所得について支払うと思っていたのですが重複して支払う気がしてしまいました。 基礎的な事かもしれませんが教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
日本の税金は高過ぎる気がするのですが、どうすれば、この国を変えれるでしょうか？
遺産相続手続きをするにあたっての質問です。家族が亡くなり、私が代表で相続をします。 相続に関する情報を見ると何度読んでもわかりません。 税理士に頼もうと調べると、結構な手数料を取られることに、衝撃を受けました。 みなさんは遺産相続手続き、税理士に頼みましたか？ 頼んでよかったと思うこと、 頼まなかったらよかったこと があれば教えてください。 もし、税理士に頼む場合の注意点を教えてください。。
税金関係に詳しい方に聞きたいのですが、 不動産の相続税ってどうやって計算すればいいんですか？基礎控除はなんとか分かるのですが、 相続税の出し方がわかりません。 相続税ってどうやって計算すればいいんですか？
税金関係に詳しい方に聞きたいのですが、 不動産の相続税ってどうやって計算すればいいんですか？基礎控除はなんとか分かるのですが、 相続税の出し方がわかりません。 相続税ってどうやって計算すればいいんですか？
給料100万円の所得税は、いくらですか？
市によって少し違うと思いますが、市県民税11000円を2月1日までに納付しなきゃだったんですが忘れてきて明日8月1日に支払おうと思います。延滞金はいくらくらいかかりますか？
激励金には税金がかかるのでしょうか？
自己所有の家を売って2000万程入った中で1000万位のマンションか中古住宅を購入したいと思いますが名義を妻名義にした場合贈与税はかかるものでものでしょうか?この場合の税金は?税金のかからない、又は減額する方法は無いものででしょうか? 詳しい方のアドバイスよろしくお願いします。
税金のことについて調べたいので教えていただけるととても光栄ですよろしくお願いします！日本がいまの情勢（少子高齢化、莫大な借金、男性社会など）を様々な観点から見た上で1番見習うべき外国の税金に関係した対策、制度を教えて欲しいです！ 自分では調べてみたのですがいまいち浅はかな知識なので調べ方すらしっかりできていません… 日本にはたくさんの税金による問題点があると思います、数ある外国には日本と違う対策や制度があるはずです。そこで見習うべき国の対策や制度を教えていただければこれからを考えることもできるかもしれません！よろしくお願いします！！！
ふるさと納税はして、指定した商品は、月に1回しか届かないですか？
近々結婚しようと思います。ただ、お互いフルタイムで働いて、扶養控除を受けないでおこうという話になっています。 子供を作る気は全くないのですが、この場合どのように働くのが得なのでしょうか？ ちなみに、私は月収22万ほど、彼女は月収19万ほどです。
現在実家とは離れた場所で風俗(デリヘル)で働きながら暮らしています。住民票は移していなくて保険は親の扶養に入ってます。そして数年、障害年金を支給していただいてます。障害年金は母に管理してもらっているのですが、来年から障害年金をやめて自分で年金を納めましょうと母に言われました。 その障害年金の手続きは風俗とは言えないので飲み屋さんと誤魔化してしまいました。(飲み屋さんの名前は、風俗で日払いの領収書に書いてる会社？税務署？なにか分からないですがそう書きました) 自分で納める年金に切り替わるとき、源泉徴収票だとか職場の電話番号や、住所などは書類に書きますか？書く場合どうしたらいいんでしょうか。飲み屋で押し通す場合、親にバレる項目とかってありますか？今までどうりの言い訳は通用しますか？納める金額はいくらくらいですか？
扶養控除等申告書っていうのはいつ提出すればいいのでしょうか？調べたところ年の最初の給料をもらう前と書いてありました。わたしはアルバイトを初めて３ヶ月経ってしまったのですが、今さら出してもなんとかなりますか？それか、年末ぐらいに出すのでしょうか？わかる方教えてください。
一時所得についての質問です。 先日オンラインカジノにて 投資４０万円に対して 獲得金５００万 でした。 現在は無職で国民健康保険に加入しております。８月から就職活動も兼ねてバイトをします。 この場合の一時所得の納税額はおおよそいくらになるのでしょうか。 また、いつ、どこで、支払わなければならないのでしょうか。 現在はネッテラーに預けてあります。 確定申告の期日まで日数がありますので使ってしまいそうで怖いです。 どなたかわかりやすくご教授お願いいたします。 補足：ネッテラーから直接１日１０万円ずつＡＴＭで出金した場合、脱税になるかと思いますが、銀行や税務署などから目をつけられにくいと思いました。 そういった行為で納税をうまく逃れている方もいらっしゃるのでしょうか。
平成27年の4月に大阪に引越ししたので軽自動車を中古車店に売りました。一年程過ぎて平成28年の7月の現在に軽自動車納付書が届きました。全期2000円と書いてあります。 自動車税についてもうかなり前の事で忘れてしまいました。そもそも月一で払っていた記憶があるのですが何故こんなにも期間が開いてきたのでしょうか？払ってなかった分が今になってきたのでしょうか？
扶養範囲内で働く場合における労働時間について教えて下さい。 103万以下に抑えたい、扶養範囲内と面接で伝え了承していただいています。 無知なもので入社当初は疑問に思わなかったのですが、 契約書を見てみると労働時間が計算すると週に20時間ちょうどになっていました。 5時間×4日で20時間という形です。 ただ実質は5時間×週3日の時が多いです。 月のうちにたまに5時間×週4日の時があり、 その上時間ぴったりに上がれない時もあるので、 余裕を見て17時間〜18時間くらいに削ってもらうこともありますが、 そのままのシフトで働き20時間と少し超えて働くこともあります。 基本的に20時間以下であれば、月のうちたまに週20時間超えたり、 契約書上20時間ぴったりの記載があっても、扶養は外れませんか？ 月収は手取り7万円台です。 従業員数はチェーン店の店舗なので501人は超えます。 勤続年数は今の所まだ一年未満ですが今後働く上で心配なため一年以上の場合について教えて下さい。 シフトは上司が決めるのですが、「週3日で」と伝えてもたまに4日にされます。 「不安なのでこの4日の週を週3日に減らしてください」というのは変なことではないですか？
納税者と税負担者って同じ意味じゃないの？わかりにくいっす。
コンビニと居酒屋とキャバでアルバイトを掛け持ちしている18歳ですが確定申告について教えて頂きたいです。親にはキャバで働いている事は隠してして、知られたくは無いです。 コンビニは月に8万、居酒屋は1万、キャバは20万ぐらいで月に30万ぐらいの収入です。 6月までは違うアルバイトをしていて、12月から現在までの収入は100万ぐらいです。 もう既に扶養から外れているそうなので、103万を超える事は問題無いそうですが、130万を超えると自分で保険に入らなくてはいけないので押さえろと言われました。 今のままでは確実に130万を超えてしまいます。 コンビニに社会保険に加入するお話を頂いていると話したら、超えても大丈夫と言われました。 しかし、コンビニ、居酒屋の源泉徴収だけを見せたのでは130万を超えないです。この時点でこの収入はどこから来ているんだ？とバレてしまいますか？ 確定申告の問題では、親が一緒にやろうと言ってくれています。お店の方にコンビニと、居酒屋だけの源泉徴収を見せてキャバは自分でやり、後から忘れていたと持っていけば良いと言われましたが、そんな事出来るのでしょうか？ 多く税金を払う事になっても良いので、親にバレてしまう事だけは避けたいです。 税理士さんに相談すべきでしょうか？
専業主婦なのですが最近アフィリエイトを始め先月２０万を超える稼ぎがありました。確定申告について調べていたのですが全く分からなくて詳しい方にお聞きしたいと思い質問させて頂きます。 この状態の稼ぎが続いていくとどれ位の税金がかかるのでしょうか？ 又、携帯しか使っていないので経費など何を含めればいいか分からず…詳しく教えて頂けると助かります。 回答どうぞよろしくお願いします。
租税法に関する質問です 退職所得の控除額がなぜ勤続年数で分けられているのですか。教えていただきたいです
バイトで毎月７万前後なのですが、その金額で所得税がとられてます。ネットで調べると８万ぐらいを超えると所得税がかかるとか、年に103万超えると取られるとか書いてあったのですが、７万前後で取られるのはおかしいのでしょうか？ちなみに大学生です。よろしくお願いします。
教えてください、パートで働いている妻を扶養に入れていたのですが、１１月から正社員となり扶養から外さなければなりません。年末調整の還付金に影響があるのですか？
政府が低所得者を対象に１人あたり１万５千円を配ることを決めたみたいですが、どう思いますか？私はその程度のお金なんていりません クマモトやフクシマにお金を恵んであげたり、私が納めた税金を私がとても不快に感じることに使うのやめてほしいです
転職後の住民税納付について。 今年の3月末に勤めていた会社を退職し、その際に今年5月分までの住民税は一括で会社から納めてもらいました。 退職後は無職だったため普通徴収に切り替えがされ、8月に市から今年6月～翌年5月支払分の納付書が届きました。 1期(6月末)の納付期限は既に過ぎているため2期～4期での請求で年間納税額➗3の納付書が3枚入っておりました。 9月から新しい会社に転職予定なのですが、転職後の給与担当部門に特別徴収に切り替えてもらうなどの対応を特にしてもらわない場合はこの届いた納付書3枚は自分で納めて問題なく、12月の確定申告後は市は新しい会社へ転職した事実がわかるので来年6月より特別徴収に切り替えがされるという認識でよろしいのでしょうか？ 自分なりに調べてみたつもりなのですが認識違いで迷惑をかけるといけないので詳しい方に確認して頂きたいです。 よろしくお願い致します。
インターネットでかいものをしたのですが、領収書をPDFファイルのデータだけもらい、 こちらで印刷してくれとのことでした。 この領収書の印刷を白黒で印刷したのですが税務申告などで大丈夫なのでしょうか？
バイトの給料が先月と今月で12万を超えてるのですが親には親の税金が増えるなどといわれ、店長は別にそんな話はしていません。 具体的にどういう仕組みなのでしょうか？ 無知ですいません！どなたか教えてください！
扶養親族の事で！大慌て中です 所得税の控除の事なんですが 自分は5年前から年収300万ほどで会社員で働いていますが、父の所得税票に控除扶養親族の数の所に自分が入っています。 その場合控除されているってことなんでしょうか？ 自分が働いているのに入っていて良いものなのでしょうか？ どうか無知の私に教えてください。
実話なのですが、京都の宇〇税務署で部下の上席国税調査官Ｔが納税者宅で非常識な言動をし、 その納税者に許してもらおうとして、上司である統括国税調査官Ｋが、納税者に缶コーヒーを 無償提供しました。法的には問題ないとしてＫがそういった行動をとったと思うんですが、法的な問題とは別に Ｋの行動ってあまりに幼稚と思うんですが一般的にはどう判断されるんでしょうか？
【至急】日本人の平均月収はどのくらいですか？また、平均手取り額はどれくらいですか？
資産管理会社とは相続対策が主な目的なのですか。家族に相続する気のない人は設立する意味はあるのですか？
障害者自動車取得税減免の件で質問します。 現在使用している車で自動車税を減免していただいていますが、古くなってきたので新しく中古車を購入しようと考えています。現在使用の車は家族用に所有したままで、新しく購入する車の取得税を減免申請できますでしょうか？古い車は家族名義に変更しなければなりませんか？
住民税の滞納で給料がほぼ全額差し押さえられてしまいました。 今月の給料約29万の内23万円差し押さえられたみたいです。ほぼ全額は言いすぎでした。滞納してきた自分が悪いので、差し押さえられたのは当然の結果です。 しかし給料は1/4しか差し押さえられないらしく、色々調べたら給料が振り込まれた直後に預金差し押さえをされたのだと想像がつきました。 10日の朝9時に給料が振り込まれ、11時にATMで見たら既にそうなっていたので、恐るべき早業です。 さすがに生活が出来ないので、不服申し立てみたいな事をすれば一部でも返ってくる可能性があるのでしょうか？ 給料振り込み直後に預金全額差し押さえが出来るなら、給料の1/4しか差し押さえられないって法律は無駄なんじゃないかなあって思ってしまいます。
大企業の役に立ってる租税特別措置法のベスト3を教えていただけませんか？大企業の役に立ってる租税特別措置法のベスト3を教えていただけませんか？
妻を夫の扶養者にする場合に 年間103万以内におさめれば良いみたいですが この103万以内というのは 年間の総支給額から通勤手当や社会保険料を引いた額でいいのでしょうか？
譲渡所得の3000万の控除の件。現在、ローン無し築30年の一戸建の実家を売却する方向で話が進んでいます。 父が10年前に他界し、母が1/2、私と妹が1/4ずつ相続しました。 今は母と妹が実家で暮らしており、私は何度か出たり戻ったりを繰り返し、現在はまた離れて暮らして4年目になります。もちろん住民票も移しています。 先日母が不動産会社の方から大まかな説明を受けたそうなのですが、その時に税金の話になり、母と姉に関しては譲渡所得の3000万の控除が受けれるが、私の場合は3年以上実家から離れている為控除が受けられないとのことでした。 そこで疑問に思ったのですが、売りに出す前に私がまた実家に戻れば、控除は受けられるようになるのでしょうか？ 売りに出す直前ではダメだとか、居住期間などの定めがあるのでしょうか。 色々と検索をして調べたのですが、このようなケースの例が見つからず、こちらに質問させて頂きました。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
市県民税について質問です！ 6月に引っ越しました！ 県は同じなのですが市が違います！ まだ納付書が送られてきてないです！ 友達に聞いたら会社の給料から引かれるようになったと言っていました！ 教えてください！ よろしくお願いします！
通信制の高校2年、今年17歳のアルバイトの保険と源泉徴収についての質問です。私は今年給料を貰ったところが 1月〜6月 飲食店 月4万〜7万程度。 （月によってバラバラ） 7月 スーパー 3万程度 8月 スーパー 7万程度でこれから働くつもりなのですが 年間に103万円を超えると親の扶養から外れるため月に約85800円程しか稼げないと知りましたが私は月によってバラバラの収入でした。なので年間で通したら103万円にはかなり余裕があります。 そこで9〜12月までの4ヶ月間だけ月にスーパーで7万程、飲食店で4.5万程掛け持ちして稼ごうと思っているのですが月に何円以上超えたらダメとゆう決まりはあるのでしょうか？月に何円以上超えたから国民保険に入らなくてはならなくなったとかなりたくないので疑問に思い質問させていただきました。源泉徴収は申告したら返ってくると聞いたのでそこは大丈夫なのですが、扶養から外れたりするかが心配です。掛け持ちする所は２つとも週20時間未満に抑えるつもりです。よろしくお願いします。
複数のサイトからふるさと納税は可能でしょうか？ 「ふるさとチョイス」と「楽天ふるさと納税」の二か所からの予定です。理由は楽天からだと自治体数は少ないですがポイントが付くので、一部そちらからと考えています。 可能でしょうか？
８月18日（大安）に市役所にて籍を入れに行きます。 彼女（妻）は専業主婦となりますので私（夫）の扶養に入ります。 この場合、私の給料から扶養控除が受けられるみたいですが、 毎月の給料から税金が控除される様になるのでしょうか？ そうなら何時から私の給料に反映されるのでしょうか？
消費税増税は社会保障に使われることなく ばらまきや天下りに使われることをもっと国民が認識してNOを言うべきではありませんか？安倍政権によって 福祉がおろそかになってしまうと、脅され続けて 消費税の全額が福祉にまわされると勘違いしている人が多すぎませんか？
専業主婦が会社を設立する場合、一人社長であっても収入が130万円を下回る場合、夫の扶養に入ることが出来ますか。
相続税について教えてください。夫婦２人と子ども2人の家族で夫が亡くなり、相続財産8000万円を妻と子ども2人が法定相続分ずつ相続する場合、妻は配偶者の税額軽減の特例が適用されるため相続税はかからず子ども２人の相続税額が１７５万円となるそうなのですが、子どもの税額の計算式を教えてください。
扶養内パートについて質問です。 夫の扶養内で、妻と同居の母、それぞれが扶養内で働いても良いのでしょうか？
顧問料や申告費用を安く引き受けてもらえる税理士さんを紹介してもらえるサイトを見つけたのですが、あまりにも安いので驚いています。 お願いして大丈夫でしょうか？
前払金の償却についてお聞きしたいです。 とある協会に入会にあたり申込金378,000円を支払いました。 税務はさっぱりなので税務署に聞くと、それは前払金で計上してくださいとのことで、前払金にしました。 やよいの青色申告を使っているのですが、この前払金は資産となっているので協会のサービスを受けたら償却しなければいけませんよね？ やよいの青色申告で減価償却の登録をしようにも、前払金という項目がありません。 税務に関してはさっぱりなので、どなたかやよいの青色申告を使ってるかたでお分かりの方よろしくお願いいたします。
Lancersについて質問です。 この前、初めて報酬（5万程）を得ましたが これって確定申告が必要になりますか？ あと脱税とかの対象になったりしますか？住民税などは会社の給料から引かれているため、もし税の金額に気づかれてしまったらと 思うと不安でしょうがないです。 副業の部類に入るので会社にバレてしまいますか？ ちなみに会社では副業禁止です。 確定申告や税ってよく分からなくて困っています。 できれば面倒なので申告せずにごまかせればと思っています。 毎月給料は変動（日給制）していて毎年給料が上がっているのですが 税金が上がっていてもごまかせますかね？ いろいろ難しいのでこれっきりでLancersなどの副業はやめようと思っています。 どなたか知恵をお貸しください。
8月末で退職します。退職後、どのくらいの期間でどれほどの請求が来るのですか？個人的にわかっているのが、国保に切り替える・国民年金に切り替える・住民税がまとめて請求がくる(9月〜来年の4月分まで？) それぐらいしかわかりません。請求額も前年度の収入で計算？ 都合により、今年いっぱいは無職になります。ハローワークに行けるのも早くて11月なかば。 収入もないので、国民年金を払うのも厳しいので何か方法はありませんか？？
現在会社員として働いておりますが、休みの暇なときに知り合いの会社でお手伝いのような事をして二万円ほどいただきました。頻度としては年に数回程度五六万ほどの収入ですが申告とか会社に説明などした方がよろしいでしょうか？全くその手のことに疎いためどなたかお教えください。よろしくお願いします。
マネーの虎で堀之内村社長が「借りた金を返す場合、返す金にも税金がつく」と何回か仰っていました。これはどんな意味なんでしょうか？ 教えてください。
税の作文を書かないといけないのですが書き方も分からないし税金なんて深く考えたことがなくて全く進みません。何か書きやすい題とかないですか？ 出来るだけ学生にも身近なことで書きたいのですが.... 何かいいアドバイスありませんか お願いします❗
建物ん固定資産税評価額は、年々減らないのでしょうか。簿価は、年々減って、鉄骨でも築50年だとずいぶん低くなるようですが。 もし減らないとすると、相続の時は、とても高い評価になってしまうのでしょうか。宜しくお願い致します。
社団法人と株式会社で迷っています。社団法人の税制上のメリットは何でしょうか。 後継ぎが二人おり、後々分けることを考えています。
不動産賃貸業を個人でしています。今のところ800から1000万の純利益（売り上げから、経費を引いたもの）になる予定です。しかし、外壁塗り替えの年などは500万（より経費が掛かればそれ以下）くらいに落ち込むと思われます。 その場合でも、法人にした方がいいのでしょうか。相続税を考えると、これらの資産を個人で持つより、法人のほうがいいと思います。しかし、今の税理士に聞くと、試算する手数料として30万かかるといいます。そんなにかけてまで、慎重にするようなことなのでしょうか。 以上2点お願い致します。
精神障害者手帳で所得税や住民税の控除を受ける場合、 年末調整の前に会社に申告すれば年末調整の時に現金でかえって 来るのでしょうか？ 次の年も同じようにすればいいのでしょうか？九月に取得した場合、すぐに会社に申告した方がいいでしょうか？ わからない事ばかりなので詳しい方教えて下さい。
図書館と税の関係について、調べています。 いろいろな資料を調べたところ、図書館を利用する人は年々増えていて、それにより図書館数も増えているようです。そして図書館は税金によって機能している、という点までは理解しました。 ここからが本題なのですが、今の時代少子高齢化で医療費がとてもかかっています。よって、税金もそっちに回される量が多くなっている。ということは、図書館を利用する人が今後増えても、図書館数を増やしたり、図書館にある図書の数を増やしたり、図書館をもっと便利にすることが難しくなるのではないでしょうか？ ここまでの話というか私の勝手な想像ですが、あっているのでしょうか？ 読みづらいとは思いますが、詳しい回答をお願いいたします。
相続税の申告で質問です。 財産合計から基礎控除を引いたらゼロになる場合、税金はかからないと思いますが、税務署へはゼロ申告した方がいいですか？ 無申告の場合、後日調査に来ますか？
実話なのですが、京都の宇〇税務署で部下の上席国税調査官Ｔが納税者宅で非常識な言動をし、 その納税者に許してもらおうとして、上司である統括国税調査官Ｋが、納税者に缶コーヒーを 無償提供しました。法的には問題ないとしてＫがそういった行動をとったと思うんですが、法的な問題とは別に Ｋの行動ってあまりに幼稚と思うんですが一般的にはどう判断されるんでしょうか？
個人の不動産賃貸業ですが、法人成りをする時建物を法人名義にする場合、個人が、法人に建物を売却するという方法を税理士が提案していますが、現物出資ということでは、登記名義を個人から、法人に変更できないのでしょうか。
主人は今年年収184万円、国民保険今年は239090円、16歳未満子供一人。 私の今年年収103円以下の場合と103円超えの場合、それぞれの場合で、 来年主人の市民税県民税いくらしますか。横浜在住です。 よくわからないですので、詳しく教えていただけますか。
日本（正確には政府）の借金って、政府は正直返す気ってあるんですかね？よく国民一人あたり800万もの借金～日本はこのままだと破錠～とかメディアで見ますが、表現の正確さは置いておくとして本当にそうなら1000兆超えまで放置しないと思うのです。増税して税収を増やしたとして、その分返済に当てるようには思えないのですが、実際に政府はどう思っているのでしょうか？ そもそも借金というか国債が増えた場合のデメリットってなんですか？ 逆説的に借金を円を擦りまくるとかでなく全うな手段で返済しきったとして日本に、特に政府にどんなメリットがあるのですか？
無職で収入0で申告をしながら飲食店を約６年経営(消費税も納めてない)してる事が税務署にバレればどうなりますか？回答お願いします。
配偶者扶養控除廃止で女性の活躍をという馬鹿政府はただの増税ですよね。 女性は子供を生み、家事もして、 パートでも年収160万稼ぎましょうと書いてある馬鹿サイトがありました。 子なし主婦なら配偶者扶養控除がまだ受けられないのも理解できますが、特に小さい子供がいて、保育園も高くて、空いてなくて、パートで月13万5000円を稼げってかなりの子育て主婦には不可能ですよね。今のままでいいのに、馬鹿政府は少子化なので、子供をたくさん産んでね、保育園も空いてないけど、さらに今より60万ほど多く稼いでねって、馬鹿にしていると思いませんか？せめて、子育て主婦には配偶者扶養控除は廃止すべきではないと思いませんか？配偶者扶養控除廃止で女性の活躍をという馬鹿政府はただの増税ですよね。 女性は子供を生み、家事もして、 パートでも年収160万稼ぎましょうと書いてある馬鹿サイトがありました。 子なし主婦なら配偶者扶養控除がまだ受けられないのも理解できますが、特に小さい子供がいて、保育園も高くて、空いてなくて、パートで月13万5000円を稼げってかなりの子育て主婦には不可能ですよね。今のままでいいのに、馬鹿政府は少子化なので、子供をたくさん産んでね、保育園も空いてないけど、さらに今より60万ほど多く稼いでねって、馬鹿にしていると思いませんか？せめて、子育て主婦には配偶者扶養控除は廃止すべきではないと思いませんか？
こんばんは。 会社が台湾と取引のある所に勤めています。 日本から台湾に作業に行き、その作業が終わり請求書をだしました。そして入金になりました。 入金は、源泉を20パーセント引かれた金額で入金になりました。 この根拠となるのは、租税協定の第何条にあたるのか、先方に確認していますが、返事ありません。 ちなみに今回の逆パターンの場合、日本で、源泉20.42パーセントひいて台湾が外国税額控除を受けられるらしいです。この、20.42パーセントも租税協定のどこに記載があるのでしょうか？
消費税ってなんで8パーセントに引き上げられたのですか？
法定相続人ではない孫に贈与税がかからない範囲で毎年贈与していた場合 「直近3年間の贈与は相続財産に含まれます。」 とあるのですが 遺言執行者が、孫から取り上げることになるのでしょうか？
無知なもので税の控除について教えて頂けますか？ 控除申請すると（扶養家族？）、収入から一定金額を差し引けると習ったのですが、そのメリットは何ですか!? 例えば、20万‐2万=18万？ばかなので、差し引いたら損になるとしか思えませんでした。 宜しくお願いします。
建設業許可がない場合の請負金額は工事件名一つにつき500万円までとしたら、一年にも及ぶ工事だとどのように対処したらよろしいのですか？ 月々の違う契約番号等で割り振り出来たりしますか？
新築住宅の名義について 住み替えで新築一戸建てを購入予定です。 （土地☞先に現金で購入、建物☞ローン） 共働きなので、登記の名義が良く分からず悩んでいます。調べれば調べるほど、素人には訳が分からず…。先ずは、相続税に影響がないようにしたいと思っています。 土地は妻（自分）、建物は主人または共有にするつもりですが、名義についてのアドバイスをお願いします。 また、妻（自分）の両親からの援助ありの場合のケースはどうなるのか、についても教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願いいたします。
中退共を全員加入しなかったせいで給与課税をされた場合、従業員の源泉税払うわけになりますが、、給与課税ということで従業員の退職時の源泉所得税が安くなるとかそんなことないですよね？
ノートによって叶ったお金は非課税なるのかな？以上
金塊かう時に身分証求めるのなぜ？税務署の指示ですか２００万円以下はいらないはずなのに？
大学1年です。先日アルバイトのお給料を頂いたのですが、所得税が引かれてました。 年間で103万円超えなければ引かれた所得税は年末に戻ってきますか？
脱税したメッシはFIFAから出場停止などの処分はないのですか？ちなみにリヴァプールのサコーは冤罪の薬物疑惑で1ヶ月の出場停止になり、そのおかげでナイキから契約を解除され、EUROにも出場できなくなってしまいました。
外国のFX口座を使った場合、1800万以上稼いだら半分は税金で消えるってことですか？ 2000万稼いだ 3100万稼いだと言っても半分持っていかれるならなんかそんな儲かってないってことですよね…
宿題で税についての作文が出ました。1200字くらいのお願いいたします。
車の税金についてなのですが 今年の5月の末くらいに軽から乗用車に車を変えました。 なのですが、通帳を見ると5月の末くらいに軽の税金が引かれていました。これは最後の引き落としなのでしょうか。 それとも何か言わないと引かれ続けるのでしょうか。 また、新しい車でも口座からの引き落としにしたくてこの間銀行で手続きをしたのですが、最近住所が変わりそうなのです。この場合は、また銀行に住所が変わったことを申し出なければいけないのでしょうか。 教えてください。
給与明細の総支給額の１年間の合計金額と、源泉徴収票の支払金額が違うことありえるのでしょうか？総支給額で計算して１０３万以下だったので、夫の不要範囲だと思っていたところ、源泉徴収票の支払金額が何故か１２０万を超えていて、その間、夫の会社から支払われている過去の家族手当の返納が必要になりました。こんなことありえるのでしょうか？
初めて質問します。 母子家庭で、１５、17歳の子供がいます。 ダブルワークしていて、去年の年収が206万円ちょっとあります。 非課税ではなくなるでしょうか？ それから、副業のほうが、73万円程なのですが、所得証明書には加算されていませんでした。このまま、確定申告しないと載らないままになってしまうのでしょうか？ （無知だった為、確定申告をしていませんでした。） 回答よろしくお願いします。
過去の年の収入、および払った税金の額を調べる方法はあるでしょうか？
資産、収入、税金、とにかく金の話をしつこく聞いてくる共産主義者は、税務署にリンクして脱税ないか調べさせる気で聞いてくるんですか？
その他の政治団体に寄付をして領収証の発行はされました。 私は会社員ですが、確定申告をすれば控除を受けられるのでしょうか？ いわゆる右翼系団体なのですがいかがでしょうか？
ダブルワーク（副職）についてこんばんは。 仕事や副職について悩んでおり、どなたか知恵をお貸しいただけますと幸いです。 いくつかサイトを見て調べてはみましたが、元々無知なものであまり理解できず、初歩的な質問もあるかと思いますがご容赦ください。 私は今契約社員として働いていますが、一身上の都合で9月末をもって今の会社を辞めようと思っています。 今の職場は副業禁止ですが、かなり給料が安く生活が苦しいのと辞めることが決まっているため、ばれる覚悟で派遣等の副職をしようか悩んでいます。 そこでいくつか質問させていただきたいことがございます。 ①来週あたりから単発の派遣のアルバイトをしようと検討しているのですが、辞めるまでの1ヶ月程度の期間にバレる可能性はありますか？ （副業の話は社内の誰にも話していないのと、副職の職場の候補が会社とは離れており行きづらい場所にあるため、誰かに見られてバレるというのは考えにくいです。 お給料やマイナンバー、税金関連でバレる可能性があるかどうかお伺いしたいです。） ②もしばれてしまった場合、デメリットとしてどういったことが考えられますか？ ③10月以降は転職し、本職だけでやっていく予定です。 年末調整のために、旧職場と副職の源泉徴収票を出す必要があるため転職後の職場には前職の期間中に副職していたことがバレる可能性は高いですが、どのようなデメリットが考えられますか？ 以上、拙い文章で申し訳ございません。 ご教示頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
先日、パワハラを受け会社を退社しました。会社は小さな一族経営のお店でした。男の社員を減らしたいがため、店舗責任者から仕事中にも暴言や、嫌がらせなどを言われ、さらに呼び出しをされて転職をしないの？まだできるだろ？と転職を勧められました。それからも毎日嫌味などが続いたため、辞めることにしました。ここからが本題なのですが、辞めると言ってから転職祝い金をだすからと言われました。そして、辞めてから残りの有休と一緒に転職祝い金が振り込まれました。それから数日後、会計事務所からは離職票と退職所得の受給に関する申告書というものが届きました。これは転職祝い金も退職所得として処理されるのは普通のことなのでしょうか？来年の所得税がすごいことになるのか心配です。まだ書類は返送していません。長くなりましたが、このような相談はどこにしたらいいのでしょうか？ハローワークでも検討しようかと思ってるいるのですが。どなたか詳しい方アドバイスをお願い致します。
