トーキョーグールのグールって人間の進化した姿なんですかね？それとも人類の亜種？？生物兵器？？
エレメントハンターのフユノリュウに勝てる禁書キャラはいますか？
よく最強だと言われる赤屍蔵人(GetBackers-奪還屋-) はどんな攻撃になら耐えられずに死にますか？
がっこうぐらし！好きな方！質問です。 私はマンガを選ぶとき絵が可愛いな、と思ったらちらっと見ることがあります。 それで読み続けることもあります。 で、いつものようにLINEマンガを開いて更新されたマンガ読もうかな～と思ったら、新しくがっこうぐらし！が出てたので読んでみました。 絵可愛いな～どんな話なんだろ、(こういうノリで読むの嫌だったら申し訳無いです…)と見てたら、 『朝の見回り行ってきます！』みたいなのの後にゾンビらしきものが出てきたり、スコップでザクザクしたりしてえって思いました。 がっこうぐらしってほのぼのしてる訳じゃなくて結構そういう系なんですかね？ 軽～く教えてくれたら嬉しいです(>_<)
個人で本を作成しようと思います。 そこで、最後の方に記入する印刷所名について質問なのですが…。製本直送.comさんでお願いしようと思うのですが、その際印刷所名はどう記入すれば良いのでしょうか？サイト名の【製本直送.com】か会社名の【株式会社ブックフロント】か。 初めての場所なのでちょっと迷ってしまいまして。皆様の意見を聞かせていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
暁のヨナの本誌派の人に質問ですわたしはコミックス派なんですが(もうすぐ21巻楽しみです)、ツイッターでいろいろみてたところ、スウォンとリリにフラグがたってるorたちそうみたいなことが書いてありました 実際のところみなさんはどー思いますか？難しいんですけどネタバレしない程度に、自分が感じたこと教えてほしいです！(わたし的にはフラグたってるように思わないとか、まさしくフラグがたっているようなことがおこりましたとか、、) わたしはフラグたって欲しくないですー！！！ ヨナとハクとスウォンの三人の関係が崩れるような気がして泣
銀魂は、いつ終わるんですか？
500枚です!!!! ガンダム00の世界について質問です。 もしもソレスタルビーイングが存在せず、彼らが現れなかった場合、あの世界はどうなってたの？地域紛争やテロは無くならないまま、時代は刻々と過ぎていったのだろうか？良くも悪くも『変化のない世界』のままだったのだろうか？ それとも何か、大規模な戦争が起きた可能性があったんだろうか？ たとえば、三大国家群による戦争とか・・・・・？
ジョジョで一番好きなキャラを挙げてください！理由も込みでお願いします。自分はホルマジオです。 登場シーンの不気味さや、溢れる知略でナランチャをやりこめるところ、余裕な態度の裏で確固たる覚悟を決めているところがカッコいいと思います。
ゾンビ・ヘッズというDVDを借りてきたのですが、日本語吹き替えの声優さんの声がとても聞き覚えがあり、もやもやしています。とても、気になるので誰か回答お願いします！
ハイキューのAbemaTVでの再放送は19日と20日の放送は同じやつですか？
ダイミダラーという漫画は最新巻は出ないのですか？ダイミダラーという漫画は最新巻は出ないのですか？
1番最近のクオリディアコードなんか最後よくわかんなかったんですけど ほたると舞姫はどうなったんですか？
少女椿っていう作品があります。知っている方のみお答えして欲しいのですが、結末の意味がよくわかりませんでした...(´・ω・｀) もしよかったら意味を教えてもらえませんか？ お願いします！
なにかオススメのアニメはありますか？？個人的に好きなアニメは『氷菓』や、『四月は君の嘘』、『orange』、『櫻子さんの足下には死体が埋まっている』などです。 個人的に、現実離れし過ぎた物は好きではありません。（例えばバトル系や、モンスター的が登場など、） なにかオススメがありましたら教えてください！
主人公が気だるい感じがでているか皮肉屋なに2005年～からのアニメってありませんか？
ブラッククローバー・ユノについての質問です。 前から思っていたのですが、ユノの首に掛かっている アクセサリー、あれは魔法石でしょうか。魔法石だとしたら、『白夜の魔眼』に狙われて危ないのでは？ と思うのですが、 皆さんの意見を聞きたいです。
東京喰種reについて質問です現在旧多はどうなってますか？ エトに勝利したのは聞いたのですが… 僕はコミック派なのですがどうしても気になるので質問させて頂きました。 ネタバレにならない程度に教えてくれると嬉しいですm(__)m
中2女子です。この間、ONE PIECE FILM GOLDを観に行きました。友達に誘われ、観たところ、とても面白くて、ハマってしまいました。ONE PIECEは前から好きだったんですが、映画を観てからと言うもの、気づいたら頭の中が全部ONE PIECEでした。そうなったのは、つい最近なので、ONE PIECEのコミックは持っていません。ですが、ONE PIECEの事を調べに調べて一応、物語がある程度分かるような知識は揃えたつもりです。しかし、コミックでしか、分からない事もあると思います。 コミックを買いたいと思うのですが、お金もないし、現在、82巻まで出ているので、今から揃えるとなると、とても時間もかかると思います。 今から、揃えた方が良いと思いますか？また揃える場合、割と良心的な価格で取引してくれる所はありますか？
この画像のキャラが着てる服の襟の形ってなんていいますか？
東方Projectの博麗霊夢は弾幕ゲームでないガチの殺し合いだとどのくらいの強さですか？
ラブライブの真姫ちゃん好きな人は見てくれー！実は私……ラブライブの真姫ちゃんとほぼ同じ名前なんですよ……ラブライブは西木野真姫ちゃんですよね？私は西野真姫なんですよ…
ガンダム00に詳しい方教えてください。 ダブルオーライザーと ガンダムエクシアの パイロット名を教えてください。
2016年のusjワンピースショーのキャストについて質問です。 8月1日にワンピースショーを見に行ったのですが、キャストの名前が知りたいです！！ 特にロー、サンジ、ゾロ、キャプテン・クロ、キャベンデッシュ、シャンクスを演じてたキャストを知りたいです！ 知ってる方、ぜひお願いします ⤵
声優の東山奈央さんが担当したアニメキャラを1人挙げるなら誰になりますか？
ラブライブ！サンシャイン！Aqours 1st Live に参戦したいと思い、ブルーレイ(円盤)を複数枚積むことにしたのですが、如何せん初心者なのでどこで積むのが(金銭的な面で)良いのか分からず右往左往しています…… みなさんの意見を聞かせてください！
神のみぞ知るセカイのドラマｃｄはありますか？ あれば、ウェブサイトのＵＲＬお願いします
駿河屋で図書カードは使えますか？コミックスを買います
「花とゆめ」の漫画の中で、1番売れた漫画はなんですか？
本当に本当に変な事を言うので それでも真面目に私の質問にどうこうすれば できるよ！と答えてくれる方だけお読み下さい。 私はうまるちゃんが大好きです。 だからうまるちゃんみたいになりたいのです どうすればうまるちゃんみたいに なれますか？ 本当に変なことですみません。 でも、私は本気です。お願いします。
魔法少女チノなんてアニメが放送されないかなぁ〜
こち亀 youtube広告についてアニメの転載をしているだけのところに広告がつくのはなぜですか？ 明らかに規約違反である 他者が作ったコンテンツの使用 を行っているのに、 消されないばかりか…といっても8/10にアップロードされてたから消されるのは時間の問題か… 広告がつくのはどうしてですか？ 広告がつく基準ってそんなガバガバなんですか？
修正版！ラブライブ南ことり 評価お願いします！m(__)m
おすすめのギャグ漫画ないですか？あんまりギャグは読まないんで、みなさんのおすすめを教えて下さい。 単行本持ってるのは 銀魂 すごいよ！マサルさん 荒川アンダーザブリッジ ギャグ漫画日和 僕の私の勇者学 です。
ドラえもんについて質問です。よくのび太とドラえもんがタイムマシンに乗って未来へ行く回があると思うのですが、未来へ行くと大人になったのび太はいるけどドラえもんがいません。 未来にドラえもんはもういないのですか？
『ワンピース』で一番気持ち悪いキャラといえば誰ですか？個人的な意見で大丈夫です。私はトレーボルが一番気持ち悪いですね〜まぁ、それも物語の魅力の一つですけどね(笑)
ゴンのジャジャン拳とウヴォーのビッグバンインパクトどちらが強いか？という議論をよく見るのですが、 ウヴォーは念を込めたストレート(凝?)であるのに対し、ゴンは硬のうえに最初はグーの誓約をつけてるからゴンが強い。 というアホ回答をする奴がいます。 強化系は加減法で成り立つ世界と言われてるのに、硬と凝をぶつけたら誰と誰がやろうと硬の方が勝つとでも思ってるのでしょうか？ しかもウヴォーは化け物集団旅団員から強化系を極めた男と言われていて、かたやゴンはまだまだ発展途上だというのになぜオーラの強さを一緒にしようとするのか理解不能です。 あともう１つ思うのですが、護衛軍三人と王の力量を過大評価し過ぎだと常々思います。 ネテロに結構余力を残して勝ったのは凄いのですが、ネテロ自信が、自分はピトーより弱くモラウやノブと強さは同じで念使いで最強だったのは半世紀以上前と言っていました。 これはつまり単純にモラウやノブでも王に対してあそこまでやれる可能性があるということです。勿論念の対決はそんな簡単な話ではないのはわかっていますし、モラウやノブでは多分動き自体についていけないのはずなので瞬殺であるとは思います。 が、ある程度まで善戦したネテロと同レベルというのもまた事実です。しかも、念能力者としてならもっともっと上がいるのでそいつらなら普通に王は倒せるレベルなのは全然不思議なことではありません。 旅団員も師団長ごときに苦戦したとよく言われますがあれはフェイタンの能力の発動条件がキレないとダメという誓約と理由はわかりませんが腕が鈍ってたというバッドタイミングだった故の結果、つまりタイミングと相性のせいであって旅団員が護衛軍に負けるという証拠にはなりえません。事実、能力発動時師団長は一瞬で死んでましたよね？ そしてもう１つキメラアント過大評価と旅団員過小評であるという証拠に１つのシーンを置いときます。 ウヴォーとゴンさんの攻撃後の地面の変化をよく考えてください。ゴンさんがピトーにトドメをさした時、地面はここまで抉れてません。威力の違いは歴然でしょう。 ピトーがクッションになった可能性もありえますがそれでもここまで抉れる攻撃したらピトー自体が地面に埋まるぐらいは起こるはずです。ゴンさんの攻撃はピトーごしに地面を殴って地面に亀裂が入る程度でした。 私は我慢ならんのです。いかに話の展開を表面上だけでしか見てない奴がドヤ顔で旅団員批判をすることを。そして、キメラアントを強くし過ぎた冨樫つまんね、という声を。 長々とずっと溜まってた不満を爆発させてしまいました。 皆さんの感想、ご意見よろしくお願いします。
これ何のアニメですか?
進撃の巨人についてリヴァイがミカサに好意を抱いている可能性はありますか？ 遠征前夜にアルミンがエレンに夢を語っていたときに、なぜかリヴァイが陰で聞いていましたが、あれは実はミカサに告る機会を伺っていたのではないでしょうか？ 同じアッカーマン一族でもあり、惹かれるものがあるのではないでしょうか？
文豪ストレイドッグスの江戸川乱歩についてです。初めまして。閲覧ありがとうございます。 『文豪ストレイドッグス』という作品に出てくる『江戸川乱歩』というキャラクターについて質問です。 『江戸川乱歩』は他キャラの事を何と呼んでいるかを教えてください。 今の所知っているのが 中島敦→敦/敦君 太宰治→太宰 国木田→国木田 賢治 →賢治君 福沢 →社長 のみです… 出来ればメインキャラ以外のキャラ呼び方についても教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いします！
ジョジョの奇妙な冒険に出てくる吉良吉影のキャラは当時の少年ジャンプ的にOKだったんですか?
進撃の巨人79話で、獣の巨人が投石し始めた際に言った｢球1コ分高かったか…｣というのはリヴァイを狙ったということですか？ でも後にリヴァイに巨人を倒され、こいつがリヴァイか！と言っているのでリヴァイの顔は79話の時点では知りませんよね？ このセリフはどういった意味ですか？
AKIRAという漫画に興味があるんですが、これって面白いんでしょうか？。自分は20歳なんですが、結構古い漫画で気になります。また、新刊で買うことって出来ますか？
男装、女装のメイクのポイントを、教えてください。コスプレというより、ナチュラルな感じでお願いします。
91Daysの5話のストーリーを詳しく教えてくださいm(_ _)mアヴィリオがファンゴのもとに行って人質になろうとしたところで終わった回です。(最新話ではない) アニメをみてもイマイチ内容が入って来なかったので分かる方お願いします。 4話までは大体理解できてます。
『しょーもないドラゴンボールの質問』 ザーボンちゃんがドラゴンボールで女の子になって、顔立ちや髪型、雰囲気や美貌はあのままで、 ミニスカートにニーソ姿だとすんげー可愛くね？ 人造人間18号より美人だろう。 ザーボンちゃんの方が背も高いし、足も長い。横顔も18号より美しい、しかも顔も小さくて18号より頭身が高い。 ザーボンちゃんの生みの親の偉大なる鳥山明様は、なぜザーボンちゃんを男にしたのだろうか？ そこで質問。 『女にされたザーボンと人造人間18号はどっちが萌えになると思いますか？』『しょーもないドラゴンボールの質問』 ザーボンちゃんがドラゴンボールで女の子になって、顔立ちや髪型、雰囲気や美貌はあのままで、 ミニスカートにニーソ姿だとすんげー可愛くね？ 人造人間18号より美人だろう。 ザーボンちゃんの方が背も高いし、足も長い。横顔も18号より美しい、しかも顔も小さくて18号より頭身が高い。 ザーボンちゃんの生みの親の偉大なる鳥山明様は、なぜザーボンちゃんを男にしたのだろうか？ そこで質問。 『女にされたザーボンと人造人間18号はどっちが萌えになると思いますか？』
アニメです。戦闘系のアニメや1話から引き込まれるアニメを教えてください！別にそれ以外でも全然大丈夫です！よろしくお願いします！
シンゴジラを子供達と観てきました。私はとても楽しめたのですが、ちょっと子供向けとは言い難い内容でした。庵野秀明監督の作品に幼児でもわかるものを求めるのはチョット違うような気もしますが。。 そこで質問なのですが、庵野秀明監督がもしもアンパンマンの映画を作ったらどの様な作品になるのでしょうか？ バイキンマンとのバトルなど、できるだけ具体的に描写などを教えて下さい。
世界一初恋で、律と高野さんはいつくっつきますか？アニメは2期まで全部見ましたが、お互い好き同士なのにくっつかなくてもやもや中です…。 世界一初恋ではもうふたりは恋人同士なんでしょうか？またくっついてるとしたら原作何巻ですか？
クオリディアコードのオープニングに出てくる黒い猫が最初の時のオープニングといまのオープニング比較してみるとなんだか虹色に光っているんですがなんかあるんですかね？
ダンガンロンパ3の好きなキャラをランキングにするならどうなりますか？私は 未来編 1 葉隠 2朝日奈 3ゴズ 4霧切 5雪染 絶望編 1左右田 2澪田 3小泉 4西園寺 5九頭龍 総合 1葉隠 2左右田 3朝日奈 4澪田 5ゴズ です。
メルカリでアイドルマスターシンデレラガールズというアニメのビジュアライズボードを梱包して配送したいのですが、初心者のためなにをどうしたらいいのかわかりません(;;)メルカリで同じような大きさのものを出品したことがある方はどのようにして配送しましたか？ 使った便の種類も教えてください。お願いします。 サイズは縦60cmほどで横は35cmほどです。
ひぐらしのなく頃にって言うアニメがあるんですが、その中でも一番グロイシリーズは何ですか？ あと、オススメのアニメも教えて下さい。
ラブライブ サンシャインのセイントスノーに関してなのですが、朝起きて、すぐに本放送を見ました。いきなり彼女達の歌から始まり、とてもいい曲だなと感動しました。 その後、みんなはどのような印象を受けたのだろうと検索したところ、Twitterには酷い言われようばかりで衝撃を受けてしまいました。自分は聴いていて何も不快な点はなく、むしろ気に入ったというのにみなさんは嫌いだのラップやダンスがダサいなどと叩いてばかりです。 個人的にはあのライバル達はAqoursのメンバー達と共に成長していくキャラなんだと思っていて、最初から強いキャラというよりは、彼女達も9位という結果で入賞できず悲しいという気持ちも二人にはあったと思うのです。ですが、それよりも下だったAqoursのことを知り少し強気に出てしまっただけではないのですか？ 彼女達だって悔しいはずなのです。それなのに視聴者様は前回のライバルであるA－RISEと比べてばかりのような気がします。そもそも一期とは世界が同じでも話もシチュエーションも全く違いますよね？スクールアイドルも増えて、強い高校も出てきたと作中には言われていました。だから彼女達はそれでも9位を取れたのだからすごいじゃないですか。 せめてそんな彼女達を笑わないで上げて欲しいのです。 最終回になればお互い強くなって前のA－RISEとμ＇sのような関係になるはずですから叩かずに応援して欲しいです。 少し熱くなりすぎてすいません。 ただ、少し不快に思ってしまったので書いてしまいました。みなさんはセイントスノーのことはどう考えてどういう印象を受けましたか？回答よろしくお願いします。
今週のドラゴンボールスーパーで、ビルス様が、界王神と破壊神は一対で、界王神が死ねば破壊神も死ぬと言っていました。そこで質問なのですが、魔人ブウ編で、もともと界王神は複数いたが、みんなブウにやられたというエピソードがあったと思います。ブウが単独で他の宇宙に移動できるとは思えないので、第七宇宙の中に界王神が複数いたことになると思うのですが、とすると破壊神も複数いたことになりますか？ そうするとやはり界王神が死んだことによってビルス様以外の破壊神も死んだのでしょうか？ もしそうだとすると、その頃はビルス様は寝ていたはずなので、界王神が生き残らなかったら、死んでいた、九死に一生だったわけですか？ 界王神はビルス様をおこして戦ってもらおうとは思わなかったでしょうか？自分の命がかかっているのですからビルス様にとっても他人事ではないはずです。 また他の宇宙にも界王神は複数いるのでしょうか？ 少なくとも第六宇宙は第七宇宙と対なので、界王神と破壊神が複数いるはずですよね？
朝日文庫出版重松清著、エイジのページ数を教えて下さい。
中2女子です。絵の評価お願いします。評価してもらいたいところは良い点と悪い点です。できれば修正もお願いします。
ラブライブ！サンシャイン！！8話 の最初にSaintsnowのライブがありまして、すごく歌が下手くそでした！ Aqoursのみんなのライブのほうがかわいかったです！しかも衣装も歌も完璧だと思いました！ 共感してくださる方がいれば回答お願いします！！！
絵の初心者です。絵の練習方法について質問です。 絵が描けるようになりたいので、好きな漫画のキャラクターの模写を しているのですが、ちっとも似ません。初心者用のサイトを見ますと似るまで模写してくださいとあるのですが、 その似るというのは、原作の絵をそっくりそのまま再現できるくらい似るまで という意味なのでしょうか？ なんか、トレスとか機械でも使わない限り、原作者の絵をそっくりそのまま 描けないんじゃないかと思ってきました。 練習すれば、原作の絵とそっくりそのままの絵を描けるようになるのでしょうか？ 教えてください。
ジャンプキャラ最強は悟空と散々言われてましたがは全王様で決まりでしょうか？ BLEACHにもっと強いのが居ると聞いたこともありますがジャンプキャラ最強は悟空と散々言われてましたがは全王様で決まりでしょうか？ BLEACHにもっと強いのが居ると聞いたこともありますが
⚠BL（ボーイズラブ）マンガについて！ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ・中学生ですが、BLマンガを購入する事はできますか？ （ちなみに、欲しいマンガは「ヤリチン☆ビッチ部」と言う作品です。） ・レジに持って行くのが恥ずかしいです…。 今までBLコミックを買った事が無いので尚更ですが… 何か助言（？）を下さると嬉しいです^^; ・「ヤリチン☆ビッチ部」の単行本を買った方に質問です…！ pixivでは読んでいるのですが、単行本を買って良かった所などを教えてくれるとありがたいです♪ 回答よろしくお願いします！
おそ松さんの自分絵の一松(似ていないのは承知しております)です。バランスが悪いところや、何かおかしいところがあったら改善のためのアドバイスなどもらえると嬉しいです。
水玉はすきですか？わたしは大好きです！！
ワールドトリガーで、雨取のサイドエフェクトを使えば、影浦を、倒せると思いますか。
｢ふたりはプリキュア｣の雪城ほのかと海水浴に行きたいですか？｢ふたりはプリキュア｣の雪城ほのかと海水浴に行きたいですか？
マンガ「フェアリーテイル」のグレイとジュビアについてですアニメで見てグレジュビのカップリングを好きになり、マンガでも読みたいのですが、カップリング的に美味しいシーンがあるコミックの巻数を教えていただきたいです
ワールドトリガーで、影浦は、どの攻撃手と同じくらいの強さなのでしょうか。
｢wake up girls｣の片山実波と海水浴に行きたいですか?｢wake up girls｣の片山実波と海水浴に行きたいですか?
泣ける小説や漫画を教えてください。出来れば恋愛系のものでお願いします。 最近のものですが、「君の膵臓を食べたい」漫画は「四月は君の嘘」などがとても好きな内容です。このような命が話に関与してくるものを教えていただけると尚更嬉しいです。回答よろしくお願いします！
魔法使いプリキュア、次回の配役 みらい＝シンデレラ リコ＝王子 はー＝魔法使い にした方が盛り上がると思うんですが どうですか？
fateについてゲームだとhするみたいですけど何故する必要があるんですか？魔力供給？
声優さんにファンレターを出すにあたって、当然事務所宛に送る時は◯◯様と宛名を書いていますが、イベント等のプレゼントボックスに入れる時は◯◯様と◯◯さん、どちらが良いでしょうか？教えていただけると幸いです。
ストライクウィッチーズになれるのはおんなのこだけですか？
ごちうさのキャラが現実世界に来たらどうします？
ラブライブサンシャインって前回の旧ラブライブより人気が低くなっていませんか？てか、ごちうさの方が人気が上がってますよね？ごちうさが勝利になるか ︎
ペンタブが動作しません。7年ほど前に買ったバンブーの板タブが動作しません。 ペンタブの種類は分かりませんが、A4くらいのサイズで本体はグレー、タッチパネルを白い枠が囲んでいて、その枠のタッチパネル左側がボタンになっているやつです。 （わかりにくくてすみません） 夏休みに帰省し、ペンタブを持ち帰り絵を描こうとしたらペン操作が全く出来ませんでした。 唯一反応したのは左下のボタンのみで、マウスでクリックしたような反応のみ。 とはいえ、ペンタブのライトはペンが触れると白から赤（オレンジ？）になります。 タブレットドライブ？（うろ覚えてす…）のエラーみたいでシステムを立ち上げ直すか再インストールをするよう指示が出ましたが、タブレットドライブ？の場所が分かりません。 一応試したのは ・パソコンの再起動 ・バンブーのペンタブ用ソフト？（黒くて小さいウィンドウで出てきて、クリックするとメニューが出てくるやつ）を閉じて開き直す ・上記ソフトのメニューを開く描画可能な所にマウスで線を引く（昔この方法で直ったので） ・関連していると思われるソフト（名前忘れました…）のアップデート（アップデート後に上記の黒いウィンドウのが表示されたので恐らく関連しているかと） です。 タブレットドライブ？は場所やソフト名が分からず、恐らく何もしてません。 ペンタブが寿命なのでしょうか？
ペンタブが動作しません。7年ほど前に買ったバンブーの板タブが動作しません。 ペンタブの種類は分かりませんが、A4くらいのサイズで本体はグレー、タッチパネルを白い枠が囲んでいて、その枠のタッチパネル左側がボタンになっているやつです。 （わかりにくくてすみません） 夏休みに帰省し、ペンタブを持ち帰り絵を描こうとしたらペン操作が全く出来ませんでした。 唯一反応したのは左下のボタンのみで、マウスでクリックしたような反応のみ。 とはいえ、ペンタブのライトはペンが触れると白から赤（オレンジ？）になります。 タブレットドライブ？（うろ覚えてす…）のエラーみたいでシステムを立ち上げ直すか再インストールをするよう指示が出ましたが、タブレットドライブ？の場所が分かりません。 一応試したのは ・パソコンの再起動 ・バンブーのペンタブ用ソフト？（黒くて小さいウィンドウで出てきて、クリックするとメニューが出てくるやつ）を閉じて開き直す ・上記ソフトのメニューを開く描画可能な所にマウスで線を引く（昔この方法で直ったので） ・関連していると思われるソフト（名前忘れました…）のアップデート（アップデート後に上記の黒いウィンドウのが表示されたので恐らく関連しているかと） です。 タブレットドライブ？は場所やソフト名が分からず、恐らく何もしてません。 ペンタブが寿命なのでしょうか？
ごちうさ三期…可能性あるよな？
｢ロウきゅーぶ！｣の香椎愛莉と海水浴に行きたいですか？｢ロウきゅーぶ！｣の香椎愛莉と海水浴に行きたいですか？
それでも僕は君が好きのネタバレお願いします。最後誰と結ばれますか？
ごちうさ三期…可能性あるよな？
｢ロウきゅーぶ！｣の香椎愛莉と海水浴に行きたいですか？｢ロウきゅーぶ！｣の香椎愛莉と海水浴に行きたいですか？
それでも僕は君が好きのネタバレお願いします。最後誰と結ばれますか？
アニメイトって予約しなくてもBul-lay買えますか？(ラブライブサンシャイン )
アニメイトにラブライブやごちうさのグッズを購入しに行くなら、池袋と秋葉原のどっちがいいですか？
中学生男子が一人でアニメイト秋葉原店に行ってグッズを購入するのはおかしいことでしょうか？
今度、コスプレイベントに初めてカメコ参加しようと思っています金が無いので一眼を持っておらず、 コンデジで参加しようと思っているのですが 撮影した写真をスマホに移す際、 PCを持っていないので、カメラから直接移したいんですが 最近のカメラで ・PC無しでデータを移せる ・低価格 (画質がいい) これらに当てはまる商品があったら教えて下さい
リゼロのOPとＥDの曲をすべて教えてください！
comicoで一番売れているLINEスタンプはなんですか？ ランキングを見るとロヂウラくらしのスタンプがダントツですが、なぜcomicoは他のスタンプばかり推しているのだろうと気になりました。
fate/hollow ataraxiaやったんですけど意味がわかりませんなんで最後はみんな集合してバケモノを倒したりイリヤが結末を知っていたりあの世界が再現されたりライダーが化け物になりそうなのをアヴェンジャーが救ったりアヴェンジャーやあの化け物の正体もわかりません どなたか解説してください
ラブライブサンシャイン！の新曲 夢で夜空を照らしたい で。 赤オレンジ？ ようちか 青 梨子ルビィ ピンク よしまる と衣装が違いますが何か訳があるんでしょうか？それぞれのイメージカラーだと 赤オレンジ？ ちかまる 青 ようよし ピンク 梨子ルビィ だと思うのですが、素朴な疑問です。
ラブライブサンシャイン！の津島善子(ヨハネ)のかわいい画像ください！
ラブライブサンシャイン！のアクアで 作詞は千歌ちゃん作曲は梨子ちゃん衣装は曜ちゃんでしょうか？
黒子のバスケの中のキセキの世代の中で一番弱いキャラは誰だと思いますか？
ラブライブサンシャイン！の小原鞠莉(マリー)のかわいい画像ください！ マリー、シャイニー⭐️
声優になるためにはどのような手順をふむのでしょうか？やはり専門学校とかいかないと無理なのでしょうか？ あと、やはり若い内から目指さないと声優になれる確率は低いのでしょうか？ 30代40代からデビューした声優さんとかいるんですかね？ 色々調べてますがまだまだ知識不足なので教えていただけたら嬉しいです。
聞き取れないセリフ教えてください アンジュビエルジュでエリエルとあまねのお風呂でのセリフ 「どれくらい伸ばしてるの？」 「カットしないの？」 「？？？は？」 ここです。お願いします。聞き取れないセリフ教えてください アンジュビエルジュでエリエルとあまねのお風呂でのセリフ 「どれくらい伸ばしてるの？」 「カットしないの？」 「？？？は？」 ここです。お願いします。
皆さんが好きな、かっこいい、鳥肌が立つ、というＢＧＭを教えてください！ アニメ、ゲーム、何でも構いません。 ちなみに私は、ポケモンのホウオウ戦のＢＧＭが大好きです。
遊戯王 レベル4スピリットモンスター このターンのバトルフェイズをスキップする事で相手はデッキからカードを二枚選び裏側表示で除外する。 強いと思いますか？
無料マンガまとめがいきなり利用できなくなってしまったんですけどどうすればなおりますか
SHIROBAKO観て思ったんですけど、アニメを制作する人って実際あんなに忙しいんですか？
NARUTOのBGMで恐らく暁のアジトや暗い雰囲気、敵が優勢で絶望感にうちひしがれる そんなような場面で流れる男の人たちがスマブラのゲームで流れてるあんな感じで歌ってるBGMの名前しりませんか？(あんな感じの声でもっと暗い感じで歌うもの) 語彙力なさすぎてすいません 見事当たった方はベストアンサーにさせていただきます どうしても気になります
今更感すごいんですけど東方のエン石博物誌って様々な曲を織り交ぜたものが多いじゃないですか〜そこで質問なんですけど、「シュレディンガーの化け猫」って ・リバースイデオロギー ・明治十七年の上海アリス ・UNオーエンは彼女なのか？ ・魔法少女達の百年祭 以外に何混ざっていますか？ また、私は個人的にこの曲が一番好きだったのですけど、みなさんは今回は何の曲が心に残っていますか？
絵の評価おねがいします(>_<)①何歳が描いたように見えるか ②良いところ ③直すところ
声優の遊佐浩二さんはいつフリーになられたのでしょうか？ オフィス薫に所属されていたとありますが、いつごろ退社されたのか気になりました。
ナルトの本編がようやく再開しましたが・・・ ナルトしばらく見ない内にマダラが居なくなって普通にカグヤが出てましたが、その辺の話しが飛んで分からなくなりました、 無限月読の解除？～カグヤが出てくるのは何話辺りですか？
コナンでこのシーンは何話に出てきましたか？
東方projectっていうアニメはどういうものなんでしょうか？
『吸血姫美夕』という漫画を買いたいのですが、いろいろあってわかりません。どのような順で買って読むのがいいのか教えてください。
今やっているジョジョのアニメについて吉良吉影はどれくらい出るのでしょうか。 どの敵（？）も大体２、３話で片がついているので吉良もそれくらいですか？ 原作を読んでいないので何話分あったのか分かりません…
北斗の拳はブラックエンジェルズのパクりですか？
聖闘士星矢のカシオスと、北斗の拳のサウザー。誰よりも愛を求めていたのはどちらですか？
コスプレの衣装を自分で作る人は洋裁学校に通っていたのでしょうか？
【 至急回答お願いします】今度とある作品のイベントに参加するのですが、好きな声優さんにプレゼントを送ろうと思っています。 プレゼントについて、どのような形でプレゼントボックスに入れればいいでしょうか。 そこまで大きくない箱なのですが、紙袋等に入れた方がいいでしょうか？ また、差出人である自分の名前や住所はどこに書くべきでしょうか？ 一応、一緒に入れる予定の手紙には自分の名前と住所を書くつもりですが他に見えるところに書いた方がいいでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
最近妖怪ウォッチにはまった息子に誕生日プレゼントで妖怪ウォッチをプレゼントしようと思っています。 そこで、妖怪ウォッチプロトタイプか妖怪ウォッチドリームどちらを買ったほうがいいのでしょうか？ 両方全メダル対応みたいなのでいまいちどちらを買ったほうがいいのかわかりません。ドリームメダルを使うにはプロトタイプでも更新すれば使えるようになるのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
【スタジオジブリ】近藤勝也氏について質問です。 ジブリに縁のあるアニメーターの中でも近藤勝也氏は宮崎氏も超える抜群の画力を持っています。同時に漫画を描いていたことも有り、コンテを切る能力も有るかと思います。 なぜ監督をこれまでやったことが無いのでしょうか？
｢さくら荘のペットな彼女｣の椎名ましろと海水浴に行きたいですか？｢さくら荘のペットな彼女｣の椎名ましろと海水浴に行きたいですか？
｢僕らはみんな河合荘｣の河合律と海水浴に行きたいですか？｢僕らはみんな河合荘｣の河合律と海水浴に行きたいですか？
忍たま 食満留三郎が公式で9年目のプリンスと言われる理由はなんですか？ ちょっと気になりまして･･･
ハンターハンターのヒソカみたいなキャラクターがいる漫画教えてください
｢さくら荘のペットな彼女｣の椎名ましろと海水浴に行きたいですか？｢さくら荘のペットな彼女｣の椎名ましろと海水浴に行きたいですか？
｢僕らはみんな河合荘｣の河合律と海水浴に行きたいですか？｢僕らはみんな河合荘｣の河合律と海水浴に行きたいですか？
忍たま 食満留三郎が公式で9年目のプリンスと言われる理由はなんですか？ ちょっと気になりまして･･･
ハンターハンターのヒソカみたいなキャラクターがいる漫画教えてください
このキャラクターって何のアニメのキャラクターですか？
アニメのるろうに剣心で 志々雄真実VS剣心って最後どうなったのですか？剣心が勝利したのはわかりますがどうやって志々雄真実に勝ったのでしょうか？よろしくお願いします。
ラブライブの神曲と言えば？
らんま1/2の夢のバルーンをユーチューブで見たのですが熱闘編の38話の挿入歌というのは本当ですか？38話をみてもそんなものは無かったし話の内容とも関係していない気がします
アニメで質問です！味方から敵になったり、敵から味方になったり、そういうアニメありませんか？ 私的には灼眼のシャナみたいな展開がすごいよかったです、なにかオススメなアニメをお願いします
女子高生が主人公で、 面白い漫画・アニメを教えて下さい。 少女漫画以外で。
リゼロの白鯨の霧の攻撃で消されたレムの部屋のものは、ラムが片付けたと原作者が言っていました。それなら白鯨討伐隊を編隊した際の名簿なんかは残っているはずですよね？ それなのに正しく弔えないってどういう事でしょうか？ 面白くて好きなアニメなんですけど白鯨関連の設定ガバが気になって仕方ありません。
声優になって人気がでるのは一握りだと聞いたのですが、wikipediaを見ると、主役を沢山やっている人がいる反面、脇役やモブばかりやっている人がいますよね。私自身、あまり詳しくないのですが、何故同じ人ばかり使うのでしょうか。 演技力が劣っているのもあると思いますが、所謂豪華声優の演技はほとんど同じで、出てる作品の少ない人の方がその人の個性がでてると思うのですが…。(私の勝手なイメージです。不快に思ったらスルーしてください。) それに、キャストコメントなどを見ると、沢山の作品に出ている方は「本当にこのキャラに思い入れあるのか？」と疑ってしまいます。 やはり、ネットの声とお金を重視しているからでしょうか。
とある魔術の禁書目録 のモバゲーのゲーム、とある魔術の頂点決戦をやっています。相手の希望内容で、自分が所持しているはずのカードなのに『希望内容を満たしていません』となり、取引に出せないのは何故でしょう？調べてもわかりませんでした。 戦闘デッキにも入れていません。 ただオススメデッキには出てしまっています。 もしかしてオススメデッキに反映されているカードは取引やコンテナには持っていけないんですか？ オススメデッキは戦闘用、マイページには設定していません。 わかる方いたらお願いします。
監獄学園で、 今後、 次に幽霊になりそうなのは、 誰だと思いますか？ ①栗原万里 ②緑川花 ③栗原千代(まさか) ④竹ノ宮ケイト ⑤別当リサ ⑥横山みつ子 今週の週刊ヤングマガジンの監獄学園で、 白木芽衣子が幽霊になっちゃったから。
「鉄腕アトム」以外で 手塚治虫の最高傑作は何だったと思いますか？
アニメの化物語をみて原作 ラノベの物語シリーズという物を読んでみようかと迷っています。調べてみたところ、〜物語とか色々な種類があるのですが、どの順番で読んだらいいのですか？ また、化物語のアニメをだけ見たのですが、原作も読んだ方がいいですか？（何しろお金がないので、原作を読まなくても後の話に何も影響がなければ買わない事にしたいです。）
この中で一番面白いのはどれですか？理由も教えてください。ブラックブレット 緋弾のアリア 学園黙示録 亡念のザムド
絶対にこれだけは見てなきゃ人生損してるぐらい面白いバトルアニメってありますか？見た中で面白かったのは甲鉄城のカバネリ 東京喰種 寄生獣 終わりのセラフ DTB まどマギ ギアスギルティクラウン 進撃 喰霊零 シャーロット つまらなかったバトルアニメ 異能バトルは日常系の中で フルメタルパニック 境界の彼方 ロボ系は無しでお願いします
新木場から豊洲に行かず、りんかい線始発を待つ理由って何ですか？今回、東京駅から始発でコミケに向かいました。 東京⇒新木場⇒豊洲が最速の到着の様なので、このルートにしたんですが、 新木場でりんかい線に流れる人が多かったり、既にりんかい線の始発待ちが、 改札の外に出来ていたような気がします。 始発で来る様な人達は、1分1秒を争い、豊洲発のゆりかもめが最速到着なのは、 十分存知だと思うのですが、なぜりんかい線を選ぶ方が一定数居るのでしょうか？ とらぶった場合、無人運転のゆりかもめの方がリスクがありますが、 そんなに毎回起きて居るのでしょうか？C90の２目目、3日目は何も起きずに、 りんかい線よりも前に到着できたと思います。
とある魔術の禁書目録で、もう第６位の名前や容姿は判明した？
同人漫画家の人は、やっぱり興奮した状態で描いているの？
ネットのマンガの広告 最近ネットを見てると勝手に出てくるマンガの広告で、児童虐待や児童性暴行のマンガが見受けられます。当方その趣味もなく、反吐がでます。流行ってるんですか？だとしたら病んでませんか？
クラスの方々に同人誌読んでるのバレましたwこれは詰みましたよね？ 何か良い回避方法あったら教えて下さい
アニメ、シュタインズゲートの最後の終わり方ですが テレビ最終話の24話 テレビ未放送の25話 どちらの終わり方が好きですか？ どっちも凄く綺麗に終わっていますし、選べない！という方はそれで構いません
「ちびまる子ちゃん」に「中野さん」というキャラクターいませんでしたか？ 注.東京都中野区などとは無関係ですが私の知り合いにもいます。
最近ONE PIECEのアニメにはまっています。 アニメを地道に1話から見ています。 とても楽しいのですが、もっと楽しむために、エピソードもみたいと思っています。見たいのですが、どのタイミングで見ればよいのかわかりません。どのタイミングで見ればいいのでしょうか。 また、本編、映画、エピソード以外にみたほうがいいものはありますか？教えてください。
もし仮にヲタク辞めるためには何すればいいですかね
リゼロ２０話ネタバレです！ 今回もエミリアとラムの出番はありませんでした！ そろそろラムが恋しい？リゼロ２０話ネタバレです！ 今回もエミリアとラムの出番はありませんでした！ そろそろラムが恋しい？
フィギュア持って海に行った猛者はいますか？フィギュア持って海に行った猛者はいますか？
ラブライブサンシャインのまると曜ちゃんの見分け方がつきません 喋ってるときはよいのですが曜ちゃんは帽子が本体なので脱ぐとわからなくなります 宜しくお願いしますラブライブサンシャインのまると曜ちゃんの見分け方がつきません 喋ってるときはよいのですが曜ちゃんは帽子が本体なので脱ぐとわからなくなります 宜しくお願いします
よしこは知恵袋でもみんなにヨハネ扱いされてますがもうヨハネで確定なんですか？よしこは知恵袋でもみんなにヨハネ扱いされてますがもうヨハネで確定なんですか？
イギリス人は恋愛と戦争では手段を選ばないってほんと？ 日本ニンジャサムラーイみたいなやつじゃないの！？イギリス人は恋愛と戦争では手段を選ばないってほんと？ 日本ニンジャサムラーイみたいなやつじゃないの！？
イニシャルDの漫画で藤原拓海がハチロクを洗車する回は何巻にありますか？
殺医ドクター蘭丸でマリアが蘭丸に純潔を捧げるシーンは何巻ですか？てかそもそもそんなシーンってあります？ 大至急お願いしますm(_ _)m
ワンピースのアニメでロビンが革命軍の手を借りて脱獄（？）する話って何話でしたっけ？
ごちうさのシャロちゃんと結婚する方法教えてください。
ジョジョの奇妙な冒険シリーズに登場する、スタンドについて質問です。第3部で、花京院が「スタンドは小さくなれる」という旨の発言をしていましたが、その逆でスタンドを大きくする事は出来たりするのでしょうか。それとも、「スタンドは小さくなれる」の設定は完全に忘れ去られていたりするのでしょうか。 それと、もしスタンドを大きくする事が出来る場合、バッド・カンパニーはどれ位の強さになるのでしょうか。 軍隊のスタンドが大きくなるっていうのは、個人的にロマンがあったので質問させて頂きました。
スタジオジブリ「火垂るのハッカー」の内容を教えてください
ニセコイは何話で完結しましたか？ネタバレはお控えください
iPhoneおすすめ漫画アプリを教えてください。 人気漫画からアダルティーまで幅広く読める漫画アプリを探しています。
iPhoneおすすめ漫画アプリを教えてください。 人気漫画からアダルティーまで幅広く読める漫画アプリを探しています。
アニメ『ハイキュー‼』についてです。 アニメは2期の青葉城西に勝ったところまでだと思います。(詳しいことは知りません…) そこが今のところの最終回？で3期は10月に放送と聞きました。ですがYahoo!知恵袋を見ていると少しネタバレがありました。白鳥沢との戦いはまだ放送されてなくてどちらが勝つか分からないはずなのに…何故か知ってるということです。これって原作では発表されてるんですか？そこが知りたいです。
〜ネタバレ注意です〜劇場版新編まどマギについての質問です。 ほむらが、後半？辺りで自分が魔女だったことに気が付きますが、どのタイミングで魔女になっていたのでしょうか？ 自分で考えろ等の回答はおやめください。
みんながなにかしらの能力みたいなのを持っていてそれは個人個人違うもので主人公は男で何かすごいものを持っているやつがいいです話が主に男で構成される最近のアニメが見たいですお願いします
みんながなにかしらの能力を持ってるアニメを探しています 主人公は男で最近のがいいですよろしくお願いします
みんな個人個人の能力みたいな武器みたいなスタイルみたいなのがあるアニメが見たいです主人公は男で主に男で構成される話がいいです(緋弾のアリアみたいなのじゃない感じ)そして最近のがいいですよろしくお願いします
20日のおそ松さんハイタッチ会に参戦致すのですが、①痛バを持っていないといけない暗黙のルールのようなものはありますか？ あったとして、②痛バと呼べるギリギリのラインはどれぐらいですか？ 使えるお金が少ないので缶バッチなどはあまり持っていません(それよりも本などに使っていて...) 一番くじメガネ松のトド松(推し)のトートバッグはあるので、作るならそれを使いたいのですが、③出来るだけ生地を傷つけない作り方はありますか？ ①〜③でお答え頂けると幸いです。
マンガ？アニメ？を探しています女３人漫画家、 男１人アシスタント（だったと思う） という感じのものありますか？ 同人誌以外です
忍たまについて質問です。 三年生の伊賀崎孫兵と神崎左門のカップリングをよく見かけるのですが二人はどのような関係なのですか？ アニメで二人が一緒にいる話とかありますか？
進撃の巨人でだいぶ前の話になりますが、ミケが殺されたシーンです。 ミケは最後に泣き叫んでいましたが、もしあの死に様をリヴァイやエルヴィンが見ていたら落胆していたと思いますか？また、もしあそこでミケが助かった場合、ミケは傷が癒えたら前線に復帰できていたでしょうか？ハンターハンターのノヴみたいに豹変していたでしょうか？
マクロスFB7についての質問ですが、なぜアルトは出てこないのでしょうか？劇場版マクロスFサヨナラノツバサのあとでの話だからでしょうか？そうなると矛盾しませんか？たしかサヨナラノツバサが終わった時にアルトは女王バジュラとフォールドして消えていなくなり出てこないのはわかるけど、シェリルもその後Ｖ型感染症で眠り続けていますよね？なのにマクロスFB7では全開で歌っています。そこが矛盾すると思うのですがどうなのでしょうか？それとも本編と劇場版とは繋がっていない話なのでしょうか？
スラムダンクの豊玉高校だと森重のいる明朋高校に勝つのは厳しいと思いますか？
ユメノトビラすごくいい曲ですよね？他に好きな方はいますか？
｢乃木坂春香の秘密｣の乃木坂美夏と海水浴に行きたいですか？｢乃木坂春香の秘密｣の乃木坂美夏と海水浴に行きたいですか？
｢ラブライブ!スクールアイドルフェスティバル｣の須田いるかと海水浴に行きたいですか？｢ラブライブ!スクールアイドルフェスティバル｣の須田いるかと海水浴に行きたいですか？
ご注文はうさぎですか？の「スペシャルエピソード」って何なんですか？
女性向けのオススメの泣けるアニメを教えて下さい。 検索をかけてみましたが、 萌え系が多くあまり共感しにくかったので…… 今迄観た中で泣いたアニメは 薄桜鬼 銀魂(さらば真選組)あの日見た花の名前を僕たちはまだ知らない 新世界より といった感じです。 時代物、特に新選組関連に対しては比較的涙腺崩壊しやすいです…… (ただ、るろうに剣心は明治時代のお話ということで、江戸好き明治嫌いの私は苦手なタイプでした ) １つでも構いませんので、ご回答頂けましたら幸いです。
半田清、半田清舟が着ている家などで着ている服は甚平ですか？それとも作務衣ですか？
相談なのですが…。 私はアニメが好きです。 クラスの人や友達にも、私がアニメが好きだということは伝えてないし、アニメの話すらしません。しかし、私がアニメが好きな子と話していたのを男子にバラされ、｢アニメ好きとかキモい。｣と言われました。もともと、私の学年はアニメを知っている人が少ないです。 でも、私やその友達がアニメを好きなのと、クラスのある女の子がアイドルが好きということは好きなものが違うだけだと思います。 なぜアニメが好きというだけで、キモいや可笑しいと思われなくてはいけないのでしょうか。二次元と三次元の違いでしょうか。 教えていただけると嬉しいです。 長文失礼いたしました。
ラブライブサンシャイン8話の感想を聞かせて下さい。
アイドルマスターシンデレラガールズ25話のタイトル ｢Cinderella Girls at the Ball.｣を和訳するとどのような意味になりますか？できれば直訳ではなく物語に合った訳だと嬉しいです。 よろしくお願いします
昔コロコロコミックでやってた （アニメめやってた）忍者学校みたいな漫画、 なんて言いましたっけ？ 一人は毎回パンパンになるほど顔を殴られてた 気がします
銀魂の「文字だけじゃ伝わらないこともある」で出てきた手紙の文章、（新八が文通をする回） 覚えてる方や文字に起こしてくださる方、書いてあるサイト等教えてくださる方いらっしゃいませんか？ 銀魂好きの友達に送る手紙にネタで使いたいのですが今動画を見て書き出せる環境にありません… よろしくお願いします！
なんでライバーは嫌われるのに、アイカツお兄さんは嫌われないんですか！？イミワカンナイ！
もしもハンターハンターのヒソカとピトーが戦ったらどうなりますか？
アニメBLEACHのopについて edがmaskの時のopはなんでしたっけ？
私は、ラブライブが好きです。 面白そうなゲームアプリがないかな？いとこにきいてみると スクフェスっていうのがあるんだけど、面白いよ？と、言われやってみたんですが、ハマってしまいました それで、ほとんどの曲の歌詞を覚えて、学校でも、休み時間とかに好きな曲を鼻歌で歌っていました。 そうしたら、何を歌ってるのと聞かれて、曲名を言うと 何の曲と言われ、ラブライブっていうアニメの…と言いかけたら え〜〜〜〜ラブライブゥ？お前さぁ、めっちゃオタクじゃんw って言われて、結構ショックを受けました。 その人によると、メンバーの名前全員知ってるならオタクだから〜 と言ってきて、私よりラブライブ好きが強い男子がいるんですが、その人は男好きで、私だけがオタクだと… そんな人になんと返せば良いですか？
ガンダムについて質問です。 アムロとララァ… 二人とも天才パイロット。 二人が、同じモビルスーツに乗って対戦したら、どっちが勝つと思いますか？例えば、連邦のジムで対戦して。 私は、アムロが勝つと思うのですが…。
食戟のソーマについて質問！今アニメでやってる秋の選抜の決勝で勝つのは誰ですか？ とても気になります！ 誰か教えてください
宇宙兄弟2期はまだ始まらないのでしょうか？楽しみにしているのですが…
らしんばん大阪日本橋店の土曜日の営業時間を教えて下さい。検索しましたが開店時間が10時と書いてるのと11時と書いてるのがあります。どちらが正しい開店時間ですか。
神楽と銀さんは沖田の事をなんて読んでいますか？また銀さんは土方と近藤さんの事をなんて読んでいますか？
このアニメを見たいのですが、タイトル名がわかりません…わかる方教えてください。
このアニメを見たいのですが、タイトル名がわかりません…わかる方教えてください。
ハンターハンターのレオルの能力、もといグラチャンの能力につい質問です。 グラチャンの能力は雨の日にしか発動しない能力 「TUBE(イナムラ)」 ですが、何故TUBEと書いてイナムラと読むのですか？ 何とかけてるんですか？ よろしくお願いします。
「キン肉マン」で、カナディアンマンが巨大化すると、ネメシスや完璧超人始祖にも勝てますか?! カナディアンマンが巨大化することで勝てそうな相手は誰ならいますか?!
今年の10月に初のコスプレをしようとしている者です。そこで質問なんですけど撮影などをする時ってやはり自分だけを撮るとしてもスマホでの撮影って避けた方がよろしいでしょうか？ どうしてもカメラなどは値段が高いので買えないんですけどやっぱりスマホで撮影していたら浮いたり、他のレイヤーさんは迷惑だと思うのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
魔女を題材とした漫画を、ウィッチクラフトワークス、純潔のマリア、ふらいんぐうぃっち、 以外のものでオススメを教えてください！ 少女漫画も大丈夫ですが、幼稚っぽいのはNGでお願いします
みんなドラゴンボールが好きといってきますが最近見始めた人ばかりで腹が立ちます。ボクは中学1年で10年以上のファンでドラゴンボールを大ファンと言っている人が嫌です。ドラゴンボールのことなら負けたくないです。みんなはどんぐらいでファンと言えると思いますか？ 長文失礼しました
ダンガンロンパ2のキャラ逹について ダンガンロンパ3がアニメ化して、なぜ2はアニメ化しないのかを小高？さんがTwitterで、「2は2で終わった話だし、あのキャラ達の物語はあれでお終い」と言っていたそうですが、これってダンガンロンパ2のその後はゲームでださないということですか？ 狛枝逹が目覚めるのか、目覚めたら絶望から元に戻れるのかなど気になっていますし、あのまま植物状態で終わりなんて嫌です。 狛枝なら幸運で奇跡的に目覚めそうですが、今やってるアニメダンガンロンパ3の未来編は2のすぐあとの話ですよね？でませんかね？ あのあとの話を見たいんですが、小高さんは続編を作る気ないんでしょうか？
魔女を題材とした漫画を、ウィッチクラフトワークス、純潔のマリア、ふらいんぐうぃっち、 以外のものでオススメを教えてください！ 少女漫画も大丈夫ですが、幼稚っぽいのはNGでお願いします
みんなドラゴンボールが好きといってきますが最近見始めた人ばかりで腹が立ちます。ボクは中学1年で10年以上のファンでドラゴンボールを大ファンと言っている人が嫌です。ドラゴンボールのことなら負けたくないです。みんなはどんぐらいでファンと言えると思いますか？ 長文失礼しました
ダンガンロンパ2のキャラ逹について ダンガンロンパ3がアニメ化して、なぜ2はアニメ化しないのかを小高？さんがTwitterで、「2は2で終わった話だし、あのキャラ達の物語はあれでお終い」と言っていたそうですが、これってダンガンロンパ2のその後はゲームでださないということですか？ 狛枝逹が目覚めるのか、目覚めたら絶望から元に戻れるのかなど気になっていますし、あのまま植物状態で終わりなんて嫌です。 狛枝なら幸運で奇跡的に目覚めそうですが、今やってるアニメダンガンロンパ3の未来編は2のすぐあとの話ですよね？でませんかね？ あのあとの話を見たいんですが、小高さんは続編を作る気ないんでしょうか？
けいおんで自分が好きな名言を教えて下さい！
プリキュア同士裸で相撲とらせたらどんな声出すと思う？
どのプリキュアのお尻の割れ目に定規はさんでみたい？
前までやってたアニメの話です^ ^【田中くんはいつもけだるげ】の8話についてです。 日頃の感謝から、「太田の日」と田中くんは制定しましたが、あれは、本当は何月何日なんでしょうか？
サンシャイン内でミュ－ズの出演があるとおもいますか？
ノゲノラのラノベを読めるサイトないですか？ グレーで構いません。
インフィニットストラトスと最弱無敗バハムート。どちらがおもしろいですか？インフィニットストラトスと最弱無敗バハムート。どちらがおもしろいですか？
このすばのweb小説読めるサイトないですか？ グレーでも構いません。
貧乏キャラのはずなのに、そんなに生活に困っているように見えないアニメキャラといえば誰ですか？
サイドポニーの女性アニメキャラといえば、誰が思い浮かびますか？ できれば画像もお願いします。
はいてない疑惑が強い女性アニメキャラといえば誰ですか？
銀魂のアニメでヒカルの碁のパロディがあったと聞いたのですが、それは何話だったのか知りたいです。 また、どのような場面だったのか教えてください。
アニメの母親キャラで、（不倫とか野暮な話は置いておいて）恋愛相手として全然いけると思えるような、キャラといえば誰ですか？
復讐に人生を捧げたアニメキャラといえば、誰ですか？
ほくろがエロい女性アニメキャラといえば誰ですか？
いろんなキャラでワンパンマンにおける災害レベルが「神」になっちゃいそうなキャラは誰がいますか？
竹刀が似合う女性アニメキャラといえば誰ですか？
次のキャラをワンパンマンの災害レベルに例えると？＜同じ項目に書かれているのはチーム＞ １：トム（トムとジェリー） ２：ジェリー（↑と同作品） ３：トム＆ジェリー（↑と同作品） ４：じーさん（絶体絶命でんじゃらすじーさん） ５：最強さん（↑と同作品） ６：ゲベ（↑と同作品） ７：のりまきアラレ（ドクタースランプアラレちゃん） ８：ドクターマシリト（↑と同作品） ９：両津勘吉＆中川＆麗子＆大原部長（こち亀） １０：３大将『クザン＆ボルサリーノ＆サカズキ＆イッショウ』（ワンピース） １１：キメラアント軍団（ハンターハンター） １２：涼宮ハルヒ（涼宮ハルヒの憂鬱） １３：ゴッドガンダム＆ターンエーガンダム＆OOクアンタ＆ユニコーンガンダム＆ウイングガンダムゼロEW（ガンダム） １４：安心院なじみ（めだかボックス） １５：ショーン（羊のショーン）＆スポンジ・ボブ（スポンジ・ボブ）
黒ストッキングもしくは黒タイツをはいている女性アニメキャラといえば、誰が思い浮かびますか？ できれば画像もお願いします。
おそ松さんたちはニートなのにどうして人気あるんですか？
OPもしくはEDで、歌もしくは映像が人間の恐怖心をかきたてるアニメといえば、何ですか？
私生活がだらしなさ過ぎる女性アニメキャラといえば誰ですか？
ラブライブってなんであんなに人気が出たのでしょうか？嫌いな訳ではありませんが曲をきいたりしてみてもなんだかはまりそうな気配がなくダウンロードしていません。 でもとっても人気があります(ありました)よね？ 一番はどんな要因だと思いますか？ また、最近のアクア？のせいで課金厨たちがアンインストールをしまくって打撃がでてるって本当でしょうか？ ラブライブはもう終わり(又は終わらせるべき)ってとある課金厨からきいたのですが見た目もともかくそこまで言われるだけの原因があるのでしょうか？ また、これからラブライブはどうなっていくと思われますか？ ※批判ではありません。批判にきこえてしまったらすみません。
アニメで色黒なメインヒロインキャラといえば、誰が思い浮かびますか？
｢結城友奈は勇者である｣の東郷美森と海水浴に行きたいですか？｢結城友奈は勇者である｣の東郷美森と海水浴に行きたいですか？
最近の「こち亀」はたまに読む程度ですが、２００巻まで行きそうですか？
アニメで理系ヒロインといえば誰ですか？
｢NEW GAME!｣の滝本ひふみと海水浴に行きたいですか？｢NEW GAME!｣の滝本ひふみと海水浴に行きたいですか？
ラブライブ！サンシャイン‼７話の感想を聞かせてください。果南ちゃん、可愛かったですよね。 みんなアキバの街でそれぞれの趣味の店行ってたのに果南ちゃんだけ東京湾に行ってたのはクソワロタwwwwwwww
リルリルフェアリルのすみれちゃんとひまわりちゃんはどうして、りっぷちゃんを呼び捨てで呼ぶのですか？。例え、すみれちゃんとひわまりちゃんが他のフェアリルを「ちゃん」を付けて呼んでもです。
寝てる姿がエロいアニメキャラといえば誰ですか？
銀魂について質問! それぞれどっち派ですか？(1)銀時or桂 (2)土方or沖田 (3)高杉or神威 (4)神楽orそよ姫 (5)お妙or九兵衛 (6)さっちゃんor月詠
新約とある魔術の禁書目録16巻を読んだんですが「上里勢力」って何でああまでして上里に付き従ってるんでしたっけ。死ねと言われたら死ぬとかいうくらいに。それとあの「上里勢力」ってのきもちわるくないですか？なんか一人一人の人間味が全く感じらられなくて昆虫の群れみたいで生理的にだめです。
異世界に飛ばされるとか、ゲームの中に入るとかそう言うアニメを教えてください。後、滅びた世界を最強の主人公がどうにかするなどのアニメを教えてください。 主人公(男)のことをヒロイン(女)が好きなるアニメなどがいいです。 SAO ゼロから始まる異世界生活 オーバーロード ノーゲーム•ノーライフ これ以外のをお願いします。
普段は笑わないキャラだが、たまに見せてくれた笑顔がすごく可愛すぎる、女性アニメキャラといえば誰ですか？
ワンピースってそんなに面白いのですか？僕は読んだことありませんが。
歌に殺傷能力そのものか、それに近いものがある女性アニメキャラといえば、誰ですか？ マクロス系以外のキャラでお願いします。
新約とある魔術の禁書目録16巻を読んだんですが「上里勢力」って何でああまでして上里に付き従ってるんでしたっけ。死ねと言われたら死ぬとかいうくらいに。それとあの「上里勢力」ってのきもちわるくないですか？なんか一人一人の人間味が全く感じらられなくて昆虫の群れみたいで生理的にだめです。
異世界に飛ばされるとか、ゲームの中に入るとかそう言うアニメを教えてください。後、滅びた世界を最強の主人公がどうにかするなどのアニメを教えてください。 主人公(男)のことをヒロイン(女)が好きなるアニメなどがいいです。 SAO ゼロから始まる異世界生活 オーバーロード ノーゲーム•ノーライフ これ以外のをお願いします。
普段は笑わないキャラだが、たまに見せてくれた笑顔がすごく可愛すぎる、女性アニメキャラといえば誰ですか？
ワンピースってそんなに面白いのですか？僕は読んだことありませんが。
歌に殺傷能力そのものか、それに近いものがある女性アニメキャラといえば、誰ですか？ マクロス系以外のキャラでお願いします。
今年に行われるアニメ、ゲーム、声優系のイベントや祭典の日付と場所をできるだけたくさん教えてください！
アニメについて質問です。氷菓、とらドラ、涼宮ハルヒみたいに男女出てきて青春してるアニメをなるべくたくさん教えてください！よろしくお願いします！
やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。（俺ガイル）についての質問です。アニメの俺ガイル1期はラノベでは6巻までで、2期は何巻までですか？また、アニメとラノベだと話は全く同じですか？
こんな弟がいたらすごく可愛がる！って思ってしまうような男性アニメキャラといえば誰ですか？
まる子 と マルシェ 違いは何ですか？
食べ物の好物が変なアニメキャラといえば誰ですか？ ただし、人間が食べられないものは除いてください。
｢僕は友達が少ない｣の志熊理科と海水浴に行きたいですか？｢僕は友達が少ない｣の志熊理科と海水浴に行きたいですか？
失明をしているわけでもないのに、眼帯をしているアニメキャラといえば、誰が思い浮かびますか？
神谷さんの歌で｢Dolce misto｣のような感じの歌ってほかにありますか？？あと、神谷さんの好きな歌(できればキャラソンとかじゃない)を教えてください！
東方アレンジについて。 電波系の東方ヴォーカルアレンジでお勧めを教えて下さい。最近電波成分が足りてないんです。本当お願いします。
現在放送中のアニメ「マクロスデルタ」で、「マクロスフロンティア」のキャラなどの話題も出てきたり、バジュラの設定が生きていたりしますが、テレビ版か劇場版かどっちのフロンティアの流れを受けているのでしょうか？ アルトは行方不明になってない？シェリルは意識不明になっていない？
ベルセルクで質問があるんですが蝕が起こった責任ってガッツには何割ありますか？自分から鷹の団抜けといて鷹の団が反逆者として追われていると聞くと真っ先に助けに行きました。 抜ける意味なかったですよね？
優しい性格の女性アニメキャラと言えば誰？
大沢事務所は井口裕香さんの時代なんだろうか？
orangeはもう菜穂じゃなくて弘人が主人公になったほうがいいですよね？
ニセコイの小野寺小咲が好きな人に質問致します、小咲のどんなところが好き？
今、ジョジョか銀魂のどちらかを集めようと考えています。どちらを集めたらいいと思いますか？ また、両方見たことがあまりないので内容を教えて欲しいです。 ご存知の方よろしくお願いいたします！
バットマンのアニメを見たいと思うのですが、最初からすべてDVDやBlu-rayで揃えることはできますか。また、すべて揃えるのにいくらかかりますか。
ラブライブ！の東條希と絢瀬絵里。 どちらが好き？
ラブライブ！の星空凛と小泉花陽。 どちらが好き？
ラブライブ！の矢澤にこと西木野真姫。 どちらが好き？
キングダムの騰？が持っている剣の名前を教えて下さい
アメコミでデットプールを買おうかと思うのですが、いろいろあってよくわからなくてはじめはどこから入っていけば良いのでしょうか。
アイドルマスター(ミリオンライブも含めて)のキャラで怒らすと怖いキャラを挙げて下さい
マーベル・コミックのウィンター・ソルジャーの身長は何ｃｍですか？
「アカメが斬る！」というアニメの最終回見終えましたが、ナイトレイドの8割死んでしまったんですね。でもあれってよく見てみると助かっていたシーンもあったのでは？と思ったのですがみなさんはどう思いましたか？
好きなアニメは何ですか？
AbemaTV魔法少女まどか☆マギカ一挙放送でさやかがクズすぎると叩かれまくってます（TT) まぁしょうがねえか？
【大喜利】銀魂の桂小太郎とラブライブの国木田花丸の会話文を300字以内で答えなさい（句読点を含む）。
【大喜利】東京喰種のにこ姐さん、グラセフのニコ・デリック、ラブライブのにこにー。三人が集まるとどうなる？
オススメの百合＋αな漫画を教えてください。ちなみに最近のお気に入りは ・ガヴリールドロップアウト ・となりの吸血鬼さん ・篠崎さん気をオタしかに ・新米姉妹のふたりごはん ・マーメイドラヴァーズ などです。 参考になればと思い、載せておきます。 では、よろしくお願いします。
ソードアートオンラインの小説の内容について。キリトがコンビニで見捨てた友達＝コペル説 を先ほど思いついたのですが、これは正しいと思いますか？ β版の時とはアバターの見た目が違うので、キリトは相手が誰か気付きませんでしたが、 コペルの方は「キリト」の名がβ版と変わってなかったので正体に気づき、 「コンビニで見捨てられた復讐」をしようとしたのではないでしょうか。(9巻で。) コペルがキリトと同年代なのも怪しいです。 また、コペルが同じβテスターであることは、描写があります。 どなたでも意見お願いしますm(._.)m
これは特に「ジョジョの奇妙な冒険」をリアル タイムで１部から読んでいる方に聞きたいことです。初めに断っておきますが、僕はジョジョは３部だ けリアルタイムで最初から最後まで読んだ人間で、当然 その時は１部、２部の知識は殆どありませんでした。 だからジョナサンの事もディオの事もまるで分らなかった ので、３部でディオがジョナサンの肉体を奪って蘇った と聞いても「ふーん、そうなんだ」って言う冷めた感情 しか湧きませんでした。 しかしその後、単行本で１部を読んでみて、僕は愕然と しました。１部の最後では、ジョナサンは死力を振り絞っ て自分の愛しい人を逃がし、宿敵であり親友でもあるディオ の頭を愛おしいそうに抱きながら絶命するという、かなり感 動的な終わり方ですよね。僕は「ここで初めてジョナサンと ディオは分かり合えたんだ・・・」と胸にこみ上げる物を 感じました。 それだけに、「こんな感動的な終わり方をさせておきながら 、結局ジョナサンの肉体はディオに奪われていたなんてどう言う 事だよ！！」って言う憤りの感情がマグマの様に噴き出しても きましたよ。皆さんはこの部分について、どう言った感想を お持ちですか？
本日ご視聴頂いたサザエさんファンの皆さんだけに質問いたしますm(_ _)m最近堀川くんの出番が多いのですが、 回を追うごとにキチガイクズっぷりと言いますかサイコパスぶりが増しています。 昔はワカメちゃんの憧れの存在みたいなキャラだったのに例の言動や行動および本人の無自覚・無反省ぶりのせいでワカメが嫌悪感を抱いてしまったり(つまり幻滅？)、 今日なんかカツオ君にまで被害がおよぶ始末。 いくらなんでもここまでエスカレートするのはやりすぎです。 皆さんはどう思いますでしょうか？ P.S:堀川くんのキャラを今のような迷惑KYキャラではなく昔のような出木杉君チックなキャラに戻してほしいです(涙)
失礼いたします。 キングストーンプリキュアに付いて考えてみました！ 無印 文明破壊を目論む、ゴルゴムが目覚めた！ 捕まった親友を救う為、キングストーンプリキュアとなった主人公の前に、悪のプリキュアと化した親友が現れる… 続編 ゴルゴムが滅びてから１年後、クライシスが地球侵略を開始！ 立ち向かった主人公は、変身アイテムを破壊され、 途方にくれる。 しかし、キングストーンは死んでいなかった！ 太陽光でキングストーンプリキュアＲＸに進化した主人公は、仲間との絆で新たな力にも目覚める。 そんな主人公の前に、行方不明だった親友が現れる… 今度こそ、親友を取り戻す事が出来るのだろうか…？失礼いたします。 キングストーンプリキュアに付いて考えてみました！ 無印 文明破壊を目論む、ゴルゴムが目覚めた！ 捕まった親友を救う為、キングストーンプリキュアとなった主人公の前に、悪のプリキュアと化した親友が現れる… 続編 ゴルゴムが滅びてから１年後、クライシスが地球侵略を開始！ 立ち向かった主人公は、変身アイテムを破壊され、 途方にくれる。 しかし、キングストーンは死んでいなかった！ 太陽光でキングストーンプリキュアＲＸに進化した主人公は、仲間との絆で新たな力にも目覚める。 そんな主人公の前に、行方不明だった親友が現れる… 今度こそ、親友を取り戻す事が出来るのだろうか…？
