MGシナンジュを買おうと思いますが評価を見たら、腰部と武器の保持力がないとレビューにありました 何かよい対応策はないでしょうか？ちなみにRGシナンジュは買って後悔していますm(__)m
夏の間にトミカ、ミニカーを120〜150台買ったのですが、これっておかしいですか？
完成品で、デカ-ルも貼っているんです！ なので、この状態からの方法を教えてください？ 宜しくお願い致します！
ラジコンの電飾について質問です。ラジコンに付けたいのですがわかりません。HPI ナイトロRS4 4WDエンジンカーシャーシーを使用しています。下記の電飾（画像がアップできませんでした。アマゾンにありました。）を付けるなら何が必要ですか？ ホビーキング 受信機の空きCHを使ってON/OFFできる超明るいライティングシステム ラジコン 車やバイク、ヘリ、戦車ほか豊富なラインアップ。 この商品について 詳細 空きCHを割り当てることで、プロポからのON/OFFが可能 ヒートシンクを備えた明るいライトシステムです。（実用レベルの明るさがあります） ハウジング径: 22mm ハウジング奥行: 21mm JST-XH (2S) ワイヤー長: 180mm
プラモデルのガンダムを作るのは難しいですか？
TT-02にKiller Bodyのランチアストラトスのボディを乗せられるか考えています。LANCIA DELTA INTEGRALE（TT-02 CHASSIS） Wheelbase:257mm Width:186mm http://www.tamiya.com/japan/products/58570lancia_delta/index.htm Killer Body Lancia Stratos (1977 Giro d'Italia) Wheelbase:257mm Width:195mm http://www.killerbodyrc.com/page/prodetail.aspx?itemno=48250 ホイールベースが同じなので、あとはホイールとタイヤで調整がとれるでしょうか？ フラットダートでの走行を考えています。
ドリラジ、ドリパケのジャイロについてです。https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00I3YP0TG/ref=ox_sc_act_image_2?i...これはTT02のキットに付いていたサーボ対応してると思いますか？ 商品説明にはほとんどのサーボに対応と書いてあるのですが、不安です
ガンプラのジオングの限定品なんですが ①【バンダイミュージアム限定】HGUC 1/144 MSN-02 ジオング 特別カラーバージョン 《プラモデル》②HGUC RX-78-3 G3ガンダム MSN-02 ジオング (シャアカラー) ガンダムワールド2002INC3 アマゾンで売ってるのですが これらは別物でしょうか？それとも同じでしょうか？
台北で、プラモデルを売っている店を探しています。 専門店が無ければ、おもちゃさんでも、かまいませんので、教えてください。
昨年、ミニッツスポーツのマツダ787Bのレディセットを購入しました。しかし最近新しいシャーシ？(車体)がほしいと思っているのですがセットの付属の送信機(kt-19)で動かしたいと思っています しかし様々な送信機があり上記の送信機でうごかせるシャーシが分かりません どのシャーシなら上記の送信機で操作する事が出来ますか？
ミニ四駆PRO ナイトロフォースが買えるお店を知りませんか？ 知っていたら教えてください
ポリカボディの保護フィルム剥がす時の快感 何よりその瞬間が楽しいです。その後の完成ボディをシャーシに載せる訳ですが 固定する為にボディに穴を空けるのは気が引けます Amazon見てたらステルスボディ固定？ 名称は様々で良くわかりませんが、どうやら両面テープか マグネットで固定するようですが、それを使う場合です どの製品が扱い易いのでしょうか？ 難点として1台に1つしかボディ載せれない？みたいですが 多分、ボディ形状に合わせた高さで固定する長さが異なるからだと 思います。 あなたが使ってるオススメのマグネット式ボディ固定の 既製品のオススメをご紹介ください。 Amazonのユーザーコメント見ても良いのか悪いのか 分かれてますので参考になりません ぜひ使ってるあなたのご意見をお知恵をお貸しください。
ジオラマと模型はどう違いますか？ 分かりやすくお願いします。 また作るとしたらどちらが作りたいですか？
タミヤ電動RCに詳しい方、教えてください。 ボールベアリングとは一体何でしょうか？私が最初に買ったホビーRCであるCR-01ブロンコには標準で付いていたため、それが当たり前かと思っていたところ、その後に買ったRCはたいていプラベアリングという白いプラスチック製のパーツでした。他社のRCも制作してみましたが（プレイトロンのビッググリズリ・・・推定３０年ほど前のクラッドバスターのパクリ的マシンでした）、その際は「メタル」という名の金属の輪でした。 これら、ボールベアリング、プラベアリング、メタルの３つにはどんな違いや長所短所があるんでしょうか？ よろしくお願いします。
子供が購入したのをきっかけで、20年ぶりにミニ四駆を始めました。当時のモーターですがsuper四駆竜というものですが、アルカリ電池で上手くスピードに乗りません。どうやら電池とモーターの相性が良くない様です。このモーターに合う電池を教えてください。
ミニッツでma-020とmr-03は同じボディを装着できますか？
ガンプラのダブルオークアンタをトランザム塗装しようと思うのですが、その時クリアパーツを黄色にしたいと思いました。クリアパーツの塗装はどうすれば良いのでしょうか。 また、トランザム塗装のコツも出来れば教えて下さい。
ガンプラ購入について質問です。 再販系のガンプラなのですが出荷予定日に店頭に並ぶ、という意味でしょうか？ またヨドバシなどでは出荷予定日なら再販品も買いやすいほうでしょうか？よろしくお願いします。
ラジコンヘリです。受信機はJRのRG831BPです。 ジャイロとの接続ですが、取説にあるPITCHの表示が受信機にありません。 PITCHのコネクタはどこに接続すればよいでしょうか？（AUX1？） また別件ですがバッテリとスピードコントローラをつなぐ（T字のコネクタ）時、毎回バチバチっと火花が出ます。こんなものなのでしょうか？ 宜しくお願いします
R2-D2の中の人が亡くなったそうですが、あの時代の技術でもラジコンでは動かせなかったのですか？新作のＤＤ８？にも中の人はいるのですか？
リゼロのレムのねんどろいどに店舗購入特典って付いてきますか？
上を目指せば必然と高価なエアブラシが必要になってきます。逆を言えば、どんなエアブラシを使っているのかでわかってしまう事もあります。 エアブラシの拘りは、プラモデルに対する拘りにほぼ比例しますか？ 比例しない場合、理由もお願いします。
プラモデルを塗装する前に離型剤を落とさないといけませんが、どのような方法で落とせば良いのか分かりません…また、落とすのは塗装する前に落とすのかまたはプラモデルを作る前に離型剤を落とすのかはどちらの方が良いのでしょうか？
確かに、プラモデルで一通りの技術を身に付けると、水性塗料の筆塗りで塗装し製作する方が多いと感じます。エアブラシやラッカー塗料、ウレタンなどはプラモデル中級者が使うものだと言われました。 このカテゴリにはベテランの方、自称上級者が多くおられます。 水性塗料の筆塗りについて、どのような意識、概念をお持ちですか？ 教えてください。
タミヤラジコンについて質問です。スペックは基本としてモーターを変えることにより最高でどのくらいの速さになるでしょうか。また、そのモーターも教えてください。
ラジコンのボディをこのような少し暗めのレッドに塗装したいのですが、どのスプレーを選べば良いでしょうか？ タミヤポリカーボネートスプレーの中でお願いします。
700/1で空中空母を作りたいのですが考えに行き詰まってます。予算、形式は問いませんのでどうかお知恵を拝借させていただけないでしょうか？
ラジコンカーのボディ作り 色を細かく塗り分けしたいので、 外側からスプレー塗装しようと思います。 コツや注意点などありますか？詳しいサイト様があれば 紹介してい頂きたいのですが。 宜しくお願い致します。
ミニ四駆のルールについての質問です｡公式大会で市販の皿ネジを使用できるのですが？教えてください。
ジオラマ(主に情景模型)を作っている方で、もし親や妻・彼女にぶつくさ文句を言われないで作れるならどのようなものを 何分の一スケールで どのくらいのスペースを使って作ってみたいですか？ 例)100/1スケールでONE PIECEのシャボンディ諸島を再現してみたい！ 例)150/1スケールで空想上の街を一畳くらいの広さで作ってみたい！ など教えてください またなぜ今作れないかの理由 (作る場所がない・作品を置く場所がない・そもそも大作を作る時間がない) なども一緒に教えていただけると嬉しいです！！ 学校の課題で調べています。協力お願いしますm(__)m！！
シルバニアの屋根や外壁をペイントしたいのですが、プラスチックなので何で塗装していいのかわかりません(>_<)ただの絵の具じゃ取れちゃいますか？ 自分で調べてみるとアクリル絵の具？というのが良いといった記事があったんですが、違いが分からないです(>_<) 剥がれなくてできる限りあまりムラにならないものが理想です！ どなたか教えてください(>_<) (子供はいないので小さい子が遊ぶ心配はありません)
レゴテクニック耐久レースカー を 42039を走らせたいです。 オプションでモーターを買いましたが、それは、ライトや、部品の開閉などができるようで実際にはしらせられるわけではないようです。 何か付属品をつければ走りますか？リモコンで走らせている動画を見ましたが英語で全くわかりません。
nine eagles NE-024Gプロポについてお聞きしたいのですが、レバーを二本同時押ししてしまい気が付くと液晶の表示が---しか出なくなってしまいました。説明書もないので復旧方法がわからず当方に暮れております。対処法がお分かりの方ご教授願えればよろしくお願いいたします。
ラジコンをまたやり始めようかなと考えているものです プロポ一台に統一し、4台分のメカをちょっとずつ揃えようと思いますがオススメのプロポや後から買える揃えやすいメカはありますか？ そんなにハイエンドなものでなくて結構です
電動ラジコンカーに詳しい方に質問です。私は去年タミヤのTT-02を購入したのですが、スポーツチューンモーターに物足りなさを感じ、モーターをもっと速いものにしたいと思ってます。フルベアリングしてシャフト類はアルミに変えてあります。タイヤもハイグリップタイヤみたいな物を使ってます。このシャーシに載せてちゃんと走れるブラシレスモーターとそれに適したアンプやスパーギア、ピニオンギア等、変えるべきものも教えて下さい。
艶を消すにはどうすればいいですか？
ガンプラのスミ入れについての質問です。スミ入れをしやすくするために塗装する前にスミ入れする溝をデザインナイフですこし削った方が良いでか？
ガンダムＺＺにでてきたＭＳのなかで特に好きなのはなんですか・・・？どうも初代やＺに比べ商品化されない不遇なキットが多いですが・・・。 個人的にはリゲルグがどうしてＨＧＵＣなり プレミアムバンダイで出ないのか不思議です・・・。
【ミニ四駆F-2】 先月にアストロブーメランクリヤーブルーSPが発売されましたが今後アストロブーメランがプレミアム化されるのはあり得ますか？
ホットウィールについてです もうすぐ発売されるワイルドスピードのホットウィールですが トイザらスの通販でアソート買いというのをしたいと思っています。 ホットウィールについてあまり詳しくないのですがこのアソートは12個入りと書いてありましたが、これは8種類＋被りと捉えていいのでしょうか？
玩具を探しています。今から１8年以上前、まだ小学生くらいだったころに、買ってもらった 玩具のプラモデルをふと思い出して、欲しくなり探してみたのですがネットでどう検索しても 一向にヒットせず、お知恵を拝借できないかと思い登録しました。 ロボット物のおもちゃで、胴体と頭部はプラスチック製の素体なのですが、足と腕がくねくねと曲がる 特殊な素材を使っておりそこに鎧をはめる事で、黒い鎧騎士のような形になったと記憶しています。 買ってもらった時、黒以外にも何色かタイプがあり、どれを買うべきか悩んだのを覚えています。 価格は１０００円前後で、大人になった今ならシリーズすべて買いそろえてみたいと思ったのですが、 シリーズの名前を憶えておらず検索してもガンダムしかヒットせず中々見つかりません。 参考に足と腕に使われていたパーツの絵を添付します。 少ない情報で恐縮ではありますが、なにとぞよろしくお願いします。
発泡スチロールってどこに売っていますか？手作りでドール？を作ってみたいです
TOMIXのコキ250000を3両買ったのですが、KATO製、TOMIX製、マイクロエースの機関車に牽かせて走らせるとR280のカーブでかなり頻繁に脱線します。なので、タラップ？梯子？をニッパーで切ってみたのですがやはり脱線は割りと発生します。KATOのコキ104は4両いますがこれらは全然脱線しません、これは一体どうすれば良いんでしょうか？ レールはTOMIX製です。 BMTNカプラーは高いので、なるべく台車カプラーでなんとかならないでしょうか？
ガンプラの部品注文で下のようにD2ｰ59 Eｰ5 Eｰ11 と書いて注文しても大丈夫ですか
【ミニ四駆についてFの1】ミニ四駆について質問させて頂きます。先月にリアルミニ四駆シリーズのプロトセイバーエボリューションがプレミアム化されて発売されましたが、他のリアルミニ四駆もプレミアム化されるのはあり得ますか？ もちろんタミヤの公式サイトでも発売予定とかは掲載されておりません。予想で結構です。よろしくお願いします。
ガンプラで、キャンディ塗装と、ウレタン塗装。どちらが、あなたの好みですか？
ガンダムF91についてですが、装甲にサイコフレームが使われているみたいですが実際はどうなんですか？ガンダムF91についてですが、装甲にサイコフレームが使われているみたいですが実際はどうなんですか？
埼玉県入間郡越生町付近で、玩具を買えるお店を教えて下さい。
ラジドリを新しいの購入考えてます。 TL01のドリ仕様で遊んでました。 いいドリラジあれば教えてください。参考にしたいです。 お勧め教えてーーー。
ガンプラを塗っていたら編み出してしまいました。ガンプラの一部の塗料を落とすのは何がいいですか？
初めて質問させて頂きます。 足らないところがあるとは思いますがよろしくお願いします。 今さらと思われるかと思いますが、ミニッツレーサーを購入するか迷っています。 オフロードバギーなどを持ってはいますが、サーキットが近くにないのでなかなか本格的にできないでいます。 しかしミニッツならサーキットがあり月に数回通えそうです。 そこで質問です。 グリップ走行で楽しみたいのですが どれを買っていいのか分かりません。 ブラシレスモーター搭載のものにしようとは思っています。 しかしpro、アニバーサリーモデル、txレス、mm2?など同じ価格帯で存在しておりまったくわかりません。アニバーサリーはジャイロがついてるのはわかりました。 プロポは予算の都合からKT18にします。 それともミニッツレーサーなんて今更なんでしょうか？ よろしくお願いします！
ガンプラデザイナーのNAOKIという人が、ガンプラファンからあまり好まれていないワケは何ですか？https://www.amazon.co.jp/product-reviews/B01GHDAS3C/ref=cm_cr_dp_se...
Nゲージで山を作りたいと思っているのですが、分かりやすい作り方が載っている書籍やサイトを教えてください。お願いします。
鏡音リンのドールの抽選応募をしようとしたのですができません閲覧ありがとうございます 鏡音リンの新作のドールの抽選のWebからの応募しようとした際、ドールを購入するということ自体初めてで会員登録をしようとしたのですが…全部必要の欄も埋めて見直したので見落としは無いはずなのにメールもきませんしなによりログインもできなくて…わけがわかりません 試しに別のメールアドレスで作成してみたのですがそれも同じ結果です……本当にどうすればいいのかわかりません、どなたかわかる方いらっしゃいませんか？ ちなみにサイトはホビー天国です
nゲージについてなんですがKATOの10-1118と同社の10-1200どちらも115系なんですが連結をさせたいのですがどうしたら連結ができるのか教えてください(自動形と密着型です)
ヘンロンの発煙機能が働きません。 今日購入しました。 ポンプが動いており排気管からは空気も微かですが出ています。 が、オイルを入れても発煙しません。若しかしてオイルを垂らして何時間か待ってからでないと機能しないのでしょうか？ もしそうだとしたらオイルを数滴入れてすぐ起動してしまったことが失敗でしょうか？ この段階で配線が焼き切れてしまっているのでしょうか？
日本のロボットアニメで、完全に子供（小学生）は対象外なアニメって何が最初だとおもいますか？ ガンダムはなんのかんの子供に媚びたデザインが 結構おおかったので やっぱりボトムズなんでしょうか？正直、ボトムズのころは小学生でしたが 絵が怖くて見れなかったのを覚えてます・・・。
ミニ四駆についてです。ライズエンペラーをサーフェイサーを吹かずに、赤とオレンジに塗装します。初めてでも、ライズエンペラーのような複雑な形のボディって、綺麗に塗れますか？ちなみにマスキングテープを使って塗り分けようかとおもうのですが、筆でもマスキングテープで綺麗に塗り分けれますか？ 回答よろしくお願いします！
ワタルのシリーズの３作目（超）のときってどれだけ玩具プラモは発売されたんでしょう？たしかドナルカミ一族のドードのメカがすごいかっこ良くて 欲しいと思ったのに売ってなかった記憶あるので 結局このときのワタルはタカラと違いバンダイが 味方しかださなかったんでしょうか・・・？
日本ではよくシャーシを赤で塗装しているトラックを見かけるのですが、海外製のボルボやベンツのトラックにも赤シャーシはありますか。 独自に塗装してるのでしょうか。 只今1/24イタレリ製ベンツトラック(トラクター)製作中の参考のため、お願いします。日本ではよくシャーシを赤で塗装しているトラックを見かけるのですが、海外製のボルボやベンツのトラックにも赤シャーシはありますか。 独自に塗装してるのでしょうか。 只今1/24イタレリ製ベンツトラック(トラクター)製作中の参考のため、お願いします。
プラモデルのジオラマで1/35の車庫を作りたいのですが波形のトタンの作り方が解りません。ご存知の方、作り方お願い致します。
タミヤのTB04なのですが、ステアリングは動くのですが、モーターが動きません。 モーターはTBLM02S、ESCはTBLE02Sを使っています。 ESCに橙色のLEDが点灯していて、ESCの説明書のトラブルシューティングではモーターに異常があるとの事です。 バッテリーもちゃんと充電されています。 何が原因だと思いますか？ 回答、お願いします。タミヤのTB04なのですが、ステアリングは動くのですが、モーターが動きません。 モーターはTBLM02S、ESCはTBLE02Sを使っています。 ESCに橙色のLEDが点灯していて、ESCの説明書のトラブルシューティングではモーターに異常があるとの事です。 バッテリーもちゃんと充電されています。 何が原因だと思いますか？ 回答、お願いします。
ホビーウイングの1060のアンプは、タミヤのモーター、どの種類が使えますか？
ガンプラのパーツの洗浄に使う中性洗剤について。 手短に手に入る食器用洗剤（中性洗剤）ならどれでも良いの？ なんか柑橘系統に入っている成分がダメて聞いたことがあるのだが
救急救命士とかが人口呼吸や心臓マッサージの時に使う人間の模型みたいなやつはなんという名前ですか？
タミヤのアクリル塗料について質もんです。 艶ありの上に艶なしを塗ったら、はじかれてしまいますか。
フィギュアの寿命はどの程度のものですか？ PVCなど。 それと一番頑丈なフィギュアなんてものはあるのですか？ 市販のもので。
一番くじでとれるフィギュアの原価は通常に売られてるフィギュアとどちらが高いのですか？
タミヤアクリル塗料について質問です。 「タミヤアクリル塗料」と検索したら「タミヤアクリル塗料(つや消し)」という物や(つや消し)の部分が(光沢)になった物が検索結果に出てくるのですが、 これは簡単に言えばタミヤさんが、 「普通のアクリル塗料」と 「つや消しも同時に行えるアクリル塗料」と「光沢塗装も同時に行えるアクリル塗料」 を出してるってことですか? 回答宜しくお願いします。
ハセガワさんのコンパウンドを使用したいと思ってますが、ちなみにハセガワの旅客機プラモデルです！ ハセガワで良いのですよね？ 確認の為、メッセージしました。
プラスチックに使用した時にステンドグラスのように透ける塗料を探しています。 プラスチックに色付けをする必要があり、異なる色を二段階に分けて着色したいのですが、下の色との境界がぼやけるように一色は透けるタイプの絵の具で塗りたいと思います。 プラモデルなどは作った事がなく、塗料を色々見てもどれを使ったらいいのかわかりません。 ガラス絵の具は使った事があるのですが、こちらは欲しい色がないので他の種類の絵の具を探しています。 ステンドグラスのようにガラス絵の具以外でプラスチックに描いた時に色が透けて更に剥がれない塗料はありますでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
タミヤのTT-01タイプＥをよく知ってる人に質問ですTT-01をラリー仕様にしたいんですけどちょうどいい部品がわかりません今はどノーマルです １、サスペンション ２、タイヤ３、モーター（スーパーストック） ４、スパーギア（スパーギアとモーター側の最適の比率がわからない） ５、ベアリング（フルベアリングセット） ６、プロペラシャフト（アルミプロペラシャフト） ７、ヒートシンク（もうどれにするか決まってる） ８、泥除け ９、ドライブシャフト 何を買えばいいのかわからないのが１、２、４、９ですなにかいいサスやシャフト、タイヤを知っている方がいれば教えてください。 後ほかにラリー仕様にするにあたって必要なことも教えてください。
タミヤ電動RCに詳しい方、教えてください。 まもなくタミヤから「ブラックフット２０１６」が再販されますね。これは私がガキのころ欲しくて欲しくてついに買ってもらえなかった憧れのマシンなのですが、基本のシャーシって何でしょうか？ もしかして、旧マイティフロッグ系でしょうか？スバルブラットなどと同じ旧マイティフロッグ・・・ ブラックフットって、これ以後も「ブラックフットエクストリーム」「ブラックフットⅢ」など発売されてますが、それぞれ基本シャーシは異なるのですか？ よろしくお願いします。
タミヤ電動RCに詳しい方、教えてください。こちら、まだ生涯RC製作台数５台目のラジコン素人です。近くに相談できるRC先輩等もおらず独学かこちらの知恵袋で教わりながらRC道を進む者のため、トンチンカンな質問かもしれませんがお付き合い頂ける方いらっしゃたら回答お願いします。 さてツインモーターレーシングトラックである「ダブルブレイズ」を先日完成させたのですが、製品に同梱していた「３段スピードコントローラー」なる部品が何だか意味が分かりませんでした。これまで制作してきたRCにはこのようなパーツは含まれておらず、そして「スロットルサーボを用意しろ」とか以前作ってきたRCには入っていなかった部品ばかりでした。そこで思い切って説明書を無視し、クラッドバスターに同梱されているものと同じ「ツインモーター用ESC」というものを入手して、「スロットルサーボ」が本来入るはずだった場所に収め完成させました。 で、質問の本題なのですが、この「３段スピードコントローラー」って、一体何なのでしょうか？３段変速をする部品なのですか？説明書には「低速走行を続けるな、基盤が熔ける」「非常に熱くなるので触るな」など、はっきりいってロクなことが書かれていません。だったらこんなパーツ付けなきゃいいじゃねーか！？って思っちゃうのですが、それでも同梱されていたからには何かメリットがあったからなのですか？ESCで滑らかに走行するより、この３段スピードコントローラーの方が走らせて楽しいからなんでしょうか？（ちょうど実車で例えれば、マツダロードスターのように、オートマチックで乗るよりマニュアルの方がスポーツカーと一体化できるよね～…的なものがあるからなんでしょうか？？） よろしくお願いします。
タミヤ電動RCに詳しい方、教えてください。フラットダートを走れるマシンとして、DF-03RAシャーシの三菱ランサーエボリューションを買おうかと思っていましたが、ここにきてTT-02シャーシのスバルインプレッサモンテカルロ９９が再販されていました。どちらもラリーブロックタイヤが付いてくるようです。HPを眺める分にはどちらもフラットダートが可で、セッティングの変更により車高調節も可能のようで。 ズバリ、どちらの方がフラットダート（ゴルフ場のような短く刈り込んだ芝生のコース）を走行するマシンとして良いでしょうか？価格はDF-０３RAの方が５０００円ほど高いですが・・・。それぞれのシャーシの違いとか素性とか、教えて頂けるとありがたいです。 ちなみに、このTT-02インプレッサは再販品のため、早めに買わないとすぐに売り切れちゃうでしょうか？ よろしくお願いします。
コンパウンドは、どこのメ-カ-のが質が良いですか？また、お勧めですか？ タミヤ、ハセガワ、GSIクレオスの3社で迷ってます！ 教えてください？ モデラ-の皆さん教えてください？ 宜しくお願い致します！
ハセガワ コンパウンドを塗りつけたら、そのまま コ-ティングポリマーを塗っていいのでしょうか？ それとも、コンパウンドを塗った後、水吹きをしなければならないでしょうか？ すいませんが教えてください？ 宜しくお願い致します！
この装甲車の側面に張り巡らされているワイヤーの名前を教えて下さい。確かRPGなどの対戦車ミサイルの信管を壊す、というものだったと思います。
オークションで塗装済ラジコンポリカボディを購入し、表に塗装し直して、保護をしたいので、クリアーを吹こうと思いますが、ポリカ用クリアーを吹いても大丈夫でしょうか？
ハセガワの、セラミックコンパウンドで磨き、その後コ-ティングポリマーで磨けば艶、ピカピカになりますか？また、セラミックコンパウンドは何回付けて磨けばよいか？コ-ティングポリマーは何回付けて磨けばよいか？教えてください？ モデラ-の皆さん教えてください？ 宜しくお願い致します。
もし自分が小さくなってミニ四駆の中に座ってコースを走らされたら体感で何キロくらいに感じますか？例としてはミニ四駆の世界大会のチャンピオンのミニ四駆に乗ってると仮定します！！
ガンダム試作3号機のステイメンの「ステイメン」の意味はありますか？
京商のラジコン、ミニッツレーサーのホイール用にカラーナイロンナットを何セットか買ったんですが、なかなか上手くネジが切れなくて失敗してばかりで困っています。何個も壊しては捨て、結局純正ナットを使用しています。 上手くナットの内径にネジを切る方法ありませんでしょうか？ 今まではホイールを本体の軸に刺して付属のレンチでカラーナイロンナットを押さえながら締め込んでいます、皆さんはどんなやり方してますか？
ビッグモンスタートラックに詳しい方、お礼をいたしますので引き取って走れる状態にしてくれる方いませんか？
ガンプラ RGでおすすめのMSはありますか？シナンジュはお勧めですか？
(急用)ミニ四駆の質問です。このマシンをもっと速く、かつ安定性のあるものにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか。 (基本性能) オールアルミベアリングローラー×8 カーボンわいどステー×1 FRPフルカウル用×1 EXサイドステー×1 ブレーキ(腹)緑×1 アンダーガード×1 タイヤ(大経)×4 エアロアバンテボディ(肉抜き済み)×1 マスダン×6 タイヤのホイール(前)×2 スプリントダッシュモーター×1 超速ギア×1 軽量シャフト×1 FRP板×1 アルミモーターサポート×1 以上です。 何かアドバイスください。
Ｎゲージ KATOのスターターセットを購入しようと思っているのですが、購入して自分のほしい車両がTOMIXの場合でも、KATOの製品で動かすことはできるのでしょうか?
SEGAのアミューズメント商品(ＵＦＯキャッチャー)のラブライブ！スーパープレミアムフィギュア-SUNNY DAY SONGのフィギュアを飾りたいのですがこれにちょうどいいショーケースってありますか？現在はにこにーまで揃えていて来月に発売されるうみちゃんで９人揃うのですが全部入れれるショーケースがありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
カーモデルは、本来動かして遊ぶおもちゃでしたね。小さな子供のお遊びの一つでした。 何十年も前の事で覚えていませんが、ぜんまい式かモーター式だったと思います。 カーモデル初期について詳しく知っている方、教えて下さい。
ラッカースプレー（缶）で3色ほど重ね塗りして、迷彩柄を作りました。最後にクリアーを吹こうと思うのですが、ラッカースプレーのクリアではなく、ウレタンのクリアだとだめですか？ 「ウレタンのほうがラッカーより強いから、せっかく塗ったラッカーの部分が溶けちゃう」とどこかで聞きました。 実際のところどうなんでしょうか？ 詳しい方、経験したことがある方、教えてください。 よろしくお願いします。 ウレタンのクリアのほうが耐久性に優れてるし、綺麗にツヤが出ると聞いたので、ラッカーのクリアではなく、ウレタンのクリアをしようとおもいました。 そもそもこれは本当なのでしょうか？ ちなみにわたしは始めたばかりなので、塗装に関しては素人です。
ガンプラの筋彫りはどの商品がおすすめですか
エアガンを塗装したいのですが、なるべく実銃に見えるようなスプレーを教えて下さい。
ガンプラのスミ入れについての質問です。1. 塗装してからスミ入れをしてくのですがオススメのスミ入れ用のペンはありますか？ 2. 塗装する前にすることはありますか？ 3. スミ入れした上からつや消しのトップコートをふいても大丈夫ですか？
ガンプラの塗装についての質問です。まず初めに缶スプレーを吹いて上から筆塗りをしても色が混じったりしませんか？ 迷彩にしたくて缶スプレーで緑色をふいてから筆で黄緑や茶色を塗っていこうと思っています。
エアブラシ塗装についての質問でミスターカラーのサーフェイサー2000番を吹こうとすると何故かすぐに塗料が出なくなってしまいます 1度ツールウォッシャで掃除してやるとほかの塗料は出るのでエアブラシ自体の故障ではないのかと思われますがサーフェイサーだけが出ないのはどういった原因でしょうか？ 使ってるエアブラシはメテオです よろしくお願いします
TT02のデフロックの仕方がわかりません。教えてください
バイクや車のカスタムなどで、マークなどをスプレーで塗るときに使う、カット済みのマスキングシートがほしいのです。きれいに機械でカットされたシールのようなもので、それを貼って、その上からスプレーして、シールを剥がすと、きれいにマークが出来るやつです。 自分の好きなマーク、ロゴ、文字を注文して、カットしてくれる業者ってありますか？ また、業者でなくても、頼めるところはあるのでしょうか？ 自分でカッティングマシンわ買うほどでもないので、、、 バイクや車などの大きいものだけでなく、スマホなどの小さいものでも試したいです。 詳しい方教えてください(´･_･`)
鉄道模型 KATO 10-802 E233系中央線増結セットAが今さら欲しいのですがどこのお店に行ってもありません。どっか売っているところがありましたら教えてください。
ミニ四駆に関して現在スーパー2シャーシを使っていますが、スーパー2シャーシ用のボディ以外で無加工で装着できるボディの一覧か、わかる範囲でいいので装着できるボディを教えていただけませんか。
JJRC製のH98というドローンを購入したのですがこれに合う安いバッテリーをおしえてください。
サンワセイバースポーツのプロポに旧型のサンワVORTEX212HFのアンプはあいますか？
長野県佐久市でガスガンや電動ガン、その他を購入できる場所を知りませんか？長野県佐久市でガスガンや電動ガン、その他を購入できる場所を知りませんか？
プラモデル初心者なのですが、最近捨てサフというのを知りました。 そこで質問なのですが、塗装をする場合捨てサフをした後にまた上からサフ掛けをしてもいいのでしょうか？
H98というドローンを購入しようと思うのですが予備バッテリーを探しています。H98ようのバッテリーじゃなくても形状が似ているのですが接続できますか？ ドローン 空撮
クリアレジン(エポキシ樹脂 透明)を使用した「透明な剣(長さ16cm 厚さ3~4mm)」に挑戦しようと考えています。そこでご相談なのですが、比較的壊れにくいクリアレジンは一体どの商品なのでしょうか？要件をかいつまんで言うと「比較的強度があり欠けにくい」クリアレジンを探しています
携帯電話をスプレー塗装しようとおもいます。趣味でたまにやる程度なので、缶スプレーです。 キラキラしたラメ入りのピンクにしたいと思っています。 ピンクのラッカースプレーを塗る ↓ タミヤのps53というラメの入った透明のスプレーを塗る ↓ クリアのラッカースプレーを塗る をやろうと思うのですが、大事ですか？ タミヤのps53とラッカースプレーの相性が気になります。 タミヤのサイトで聞いたら、「成分が違うから塗り重ねはできない」と言われました。 会社としての回答で、もしも何かあったら責任が取れないので、こういった回答なのか。 本当にだめなのか。 「やってみたら、別に大丈夫だよ」 とか、 「いや、本当にだめだよ。溶けて汚くなるよ」 など、実際のところはどうなのか、詳しい方教えてください。 そんなに心配するほどでもなければやろうと思うのですが。。。 よろしくお願いします！ ^ ^
今ドリパケを買おうとしているのですが大きさが気になります。室内でやろうとしているのですが、どの程度の大きさなのか教えて下さい。また、ラジドリに関しては全くの初心者です。名人様はお呼びしておりません。
ラジコン ヘリを始めようと思いt-rex450l dominatorを購入し、組み立て中です。 受信機はJRのRG831BP ジャイロはマイクロビーストプラス（機体に付属） ですが、受信機、ジャイロへの電源の取り方がわかりません。 バッテリーは6セル（22.2v）でこのまま分岐させて、受信機、ジャイロにつないではダメですよね？ 変圧器か別のバッテリーが必要なのでしょうか 宜しくお願いします
ＲＧシナンジュってＨＧＵＣネオ・ジオングに搭載できるんですか？
トミカシリーズのドリーム プレミアムが出るとしたら、貴方は 何が出てきてほしいでしょうか？ ちなみに 私は 頭文字Dの EG6、箱根仕様のFC3S ワイルドスピードのトミカ、プレミアムは S15シルビアのスペックr c23セレナ等が 出てきてほしいですねヾ(@゜▽゜@)ノ
ドールとフィギアの違いは何だと思いますか？色々探したんですがいまいちわからなくて。 感覚的になってしまいますが。 ドールとフィギアの最大の違いが……なんと言えばいいのか、魂が入ってそうか否か。にあると思うんですよね。 最初は、関節があり、稼動する方がドールでは無いか？と思いましたが、よくよく考えてみればマネキンのように動かないドールもありますよね。 では、人間により精巧に作られたものがドールか？とも考えましたが、藁人形って飽くまで人間っぽい形をしているだけなのに、魂というか怨念というかが入ってそうですよね。 材質の違い……でも無いですし。 長くなりましたが、ドールとフィギアの違いはなんなのでしょうか。 そして、ドールの何が僕に対し、魂が入っていそうと感じさせるのでしょうか。
今日TAMIYAの『日本海軍試作局地戦闘機J7WI震電』というプラモデルを買いました。自分はプラモデルを作った事がないのでプラモデルに最低限必要な道具を教えてください。
質問です。 福島の阿武隈急行線、8100形の塗料は何を使っているのでしょうか。 Nゲージで塗装しようと思っているので、販売会社（GM等）と色の種類（〇色の△号）を教えてください。
文化祭でミニ四駆とロボをやることになり、ミニ四駆を女子が担当するのですが、女子の中にミニ四駆に詳しい人がいないので何をどうすればいいか全然わかりません。 レース式でコースはプラスチックダンボールで作ることは決まっています。 男子がカスタムできないと面白くないと言っているのですが、そうほいほいとカスタムできるものなのでしょうか。 また、もしできるならどんなものが良いか教えて下さい。 ミニ四駆本体もまだどういうものを買えばいいかわかりません。 とても勝手なのはわかっていますが、 どなたか教えていただけないでしようか。
ラジコンカー初心者です。いくつもラジコンカーを持っている方はその数だけコントローラーなどの別売りのものを買うのですか？ よろしくお願いします。
キョウリュウジャーのおもちゃについて。 大きなウルトラザウルスのような姿をしていて、背中に何本も獣電池を縦に挿して収納できるおもちゃをパソコンで見かけたことがあります。もう一度見たいと思いいろいろ検索しているのですが探し出せずに困っています。 どこかのサイトで閲覧できるとか、名称をご存知の方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
鉄道模型メーカーは、いったいいつまでアーノルドカプラーをNゲージの共通カプラーにするつもりなんだろう？各社で共同開発して、統一ボディーマウントナックルカプラー化しようとか思わないのかな？それとも永遠のテーマ？
私はアクアリウムに対する質問を幾つかして来ましたが、 的外れな答えや質問をロクに読まないで小馬鹿にした回答が多くて辟易しています。 私はアクアリウムと言うものを本気で啓蒙して行きたいのです。 例を挙げるとラジコン愛好家は、ラジコンの魅力を伝えるための努力を積極的に行っています。 小規模なものでは、仲間同士で定期的にオフ会を開いたり、ユーチューブでアピールしたり、 大規模なものだと番組を制作する為にスポンサーを獲得しようと頑張っています。 ラジコン愛好家はユーザーを増やす努力を(大小問わず)しています。 メーカーもユーザーの希望に応えようと努力しています。 私は本当に「アクアリウムの魅力を伝えていきたい・アクアリウムが流行って欲しい」と言う願いを持っています。 ※質問です※ アクアリスト及び、アクアリウム業界人には、ラジコン愛好家達のような「情熱」は持っていないのですか？私はアクアリウムに対する質問を幾つかして来ましたが、 的外れな答えや質問をロクに読まないで小馬鹿にした回答が多くて辟易しています。 私はアクアリウムと言うものを本気で啓蒙して行きたいのです。 例を挙げるとラジコン愛好家は、ラジコンの魅力を伝えるための努力を積極的に行っています。 小規模なものでは、仲間同士で定期的にオフ会を開いたり、ユーチューブでアピールしたり、 大規模なものだと番組を制作する為にスポンサーを獲得しようと頑張っています。 ラジコン愛好家はユーザーを増やす努力を(大小問わず)しています。 メーカーもユーザーの希望に応えようと努力しています。 私は本当に「アクアリウムの魅力を伝えていきたい・アクアリウムが流行って欲しい」と言う願いを持っています。 ※質問です※ アクアリスト及び、アクアリウム業界人には、ラジコン愛好家達のような「情熱」は持っていないのですか？
バイファムとレイズナーって放送当時どこまで敵のプラモはでましたか・・・？個人的にバイファムの裏返って大砲になるメカが 好きだったのに結局プラモは出ず残念でした。 レイズナーも第２部はあまり出なかったような・・・。
閲覧ありがとうございます。最近、ドリラジに興味を持っています。 昔から車が好きで、特にグランツーリスモではひたすらドリフトをしていたくらい、ドリフトが好きです。 ですが、gtでドリフトをしていたように、実際の知識が全くありません。 また、ラジコンも触ったことがないのでどのラジコンを買えばいいのか分かりません。 最初は室内でやって後々レースにも出れたらいいな程度には思っています。 そこで、初心者におすすめのドリラジはありませんか？壊れやすいと聞いていたので壊れにくいものがいいです。 予算は3万円程度、3万円だと悲惨な結果になると言うのであれば、多少予算はオーバーしても構いません。
どのゴジラが1番カッコイイと思いますか？
自分はカトー製の線路と車両を使っているのですが急に電車が止まったりします。ちゃんとレールの掃除は行っているつもりです。やはりジョイナーに問題があるのでしょうか？それと、ハンダ付けをする方法もありなのでしょうか？
ねんどろいどの買取りで質問です ブリスターパックあり 箱無しだと値段はどうなるんですか?
粗目→細目→極細の順番に使用することで間違いないでしょうか？ 宜しくお願い致します！
タミヤのプラモデル 1/48の10式戦車を作成中なのですが80×40mmのポリキャップを無くしてしまいました。 東京でこのポリキャップ単体で売っている売っているお店がありましたら教えて下さい。出来れば秋葉原付近でお願い致します。 注文のやり方などは知っているのですがポリキャップが単体で売っているかが知りたいです。 無ければ注文をするつもりですがオンラインを除くショップで販売していれば行こうと考えてます。 見かけた方が居れば教えて下さい。 カスタマーサービスに連絡、存在しない等の以外の回答をよろしくお願いします。
ジュウオウジャーのブルーレイに収録されるスーパー動物戦隊の詳細がわかりましたが・・・ https://www.youtube.com/watch?v=7xyVbP1JP5Qつまり「変身後」の姿中心で、変身前の方は無理なんですかね。 ジェラシットなつかしいです。
ガンプラでズゴックを買おうと思うのですが、hgか、rgかどっちがおすすめですか？僕は少しガシガシ遊ぶ系なので強度が高い物がいいです。
ガイアノ-ツのクリア-を3回吹き付けてますが 艶がないですね！ クリア-のひきつけに原因があるなら、教えてください？ クリア-を吹き付けて艶をだす方法を教えてください？宜しくお願い致します。
アクリジョンを筆塗で使用する場合、適度な濃度に希釈するための溶剤は専用うすめ液ではなくエアブラシ用溶剤で溶いたほうがうまくいくのでしょうか？
ラジドリ初心者です。 雷神というモーターにケーブルは 付いていますか？ よろしくお願いします！
10cmほどのフィギュアを乗せることが出来るバイクのフィギュアはありますか？出来ればどこで買えるかも教えて貰えると有難いです。
夢空間北斗星の3両を中古で買おうと思ってるいます。地元には殆どないのでアキバに行って仕入れようと思うのですが3両分の相場はどんなもんでしょうか？2月にアキバ行った時はオシ25-901のみ見つからず他の2両はtomixかgmかで値段が3000円〜6000円といった感じでした。これが安いのか高いのかわかりません。 また北斗星の24系などの中古の品揃えが豊富な場所を教えて頂けるとありがたいです。（オハネフ24-500など）
オートアートの 1/18 ミニカーについて。オートアートの 1/18 アヴェンタドールは通常版（LP-400?）と 50thアニバーサリーモデルがありますが、どこか違いはありますか。 50thの方はキーホルダーが付属してるのは分かりますが、その他の例えば 車体の形状の違いなど。 詳しい方 教えて下さい。
タミヤラジコンのTT02完成シャーシにマツダRX7のボディーはつけられますか❗教えて下さい
鉄道模型のハイエンドモデラーに質問です（自称可） Ｎゲージ車両の車番転写シールを、正確な位置に貼るために、位置決めはどのような方法をとっているのでしょうか？ポピュラーなのは「実車の写真を参考にカンで」かな？ｗ
マルチコプター（TAROT130）のカメラ送信機の申請について教えて下さい現在、TAROT130にてFPV飛行をするべく、機体を準備しアマ4級免許を取得したのですが、開局の段階でつまずいています。 開局に必要な 工事設計書 送信機の詳細なブロックダイアグラ ム などわかる方いらっしゃったら是非ご教示下さい。 よろしくお願いします。
ジオラマを作りたいのですが、プラモを作ってから、ジオラマを作るんですか？それとも、ジオラマを作ってから、プラモを作るんですか？後者では、プラモ本体を置く場所など、不便な事がある気がするのですが、ジオラマを作る手順を教えて下さい。
1/150のNゲージ用のジオラマに人形を置きたいのですが、既製品に着色するのではなく、人形の形から制作したく、その方法をご存じの方、ご教授ください。
ロボットアニメで、ジオング系以外の足のないロボットって何をおもいだしますか？ 個人的にはマイナーですがバイファムのルザルガです。 プラモ化されなかったのが残念です。
日本ではトイガンをブルーイングしたりしますが、アメリカなどの国で、実銃(実際に使う銃)を、ブルーイングすることはありますか？ 金属製の実用品をブルーイングして、風合いを出しても、耐久性や劣化はどの程度のものなのでしょうか？ ※当方ブルーイング処理を実際に触れたことの無い者です。
アオシマから発売するウラカンのプラモデルはドアが開閉できますか。
バスコレクションの行先表示のシールを自分で作ろうとする場合、ラベル紙とインクジェットプリンターで簡単にできますか？
フレームアームズガールについて。 最近このシリーズに大変興味を持っており、購入しようと探し回っています。なかなか見当たりませんね… どうせなら自分なりのものを作りたいと思って色々検索しているのですがなかなかピンと来ません。 ですのでよろしければ皆さんが作ったフレームアームズガールを見せていただけないでしょうか？ 御手数でなければどんなパーツを使ったかも教えてもらえると嬉しいです。
先日、エヴァンゲリオン第１３号機のプラモデルを買いました。 組み立てようと思って開けてみたのですが、塗装がされていない部分が目立ちます。そこで自分で塗装しようと思ったのですが、調べても調べてもやり方がわかりません なので、塗装の仕方を教えてください。（なるべく詳しくお願いします。）
プラモデルにMr.COLORで塗装したものを飾ろうと考えています。日の当たるところにおくと日焼けして色が落ちてしまうことがありますか？
プラモデルで1/700 グリペンを作りたいのですが どのキットからの流用が一番改造が楽でしょうか？
Nゲージのレイアウトの上に雲をだして雨を降らす方法はありますか？
cc01に45Tモーターを載せようと思うのですか45Tはかなり遅いですか？クロカンをする予定です。クローリングは行いません
秋ごろ発売予定のガンプラＲＥ1/100新作は何だと思いますか？https://twitter.com/sunriserights?lang=ja 今回もぼんやりぼやけたブラインドケース展示のようですが・・・。 足の雰囲気からやっぱりバウかなと。
スネ吉と両津勘吉とでは、どちらが技術力がありますか？
新水性カラーのアクリジョンについて質問です。この製品、危険物扱いではなくなり安全性に配慮された製品と謳われていますが、これは 「作業中の中毒事故リスクを低減」 という意味なのか、 「危険物の含有率を減らしたことで乾燥後の塗膜の毒性が今までよりか低い」 という意味なのか、 それとも両方なのか？ パッと聞いた感じでは前者のように感じますが後者のようなことはあるんでしょうか？
UAV公共測量での撮影高度の計算方法がうまくいきません。 ドローンはDJI社製ファントム3プロフェッショナル（カメラ搭載）を使用していますが 分かる方教えて頂けますでしょうか？撮影高度の計算式は （地上画素寸法÷使用カメラの1画素あたりのサイズ）×焦点距離 です。 地上画素寸法は0.01mとします。 わからない点は 「使用カメラの1画素あたりのサイズ（m）」 「焦点距離（m）」 です。 わかっているファントム搭載カメラの情報を明記します。 ・センサー SonyEXMOR1/2.3" 有効画素数12.4M 総画素数12.76M ・レンズ FOV94° 20mm（35mm換算） f/2.8 ※計算式に使うのは20mm？35mm？ ・ISOレンジ 100-1600（静止画） ・最大静止画サイズ 4000×3000 ご回答の程宜しくお願い致します。
ドンキホーテにドリフトパッケージナノは、 売っているのですか？
塗料について質問です.. 大手玩具メーカーのタカラトミーのホームページには塗料に関して 「当社の製品は、食品衛生法に適合しており安全性を確認した塗料を使用しております。 また、ＳＴ基準（玩具安全基準）等の公的な基準に基づき有害な物質は含んでおりません。」 となっています。 ちょっと気になったのですが、このような塗料は個人でも入手できるのでしょうか？調べた感じでは木工用しか出てきませんでしたが、タカラトミーってプラスチックや金属を使った製品もありますよね？ プラスチックや金属に使える上記のような塗料の入手方法があれば教えてください。
プラモデルの3色迷彩でどんな色を使うか迷っています タミヤのスプレーを使うつもりです どんな3色を使うとかっこいいか詳しく教えてください
アメリカのサンフランシスコ方面に旅行するのですが、スターウォーズやスタートレックの玩具やグッズを販売している店舗はありますでしょうか？よろしくお願いします！！移動はレンタカーです。
缶スプレーのクリア系を重ね塗りして朱色、もしくは朱色に近しい色を出す事は可能でしょうか？ 例えとしましては…クリアレッドの上からクリアブルーを吹く…と言った感じで伝わるでしょうか？
趣味のサイトを本格的に再開すべきでしょうか？ネットが出来た頃から開設してる自営の趣味サイトを抱えています 一時、ほぼ全部をコンプして、その全てをサイトに載せて、その趣では世界一のサイトを作り上げようと一大決心して、発起して、実際に行動しました で、媒体はほぼ全てめでたくコンプできたのですが、それを1つ1つ丁寧にサイトに載せていくうちに、やはり、疲労とか飽きみたいなものがでてきてしまい そうこうしてるうちに、欲しいクルマとか彼女とももっと楽しみたいなとか、サイトとは別の欲望が生まれてきてしまって そして、結局は、コンプした物を全部大まかにサイトで紹介する程度にしてしまって その後で、全部を一括売却して、その利益で高級スポーツカーを手に入れてしまい かつ、彼女ともけっこうウハウハな時期を過ごせて それから数年経った今、また経済的にも落ち着いてきて、余裕ができて、再度、その趣味に対しての興味や情熱がいくらか芽生えていて ついでに、媒体の価格がかなり下落していて、けっこう気軽に手に入れやすい状況で なので、今度は一気に全部手に入れたりせずに、まずは1つ買って、それをマイペースでサイトに載せてっいってみたいな感じでやりたいなと思ってるのですが はてさてどうしたらいいでしょうか？ もう動画が溢れた今の時代に、静止画メインのサイトなんて、やってもあまり意味ないでしょうか？ どうしたらいいでしょう？？
前バンダイのガンプラで、ザンジバルやグワジンを1/1200で発売しないんですか？と質問したら回答者が売れないから～と言ってたんですけど出しても(Bクラブ)スケールが小さ く値段が高値に対したのは売れる( -_・)ですか?前バンダイのガンプラで、ザンジバルやグワジンを1/1200で発売しないんですか？と質問したら回答者が売れないから～と言ってたんですけど出しても(Bクラブ)スケールが小さ く値段が高値に対したのは売れる( -_・)ですか?
ガンプラ用語をアメリカ人に説明したいです。 近いうちに知人のアメリカ人にガンプラの作り方を教えることになりました。 ①ゲート処理済 ②スミ入れ済 ③デカール貼済 ④艶消し済 以上の言葉を直訳ではなく現地の人が使っている表現で教えてもらえると助かります。
タミヤから出てるビスは最高何mmが出てますか？30mmまでですかね？
arduinoを使って、Nゲージの周回運転のスケッチについての質問です。周回運転にホームを設置して、 ①、ホームに入る前に減速 ②、ホーム内で1分停止後、徐々に加速して、②まで一定の速度で走行 ①②共に、digitalピン対応のセンサーを設置（接点センサー予定） arduinoの運転システムは、拓啓ぽんさんの鉄道模型と電子工作内の「実験用基板 ＲａＭｏｎｉｎｏを作ろう！！」を参考に作りました。電源は12Vです。 http://www.geocities.jp/y_taka216/ramonino/ 設定したいのは、 １、停車時間 ２、加速度 ３、加速後の一定速度 ４、②のセンサーを感知してからの減速から低速走行 ５、停車中の室内灯点灯 将来的には可変抵抗器で調整したいと思いますが、今はスケッチで調整で来たらと思ってます。 上記のものを盛り込んだarduinoスケッチをお願いします。 どなたか、知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。
みにちゅあーとキットジブリ作品とみにちゅあーとminiのジブリ作品を売っているお店を広島で探しているのですが、どなたか知っている人は教えてください。
零戦 52型で明灰白色はあったのですか？ プラモデルのタミヤ 1/72 ウォーバードコレクション No.79 三菱 零式艦上戦闘機 五ニ型 を全体に明灰白色に塗りたいのですがいかがですか？
XK-K120をフタバ6Kで飛ばしておりますが、6Gから3Dの切り替え方法が よく判りません。色々とネット検索したのですが6Kのやり方が出ておらず困惑しております。6Kでは無理なのでしょうか?
ＭＳフィギュア０２（ガンプラ・ビルダーズパーツ）はもう発売されないんでしょうか？
ホットトイズのキャプテンアメリカ シビルウォーについてなのですが、、、 正規のホットトイズ キャプテンアメリカシビルウォーのキャプテンアメリカは9月末に発売予定なのですが、最近まれにホットトイズ キャプテンアメリカシビルウォー キャプテンアメリカ ディズニーver と言うのを良く目にします。 未発売の正規品とそのディズニーverのキャプテンアメリカは何か違いはあるのでしょうか？ 調べてもよくわかりませんでした>_< ディズニーverのキャプテンアメリカは、もうすでに発売されているようですが、詳しくわかる方、誰か教えていただねませんか。T^T 長文失礼いたしましたm(._.)m
ケースがアルミでできたモバイルバッテリーを買ったのですが、ロゴが入っていて、それを消したいです。ロゴは単純な印刷ではなくiPodなどに入っているアップルマークのようになっているのでベンジンでは消えませんでした。 何か良い方法はありませんか？
第二次大戦時のドイツ軍戦車の塗装色について プラモデルの塗装を施すにあたり少し気になったのでお聞きします 迷彩色の下にダークイエローをエアブラシで塗りますが、普通のダークイエローだけでは何だか物足りないと思います 皆様はこのケースの場合、普通のダークイエローを使用し迷彩に移行しますか？それとも、他色を混ぜ自作のダークイエローを使用されますか？ 下らない質問でありますが回答よろしくお願いいたします第二次大戦時のドイツ軍戦車の塗装色について プラモデルの塗装を施すにあたり少し気になったのでお聞きします 迷彩色の下にダークイエローをエアブラシで塗りますが、普通のダークイエローだけでは何だか物足りないと思います 皆様はこのケースの場合、普通のダークイエローを使用し迷彩に移行しますか？それとも、他色を混ぜ自作のダークイエローを使用されますか？ 下らない質問でありますが回答よろしくお願いいたします
ねんどろいど、電池入ってないですよね？
2つ質問があります。一つ目は銃の名前などで頭文字にMがつく武器(m16 m60 など)のMとは何の略、意味を持っているのでしょうか 2つ目は、こういった質問をする際にどのカテゴリでやればいいのか教えていただきたいです お願いします
軍艦 プラモデルの塗装・戦艦について プラモデル初心者です。 塗装は筆とスプレーどっちがいいですか？ エアブラシは予算の都合で買えないです。 あと、アメリカの船と日本の船だったら色はどちらの方が多く使いますか？ 大淀を作ってみたのですが、組み立てが案外すぐ終わってしまったので、もう少し難しい戦艦が作ってみたいのですが、初心者向けではないそうで、不安です。 おすすめの商品とかあったら教えてください。 文章ごちゃごちゃですみません。
ジェームズ・ボンドとアロン・アルファではどちらがよくくっつきますか? 只今絶賛プラモ作成ちゅーです。 至急回答お願いします。ジェームズ・ボンドとアロン・アルファではどちらがよくくっつきますか? 只今絶賛プラモ作成ちゅーです。 至急回答お願いします。
タミヤ XB TT-01に付属しているESCは何Tのモーターまで対応しますか？今は、タミヤのRS-540スポーツチューンを使用していますが今回は、ヨコモの19Tのブラシモーターを載せたいと思っています。 買ってからESCが対応していなかったというのは嫌なので教えて下さい。
乃木坂４６の鈴木絢音さんがデザインした ユニコーンガンダム （ユニコーン・パープルデストロイモード）、 どうですか？
このボンネットバスのカラーリング綺麗ですね！古いけど、好感持てますね！
ガンプラについて、HGUC世代の僕にとってはメカコレの類いは馴染みがなくしかも、そのシリーズは最近初めて 知りました。聞くところによれば 部分塗装が多く、関節が動かない らしいです。 もしも今度店などでお見かけしたら 購入してみようかと。 メカコレシリーズにおいて 購入、制作経験がある方に お聞きしたいのですが 皆様が 思われる大変な所、やりがい がある所、完成してみての 達成感、集める楽しさ等々を 教えてください。
ユニットハウス内の暑さ対策 ユニットハウスの中に趣味の模型をたくさん入れていますが、夏場が高温になり、箱の痛みが心配です。換気扇が1ケ所ついていますが回しっぱなしもできません、ホームセンターに売っている資材とかで暑さ対策ができませんか？
自作デカールについてデカールを作りたいのですが、出来るだけ安い方法で仕上げたいです。そこで思い付いたのがダイソーの「フリーカット光沢シール用紙 A4 3枚入り」 なんですが、インクジェットで出来上がるか心配です。ランバ・ラル用ドムを作りたいのですが、白は出せないと諦めて居ます。 プリンタはMG3530です。 色々と教えて頂けると助かります。アドバイス、ご教授願います。
薄め液について質問です。以前ガンプラの塗装に関して塗料の希釈で何度か質問しました。 ミスターカラーの薄め液でミスターカラーの塗料を希釈しようとしても全く混ざりません。 ほんとうに困っています。 希釈用のメタルボールやミキサーを使っても全く混ざりません。 エアブラシもあっという間に詰まってしまうほどです。 塗料がご飯ですよみたいにドロドロになり薄め液と完全にバラけています。 タミヤのカラーをミスターカラーの薄め液で希釈してるくらい混ざらないのです。 ここで思ったのですが、薄め液は高温の部屋でキャップの一部が開放していると揮発の関係で希釈出来なくなるなんてことは有り得ますか？ 自分は薄め液のキャップをバルブ式のものに取替えています。 最近バルブを締め忘れており、いつでも薄め液が出せる状態で熱がこもる部屋に長時間放置していました。 明らかに希釈率どうこうの話ではないと思いましたのでこのような発想に至ったのですが、可能性としては有り得るのでしょうか？ 初心者なので経験している方がいればご教示願います！
アクションベース1とアクションベース2の違いはなんですか？アクションベース1に飾れるものはアクションベース2にも飾ることができますか？
ラジコン初心者です。 京商のFO-XX GPのRTRを購入したのですが、慣らしの際のエンジンの温度？慣らし終了後のエンジンの適正温度とかはあるのでしょうか？慣れると煙の量やオイルの飛び出しの量などで判別できるとありましたが、慣れてくるまで非接触温度計で測定したいと思います。 エンジンはKE25エンジンです。 宜しくお願い致します。
ガンプラの話なんですが、ガンダムUCに出てくるクシャトリヤのMG を作りたいと思っているんですが HGしかありません。 クシャトリヤのMGって売っているんですか？ 親切な方教えてください!! お願いします！
旧MGゲルググを作ってます。主にどこを改修すれば良いか全く分かりません！どなたか教えてください！
G-DRIVE eco HUMMERについてご存じの方教えて下さい。 子供のラジコンなのですが、久しぶりに使おうとしたらリモコンが効かなくなっていました。 リモコンと本体のペアリングの仕方がわからなく、ネットでも調べて見てるのですが見つからずにこちらに質問させていただきました。
透明プラスチック・ケースにＭｒ．スーパークリアＵＶカット光沢スプレーを吹いたら、中のプラモデルを紫外線から守れるでしょうか？
http://www7b.biglobe.ne.jp/~karibu/page074.html の上から1/3ぐらいの床下のところに書いてある、「GM客車キットの発電機用燃料タンク」は、どのキットについていますか？
トミックスのこれ↓っていくつはいっていますか？０６５１ φ５．６ギヤ無銀旧集電 http://www.imon.co.jp/webshop/index.php?main_page=product_info&prod...
建築現場にて進捗状況を空撮にて、と思いドローンを購入検討しております。 同業の方がいればコレを使っている等も聞きたいです。色々品物を見ていますが予想以上に物があり、よく分からない状態です。 以下の点を踏まえ、何か参考になるものがあればご教示願いたいです。 ①初めての試みなので価格は２万円程度で設定しています。 ②カメラが標準で付いていること ③鳥瞰の様なカメラのレンズを設定できる （見ていたところカメラはほぼドローンの正面に付いているようでしたので） 以上三点でよさげな物があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
私を論破できる人はいるでしょうかぁ～？いえ、いないでしょうぅ～・・・。受付嬢の大西秀子と申しますぅ~。この「模型・プラモデル・ラジコン」カテ住人がいちばん傲慢で小心者で意地が悪いと会社で聞いたので論破しに（退治しに）来ましたぁ～。ウッホホイ。ウッホホイ。うっほほ～い。ホイぃ～！！！！ お題は『昨今のプラモデル業界について』ですぅ～。。。 さぁ！カモ～ン！！！！
こういうマルチカム塗装を東京マルイのm4 RISにつけたいのですがわざわざ専用のマルチカム塗装用マスキングテープなど買わず自作しようと思っているのですがまだ塗装したことないので分からないことがたくさんあるのですがまず自作する場合は何を用意すればいいのですか？ そして写真にあるマルチカム塗装をする場合タミヤスプレーだけで出来ますか？Amazonでしか今利用できないのでAmazonで販売してる他のいい塗装があれば教えて下さい 詳しく書かれてない方などがいれば質問を取り消すこともありますので詳しく書いてくれると感謝です
初心者向けラジコンセット最近ラジコンに興味が出てきました。 しかしラジコンと言ってもたくさん種類があっていまいちわかりません、ですので初心者向けの種類、またはセットがあれば教えてください。また始めようと思うと結構お金がかかるものですか？ やろうと思っているレベルはちょっと広いところで走らせるぐらいでレースとかには出ようとは思っていませんがパーツを変えるなどしてちょこちょこ弄ってみたいなと考えております。 欲しいラジコンの種類は車です。
ドリフトパッケージミニで質問です。ドリパケミニのスケールは1/15ですが、そのスケールに合うサイズのインタークーラーって売ってるのでしょうか？探してますけど出てきません… あるなら教えていただけると幸いです。 あと、1/10の方ではリアのバンパーレスキットが販売されていますが、ミニのバンパーレスキットは無いのでしょうか？もし無い場合、リアをバンパーレスにして実車のような感じにするにはどうすればいいですか？ 回答お待ちしております
ガンプラのウェザリング塗装のやり方を教えて下さい！ 誰にでも出来るような簡単なやり方を教えて下さい！ お願いします❗
ＲＣカー、ポリカーボネートボディを塗る時です 最近この手の塗装を始めたばっかりですが、ボディキットは 内塗装して完成させますが、表の保護フィルムを剥がす作業ありますがこの保護フィルムは、どのメーカーのボディキットは全て フィルムで表は保護してあるのでしょうか？ 昔人間でポリカーボネートボディの出始めしか知りませんで 当時はこんな保護フィルムなんてありませんでしたが 今は全てのボディキットは保護フィルムが貼ってあるのでしょうか？ 何かと上からマジックで書いたり便利な保護フィルムですが どうなんでしょう？
ドローン法に引っかからないで、安くて、小型なドローンありませんか？
オススメのミニ四駆を教えて下さい！旦那の29歳の誕生日がもうすぐです。ふと閃いて、ミニ四駆をプレゼントすることにしました。子どもの頃ハマっていたみたいなので絶対喜ぶと思います。どうせなら、コレは！ってなるものをプレゼントしたいのですが、ミニ四駆を全く知らないので何を買ったらいいのかわかりません。 オススメのものがあったらぜひ、教えて下さい。
キーホルダーを作るためプラ板にタミヤカラースプレーを使いました 乾いた後爪や金具などでどれくらいの 強度があるのか確かめたのですが 爪でやっても剥がれませんが 金具だと軽くですがはげてしまいました なので気休めでも良いのでそのカラーを保護する為にトップコートなどを買いたいのですがどういうものが良いのでしょうか？ ツヤ有りでもなしでも構いません お勧めのものを教えてください もしトップコートを使う時の注意点などあったら教えてください 解答よろしくお願いします！
塗装について質問です。ラッカースプレー（缶）を使ってます。紺で塗って、1日〜2日乾かしてから、クリアを塗りました。 クリアを塗ったところで、画像のように、白っぽくぼやけてしまいました。 原因はなんでしょう？ また、どうすればこのようになりませんか？ 詳しい方教えてください(´･_･`)
ドローン用のモーターのkv値について kv値が高い(2000くらい)のモータと kv値が低い(800くらい)のモータでは どちらのほうが重いものを持ち上げるのによいですか？
MGのダブルオークアンタを購入したのですが、塗料はどれがいいと思いますか？説明書を見る限り、〇〇%と〇〇%を混ぜて~ など載ってましたが、あまりわからないので単色で塗りたいなと思います。。。そこで、どの色が一番いいと思いますか？
ミニ四駆を作ってます。まずサーフェンサーをかけました。昔とは違いうまくできました。そこまではいいのですが、昨日色を付けるため黒をふりかけました。 しかし、近くでかけてしまい、少し泡みたいなのが付いてしまいました。 これの修復方法を教えてください！
タミヤ製1/10モデルのトヨタハイラックスに詳しい方へ。 RN36とそうじゃない方（高価な方と少し安い方）をどちらを買おうか悩んでいます。不整地や岩場走行など、低速で足回りのリアルな動きを楽しみたいと思っていますが どちらの方がリアルですか？ また、方から外れたサスペンションの改造の拡張性やオプションパーツの流用しやすさ、それからハンドルの切れ角などを考慮すると どちらが走破性が高いですか？ 参考にさせていただいてから購入したいと思います。
レオパルド２と１０式 １０対１０で戦ったらどっちが勝ちますか？
タミヤの1/10RC新型NSXは、いつ発売されると思いますか？公式サイトには、7月とありますが。
ＬＥＤの遠隔？無線？点灯についてです。 プラモデルにＬＥＤを仕込んで光らせるいわゆる電飾改造を始めたのですが、普通のＬＥＤだと可動部分に配線した場合、可動角度が大きすぎると配線が大きく曲がってしまい曲げてポーズを変えているうちに脱線してしまいますよね？ 例えばコトブキヤゾイドのバーサークフユーラーのドリル中心部に電球を仕込んだ場合、ドリルを回したり保持アームの角度を大胆に曲げているとリード線がねじ切れちゃいますよね。 そこで配線なしで、リモコンで電気を付けるように電波を送って光らせる方法はありませんか。 ワイヤレス電源はロボの体内に仕込むので、入る小さなサイズがいいです。
マルチツールのカットソーのように、木材や壁などの角切り抜き、屋内柱の細工等を専門にした（というか、マルチツールのその他の機能は求めていないのです）電動工具は無いものでしょうか？用途は前述の通りです。 引き廻しノコだけではできないことがあるのですが、マルチツールを買うのはもったいないので。 電動工具とまでいかなくても、ホビーツール的なものでもよいのですが。
マルシン製モデルガン ワルサーPPK 組み立てキットについて ワルサーPPKを組み立てたのですが、画像のように給弾不良を起こしてしまいます。 バリなどは出来るだけ落としました。組み立てキットを作るのは初めてなので分からないことだらけですが、 どうか宜しくお願いいたします！
塗装について質問です。ラッカースプレー（缶）を使ってます。 紺で塗って、1日〜2日乾かしてから、クリアを塗りました。 クリアを塗ったところで、画像のように、白っぽくぼやけてしまいました。 原因はなんでしょう？ また、どうすればこのようになりませんか？ 詳しい方教えてください(´･_･`)
サンデーペイント 着色ワニス に使えるつや消し剤はありますか
Nゲージについて質問何ですが, 鉄コレクションを、KATOのレール エンドレス基本セットで動かすことは、可能なのでしょうか？TOMIXはできると聞いたのですが、KATOのパワーパックのコントローラーでやりたいので。 なるべく早くお願いします
じゃリン子チエのアントニオの剥製をどこかでオーダーメイドしたいのですが、どなたかベストな方法、手段をご教授願えませんか？
Nゲージサイズのジオラマ例えば商店であったり、大きいものであればセブンイレブンなどがありますが 僕はアレを廃墟化するのが好きです。 ですがまだ草をはやしたりウェザリングしたりなどその程度です。 もし仮に崩壊させるなら、どのようにリアリティを出したらいいですか？ いくら精巧に出来ているといえども所詮はプラスチックの塊(言い方が悪い)なので、割れ目や破片など、どうしても安っぽいものになってしまいます。 どのように工夫を施せばいいでしょうか？
この２体の ガンダムの名前を教えてください
exceed Philips super Gtと書いているラジコンを結構昔に買いました。 その時からなんですが、電源ランプなどはちゃんとつき、タイヤは左右に動くのですが、 前後に全く動きません(ू˃ ︿˂ ू) どうしてでしょうか？ 返信お待ちしております！
福岡市内でガンプラが安く、又は中古のガンプラが買えるおすすめの場所を教えてください。
トレーラードリフトラジコンをやりたいのですが作りかたが分かりません。作ってもらえるショップがあれば教えてください。
小学校の図書室で借りてた模型の作り方を書いた本探してます昭和５０年位に小学校の図書室で 模型の作り方を書いた単行本サイズの本をよく読んでました学校に聞いても わからない とのことで さがしてます 覚えている内容は ○ 水上飛行機の作り方 ラジコンだったかわすれましたが 胴体がフロートのT尾翼機で エンジンは翼の上に付いてました エンジンをガスエンジンと書いてました 滑空テストは叢に着陸するようにすると書いてました どこの出版社の何という本かおしえてください
iPhoneをスプレー（缶）で塗って、ラメのあるピンクにしたいのですが、どうすればラメ入りができますか？「ラメ入りのピンク」というスプレーが売ってれば1番楽なのですが、、、 もし売ってなかったらやり方を知りたいです(´･_･`) 詳しい方教えてください(´･_･`)
トミカについて私は小学校低学年の頃までトミカにはまり毎年のように車好きの父とトミカ博に足を運んでいました。ですがあの日からはや10年ほどが経過し、トミカのことをすっかり忘れていました。ですがこの前ふと、何を思ったかアマゾンでトヨタ2000gtの模型一覧を眺めていると、トヨタ2000gtに世界の国旗があしらわれたトミカに目が止まりました。国旗が大好きな私は即一目惚れ笑 欲しくてたまらなくなりました。しかし1つ1000円以上はザラにあり、私のお小遣いでは手に届きそうにありません。そこでです。この国旗のあしらわれたトヨタ2000gtはどこで販売されているのですか？なるべく安く買いたいので販売ルートを教えて欲しいです！よろしくお願いします。
TOMIXのDD51JR貨物更新色 に付属している車番プレートは、TOMIXの 国鉄DD51 800番台 に付けれますか？
FRP製ウルトラマンのレプリカマスクを塗装したいのですが、シルバー色が決まりません？ シルバーだけだとキンキラになりますか
このラジコンの名前・メーカーを知っている方いませんでしょうか？ハードオフで800円くらいでした。画像が一枚しか貼れないのでこの画像しかありませんが、詳しい写真がほしいという方はメールアドレス教えていただければ送ります。
ガンプラについて質問です MGフルアーマーガンダムとMGバンシィを作成中です。 始めて目の塗装に挑戦しようとしています。 以前に目の塗装に蛍光塗料を使うと綺麗に見えると聞いたことがあります。 ブラックライトを使うなら蛍光塗料の方がかっこよくなると思うのですが、自分はブラックライトを使う予定がありません、 そこで、質問です、説明書に書いてあるように色を塗るのと、蛍光塗料を使って塗装するのどっちが見栄えが良くなるでしょうか？ また、蛍光塗料については無知なので、オススメの塗料があったら教えていただきたいです！ ついでに、みなさんがバンシィのような黒い外装に墨入れで使っている色を教えていただけると助かります。
ガンプラのスミ入れについてです。 最近久しぶりにガンプラを作ってみようかなと思い、色々調べていたらスミ入れ用のシャーペンというのを見かけました。スミ入れ用のシャーペンはオススメできますか？もし他にオススメのスミ入れ用の道具があれば教えてください。 また、ガンプラのクオリティを上げる作業はスミ入れの他に何がいいですか？
WAVE製の旧キット 1/100 LEDミラージュについて ようやく素人ながら完成しました が ベイルを左腕に装着すると ベイルが重すぎて左に体が傾いてしまいます股を大きく開いて ようやく姿勢が安定 さらには リザーブユニットを装着するとさらに大股 と悩んでいます 何かお知恵を貸していただけませんでしょうか もうすでに塗装 並びに デカールも貼り付けてしまっています・・・
フィギュアの原型の複製についてです塗装後でも複製（シリコン型を作ること）はできますか？
ドルフィードリームのアオイ2ndが欲しいと思っているのですがボークス秋葉原店なら置いてますかね？
池袋・サンシャイン６０でのガンプラEXPOに行かれた方、 HGのガンダムMK-Ⅱクリアーパーツ版のは、買われましたか？普通版のHGガンダムMK-Ⅱを、まだ組見立ててないので パスしました。行ったのは８/１２（金）でした。
プラモデルに水転写式デカールを始めて貼るのですが、マークセッターって絶対塗らないとダメですか？ また、マークセッター無しで貼るとどうなるのかも教えてください
ガンプラのスプレー塗装をしてみたいのですがお金の都合上エアブラシは買えないので缶でしようと思っていますでも缶のスプレーは単色が多いので同時に違う色を吹きつければいろは混ざりますか？
フィギュアーツZEROカリーナ、テゾーロのamazonでの予約はまだ出来ないんですか？
ガンプラのMGゲルググver1.0ですが、ネットでの評価が悪いですが、何故ですか？自分は悪いキットでは無いと思ってます
ドリラジ、ドリパケのジャイロについてしつもんです。今、タミヤのTT02を使ってて、まだ素人なので4WDにしています。友達から教わったのですが、ジャイロを使ったら簡単にドリフト出来るよと言われたので買おうと思いますが、オススメのジャイロってありますか？ できたらAmazonで売ってるやつ教えて欲しいです
バンダイのコレクター事業部の16時解禁はやめて欲しいですね、普通は仕事してるんだし、メタルビルドも買えない。メタルビルドはプレミアムバンダイ限定にしたら良いのに。(T-T)
リポバッテリーについてです。 ラージタイプにミニタイプを使えるようにするための 変換コネクターは何を買えばいいのでしょうか？
ガンプラで、後期型シールドと呼ばれるタイプが付属しているキットを教えてください。 パワードジムに付属している「十字マークがなくて、下方左右にへこみのあるタイプ」のシールドです。
先日、ホットウィールのミニカーを購入したのですが、そのパッケージの裏に輸入販売元として株式会社ボットトイズジャパンと記載があったのですがこの商品は並行輸入品なのでしょうか？正規輸入品なのでしょうか？ 購入した商品はHotWheels CAPTAIN AMERICAのミニカーです。 どなたか教えてください。お願いします。
ポケール(模型)に関する質問です。ポケールの組立説明書は日本語で書かれているのですか？ 又、パーツ等の塗装をする際は国内で調達出来る塗装が指定されているのですか？ ポケールの模型を初めて製作しようかと考えているので宜しくお願い致します。
箱庭の作り方を教えてください。
写真のフィギュアはなんの作品の何というキャラクターでしょうか。
再塗装の場合のプライマーについて。 前日、スチール製のリペイントについてお聞きしました。 やすり→メタルプライマー→ラッカースプレー の順番で良いとのことでしたので、まずはやすりがけをしました！ 塗料が食い込むよう、表面に傷がつけば良いみたいでしたので 塗装を全部剥がすまでには至っていません。 この状態でメタルプライマーを掛けても意味があるのでしょうか？ メタルプライマーは金属と塗装を密着させるものみたいですので、大丈夫かなあと心配になりました。 ご回答よろしくお願い致します。
パンドラＲＣのボディ購入しましたが、タミヤ製品のボディと比べて凄い薄い気がしますが？ まさかの製品ばらつきでハズレ品でしょうか？極端に薄い箇所があります本体部分ではありませんが フェンダー部分なんて、ベコベコうすくて直ぐ凹みますけど こんなもんですか？ タミヤのボディ(インプレッサ)持ってますが全然厚い作りで頑丈なんんですが？
新潟で鉄道ジオラマが見られる場所はどこでしょうか？
タナカのコルトSAAのガスガンと、同じくタナカのコルトSAAのモデルガンは、グリップの併用は可能でしょうか？ つまり、ガスガン専用のグリップをモデルガンに取り付け可能でしょうか？宜しくお願い致します。
ドリラジに詳しい人に質問です近頃、ブラシレスモーターセットを買う予定なんですが、メンテナンスの仕方を教えてください まだまだ未熟者なのでわかりやすく教えてくれると助かります 回答よろしくお願いします
ミニ四駆の鏡面仕上げについて、初心者の私に、必要なものと手順を箇条書きなどでわかりやすく解説お願いします。特にサーフェイサーあり、なしで塗装した場合の手順の違いなどもお聞きしたいです。
エヴァフィギュアの人気下がってませんか？エヴァフィギュアの人気下がってませんか？
トイストーリーのガチャガチャをやったのですが同じ部品が入ってて組み立てられません。私がやったガチャガチャの内容の1つに"ダンボール"がありました！写真がそのダンボールのパーツの1部です！ダンボールは２つ出たのですが、写真下が本来入っていなければならないパーツで、問題が写真上のパーツです。よく見ていただければ違いがわかると思いますが、同じパーツなので組み込むかとが出来ないのです… これは例えば、コンバースのハイカットのプリントが左右対称だとレアというように、これもレアだと言えるのでしょうか？ただの部品違いなのでレアとは言えないのでしょうか？ くだらない質問ですが気になっているのでこのような事に詳しい方お願いいたします！
1/150のジオラマについて質問です。 無塗装（コバル等）のジオラマを購入したいのですが小さすぎて塗装方法がわかりません。 筆は模型屋に売っている一番細い筆で塗装できますでしょうか？小さい模型は水生よりも油性塗料のほうが細かい塗装に向いてますでしょか？
MGフルアーマーガンダムvre.kaの箱のパッケージ見たいにサイコフレームの塗装の仕方教えてください。後塗料の色とサイコフレームの塗装の仕方を教えてください
陸戦型ガンダムに付属しているバトルシールドと同じ形状のシールドが付属しているガンプラを教えてください。
ガンプラのエアブラシ塗装について。エアブラシ塗装を初めたばかりの初心者です。エアブラシ塗装と湿度についてなのですが、 雨の日や湿度が高い日は、エアブラシ塗装をするとカブるということはネットなどで調べて理解しました。 しかし、梅雨の時期や冬なんかは、毎日湿度が高く、湿度を気にしていると塗装ができません。 そこで、実際にどの程度影響するものなのでしょうか？ また、なるべく湿度の影響を抑えるための工夫などはあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。 ちなみに当方の環境としては、 作業する部屋には、エアコンなどはありません。 塗装ブースがあり、塗装するときは、窓をわずかに開けます。 クレオスのコンプレッサーL7を使用し レギュレーターとドレン＆ダストキャッチャーを使用しています。 圧はだいたい1.0kgf/c㎡に設定しています。 基本的にはつや消し仕上げです。
ガンプラの HGUCリバイブ百式を旧百式のようにギラッギラに輝かしたいです。 どうやったら、 ギラッギラにできますか？ エアブラシは持っています。
プラモデルについてプラモデルについての疑問を解決していただけるサイトがありましたら教えてください。
ドローンの飛行許可承認申請について。 昨年の改正から国土交通省へ許可・承認を申請しなくてはいけなくなりましたよね。私も ドローンを飛ばすので国土交通省へ承認申請をして許可をもらっているので承認を得た飛行ルートだけを飛行させています。 ですが 行政書士のサイトや空撮業者のサイトでは一部のルートを除いて全国を飛行ルートとして申請を出している方々がいらっしゃいます。 そこで質問なのですが どうすればそのような申請ができるのでしょうか？ まさか 全国の地図を添付して申請してるなんてことはないですよね？ よろしくお願いします。
缶スプレーにビー玉のようなものが入ってる感じがします。なぜ入ってるんですか？
船のプラモデルをラジコンにすることはできますか？
積み(罪)プラありますか？MGフルアーマーガンダムサンダーボルト、MG フリーダムガンダム、RG エクシアなど、罪プラだなぁ
ラジコンのボディーをメタリックレッドで塗ろうとしてるのですがメタリックレッド吹いてから裏打ちにシルバー、ブラックの順で考えてるのですがどんな風になりますか？ 初心者ですいません(´д｀|||)
cc01 クロカンするならGTチューン25Tそれとも３５Tモーター？どっちがおすすめですか？「オープンデフなので勢いを付けて走る事もあります
firealpacaというソフトで、スキャンしたデータの色を自動で分けてくれるような設定はできませんか？ 説明が下手ですみません。いま、コンチネンタル航空の尾翼を作っている途中なのですが、とても時間がかかるし、きれいにできないので..
あまり仲の良くない知り合いに触発され、最近フィギュアの改造を始めました。 お気に入りのフィギュアの頭を切って別の身体にくっつけるという物で、とても簡単に出来ると聞きました。まずは練習と思い、安いフィギュアを購入し改造してみましたが・・・余りの完成度(成功率)の低さに愕然としています。 ・あごのラインから首を水平にカット＆身体にくっつける → 横から見ると切断部がモロ見え ・あごのラインから後頭部に向けて首を斜めにカット → あご近辺の切断面が汚くなる、首の接合バランスが難しくなる(成功率かなり低い) 仲の悪い知り合いは「そんなの切ってくっつけるだけだよー、簡単簡単」としか言いません。 比較的簡単に出来る方法や参考になる書籍・サイトなどあれば教えて下さい。 書籍の方は「魔改造への招待(1)」と「 NOMOKEN 野本憲一モデリング研究所 新訂版」を先ほど購入しました(まだ届いていません)。
ラジドリについてです。今イマドキコンバSSGを使用しています。それでアッパーデッキの上にバッテリーとモーター(リヤ横向き)を設置したいのですがDIB RS用のアッパーデッキは使用出来ますか？誰か試したことのある方など是非教えて下さい。
ドリパケのパーツでロアキャスターブロックってあるんですがこのパーツはキャスター7度以下が無く、社外でこれに似たパーツで7度以下のないですか？
ラジコン雑誌でs13の実車版のエアロバンパーを装着している方の写真が出ていましたが、どこのメーカーのボディーだか解る方いましたら、教えて下さい。
iPhoneケースに色を塗ろうと思っています そこで塗るならなにで塗れば良いか教えてください 自分はプラモデル用の塗料がいいかと考えていますがそれだとすぐに色が落ちてきそうです もしプラモデル用の塗料で塗るならその上からコーティングなどをしたほうがいいでしょうか？ 使う塗料やコーティングなどを具体的に教えてください
今度のガンプラエキスポで、新しくリバイブガンプラが発表されると思いますか？発表されるとしたら、何が発表されると思いますか？または、何をリバイブしてほしいですか？私は、Ｚガンダムがそろそろ欲しいですねｗ
フィギュアの塗装をやりたいのですが、教本が見つかりません。 ネットでではなく、店舗で購入したいのですが、取扱店があれば教えて下さい。 関東でお願い致します。
フィギュア魔改造の教本が見つかりません。 最近の教本があれば教えて下さい。 また、取扱店があれば教えてほしいです。 よろしくお願い致します。
特撮番組で、腕に武器を装着する系の玩具展開ってなにをおもいだしますか・・・？たしか聖闘士星矢が流行した時期にやたら 腕につけて音が鳴るようなのが増えましたよね。 すぐ思い出せるのはサイバーコップです。
トイラジRC用バッテリーの充電器についてなのですが、普通バッテリーの接続部(？)って「＋」と「－」の二つだけですよね？僕のそのバッテリーはなぜか「＋」「＋」「－」です。そもそも充電器以前にそんなバッテリーあるのでしょうか？又、それ用の充電器はあるのでしょうか？ちなみに種類は二カドバッテリー9.6V、700mAhです。わかる方は回答をお願いします。
エンジンRCバギー 京商インファーノmp9TKI3レディセットを所有しています。オリジナルのエンジンKE２１Rのピストンとコンロッドを破損してしまい、いっそエンジンをOS製に新調しようかと悩んでいます。 エンジンRCカーを楽しんでおられる皆さんは、予備のエンジンをお持ちですか？また、お奨めのエンジンはありますか？
最近プラモデルをまた作ってみようかと思っている初期ガンプラ世代です。とりあえずHGシャアザクとかで勘を戻してそこから自動車や戦闘機など… で、オススメのニッパーを教えてください。 アマゾンの評価を見るとどれがいいのかわからなくなりました。
爆走兄弟マックスは、 バトルマシンとか 相手のマシンをミニ四駆が武器を出し 壊すものが多く出て居ますが 爆走兄弟レッツ＆ゴー時代の頃にも バトルマシンってあったんでしょうか？ＷＧＰ編で誰か居たような気がしますが 忘れました マックスってレッツ＆ゴーには なかったことはしていないですか バトルマシン以外にバトルマシンが多い気がします 新しいシリーズの醍醐味ありますか ほとんど主人公違うけどレッツ＆ゴーの 同じことを繰り返しですか
ガンプラの塗装についての質問です。一応ブラシで塗っていく方です。 そしてここで質問です。 先にブラシでつやありのインクを塗った後につや消しスプレーを吹いていくか、 つや消しのインクをブラシで塗っていくかどちらがキレイになりますか？
タミヤのソーラーバッテリーについて質問です。プロペラがソーラーバッテリーでまわる飛行機の工作を作るのですが、1.5v 400maと0.5v 1200mahどちらのパネルが向いているでしょうか？ また、モーターも、ソーラーモーター01.と02との相性を教えていただけないでしょうか？ 因みに、プロペラで飛行機自体を動かすわけではなく、あくまでプロペラをまわす事だけを重視しています。
最近になってですが電動ラジコンカー(以下RC)が欲しくなりました。急ですが、そこで質問です！ ⚪︎初心者向けで分かりやすい説明書付き ⚪︎比較的安価 のRCと、 ⚪︎揃えないといけないもの ⚪︎RCの改造について学べるサイト ⚪︎RCを走らせる上での注意点 を教えて欲しいです。 あと、走らせる場所でそこで質問です！ ⚪︎初心者向けで分かりやすい説明書付き ⚪︎比較的安価 のRCと、 ⚪︎揃えないといけないもの ⚪︎RCの改造について学べるサイト ⚪︎RCを走らせる上での注意点 を教えて欲しいです。 あと、走らせる場所は砂のグラウンドです。そんなところを走らせても大丈夫でしょうか？ ネジは六角に変えたほうがいいでしょうか？ RCが走れるようにするまでにかかる費用は？ 今思いつく質問はこれだけです。 全てに答えられなくてもいいので教えて下さい。 長文失礼しました。
エアロアバンテブラックメタリック(ARシャーシ)を改造したいのですがどのような改造をしたらいいのかわかりませんどのような改造をしたらいいのか教えてください
戦隊とかライダーやプリキュアってやはり赤とか中心位置の玩具が１番うれるんでしょうか？最近は追加戦士や敵から改心した者の 使う玩具とかもでてますが 結局なんのかんの赤とか１号位置が１番売れるんでしょうか？
戦隊とかライダーやプリキュアってやはり赤とか中心位置の玩具が１番うれるんでしょうか？最近は追加戦士や敵から改心した者の 使う玩具とかもでてますが 結局なんのかんの赤とか１号位置が１番売れるんでしょうか？
エヴァンゲリオンのペーパークラフトを探しています。 以前、エプソンか何かでダウンロードしたエヴァンゲリオンのペーパークラフトのデータを間違えて消去してしまいました。急に必要となってしまったので、ペーパークラフトを確実にゲットできるところを教えて欲しいです。一応、ネットで検索をかけてみましたが、大体はサイト自体が削除されてしまい、見ることすらかないません。 もし、サイトを知っている方またはデータを持っているという方がいらっしゃいましたら、助けて頂けると幸いです。
ロボットアニメのプラモで、最終的のメカが放送中や直後に出たものってどれだけあるんでしょう？むしろ大体が次の新番組用のプラモを先行発売で 終盤のメカってほとんど商品化に恵まれませんが・・・。 たしかＧガンダムは珍しくデビルガンダムが 番組最終回前後に出た記憶あります。
タミヤのRCバギーを購入しようと考えています。私はRC初心者です。以前に超初心者向けのホリデーバギーを所有しておりました。 今回、新しく購入を考えていますが、シャーシを選ぶ際に4WDのTT02BかDB1で迷っています。または2WDを購入したほうがいいのか、、、。 公式レースに参加する事もなく、趣味程度で改造したり走らせたりするぐらいです。改造幅が広ければ、より楽しめるかなっと考えています。 タミヤRCバギーに詳しい方、回答ねがいます。
ジェガンＡ2型ゼネラルレビル配備型のカラーガイドを教えて下さい！調色のレシピです！
高校生男子です。 夏休みを利用してガンダムのアニメを一気に見ようと思うのですが、見る順番はどうすれば楽しめますか？ 自分はアニメ自体ほとんど見なく、たまにドラえもんを見るくらいです。ガンダムの知識はほぼ0ですが、前から見たいと思っていました。夏休みと言っても部活もあるので、あまり多くは見れません。おすすめの順番を教えてください。
長崎県五島市福江島について。 島内でプラモデル、プラモデル用塗料を売っている所を 探しています。 御存知の方が居たら教えて下さい。 宜しくお願いします、
もうドローンブームは終わりましたか？
タミヤバジャーのスプレー缶タイプのエアブラシを今日初めて使って上手くは塗れたんですが、塗り終わってクリーナーで洗浄し一旦離れて再度使おうとしたんですが、ブラシ本体からエアが出なくて困ってます。 これは壊れたんですか？治せるんですか？新しいの買ったほうが良いですか？
私は初めてプラモをつくっているのですがシャシーの部分と戦闘室で素材が違うのでそのまま塗装して良いのでしょうか？ちなみにプラモはタミヤ1/48三号突撃砲B型を筆塗りでやります。回答よろしくお願いします。
◉ドローンFLYPRO XEagle GPS 高級バージョンとプロバージョンの違いを教えてください。 ◉どちらがおすすめですか？◉価格も教えてください。 ドローン初心者です。 バイクとか、ロードバイクを自撮りしたいと思っています。 宜しくお願い致します。
Ｎゲージで 225系0番台 8両 223系2000番台4両を連結しては走らせる時パワーユニットは1つで大丈夫ですか？ メーカーはKATOです。
レゴ 作り方について教えてください。義妹が結婚式を挙げることになり、ウェルカムボードを作成したいと思っております。 画像検索して写真のような花のアーチがとても素敵で一目惚れしたのですが、パーツの詳細が分かりません。どのようなパーツで出来ているのでしょうか？教えていただければ助かります。
ミニ四駆公式レギュレーション ボディの不要パーツ 最近ミニ四駆をはじめたのですが ボディの公式レギュレーションについての質問です。 昔のミニ四駆が好きで、エンペラーやシューティングスターを使いたいのですが、後部のウイングやでっぱりが空気抵抗的に無駄なような気がします。 パーツを外した状態でも大会に出られるのでしょうか？
鉄道模型について。メーカーは、KATO製品です。東急電鉄 5050系 4000番台は、ベストセレクションに選ばれていますが、それは、4両基本セット・4両増結セットＡ・2両増結セットＢだけですか？ 10両セット【特別企画品】は、ベストセレクションに選ばれていますか？←これは、限定品みたいなものですか？ また、ベストセレクションは、いつまで選ばれていますか？ 【もう一つ追加質問です。】 ※最初に言っておきます。何故、ここで聞くの？直接、店に聞けばいいんじゃない？とか自分で決めろよ。とか言う方がいると思いますので、最初に言わせておきました。確かにそうですね。 【私の友達からの代理質問です。】 Q、成田エクスプレス 12両編成と、 東急電鉄 10両編成とでは、どちらが、かっこいい？ですか？宜しくお願いします。 ※※まぁ、考え方・感じ方は人それぞれですけどね…（笑）宜しくお願いします。
【ジオラマ製作について。】ジオラマを作るのに、駅はあった方が良いですよね？ と言うのも、東海道線や、横須賀線などの長編成を購入したいと思ったんですけど、自分の部屋が狭すぎて長編成では、収まりきらない事が判明しました。 部屋の広さが、縦260、横260です。正方形です。 この場合、長編成（15両編成）を買わないで、10両編成くらいの車両を買いますか？それとも駅から、はみ出ちゃうけど、一応、ら15両編成も購入しときますか？ どうでも良い質問、自分で決めれば良い話なんですが、回答してくだされば幸いです。どうか宜しくお願いします。
ミニ四駆の外装の質問ですエアロアバンテARシャーシーに小型ライトを取り付けたいのですが、ライトのモジュールが見つかりません。おすすめのライトはありますか？
カーラジコンの事について質問ですステアリングサーボを受信機の1chに繋ぐとプロポでハンドルを切っても反応しません。2ch側に移してみると、スロットルでステアリングサーボを動かせました。自分が無知なのでどうしたらいいか分かりません。 これの直し方を知ってるいる方教えてください。
トミックスのNゲージのハイグレード版165系はクーラーは旧タイプのAU１２型ですかね？詳しい方お願いいたします。
トラックのプラモデルについてです。アオシマはトラックのシリーズ（デコトラも含む）でなぜいすゞ、日野、ふそうのプラモデルしか作らないのですか？UDトラックスのプラモデルをなぜ作らないのかとても気になります。理由をご存じの方がいらっしゃったらご回答よろしくお願いします。
ラジコン ２．４Gが混信するのはどのような条件の時でしょうか？ フルスクラッチの水上機を飛ばす予定です、 幅５０ｍ程の一級河川の河川敷で飛ばす予定 、近くに国道があります。
最近PGのユニコーンを購入してまだ届いてないのですがMGを3体しか作った事のない僕に作れるでしょうか？まだ購入しない方が良かったのでしょうか？
ラジコンカーについて質問です私は趣味で1/10スケールのドリフトのラジコンカーをはじめようとしています。 ラジコンカーのドリフトは小さい頃に見てずっとやりたかったことなので今始めようと思うのですが、機械類があまり得意でなく困っています。 調べたところオンラインショップで完成品を買うよりも実際のお店に足を運び、店員さんに話を聞いてやってみたほうがいいという意見があったのでそうすることにしました 長くなりましたが質問です ①福岡で自分の希望するラジコンが売ってあり、店員さんが親切に教えてくれそうなお店はありますか？ ②ラジコンカーをはじめた場合、練習はどこでやるのが一番いいのでしょうか？ ③予算はおおよそどのくらいかかるでしょうか？ ④福岡でサーキットが併設されているショップはありますか？ 以上のことに回答いただけると助かります よろしくお願いします
160mで風船アンテナなOMさんの記事見ましたが ドローンを自動制御して 160m1/2Λ垂直とかだと ノイズで死にますかね？ドローンとエレメント端を５mくらいあければOK? 細いワイヤー（アマカテ以外向き説明）まあ電線を ４０m持ち上げる。 アースがうざいから８０m持ち上げて電圧給電でもよし。 できればドローンを手動では大変なので マイコンで制御できるようなからくりはありますか？
たった今トイクアッドに使用しているバッテリーを誤って水没させてしまいました。すぐに取り出し今ベランダで乾かしているのですが、再利用可能でしょうか？すぐに塩水に浸けて廃棄した方が良いのでしょうか？ベストな選択は廃棄だとは思うのですが、買ったばかりで2〜3回使用したのみなので可能であれば再利用したいです。。
コトブキヤのフレームアームズガールについて質問させていただきます。顔のパーツで目の部分は既にプリントされていますか？それとも自分でデカールを貼ったり、面相筆使ったりして描かなきゃいけないですか？教えてください。
先日、庭に出ていて何となく上を見るとドローンが飛んでいました。 高さにして地上10mぐらいのところで、こんなに近くで実物を見たのは初めてでビックリしている内にスーッと飛んでいってしまいました。でもドローンってなんか法律できませんでしたっけ？家は住宅街です。飛ばしていいのかな？ 詳しい方、教えていただけますか？
ガンプラのエアブラシ塗装、表面処理について。 最近、エアブラシを購入して、ガンプラ塗装をはじめました。 ネットなどで調べならやっています。基本的な手順としては、 すじ彫り→表面処理（400→600→800）→中性洗剤で洗浄→（下地塗装なし）エアブラシ塗装 →つや消しクリアー（缶スプレーまたはエアブラシで水性ホビーカラーを使用） 上記のようにやっています。 今のところ、エアブラシは何とか使用できました。 時間節約のために、簡単仕上げと割り切って、隠れて見えないフレーム部分はヒケなどがあっても 表面処理はせずに塗装しています。 前置きがながくなりましたが、 表面処理について質問です。 基本的にはつや消し仕上げです。 表面処理をしないパーツについては、塗装するとまずまずの仕上がりなのですが、 表面処理したパーツでは、表面処理の跡が目立ちます。 表面処理したパーツは一応、3回程度に別けて塗装しています。 これは表面処理の方法に問題があるのでしょうか？ また、表面処理をする時は時間節約のために、ヒケの目立つ部分だけペーパーで処理して 他の部分は何もしていません。 やはり、表面処理は均一にしなくてはいけないのでしょうか？ ご回答頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
プラモデルを塗っていたら編み出してしまいました。一部の塗料を落とすのに一番いいのは何ですか？
鉄道模型、鉄道部品を販売している店のリスト、ＵＲＬが一覧表になったようなサイトはご存じないでしょうか？よろしくお願いいたします。
車のプラモデルでは1/24スケールが最大ですか？ 1/6位のが欲しいのですが・・・・
ガンプラのＺガンダムコーティングバージョンはもう販売してないでしょうか？今日池袋のヤマダ電機の７階いきましたがありませんでした。
zippoにオリジナルの模様をつけたいのですがステッカーを貼る場合に鏡面仕上げのzippoにステッカーを貼りその上からクリアーをふくと鏡面仕上げが失われてしまうのでしょうか？またクリアー後に鏡面仕上げにする方法はあるのでしょうか？
Nゲージを持っているのですが 初心者なので加工の仕方とかがわかりません。墨入れとか聞くのですがよくわかりません。なのでNゲージをたくさん持っている人たちは まずNゲージを買ったらどんなことをするのでしょうか？やり方も含めて教えてくださるとありがたいです。お願いいたします。
ゴジラ特撮王国とオービー横浜。 みなとみらいに、小学校高学年と夏休み行こうかと考えています。カップラーメン博物館は、行く予定で、他に、オービー横浜が値下がりしてので、行ってみようかと考えていました。ですが、本日、ランドマークでゴジラ特撮王国が開催されると聞いて、子供がゴジラとオービーどちらが楽しめるのか考えています。子供は、ゴジラが大好きです。ヘドラやビオランテのフィギアを落札したほどです。 ゴジラ特撮王国とは、どういうものなのか、知っている方がいたら教えて下さい。 オービー横浜は、教えていただいたので、ゴジラを知りたいです。 夜、万葉館横浜に宿泊予定なので、夕方は、コスモワールドに、少し行ってみようかと考えています。
WW２後期生産のドイツ戦車の車内色は何色ですか？ あと、ハッチの内側も車内色ですか？ 回答よろしくお願いいたしますWW２後期生産のドイツ戦車の車内色は何色ですか？ あと、ハッチの内側も車内色ですか？ 回答よろしくお願いいたします
最近レゴチーマのアニメを見てレゴチーマを作りたいと思ったのですが、今までレゴ自体を作ったことがありません。初心者にオススメなレゴチーマありませんか？
fw190のような尾輪式の機体はどうやって飛行場まで牽引したのですか？ケッテンクラートで牽引できますか？できたら写真などで教えてください
ガンダムユニコーンに登場するＭＳで特に印象的な機体って何ですか・・・？お話そのものはちょっと好き嫌いわかれそうですが・・・。 個人的にはハンマハンマの系統って意外になかったので ローゼンズールは好みでした。
HGのジムシリーズの機体は何が立体化されていますか？ネモやジェガン、BD1号機など含めて全て教えてください。 ガンダムBFやサンダーボルトは含めなくていいです。 たくさんあると思いますがよろしくお願いします。
モーターピンってどうやってのけるんですか？教えてください。
プラバンを歪みなく綺麗で直角に切る道具はありますかね？綺麗に円を切るコンパスのように専用特化な道具を探してます
DJIについて詳しい方教えてください。1ヶ月前ほどphantom3 standardを購入したのですが、高くあげたり遠くへ飛ばしたりすると電波が遮断され信号なしという文字が出てきて画面が暗くなりました。どこを飛ばしてるのか分からなくなり、すごい焦ったんですが、ギリギリ見えたので無事救出。advanced持ってる友人は全然大丈夫なのですがstandardは低価格のため仕方ないのでしょうか？
katoのE233系8000番台南武線とtomixのE233系8000番台南武線は、どちらの方がいい出来ですか？
ＮＨＫで戦艦武蔵のドラマ放送されるみたいですが、武蔵はＣＧで再現されるのでしょうか？ 「坂の上の雲」レベルで観たいものですが・・・。
1/144ＲＧ「シナンジュ」が発売されますが、1/144ＲＧ「ネオ・ジオング」発売して欲しいですか？
ﾌﾞﾙｰインパルスのプラモデルについて質問です。１、どのくらいの時間でだいたい完成できますか？（初めて）２、年齢層はどのくらいですか？３、部品数はどのくらいありますか？参考にしたいので分かる方教えてください。
シリコン製の人形に鉛筆の汚れが付いてしまったのですが、何か落とし方はありますでしょうか？ わかる方がいたらよろしくお願いします(ˊᗜˋ*)
tomixのN DU101 CLのいいところと使いづらかったり、良くないところを教えてください。
卒業制作でジオラマを作ることになりました。ジオラマ作りは初めてで作り方などネットや本などを見て調べてもあまり情報がありません。 観覧車を作ろうと思うのですが素材や塗料などを教えてもらえると嬉しいです。 観覧車はモータを入れて動かすつもりなのでできれば頑丈な作りな方がいいです。 回答お願いしますm(__)m
MGのガンプラでスタンドが付属するものを教えてください。フェニーチェリナーシタにスタンドが付いていて感動しました。最近のガンプラには全てスタンドが付いてるわけでは無いですよね？汗 回答よろしくお願いします。
車のプラモデル1/24の塗装についてです。 ボディの塗装をする前にヤスリがけをすると本物みたいに綺麗にできるって聞きました。塗装する順番は、サーフェイサーを吹く→ヤスリがけ→塗装→コンパウンドで磨く であっていますか？ あとヤスリがけは何番くらいからやればいいでしょうか？ ちなみにタミヤ製です よろしくお願いします！
スハネ３０を自作したいのですが、屋根の送風ドームを上方より見た写真はどこかに ないでしょうか。宜しくお願い致します。
ねんどろいどってゆうメール出来ますか？ 箱ごとですねんどろいどってゆうメール出来ますか？ 箱ごとです
フィギュアを飾りたいのですが、フィギュアケースを買おうか迷っています。 フィギュアケースがあると フィギュアが見にくい気がするし… だからといって、ないと フィギュアをキレイに保てるのか 気になります。 みなさんは、どのように 飾っていますか？ また、フィギュアケースのない場合 どのような手入れをしていますか？ 教えてください、よろしくお願いします。
Nゲージではまかいじを組みたい(再現したい)のですが、何の製品を使えばよいのでしょうか。できないのであれば諦めます。また、編成を教えてくださると尚嬉しいです。
プラモデル製作の作業にあたるペーパー掛けについて質問です。ゲート処理の跡が残らないようにするには紙ヤスリ#400→#600→#800→#1000としていかなきゃならないととある記事にはかいてあったのですが、いきなり#1000をつかったらどうなるんですか？ それとサフ吹きの缶スプレー版の上手な吹き方やコツも教えて下さい
タミヤTB-04を使っているのですが、 フロントのドッグボーンが外れてしまうので イーグルのユニバーサルにしようと思うのですが 長さは４４ｍｍで良いのでしょうか???外れたのだから４６ｍｍなのかなと悩んでいます。 もちろんダブルカルダンが良いのは知っていますが お試しなのでユニバーサルでの回答をお願いします。 また、ツーリング用に購入するのですが 切れ角が大きいのドリフト用ですか？？？
【旧】新世紀エヴァンゲリオンのエヴァ量産機について（旧劇場版ネタバレ注意） 新世紀エヴァンゲリオンをＴＶ版+劇場版総集編+劇場版見たんですが、とても結末が衝撃的でした。おもしろかったです！そのあと設定調べた中でわからなかった・気になった事で。 零号機：綾波、 製造場所 日本 、使徒戦で自爆 初号機：シンジ、製造場所 日本 、はるか彼方へ 弐号機：アスカ、製造場所 ドイツ、量産機らに破壊される 参号機：トウジ、製造場所 アメリカ、初号機によって破壊される 四号機：不明、製造場所 アメリカ 、事故で爆発 量産機：５号機～１３号機＝９機体 、輸送機みたいなものから発進、 はるか彼方へ ※結局、初号機と量産機以外が全壊したって結末が衝撃的でした。 劇場版で廃人だったアスカが弐号機の中でおかあさんと深層心理で意思疎通みたいな感じで復活して重量級の戦艦持ち上げたりミサイルを空中でよけまくったりパワーも運動能力も格段に向上した状態で量産機群と弐号機の戦闘はすごかったんですけど、量産機は破損したり激しい損傷した機体もありましたが、弐号機を結局破壊し初号機を連れて上空で陣形気づいたときはなんだかんだ全員生存してるのと作戦完遂能力がすごいと思いました。 ①５号機から１３号機は量産機と知ったんですけど量産機って事は上記０号機～４号機の中でベースになったエヴァっとかあるんでしょうか？ ②単体で飛行能力があるなど優れた機能もありますが量産機ということで量産性を追求するために０号機、初号機、２号機、３号機よりも何か性能が低下してたり一部の機能を削除してコストダウンしてる部分ってあるでしょうか？エヴァ１機＝日本の国家予算、量産型＝？？？ ③今までネルフって０号～３号まで（４号はわからない）顔とかカラーとかフォルムも別々の兵器として製造したと思うんですけどなんで５号機から１３号機は同じ白いイルカっぽいデザインに統一したんでしょうか？ ④量産機にも目はありますか？単眼や二個など、じつは白いフォルムから透けて見てるような。もしないとなると視認でなく聴覚とかでしょうか？ ⑤量産機９機体は初号機みたいな暴走モードみたいな機能とかありますか？ 質問多くて申し訳ないですが、 答えられる部分だけでよろしいので良かったらよろしくお願いします。
ウルトラマンのソフビやhgシリーズに プラモデルのトップコートって更けますか？ソフビにウェザリングとかしてみたいんですができるんですか？
今日、中古で画像のラジコンを買いました。中古なので仕方ないですが、あちこちフレームが曲がったり、キズ付いたりしてました。 なので、シャーシを交換したいと思いネットで探しましたが、ラジコン初心者なのでよく分かりません。 合うシャーシがありましたら、メーカー名など教えてください。 回答お願いします。
ガンプラ塗装でエアブラシを使いたく Mr リニアコンプレッサーL5セットを購入したのですが、 エアブラシを接続する前の コンプレッサーから出てくる空気がとても弱く、レギュラー省いて直接接続してもかすかに空気が出る程。 解消方法わかる方いらっしゃったら是非ご教授お願いします。
この度オーストラリア旅行で見つけたホットウィールのハマーＨ２なんですが、 コレって日本ではレア物なんですかね？？ よくあるブリスターパックではなく、袋入りでステッカーも入ってました。
最近のヘリ用の1Sリポは過放電の保護回路ってついてるんですか？
機動戦士ガンダムＳＥＥＤ ＤＥＳＴＩＮＹ ＡＳＴＲＡＹ-ＢのHG 1/144作例のアストレイノワールの掲載の電撃ホビーマガジンは何年の何月号に掲載されていますか？製作例を見てみたいので教えていただけますか？
ガンダム MIA（MS IN ACTION）についてガンプラなどの部品注文のようにMIAも部品注文可能なのでしょうか？ 主にseed系の手首、ビームサーベル、ガンダムのアンテナなどです。 ちなみに箱などはないです。
211系の湘南帯の強化スカート化後の姿は模型化されていますか？
タミヤのラジコンキットとファインスペックを買ったのですが、受信機にアンテナ線が少しでていて、外観上なんとかボディ内側で収めたく考えています。今考えているのですが、ボディ内でできるだけアンテナ線を立てる方法ですがなにかいい案はないでしょうか？？
このユニコーンガンダムのパッケージカッコいいですよね
ガンプラでREというグレードはどういう位置づけになりますか？
自作でドローンを作ろうと思い色々と調べたのですが、 FPVの場合はアマチュア無線四級が必要なことは分かりました。 nonFPVの場合にはいるのでしょうか？アマチュア無線四級は手元の映像出力装置にドローンから映像を送信する際に必要な資格なのでしょうか？ nonFPVの場合にはなくても大丈夫なのでしょうか？ ここがよくわからなく作成できずに困っています。 よろしくお願いします。
ﾗｼﾞｺﾝ ﾀﾐﾔ TT-02のギヤ比についてです。 TT-02に大金をつぎ込んでいるものです！ロマンがあっていいと思うので！上位シャーシにいく予定はいまのところありません！ 現在、フロントワンウェイ、リヤケツカキ1.5を入れていて、ﾓｰﾀｰはﾖｺﾓのD1R27T、スパー68T、ピニオン20Tです。この場合って二次減速比は、TT-02の2.6のままでギヤ比を計算するんですか？ケツカキユニットとフロントワンウェイとそれぞれ二次減速比に出してからですか？よろしくお願いします。。
高額なフィギュアが売っていることがありますが、そのようなものを売る人はどこで調達しているのですか？ ゲーセンとかですか？
この素材に塗装して、光沢をだすのは可能ですか？塗装知識がなく、塗装の方法をどうしたらいいかがわかりません。カラーは、白の物から 黒の塗料を使って、コンパウンドとかを使えばいいんですか？ 文字などを残したいのが理想なんですけど、 無理なら無くてもいいかなと思っています。
これは何型の空母ですか？
ニッケル水素バッテリーを充電中に部分的に膨らんでいる事に気付きすぐに外したのですが、この様な膨らんでしまったバッテリーはリサイクルの回収ボックスでも回収出来ない様なので、どの様に処分すれば良いでしょうか？
ラジコンなんですけど自分はいまドリパケのプラスを使ってるんですけど 新しいボディとホイールがほしくて、 ボディはヨコモのRE雨宮のFDにする予定です ホイールなんですけどヨコモの深リムを付けたいと思っています (質問1)自分のシャーシは深リム仕様じゃないんですけど深リムを付けても走れますか？ (質問2)深リム仕様じゃなくてヨコモの深リムをつけるとヨコモのFDのボディからタイヤは、はみ出てしまいますか？あとどれくらいはみ出るかが知りたいです 質問多くてすいません (補足)ハブはこれを使おうと思っています(写真)
瞬間接着剤について質問です。 種類の違ういろいろなプラスチック製品に瞬間接着剤を付けたのですが、発泡スチロールだけ溶けました。使った瞬間接着剤はこれです http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/quick/3000_versatile.htm... なぜ発泡スチロールだけ溶けるのでしょうか？ よろしくお願いします
夏休み中に行われる鉄道模型のコンテストってたくさん種類がありますが、何が何だかよくわかりません。何が違うのでしょうか？説明お願いします。コンベンション、コンテスト、高校生のやつ？松屋で行われるやつ？種類がありすぎてよくわかりません…
【500枚】できるだけ早くお願いします！ 高知市内に鉄道模型を取り扱っているお店はありますか？
自分はドリフトラジコンのシャーシーを2mmの合金じゃない アルミニウム板で作る予定です。 広いところで走らせるので、 クラッシュの心配はないんですけど 2mm厚でも大丈夫でしょうか？
タミヤセメントがさらさらしている。 模型初心者です。とりあえずおすすめされている白キャップのタミヤセメント接着剤を購入しました。 ですが、異様にサラサラしていて粘性が低いように思います。他の解説サイトを見るとどうも本来は粘性が高いようです。 これって何かおかしいのでしょうか？ 接着力も弱いように感じます。
ガンプラでギミックが変態気味のはなにがありますか？ Ver.kaのサザビーとνガンダムは除く。
質問させて頂きます。ラジコンのcr01の事で知恵をお借りしたいです。 受信機にサーボとESCを繋いで動かすと、前進とサーボは正常に動作するのですが、後退がギクシャクします。 サーボとESCの線を逆に繋いで動作チェックしてみると前進、後退は正常でサーボの動きがギクシャクします。 ESCの不具合かと思い交換したのですが、新品でも同じ動きでした。 原因はなにが考えられますか？ よろしくお願いします。 プロポ フタバ4pls 受信機 R304SB-T ESC クイックラン 1060
鉄 ステンレス パイプ チューブ 内径Φ4.3~4.4mm 外径Φ5~5.5mm に当てはまる物か近いサイズの物で鉄・ステンレス製のパイプかチューブは無いでしょうか?
福岡県で有名で品揃えが良いミニ四駆店はどこにありますか？教えていただきますか？
mp5RASをカスタムしたいと考えています。 まだ、初心者なんですが少しモーター音？発射の際の音が少しイメージしてたのより大きかったので音を軽減させるカスタムのやり方を教えてください。オススメのカスタムがあればそれも教えて貰えたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ペーパークラフトをもとに改造し、ラジコンにしたいのですが、2モーターの船のラジコンで舵で面舵、取り舵をしたいのですが当方、ラジコン初心者でどのようなメーカー、回路、送信機、受信機、バッテリー、サーボ、アンプを選べばいいか分かりませんどなたか教えて下さい。
ガンダムのプラモを「ガンプラ」と言い出したのって誰なんでしょう？バンダイが自らこういうのをいうと思えないので 子供とか、ボンボンの漫画とか、ホビー雑誌から 自然発生してそれが公式になったんですか？
このエイブラムスの後方にある箱はなんですか？
できたら至急教えて下さい。プラレールって何で動きますか？乾電池で動くのですか？レールと、トーマスみたいなプラレールの車両？を買えば動くのですか？
MGシナンジュを作ろうと思います。塗装までやります。手順と塗装レシピ、コツ、道具などを教えください。
ドラゴンボールフィギュアに詳しい方にお聞きしたいのですが、超像artの孫悟空に海賊版があるみたいな事を書いてあるのですが本当にあるのでしょうか？ どこを探しても比較や海賊版の画像らしき物が一つもありません。 ガセでしょうか？ 実際の海賊版の画像が見てみたいです。 宜しくお願い致します。
すいません協力お願いします今ブリッツをどうディテールしつつ改造を悩んでましてスジ彫りにメタルパーツと言った物を使いながらやる予定何ですが、まずは胸の赤の部分と背中のバーニアをどうディテールするか悩んでまして、平なギザギザの形をしたバーニアはどうディテールしてますか？ デュエルやイージスにもあるので難しいかぎりです
ラブライブ！の南ことりのフィギュアを一つ買おうと思っているのですが、みなさんのオススメは何でしょうか？できれば5000円ぐらいまででお願いしますｗ(ことり式雪だるまは無理です) ねんどろいどもOKです。
ロボットアニメで、腕がやたら太いパワー系ってなにをおもいだしますか？ なぜか一時、ＡＧＥのタイタスと某フィギュアの 合体した遊びが不思議に流行してましたが・・・。
KATOのヘッドマークをTOMIXの機関車に、または、TOMIXのヘッドマークをKATOの機関車に取り付ける事は可能ですか？
船舶模型の艦底色はつや消しの方がいいですか？それとも半光沢の方が いいですか？
東方projectのフィギュアで 出来（完成度の高い）フィギュアはなんですか？ 教えてください
ラッカースプレーを使って、スマホなどの小物を塗装しています。最近やり始めて、塗装に関しての知識はあまりありません。 【質問①】 スプレーには有機溶剤ってふくまれてるものですか？ スプレー缶の表示に書いてありますか？ ネットで調べてみると、塗装す場合はできればマスクをしたほうがいいとあったので、マスクを買おうと思うのですが、「有機溶剤作業用マスク」と「塗装作業用マスク」っていうのがあるらしいのですが、 【質問②】 どちらを買えばいいのでしょうか？ 詳しい方教えてください(u_u)
機動戦士ガンダムに出てくるガブスレイというMSについての質問です。Wikipediaなどのサイトにはアルファベット綴りでGABTHLEYと表記してありました。しかし、8年ほど前にGABUSSRAY又はGABUSSRYのどちらかで表記されたものを見たことがあったような気がします。 詳しい情報を知っている方、宜しくお願いします。
RGシナンジュを真っ白に全身塗装したいんですが、塗装自体やったことありません表面にツヤ加工が施されてるので、単に表面塗装しただけでは破損してしまうと考えました プラモ自体はたくさん持ってますが塗装は本当に初心者なんでなにかアドバイスがあればお願いします！ ちなみにツヤありの全身ホワイトです
カトー製の線路クリーニングパッドはもう売ってないのでしょうか？それと効果はあるのでしょうか？
塗装に詳しい方に質問いたします。 近々プラモデルのメタリック塗装に挑戦しようかと考えており、以下の通りに塗装を進めようと思っているのですが、⑤のクリアカラーの作り方を教えて頂けないでしょうか？ ①ゲート処理、パテ埋め処理、合わせ目消し ②サフ処理 ③下地に光沢ブラック ④シルバー塗装 ⑤クリアカラー塗装 市販のものを混ぜ合わせて目的の色のクリアカラーを作ろうかと思ってましたが、他に方法があれば回答お願いします
ウルトラマンタロウのテンペラー星人の魅力って何だと思いますか・・・？久しぶりにＮＨＫＢＳでテンペラー回をみましたが、 「かわいそうだが・・・」と謝罪をしながら 女性の体を操ったりと紳士的なのに驚きました（笑）。
東京マルイ 10禁 UZIサブマシンガンについて。 東京マルイのエアーサブマシンガンのUZI(10禁)には、ホップアップ機能はありますか？ amazonで見るとホップアップ有、 マルイのホームページで見るとホップアップ搭載とは書いてないのですが... どなたか回答お願いします。
タミヤのTT-02ですが、アルミサーボステーってTB-03用の(R)を2つ買う人が多いいですよね。それとも、(R)と(L)で2つ買ったほうがいいのでしょうか？
なぜ鉄道模型は直流なのですか？
ガンプラのサーフェイサーについて質問です。 僕は、ガンプラにエアブラシでサーフェイサーを吹きます。番号は、1200です。(理由は以前、1200がサーフェイサーでは安定？していると聞いたからです) ガンダムの白いパーツにも吹きます。 しかし、 この1200番は、色が薄いグレーなので、 白の色がちゃんと塗装できているか わかりにくいです。 以前、缶のサーフェイサーのグレーの上から白で塗装しました。 その時は、白がよく映えて、塗装がしやすかったです。 なので、 僕はエアブラシで吹くための瓶入りサーフェイサーのグレーが欲しいです。(薄いグレーじゃなくて) (質問)↑の物は売っていますか？
なぜ国内ミニカー人気はトミカの一極集中になってしまったのでしょうか？
ガンプラの説明書に、写真のような設定画？が載ってますよね？こんな感じの絵をもっと見たいのですが、観覧できるサイトがもしあれば教えてください。
質問です、ガンプラを改造して、自分だけのオリジナルガンプラを作りたいです、２千円以内で作れるでしょうか？
ヨコモのドリパケにヨコモのS13シルビアのボディを載せる場合のホイールのオフセットはどれ位の物を選べば良いでしょうか？詳しい方教えてください。
塗装スプレーを屋外の灯油式給湯器の2メートル近くの場所で4秒ほど使ってしまいました 給湯器はスプレーを使った時点では稼働してません ガスはすぐに消えるものでしょうか タミヤのスプレーでDMEです ビクビクしています 回答お願いします
ガンプラのRG塗装して作製しますか？僕は「無塗装で、このクオリティ」で作製しています。
ガンプラ 素組でmrスーパークリアを吹く前に軽く1000番程度で下地を整えてから吹くのがいいのか、そのまま吹いたほうがどっちがいいでしょうか? また、好みによりますが ユニコーンガンダムの場合は つや消しより艶ありのほうが あってますか?
HGダブルオーガンダムの肩のGNドライブ接続箇所にHGエクシアダークマターのダークマターブースターを接続することは可能でしょうか？
ガンプラを作っていてたまに個体差なのかパーツはあっているのに緩い時があるのだけどコレの解消法てありますか？ とくにはめ込む側のパーツがABS、PCの場合もお願いします。
プラモデルで、1/700サイズの日本海軍艦艇を探しているのですが、ウォーターラインモデルがほとんどですよね。1/700でウォーターラインじゃないプラモデルはありますか？
プラモデルについての回答者へ回答者様の腕前がどんなものか気になる時があります。 それは、私が求めている技術的な回答が全く得られないからです。 ネットで検索すれば得られる回答なら必要ありませんし、皆様も私の製作レベルは薄々気づいている事と思います。 実際はどうですか？ 教える側の人間が製作するプラモデルは、さぞかし素晴らしい作品でしょうね。
