ソフトテニスはアメリカなどでもプレーされているのでしょうか？ 日本以外は どこの国がプレーしていますか？
ソフトテニスのラケットについて質問です。 アイネクステージ70vを使ってたんですが折れてしまいました。 なので、新しいラケットを買いたいと思います。ミズノのラケットを使ってみたいとおもいます。ミズノのラケットでおすすめのラケットはありますか？ アイネクステージ70vに似ているようなラケットがいいです。 中二 前衛です。
8月16日に県選抜のソフトテニス大会があります。 勝ち進みたいのですが、何か良い戦術ありますか？ 僕は中2男子後衛です。ラケットは、ジストz-zeroを使っています。 よろしくお願いします。
超運動音痴で動くの大嫌いだけど、何か運動してみたいです！30代後半女です。 テニスとかどうかな？って思ったんですが、 あんなの難しすぎて趣味では無理かな？ するなら、まずどこでどのように行動に移せばいいですか？ 習い事であるのかな？
ソフトテニス部の2年です。前衛でネクシーガ90Vにポリアクション125を張りたいんですけど、前衛にあってますか？あと、前衛にオススメのガットってありますか？回答お願いします。
テニス部なんですが、めっちゃ日焼けして、皮がベラベラ向けて、痛いしボロボロなんですよ！これって大丈夫ですか？あと皮をむいたら色の変化とかもありますかね？そこのところ詳しく教えてください！あと、皮をむいても大丈夫ですか？皮をむいたら色が変わりますか？
中学2年でXystZ1を使っています。ガットをテックガット5300に張り替えたいと思っているのですがテンションはどれくらいがいいですか？ 今はテンション27てす。
今度 このシューズを買おうと思っています。 そこで、この靴を使用したことのある人に聞きます。このシューズの クッション性 フィット感 走りやすさ グリップ などはどーでしょうか？
このAV女優は誰ですか？
コイン500枚です。 中学3年女子です。 ソフトテニス部のキャプテンです。 1年の頃から軟式テニスをしているのですが、私の中学のテニス部は顧問の先生が誰もテニス経験者じゃなく私キャプテンがメニューをきめて、3年生まかせです。試合でも全然結果が残せず、ほんとに弱いんです。練習にも見に来てくれないです。私はほんとうに勝ちたいです。本題→私がずっと練習を頑張っている理由があってそれは、志望校のテニス部についていくためです。そこの部活は、ほんとに厳しくてレベルが高くて大きい大会にもでています。頑張っているのになかなか上手くなりません。その高校の部活の同い年の子のレベルについていけるか、不安でいっぱいです。不安でいっぱいですが、行って上手くなりたいです。私でもやっていけるのか自分でもわからないです。 他のみなさんもこんなこと思ったりしたことありますかね？それと、同じことを経験した人とかいますか？？その高校のテニス部にはいってもいけるとおもいますか？？ どうかおねがいします。。
ソフトテニス 全国大会の選手のプレーを見ると、前衛がフォローのステップをしていない気がします。自分は、顧問の先生に自分の後衛が打つときに2歩ぐらい下がれと指導されました。フォローのステップは踏むべきなのでしょうか？
2年ぶりにソフトテニス始めた20歳社会人です。2年ぶりに乱打をしたところラケットの真ん中にボールが当たらず浮いた球しか打てません。使用しているラケットはYONEXの8レブでガットがVアクセルを28で張りました。ポジションは前衛でサーブレシーブのレシーブもまともに打てないので困っております。アドバイス等よろしくお願いいたします。
テニスの大会前のアップ(打てません)ってなにをしたらいいですか？？走る系のやつで！！
中一男子です。ソフトテニス部に所属してます。正直に言って、部活を辞めたいです。理由は、顧問はうざい、先輩からお気に入りの一年、お気に入りじゃない一年、と差別を受けています。しかも試合で僕がミスをすると、ペアはすぐに怒ります。そんな部活には付き合ってられません。どう思いますか？
ソフトテニスをしています。高校1年です。ファーストサーブでは、上から打ってるんですけど、なぜ、浮き球になるのでしょうか？また、どうしたら直りますか？
中学校の頃にソフトテニスをしていました。高校3年です。久しぶりにソフトテニスしたいなと思い、なにか大会に参加出来ないかなと思ってパソコンで調べたのですがなにがなんやら……笑 久しぶりであまりできる自信が無いので、初心者向けの大会などがあれば嬉しいのですがそのようなものはあるのでしょうか？ また、どこかのクラブに入ってるわけでもなく本当に単体での出場はできるのでしょうか？ なにかわかる方いらっしゃったらぜひお教えください。
ソフトテニスをしています。中学二年です。僕はとても下手くそです。レギュラーに入りたいです。先生に、どこを直せばいいかを聞くと、回転がかかってないと言われました。どうしたら、ドライブがかかって程よく強いボールがうてますか？解答お願いします。
ソフトテニスの審判について。セブンゲームマッチプレイボールの場合は、ゲームカウントが７になったら終わりですか？
テニスのガットをヒマラヤで変えようと思ってるんですけど張り替えでいくらくらいしますか？
女子ソフトテニスで大阪の一番を競う試合っていつですか？ 知ってる方ぜひ教えてください(^▽^)/ 出来れば、どこで行うかも教えてください！
私は高校ソフトテニス部の部長をやっています。今の時期、とてもテニスをするには暑くて水分が欠かせません。 なので、毎日ジャグを作っているのですがそのジャグを使い終わった後の置き場に困っています。 最初は使用し終わったジャグを部室の中にしまっていたのですが、部室の中だとカビが生えそうなので外に置くことにしました。 ですが、外に置いたら風で飛ばされたり、虫が付いたりします。 どちらにしてもあまり衛生面が良くないのでなにか別のいい方法はないですか？ 教えてください。
スポーツブランドについてですテニスをやっている高校生ですが、ラケットバックを探していたら好みのデザインや色のバックがあったのでいいなあと思い、 翌日探したら見当たらなく、探したいです そのブランドのロゴはこんな感じだったです なんていうブランドですか？
今、足に飛び火があるのですが、結構ひどくなってきて、病院の人にも色々言われました。 それで明日ソフトテニスの練習試合があるのですが、行った方がいいですかね？ 病院の人にはあまり激しく足をこすらないようにと言われました。 どうしたらいいと思いますかね？ 中2です。 今はふくらはぎの方まできてます。(飛び火が)
5月程からソフトテニスをやっているのですがレシーブをする時のフォアハンドとバックハンドの打点や打ち方などが未だによくわかりません。コツなど、どう打った方がいいのかアドバイスお願いします。
バックカットサーブの打ち方のコツを教えて下さい。どうしてもバックで打つと浮いてしまいます（アンダーカットだと高くならない） フォームや面の角度などを教えてもらえるとありがたいです。
ソフトテニス部です。これから自主練習しようとおもっています。ですが、なにをしていいのかぜんぜんわかりません。 家の近くにも壁打ちなどの壁がありません。 どんなことをすればいいのか教えてください
LASERUSH 9Sにあうガットの色は何がいいでしょうか？ 現在はyonex csg 550 sharpをしようしています。 回答お願いします
テニスについて質問です。最近ソフトテニスを始めたのですが、ファーストサーブの打点って頭から上じゃなきゃダメなんでしょうか？僕は口の所らへんで打つ方がやりやすいんですけどそんなに低いとダメなんでしょうか？
ソフトテニスをしている人に質問です。後衛の人で皆さんの使ってるラケット何ですか？
ソフトテニスの事で質問です！今度大会があるのですが自分のミスを減らしたいです。シュートを打つとアウトしてしまうことが多いです。ロブはそこそこいいボールで返せてます。でも、風も何も吹いてないのにロブをミスって前衛に取られてしまうボールになります。どうすればいいか教えて欲しいです！ 教えて欲しいのは、シュートを確実に入れる方法と、ロブを前衛に取られないボールにしたいです！たくさんの回答お待ちしてます！
ソフトテニス部で後衛をしています！今中3で引退しました！ 高校でもテニスを続けようと思うとですが アイネクの80Sを買うかまよっています！ テニス歴は3年くらいです！ いまはレーザーラッシュ5sをつかっています！
清瀬高校のソフトテニス部の活動状況について質問なのですが、毎週月曜が休みと書かれていましたが、日曜とかも休みとかあるんですか？強豪校なので無いと個人的には思っていましたが最近疑問を持ち始めました。 もしあるのならどのくらいの頻度でありますか？ 最新の情報をよろしくお願いします
ソフトテニスのアンダーウェア(タイツとか袖やズボンからはみ出るもの)は試合では使えないと聞きましたがサポーターやテーピングはどうなんでしょうか。フクラハギを痛めまして今後再発防止に使用したいのですが・・・
ソフトテニスラケットです！inx50sの良いところと悪い所を教えてください！
僕は今中学3年生です。今日とある学校の体験入学に行き部活動見学をしたのですが、レベルが低くて入るか迷っています。背を伸ばすためにバレー部やバスケ部に入って、少し遠いですが強いクラブチームでテニスをするか迷っています。 その高校は去年団体で全国大会に行った高校です。どうしたらいいと思いますか？
テニスを来週から習いに行く女子高校生ですもともと中学でもやっていました でも、テニススクールは行ったことないので、どんな格好で行けばいいのかわかりません 半袖短パンでいいんですかね？厳しくないとこです
ソフトテニスボールが浅いとよく言われます。意識しているのですがなかなか深いボールにならず、力んでアウトばかりしてしまいます。 深いボールを打つときには何を意識すればいいですか？
テニスラケットについて 初心者ラケットで打ったあとに上級者ラケットを 使うと、上級者ラケットが使いやすく感じるのはなぜでしょう?
ソフトテニスのラケットについて質問です。 アイネクステージ70Vに似ているミズノラケットはありますか？
高2のソフトテニス部です。サーブについて質問です！ 私は左利きなのでカットサーブを練習していました。 しかし、日によって入ったり入らなかったりで、、、 あまりに不安定過ぎるので今は上からのフラットサーブを使っています。 ファーストサーブで上から思いっきり打って、セカンドサーブでプッシュサーブのような100パーセント入るサーブを使っています。 私の左利きと言う特性を生かした打ち方はありますか？（カットサーブ以外で）
ソフトテニスについて レーザーラッシュ9の新色が発売しましたよね。 新しい方と古い方で、性能は変わったんですか? どのように変わったか教えてください。
私はテニスをやっていますこんどガットをかえようと思うのですが なにを基準に決めたらいいでしょうか？ ちなみに前衛です。
ソフトテニスのラケットについて質問です。 ネクシーガシリーズはアイネクステージとレーザーラッシュが合わさっているラケットなんですか？
私はソフトテニス部に所属していて、8月6日に私個人の予定があるのですが、うちの部の予定表にYONEX 技術講習会というのが記載されていました。本当にこの日にあるのでしょうか？またあったとして、絶対にいかないといけないのでしょうか？
中学三年 ソフトテニスについてです。僕はW後衛です。そのためにロブを駆使しないといけません。ですが、セカンドサーブを打って打ち込まれてそれをロブしようとして失敗してしまいます。他には無理にドライブ回転かけようとしてロブが浅くなり前衛にスマッシュされたり。。 ロブには無理にドライブ回転かけないほうがいいんですか？ あと、 セカンド打ち込まれてからのロブってどうやってうってますか？ 早いシュートボールのロブの打ち方教えてください ほんとに総体で勝ちたいんです。おねがいします！
いまアイネクステージ80sにクロスアイを32で張ってるのですがこんどのガットをX5Sかテックガット5300にしようかと迷っているのですがどっちの方がいいですか？ X5Sとテックガット5300の特徴を教えてください
ベストアンサーしてしまったので、投稿しなおします ソフトテニスのガットについての相談です 張るガットに困ってるのでおすすめください ・一般男子 ・前衛 ・ナノフォース8V ・力はあまりない結構振るタイプではありますが、速いボールを弱打したりもします マルチの重い打球感は好きじゃないので、どうしてもモノを張ってしまいます 以下これまで8Vに張ってきたガットです ・ミクロパワーNS122 使いやすいけど剥けて打球感がすぐ変わるので好きじゃない ・テックパワー 一番好きだけど、すぐ切れる ・サイバーナチュラルシャープ 全然掴まないので扱い難しい ・Vアクセル シャープと同じ ・x7v シャープと同じ 打球感の好みでモノばっかり張って来たので、情報が足りません。 ミクロパワーやテックパワーのような弾きと掴みを両立したガットが好きなのですが、耐久性の問題で使えません。 マルチ、モノ、ポリは問わないです。ベストではなくてもベターなガットがあればおすすめしてください
アイネクステージ80sでのダブルフォワードについて現在、一般の大会に向けて練習をしている大学1年生の後衛です。 今回は一般の大会ということでいつもとは違う後衛同士で組むことになったのですが、ダブルフォワードを取り入れようと思っています。 理由は ･2人とも前衛経験があること ･1本シャフトは使用していないためボレーは苦でないこと ･やはりダブルフォワードができないと勝ち上がるのは難しく感じること 弱点としては ･長いロブのスマッシュに威力がない ･レシーブゲームでのサイド抜きへの対応 この条件でのダブルフォワードとなると気をつける点はどこらへんになるでしょうか。 ちなみに2人とも身長は172程度、雁行陣でのポーチボレーにも出れる程には体は動くかと思います。 ※あくまでもダブル後衛、雁行陣でやれ、というのは無しでお願いします。
高校1年生でソフトテニス部に所属しています。私の行っている高校は私立でとても部活動に力をいれていています。 私は中学の時からソフトテニスをしています。 中学校のクラブが楽しかったので高校でも入りたいと思いソフトテニスが強い学校に行きたいと思い親が公立に行って欲しいと言った言葉を押し切り入りました。 ですが、もう、クラブを辞めたいと思っています。 理由は ・部活が終わるのが8時半くらいで家に着くのが10時くらいになる。 ・顧問が気分屋すぎる。 ・練習がきつい。 ・先輩にいつも馬鹿にされているように感じる。 でも、クラブを辞めてしまったらいろんな人の期待とかを裏切ってしまう気がします。 親、中学校のときの顧問など応援してくれてた人を裏切ってしまう気がします。 でも2週間くらい前にクラブが嫌すぎて休みました。 もう、クラブのことを考えたりクラブの前になるとイライラしてしょうがないです。 もうどうしていいかわかりません。 自分でクラブをしたいと言ってこんな勝手なんですがほんとに悩んでいるので回答お願いします。
中学ソフトテニスの審判について質問です。サーブを打って入らなかったら「フォルト」ですよね？入った場合は「イン」と言うのでしょうか？
ソフトテニスについて質問です。試合で後衛同士がストレート展開になって乱打しています。その時前衛はどの位置にいたらいいでしょうか？
①中1のソフトテニス部です。ソフトテニスのジャッジペーパーの書き方を教えてください！ ②後、試合のルールを教えてください、ちなみに私は前衛です。 ③あと、前衛の人は、どんな練習 をしたらうまくなりますか？ 先輩や顧問の先生などが教えてくれないので教えてください。
ソフトテニス ラケットの事です。中１の男子です。今使っているラケットが小学生用なので、買い直したいのですが、XYST ZERO Z-01は、 中１でも使いこなせるのでしょうか? 中学生の間は、ずっと同じラケットを使っていきたいです。 シュートボール結構打ちます。 その他質問あれば、お願いします。 あと、お勧めのラケットあれば、教えて下さい。
ソフトテニスで神戸市の葺合中学校って強いですか?
ソフトテニスについて。 自分について 中学2年 後衛 ソフトテニス2年目 なのですが、ラケット買い換えました。ネクシーガ50sにしました。 そこで質問なのですが、サイバーナチュラルクロスアイを29くらいで張ろうと思っているのですが、正しい判断でしょうか？
中３です。 今度説明会と部活体験に行きます。ソフトテニス部の部活体験をさせていただこうと思っているのですが、何を持っていけば宜しいのでしょうか？
ソフトテニスについてです。グリップを白で使っているのですが クレーコートで毎日練習しているので、すぐ茶色に汚れてしまいます。 清潔に綺麗にする方法はあるのでしょうか？ 水で洗ったりしても良いのでしょうか？
ソフトテニス男子高校生です。 アイネクステージ80sとアイネクステージ90sどちらがいいですかね？？ どっちも持ってるのですがどっちもガット無くてどちらに張るか悩んでいます。
自分はソフトテニス部なんですが8番手ある中の7番手なんですがなかなか番手が上がりません自分は後衛で1回だけ一番手にも勝ちました。自分はフォアが得意です顧問に信用されてないのでしょうか？毎日のように壁打ちなどもしています。あとダブルスの時の仲間がミスをした時に悪口を言ってきます。自分は向いてないのでしょうか？
ソフトテニスのファイナルゲームのルールを教えてください。また、主審の点数の付け方、コートチェンジのタイミングなどもお願いします。なるべく早くお願いします。すみません。
ソフトテニスでマイナーなガットの名前をできるだけ多く教えてください！
ソフトテニスをやっている者で中学2年です。レシーブの時相手がセカンドのサーブを打つ時攻めるためにショットを打つべきですか？セカンドはカットです。 レシーブの時はポジションがサービスラインあたりに立っているため下がるまでに時間がかかります。 そして返ってくるボールもショットを打つのでベースラインに戻る前に来てしまいます。 セカンドは攻めるためにショットを打つ事は必要ですか？
私はソフトテニス部です。 はじめてからまだ1,2ヶ月で、サーブやレシーブはすこししかできません。 ですが今度大会があり、でることになりました。 サーブが全然入らないので、サーブの入れ方やコツなどがあったらおしえてください。(ファーストもセカンドも入りません。) よければ、レシーブのコツなどもあったら教えてください お願いします。
中一のソフトテニス部です（前衛）テニス経験はなかったんですが だんだんと上達してきてラケットをアイネクステージ50Vに買い換えましたでもアイネクステージ70Vのほうがいいと言われてしまいました どちらの方が僕にあっているでしょうか 教えてください ちなみに前のラケットはマッスルパワーです
あと3日で試合です!!中2です あと3日で学年別のソフテニの試合があります。 私は上手くなくサーブがなかなかはいりません(TT) (上からのヤツが^^;） スマッシュもあまり上手く行かずに絶対後衛の人に迷惑をかけます 後衛ｻﾝには どんなに負けてても笑顔で行こうねって言っています。でもそんなこと言ってる暇ありません、 もう少しで試合なのに部活もありません( º言º) そのため ･上からのサーブをいれるコツ ･止まるカットのコツ ･スマッシュがキレイにはいるコツ を教えてほしいです!! 回答よろしくおねがいします○┐ﾍﾟｺ
ソフトテニスについて質問します。僕は中2でソフトテニス歴2年の前衛です。 今使っているラケットはGSR9というラケットで、ボレーは普通にこなせますが、ストロークのスピードがでません。 僕のプレースタイルは、ストロークとボレーが4：6です。 そこで、僕にあったラケットを教えて下さい。 ちなみに戦績は、区の大会で準優勝、市の大会でベスト16、県では二回戦負けでした。 よろしくお願いします。
ソフトテニスについてです。DI Tツアーの軽い方を買いました。それで個人差はあることはわかっているのですが、平均的な力の人が丁度いいガットのテンションはどのくらいですか？
ソフトテニスをしている、中学二年生です。 ファ―ストサーブを強化したく、ネットで調べてみたらグリップの握り方がウエスタンよりイースタンがいいとありました。 質問したいことは、３つあります。１ まず、本当にイースタンがいいのか？ ２ イースタンがいい場合サーブの時のこつは？ ３ サーブを打ったあと、すぐウエスタンに持ち直してリターンするのか、イースタンのままリターンしていけばいいのか？ です。 よろしければご返答お願いします。
ソフトテニスに詳しい方にいろいろ質問します。高校一年生です。僕は中学の頃は後衛だったのですが、高校に入ると一年生は前衛一人、後衛7人のとても偏りがある感じで、さらに後衛の中にとても上手い人が4人ほどいたので団体にすら入れないと思い前衛に逃げました。なので今は前衛です。 なので前衛初心者なので動き方や打ち方などよくわからないところがあるので質問させていただきました。 それではいきます。 ・ポジション取りが頭で追いつかない。 特にストレート展開になると半分のいない方のコートの事が不安になって立ち位置がおかしくなっているらしいです。 相手の後衛がベースラインの時と、サービスラインの時で立ち位置は変わりますか？ ちなみにペアの後衛は強ショットを量産するタイプです。 ・ボレー、スマッシュがなんか跳ねる。 打ったボールが超跳ねます。取りやすいボールになります。ボールは重いらしいです。解決策を教えてください。 ・後衛用ラケットで前衛をやっている。 うちはお金がなく、せっかく親に買ってもらったラケットなので折れるまで使いたいです。しかし重いです。いい筋トレを教えてください。 ・フットワークが下手くそ 回りこみの時のフットワークのコツがあれば教えてください。 ・メンタル 自分で言うのもアレですけど本当にテニスが下手くそです。同じ中学の頃から始めた人に何やっても勝てません。最弱番手です。うちの部活は実力主義なところがあり、弱い人はハッチャケれない感じの雰囲気です。中学の頃は楽しかった。高校に入ってから部活はとても嫌なものになりました。ヘラヘラしてる人に勝てない。真面目に部活やってても弱い人は結果を残さないと番手は上がらない。自信はどんどん無くなって、なんか最近ボールを何回もネットに突き刺してしまうようになりました。 何が言いたいのかというと、僕は強くなって勝ちたいです。負けるのは悔しいし、ペア間の雰囲気も大嫌いです。「こいつと組まされるのか…」とか思われたくないです。中体連で、マッチを取られた時のダブルフォルトほど悔しくて辛いものはありませんでした。2度とあんな思いはしたくないです。 技術はなくともせめてメンタルは強くありたいです。 こういったトレーニングでオススメのものがあれば教えてください。 重い感じの質問となってしまいましたが、最近部活がとても憂鬱です。楽しくないです。所属感がどこにもありません。 この質問で何か変われればいいと思い質問しました。 家でできるトレーニング法、試合前のメンタルトレーニング、アップなども教えていただければ嬉しいです。 話す順序がバラバラですごく分かりづらい文章になってしまって申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いします。
今年１９の社会人です。中学の時にソフトテニスをしてたので運動不足解消にソフトテニスをしたいんですが職業柄平日が休みになることも多くなかなか土日にできません。 サークルの募集を見てても平日はあるものの時間が２時間から３時間程なので短いです。 せめて4時間ほどテニスができる大阪のサークル？的なものはないですか？
レーザーラッシュ9sにサイバーナチュラルフィールコアをつけても問題ないですかね？
豊田市の丸山公園のテニスコートについて質問です今日行ったら市体育館の許可がいると言われ出来ませんでした 市体育館の許可はどこで取れば良いのですか？ 取る時に必要な物はありますか？ 回答お願いします
夏休みの部活中の体調不良で悩んでますソフトテニス部の高2女子です 私たちは部活開始から1時間程度ラリー練習（乱打）をやります。 しかし私は15分〜30分程度で体調が悪くなってしまいます。まず息が切れ始め、続けていると息ができなくなり、吐き気がしたり、頭が痛くなったり、寒気がし、鳥肌がったったりします。 体じゅう汗をかくのですが、顔だけはあまり汗をかかず真っ赤になり、額を触るとかなり暑いです。 コーチには、熱中症だとか体力がないだとか言われます。でも、中1からソフトテニスをやっていて暑い夏は何度も経験しているし、体力もマラソン大会で校内1桁の順位だったり、シャトルランも80回は行っています。なので、コーチの言うことがあまり腑に落ちません(ｰ ｰ;) 途中で休んでもなかなか回復せず、1度体調が悪くなるとその日の部活ばずっと体がだるい感じがします。 私は部長をやっていたり、夏休み中に大会が多くあったりするのであまり休めません(ｰ ｰ;) 原因または改善策がわかる方いれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
右利きです 最近オープンスタンスを取り入れ始めました ストレート乱打とかで相手のボールが深く差し込まれそうになったときにオープンスタンスで対応したら横回転がかかってしまいます。 バウンドは別に横に跳ねるわけではないです 考えられる改善点を教えてください
ソフトテニス部の二年生で後衛なんですがオススメのラケットはありますか攻めて行くタイプです
いい筋トレ方法！ソフトテニス部女子です。 私はあまり体が強くなくてよく体調を崩します。 そのせいで、ちょくちょく部活を休んでしまい体力があまりつきません。 なので、お風呂出たあとにや暇な時間に少しできる筋トレを教えてほしいです！
無知な質問かもしれませんがお付き合いよろしくお願いします。私は、ソフトテニス部部員なのですが先輩や先生はサーブを打つときに軽くジャンプをします。このジャンプは絶対にしないといけないのですか？ たまたまサーブの打ち方を教えてくださった日に私は欠席をしてしまいあまり理解していないままサーブを打っています。 サーブ率はまぁまぁ悪くないですしジャンプをしなくても良いならこのままでいいのかな？と思うのですが…。 それとも、先生に合わせて打ったほうが部員として良いでしょうか？ ジャンプしたほうがいいのかどうか、また、ジャンプして打つ時のメリットも教えてもらえると嬉しいです！
ソフトテニス 東アジア競技大会今年の11月に千葉県千葉市で行われるソフトテニス東アジア競技大会を観戦しに行こうとおもっているのですが、試合をみるのにチケットなどは必要ですか?
ソフトテニスのラケットでNEXIGA 50Gというラケットや、 70Gというのがあります。 50Sはストローク、50Vはボレーですが、50Gはなんなんですか？
中１男子です。ソフトテニスのファーストサーブについての質問です。 僕は中学校に入ってから部活でソフトテニスを始めました。最近ー年生大会などに出た時にサーブが上手な人とあたり まったく歯が立ちませんでした。なので僕もファース卜サーブを練習してみた のですがまったくサービスエリアに入りません。 本題に移りますが、大会などでもつうじるファース卜サーブを教えてください。 ポジションは後衛です。 長文失礼しました。
バックハンドでロブを打つ方法を教えて下さい。フォアハンドで打つことはできますが、バックハンドで打つとなるとどうしても浅くなってしまいます。 フォームや面の向きなどを教えてもらえるとありがたいです。
ソフトテニス部です。バックが打てません。 最初持ち方を間違えてて打てていいると思っていたのですが、ちゃんと持ち方を直したら力が全然はいらなく、ちょっと浮くだけになってしまいます。 コツなどはありますか？
ソフトテニスのラケットについて質問です。ネットなどでNx80sを探していますがどこにもなくて...まだ売っている所ってありますか？
男子ソフトテニス部の前衛です。質問が3つあります。 1つ目です バックボレーのときいつもスライス回転がかかってしっかり弾けません。 どのようにすればいいですか？ ２つ目です ボレーのときラケットをできるだけ動かさないでボールをしっかり弾くにはどうすればよいですか？ （ボレーはテイクバックをしない方がいいかどうかも教えてください） 3つ目です 自分はボレーのとき腰が引けてしまうことがよくあります。ボールに対して少し恐怖心があるのかもしれません。 どのような意識で前に立てば恐怖心を無くすことができますか？ 全ての質問にお答えいただければ幸いです。
ソフトテニスのことで、中三男子です。体を使って打つ感覚が、まだ良くわかっていません。ちゃんと体重移動など意識はしていますが、実際できるかはわかりません。腕力はあまり使わないのが基本だと思うのですが、実際ストロークを打つ時にどれくらい力を入れますか？（わかりにくくてすいません......笑）腰の回転は、どういうことを意識すれば使えますか？あと、今85インチのラケットを使っているので、ミートが上手くなるよう意識しています。良い練習法や、こういう意識で打つといい.....などあれば教えてくださいm(__)m
ソフトテニスについて質問です。僕のペアのことです。 僕のペアは前衛で今年2年目になります。 いつもの態度は、練習中はほとんど同じ中学の経験者のX（1人）と喋ったり、その人に歌わせたり、ノリで叫ばせたりさせていて、ほぼ集中力0で、ペアは集中力がないと自分自身で言っています。 それに対して試合中は、練習中は遊びのようなテニスをやっている割に、同じミスをして、同じようなことを言って、同じ後悔をしています。負けにはやたらと嫌がり、拗ねたような態度を取るが、練習中にいじっているXと他の同じような連中と一緒にいると、すぐ楽しそうな雰囲気になっています。 僕は練習中にかなり楽しみが第一のテニスをやっているペアとは気が合いそうにありません。なぜかは知りませんが、僕側から機嫌をとったり、慰めたりしないとペアはすぐ落ち込むので、面倒くさいです。正直そんなに落ち込んでないだろ！って僕は思ってます。 これは高校の部活の話なのですが、練習中に誰かをいじって雰囲気づくりをすることは他の高校や部活でもあるのでしょうか？ むしろ部活としては笑って集中力がなくなるので、最悪の雰囲気ではないでしょうか。
高2のテニス部です雨の日にはウエイトルームで筋トレをしていますが、具体的に何処をどのくらい鍛えた方がいいのかわかりません。知ってる方ございましたら教えてください。
インターハイで買う帽子っていくらぐらいですか？
チップ500枚です。diのソフトテニスラケットの赤色は8月発売予定と書かれているのですが正確に何日か分かる人はいらっしゃいませんか？回答よろしくお願いします
ご覧頂きありがとうございます。このラケットバッグの商品番号を教えて下さい。 よろしくお願いします。
初級者のソフトテニスラケットについてです。僕は今春高校に進学しソフトテニスを始めた初級者です。 入部して間もないころに後衛になると決め、ミズノのXISTZ05を購入しました。一応部は中堅レベルで部員は男子が11人と少なく、入部してから間もないころからコートで打たせてもらってきて、コーチや先輩曰く、レベル的には同じ高校1年と試合ができるレベルに到達したそうです。 一応ストロークなどはスピードやコントロールは甘いですが、打てるレベルです。ロブもコースを打ち分けられ、相手を振り回すことはできるようになりました。 バックハンドはまだ練習不足ですが、ストロークはフォアほどではないですが打てます。 一応初級者としてのレベルは到達したと思うのですが、どうもラケットと僕のスイングがあってないような気がしてきました。 僕のスイングはコンパクトで、ダイナミックとは言えません。 先日、YONEXのホームページを見たところ、 「ボールをはらうように打つ」 このような感じで書いてあるもの見つけました。 そのスイングに対応している（？）ラケットがネクシーガシリーズのようで、ネクシーガ50Sが最近気になるようになってきました。 まだ買い替える予定はないのですがもし買い替えるとしたらいつごろがベストでしょうか。 蛇足ですが一応僕は、身長170 筋力若干弱めです。 野球5年卓球2年弱とやってきてるので体全体で打つ、という感覚は身についていると思います。
中学2年生です。軟式テニスラケットの購入に迷っています。 最近新しく発売された「デーアイ」と「アイネクステージ80s」、どちらを買えばいいか迷っています。特徴などよく分からないので、教えてくれたらなと思います。 お勧め等、よろしくお願いします。
ソフトテニスを始めて3カ月でレザーラッシュ7sは止めておくべきですか？
ソフトテニスでストリングを 緩くする利点と欠点を教えてください
いまとても重大な決断をしています。それは何かというとソフトテニスのラケット選びです 一本シャフトにするか二本シャフトにするかとてもまよってます ちなみに中学生２年生のキャプテンです。一本シャフトはネクシーガ50Gで二本シャフトはまだきまっておりません。 今ジストz1をつかっております プレースタイルはがんがんストロークをうったりロブでつなげたりチャンスボールはとことんきめたりします。 回答よろしくお願いします
私は中学2年生で、女子ソフトテニス部に所属しています。前衛です。 私以外の前衛はみんな試合中にスマッシュをしているのですが、私はスマッシュが下手で試合中はスマッシュはせずに、ボレーばかりやっています。 スマッシュはとても下手です。 どうすればスマッシュが出来るようになりますか？(´・ω・｀)
ソフトテニスについて教えてください 弱小校６番手後衛中２です 僕たち６番手は実力で言えば４番手より強い筈で、練習試合などで良い成績を残しても番手が上がりません。番手をあげるためにはどうしたら良いですか？
中1男子です。ソフトテニス部に入ってるんですが、今はレーザーラッシュ7vを使用しています。そろそろ新しいラケットも欲しくなってきて9vを買おうと思います。まだ中1の段階で9vは早いでしょうか？
ソフトテニスラケットについていま自分が使ってるラケットに大きめな傷がついてしまいました。 深さ1ミリ〜2ミリほどです。 あと一年くらいは、丁寧に扱えば使えると思いますか？？ ひびなどには、全くなってないです。 カーボンが少し見えてるくらいです
アイネクステージ80Sについて。 僕は、去年からソフトテニスを初めて後衛をしています。後衛では、スピードもそこそこあり、コントロールも良い方だと思います。でも、最近になって、先生から、Γスマッシュのホォームも良いし、スピードも速いから前衛したら。」っと言われました。でも、僕は大のビビりで、ボレーも苦手です。しかも、ラケットも後衛専用の為、向いてないと思いました。 僕は、このまま後衛を続けるか、前衛をやるの、どちらが向いていると思いますか？ あと、ラケットアイネクステージ80Sは、前衛に向いてますか？
ソフトテニスでジャッジペーパーが書き直しだらけだとどうなりますか？試合で正審する時どうしようってなります...
なぜみんなアンダーカットサーブを使わないのですか？ ファーストで上からサーブを打つよりもアンダーカットサーブで打ったほうが相手が取りにくいのになぜみんなアンダーカットサーブで打たないんですか？
ソフトテニスのラケットについて質問です。ディープインパクトz100を探していたのですが、xyst z100というのも昔あったのですか？特長を教えて頂けましたら幸いです。よろしくお願い申し上げます。
「50枚！」現在LR7SのガットTEC5300を31ポンドではっていて、サイズはsl1です ですが、中学を卒業し、高校では前衛をやりたいと考えていて皆さんにお聞きしたいのです握力は36ぐらいで、身長174、中学時代県ベスト8でした。 僕の体、実力にあいそうなラケット、ラケットの重さ、ガットのオススメを教えてください
ソフトテニス 後衛 女子です高い打点で打つにはどのような 意識、練習をしたらいいですか??
ソフトテニス 今日試合やってできなかったプレーをいくつかあげるのでコツを教えてください。①ハイバックボレー ②サーブ後センターにきたボールの処理（前衛） ③深いバックへのボール（バックで返す） ④前衛アタックを止める ⑤カットレシーブ たくさんありますが答えていただけるとうれしいです。
ソフトテニスの弾まないカットサーブの打ち方を教えてください
ソフトテニス 女子 後衛です。試合中、ボールが上手にとびません。 レシーブはアウト、ネットばかりだし、 クロスさえネットにかけてしまいます。 あまり考えすぎなのもよくないのでしょうか？ どうしたらいいですか？
ファイナルでチェンジサービスをしたときレシーブ側だった人がサーブをしたときサーブ側にジャッジペーパー丸をつけるんですか?
高校の部活体験でソフトテニス部いくつもりなんですが中学生の時私はソフトテニス部でした。これって一応シューズとラケット持っていった方がいいのでしょうか。。？？ あと、高校になると中学の時にあった部活はどのくらいが経験者なんですかね？？
男子ソフトテニス部が強い都立高校と私立高校を教えて下さい。
ソフトテニスのラケットについてです。アイネクステージとネクシーガはどんな違いがありますか？？ あと、アイネクステージとネクシーガのオススメなどがあればそれぞれ教えてください(>人<;) 後衛です。
現在LR7SのガットTEC5300を31ポンドではっていて、サイズはsl1ですですが、中学を卒業し、高校では前衛をやりたいと考えていて皆さんにお聞きしたいのです 握力は36ぐらいで、身長174、中学時代県ベスト8でした。 僕の体、実力にあいそうなラケット、ラケットの重さ、ガットのオススメを教えてください
私はソフトテニス部に入っている中1です。 9月にある大会にでるメンバーを決めるために部活内でシングル戦があります。 私は大会に絶対に出たいです。1年のなかで一番強く、上手くなりたいです。私は部活内での試合をやるときにアウトするのが怖くてフォアの強くて低い球を打つことができません。(アウトしたことが何回かあるので)どうすれば強くて低い球をアウトせずに打つことができますか? あと、私はバックが苦手でいつも上に球がいってしまいます。 からぶりもしてしまいます。 どうすればフォアみたいに低く打てて空振りしないのでしょうか?コツを教えてください。 本当に出たいし、一年で一番になりたいです。 おねがいします。
ソフトテニスのラケットについて質問させていただきます。 僕は中2の男子です。 ラケットにヒビが入ってしまったのでラケットを変えようとおもっています。 番手は3〜4番手で後衛です。 どのようなラケットがいいと思いますか？
自分は中二でソフトテニスをしています。上手くなるためにどんな練習をしたらいいですか？ちなみに後衛です！
なぜソフトテニス・テニスでエッジガードを付ける人はおしゃれとかヘタクソなどと言うのでしょうか？私自身エッジガードは付けてます。「ラケットがボロボロになれば買い換えればいい」と書いてありましたがお金の問題で買えなかったらどうするんですか？ ラケットをボロボロにするという事はエッジガードをつけている人よりヘタクソという事ですかね？ エッジガードはラケットに傷を付けにくくするものですよね？回答おねがします。
ソフトテニスの質問です。ミズノのラケット☞ ディープインパクト700 打ちやすいですか？使いやすいですか？ 愛用中のラケットのフレームが割れたので、変えようと思っています。お店で見た時、すごくフィットしてる感じがあって気に入りました⌄ ⃝ 私は中2 女子 後衛 です。
よろしくお願いします。中学一年生の子供のソフトテニスの大会があります。 朝7時に集合なのですが、実際、試合は何時頃になるのか分からず困っています。 先生はお忙しいようで、話を伺うこともできず、子供も分からないと言います。 炎天下の中、祖母も見に来るので、大体の流れがわかればありがたいです。 本部にいけば大まかな時間など分かるのでしょうか？
こんにちは 僕は中学1年生のテニス部です テニスは未経験なのですが今年から体力もつけたいという事もありテニス部に入部しました。 大会なども頑張りたいと思っていました。しかし平日は1年生という事もありサーブなどを8分打って終わりという感じでした。 休日などは先生がボールを落とすのをタイミングを合わせて打つという練習ばかりをしていました。しかし夏休みの中の部活でたくさん練習をするだろうと思っていました.........。 けれど顧問2人とも役員やら何やらでほぼ部活には来れないらしく部活は6日ぐらいしかありません。そして2回雨で部活が潰れてしまい3回ほど部活をやったのであと1回しか部活がありません。 そして21日には新人戦があります。 さらにまだ相手側から打たれたボールを打つという事もやったことは無いです。 他の友達と自習練習はやったりはしたのですが友達も同じ状態なのでまともに練習も出来ません。 でも、まともに打ち返せてないような試合にはしたくありません。 そこで質問です 僕は打つとどうしても球が右側に流れてしまいますどうすれば直るでしょうか？(ちなみに右利きです) それと、なるべく低い球を打つにはどうすれば良いでしょうか？ 分かる人お願いしますorz 長文失礼しました
フォアの打ち方教えて下さい。高校までソフトテニスをしていたのですが、今フォアがまともに打てません。 今は社会人で一年に一回するぐらいなのですが、サーブは打てて、バックでもラリーができます。ただフォアだけは全くどこに飛んでいくか分からないぐらい下手です。 ボール出しの段階で相手の所に飛びません。元々大して上手くないですが、こんなにひどくはなかったです。 色々試行錯誤しますが分かりません。楽しくテニスがしたいです。アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
高校一年生の男です。僕は部活動でソフトテニスをしています。アンダーカットを打って前に出て、ボールをボレーして相手をワンパンするという戦法をとっているのですが、たびたびローボレーを失敗します。ローボレーのコツを教えてください！
ダブルフォアードで前衛ラケットを使用しています。 ストロークも負けたくありません。 適正なガットご存知の方 アドバイスよろしくお願いします。
【ソフトテニスの審判(正審)について】５ゲームマッチの場合についてです。 ソフトテニスは１ゲーム目が終わると｢チェンジサイズ｣。２ゲーム目が終わると｢チェンジサービス｣。３ゲーム目が終わると｢チェンジサイズ｣。このように繰り返しですよね。４ゲーム目のあと普通繰り返しで行くと｢チェンジサービス｣ですが、この時のスコアが〔２－２〕だった場合、《ファイナルゲーム》を しますよね。《ファイナルゲーム》も｢チェンジサイズ｣、｢チェンジサービス｣を２ポイントごとに繰り返します。 でも、４ゲーム目が終わると｢チェンジサービス｣になるはずなのですが、ファイナルゲームでは最初が｢チェンジサイズ｣になっています。この場合、｢チェンジサイズ｣か｢チェンジサービス｣のどちらを言えばいいのでしょうか。(簡単に言えば４ゲームを終えた時にスコアが〔２－２ 〕だった場合ファイナルゲームに移りますよね。このとき｢チェンジサイズ｣か｢チェンジサービス｣のどちらを言うのかを知りたいです。) 分かりにくい質問の上、長文申し訳ありません。。 回答お願いします！
僕は高校ソフトテニス部活に所属しているものです。最近面を気にしてしまい、逆に斜め上に飛んでいき、大きくアウトします。気にしないための方法何かありますでしょうか？あれば教えていただけると助かります。
ソフトテニスのラケットのフレームがピンクで、ガットがブラックのラケット見せてください！
ソフトテニス部の中2女子です。 1年生からずっと左でやっていたのですが、１週間程前にコーチに左でやれと勧められたのでそれから左で練習するようになりました。 まあまあ打てるようにはなったものの、やはりあまり上手くいきません。 左でやる時のコツなどを教えてください！
今年の中体連県3位になった後衛です僕は中体連では一度も負けませんでしたけど、二三番手が負けてしまい夏が終わりました ここで質問なんですが、九州でソフトテニスが強い高校はどこですか？教えてください
テニスでラリーをする時どうしてもボールが下に行ってしまいます。相手のコートに返せませんどう打てばネットすれすれで打てるようになりますか？
中二のソフトテニス部です。僕は左利きなのですが、試合の中で攻める時に左利きだからこそ有利なショットなどはありますか？せっかく左利きなので、左利きを活かせるようにしたいです。 僕はファーストサーブはカットせずに、セカンドサーブをカットします。
ソフトテニスのラケットについて質問です。ミズノのディープインパクトZ800について、良いところと悪いところを教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い申し上げます。
部活がつらいです。高校1年です。訳あって本当は硬式テニスに入ろうと思っていたんですがソフトテニスに入ってしまいました。初心者なので周りが経験者ばかりでおいつけるのかといった不安感とかや部活やる日や練習試合とかが多いとかメンバー的にもあんまりすきじゃないとかあって今では部活に悩まされてる感じです。できればやめたいけどやめたり部活変えたりするのもなんか気まずいというかでもうどうしていいかわからないという感じです。 とにかく今の部活が嫌です。今後僕はどうするべきかとかアドバイス下さい。
ソフトテニスの大会にダブル後衛で出場することになった高校生です。 前衛・後衛の人数の関係で仕方がなかったのですが、 ダブル後衛で試合をしたことがなく、どのように戦えばいいのかわかりません。コーチや友達に聞いたのですが、 「とにかく繋げ」というような内容のアドバイスしかしてもらえませんでした。 本当に繋げることでしか勝つ方法がないのであれば、ストロークなどの練習をするつもりなのですが、戦術などがあるのなら教えて頂けないでしょうか。 僕自身とペアの人の上手下手は無視してもらって構いません。 解答よろしくお願いします。長文失礼しました。
ソフトテニス部にいる者です。あと少しで他の高校と合同合宿をするらしいのですが､テニスではなく､走り込みなど､精神を鍛えるためのものらしいです。 私は不参加にしようと思っています。 あと2.3人ほど行かないらしいです。 先生になんと断ればいいでしょうか。 良い断り方を教えてください。
ソフトテニス部です 初めたばかりです。ラケットのグリップを持つ時、短めに持つ(グリップの上の方)のと、長めに持つ(グリップの下の方)のそれぞれのメリットとデメリットがあれば教えて下さい！ おすすめの持ち方などのアドバイスも教えて頂けるとありがたいです！
軟式テニス部(ソフトテニス部) 手首の痛み。女子軟式テニス部に所属していて、前衛です。一昨日1日自主練していました。人数が少なかった分、とてもたくさん練習したと思います。前衛ですが、乱打も何時間もしていました。ですが、練習が終わった後、右手首が痛くなり、その後痛みがなくなりません。やはり、打ち方が悪いから手首が痛くなるのでしょうか。
ソフトテニス部の中１です。ボールのきれぐせがなおりません。 乱打なども続かなくて困っています。 最近、素振りをはじめたのですが素振りの時にも気をつけたら良いポイントがあれば教えてください。 たぶん、とんできたボールをうつときどうしても面が上向きになってしまっているのですが体のどの部分が原因だと考えられますか？（腕、手首、足、腰、肩など） また、体の原因以外にもボールを待つ位置やボールをラケットに当てる位置（ボールをラケットに当てる位置）などなどにアドバイスがあれば教えてください。 一刻もはやく直したいです!!! 質問多くてすみません
捻挫で反応が遅れてしまうことはありますか？ 11月に捻挫をしてから部活でボールが来ても、反応が遅くなっている気がします。走ろうと思っても、足が動きにくい感じです。また、部活後などに足が痛くなります。多分靭帯が伸びているんだと思います。もうすぐ大会なので、病院に行かずに反応を良くする方法と足の痛みを和らげる方法を教えて下さい！！
福岡県で女子のソフトテニスが強いところってどこですか？
中2男子ソフトテニス部員です。先日、練習していたところ、 地面にこすって ヒビが入ってしまいました。 保証書には6ヶ月と書いてあり、 保証期間内です。 アイネクステージの50sです。 もし保証が許可されても、 その新しいラケットは どう言うふうに 受け取るのでしょうか？ 長文失礼します
明日ソフトテニスの練習試合で副審をするんですけど、アウトってよく分からないので教えてもらえますか？どんな時に使うのか意味も教えてください‼︎あと、私はサイドアウトとかそういう言葉(難しい言葉)などは使わないでくれると嬉しいです。 条件多数ですがお願いします。
ネクシーガ50シリーズはいつ発売されますか？
中学女子ソフトテニス部です。ユニフォームでパステルカラーのものはありますか？ あれば教えてください！
ソフトテニスのアンダー17って どういう基準で決められているんですか？地区大会（関東、九州、近畿など）で結果を残すことも重要ですか？
ラケットを買いたいけどなにを買ったら良いかわからない
ソフトテニスのルールについて質問します。サーブの順番は前衛から打ってもよいのでしょうか？ https://m.youtube.com/watch?v=Nq0l14SFQE8 この動画では、三間くんと藤久くんのサーブ順が違うと思うんですけど、顧問に聞くと「それは駄目だ」と言われます。 本当はどうなのか教えてください。
ソフトテニス部後衛です！私は打つ時にドライブをいっきにかけて打っているのですが 他の後衛さん方はどのように打っていますか？ よろしくお願いしますo┐ﾍﾟｺﾘ
高校生です。ソフトテニスをやっていて、今後衛なのですが、前衛をやろうかと思っています。前衛のラケットで、LASERUSH 7v・LASERUSH 9v・NANOFORCE 8v REVの中で迷っています。 各ラケットの長所・短所と、結果どれがオススメか教えてください。 ちなみに戦績は、全国大会ベスト32です。
僕はネクシーガ50sを買ったんですけどガットをMSフォースを張ろうと思っています 前のラケットでMSフォースを使っていてテンションを27にしていたんですけど思った以上に飛び、コートに入らないことがあったんですけどネクシーガ50sは、結構飛ぶらいしのでMSフォースのテンションは、29か30のほうがいいですかね？ この判断正しいですか？
質問です https://youtu.be/bKL1UZwZEF0 この上宮と高田商業の後衛のラケットを教えて下さい
前衛用ラケットについて現在、後衛としてアイネクステージ80sを使っています。 しかしペアを組む人との兼ね合いによっては前衛に立つこともあり、その時にアイネクステージ80sでは多少の取り回しづらさを感じています。(特にスマッシュ) そこで前衛用ラケットを購入しようかと検討しているのですが、どのラケットがおすすめでしょうか。 今現在アイネクステージ80sは気に入っていて、どちらかというと持つタイプを好んで使っています。 また、ローボレーは前衛と遜色ない程度にできる自信があります。 後衛としてはハードヒットが多くガットはMSフォースを34ポンドで張っています。 候補としては ･ナノフォース8vrev ･ネクシーガ70v ･Xyst DI tour です。 アドバイスよろしくお願いします。
ソフトテニス部 男子です！私は力が強い性か手打ちになっているらしく、腰の回転を使おうとしてもボールが遅くなってしまいます。フォアハンドの打つ時の腰の回転の仕方を簡潔に説明お願いします
ネクシーガ50vにあうガットはなんですか？
至急！！ ソフトテニスの【レット】は点数どうなるんですか？
ソフトテニス部に入っている中2です。ネクシーガ90Vに合うガットってありませんか？ 今はクロスをはっています。
体幹トレーニングのフロントブリッジをやってみたのですが、肩周りの筋肉に刺激がきます。これってやり方間違えてるのでしょうか？
僕は高校ソフトテニス部のものです。最近、全くボールが入りません。ショットを打とうとして、打っても、ネットか、ロブのように斜め上にボールが飛んでいき、大きくアウトしてしまいます。10球に1球ほどしかコートにショットが入りません。コートに立つのが怖いです。もうすぐ、大会があります。いいアドバイスをお願いします。
ソフトテニスの国際大会って一般の人でも見れるんですか？チケットとかはどうなるんですか？
ソフトテニスのラケットについて質問です。 球持ちと弾きを両方かねそなえているラケットはありますか？ 前衛 中二です。
中学2年でソフトテニスをやっています。フラットサーブをはやく強く打つ方法を教えてください。
ソフトテニスの審判についての質問です。1. サービスの時に、フォールトかインかよくわからない玉があったとき、正審は、プレイヤーが続けてしまった場合は、プレーを持続させて、終わったときにジャッジするのですか？ また、プレイヤーがプレーを止めてしまった場合、これは正審がインかアウトかを確認してから、ジャッジするべきなのですか？ 2. ノーカウントになるのはどういう場合の時ですか？ 3. プレイヤーが体調を崩して、タイムを取ることができると聞いたのですが、それは何回可能で、何分と決まっているのですか？ いろいろ聞いてしまったんですが、ソフトテニスの審判に詳しい方、教えてください！ また、審判をするにあたってここは絶対気をつけた方がいい！とか、ここは〇〇した方が良い。というところがあれば、教えていただけると嬉しいです。 長文になってしまって申し訳ないです。 回答待っています！
ミズノのソフトテニスラケット｢ディープインパクトＴ100｣を予約したのですが、友達の情報だともう売っているらしいです。持っている方、打ちやすいですか？
ソフトテニスの後衛練習について。 先日の岡山インターハイを見てきました。 全国レベルの大会は初めてで学ぶことだらけで凄く良い経験になりました。 自分らもこの舞台で勝ちたいと強く思った所存です。 特に自分たちとちがうなと思った点は後衛の攻めです。全国レベルは速い球、深い球を凌ごうとすると、すぐ相手前衛が叩いていました。凌ぐには相当厳しいボールを打たないといけないように思えました。つまり、後衛は攻めの速い球を攻め返すという感じがしましたしました。 そこで、練習の段階において攻めの球を攻め返す練習はどのようなものがあるのでしょうか。 体幹トレーニングのようなものは継続しておりますのでコートで行う後衛練習を教えて下さい。本当に全国で勝ちたいです。どうか、知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
ソフトテニスのついて、、今高1でネクシーガ70sを使っています、 光栄でストロークが得意です ガットを変えに行くのですがネクシーガ70sにはどのガットがあいますか？ 今んところ、テックガット5300にしようと思います、テンション30ほど、 今使ってるのはミクロパワーの33です、 コントロールをよくしたいです、 今は33で固めです オススメをお願いします
ヨネックスについて ユニフォームを揃える際にヨネックスの カタログを見たのですが、どうもしっくり くるものがありません。ですが、2013年、 2014年、2015年と、前の年のカタログを 見るといいデザインのユニフォームがあります。 前のカタログのユニフォームを注文する事は できますか？？ ヨネックス YONEX ソフトテニス
ツイストがなかなかうまくできません。シングルスの試合中にツイストをしましたがボールが高く浮き、変化もしなかったので簡単に相手にとられてしまいます。 ノータッチではなくとも、せめて相手がギリギリでしかとれないツイストを打てるようになりたいです。 コツを教えてください。
ソフトテニスのことで質問です私は、ソフトテニス部で(後衛)、早いストロークとファーストサーブが打返せなくてしかも、ファーストがなかなか入らず点を取られて、しまうことが多いんです。 番手もかなり下の番手で、本当に悔しくて、少しでも強くなって1番手になってみんなを見返したいんです。 今は、まだとりあえずの番手なので、まだいいのですが、このままいってしまうような気がして、、、 でも、誰にも負けたくない気持ちは、変わらなくて、毎日こんなことで、悩んだりして、自分はテニス向いてないのかな…と思うこともあります。 でも、練習とか試合とかするという楽しくて、だからみんなより、強くなりたいんです！ どんなに辛い練習でも、成し遂げるので、強くなるにはどうすればいいか教えて下さい。 長文失礼しました。
ソフトテニスです。早いボールを打つためにはどうしたら良いんですか？ また、早いボールを打つのに、ラケットとガットは関係するんでしょうか？
ソフトテニスでストップボレーは、相手がどのような体制のときにするものなのでしょうか？
ソフトテニスラケットでの質問です！最近xyst XT-100を兄から譲り受けました！ 後衛の自分は元早稲田大学の小林奈央選手が使ってたらしい、という話を聞いたため使ってみようと思いましたがなかなかガットが決まりません！！ 小林奈央選手が使っていたガットがわかればそれを張ろうとしますが分からないので、だれかこのラケットの特徴にあったガットなどをおしえて下さい！！
みんなてにす強いですよね。なんでなんですかね？？ 試合で勝てません。 てか鈴峯って何であんなに強いんですか？
バックハンドのコツを教えてください！
ソフトテニスのラケットをコートに置きっぱなしにしてしまいました。灼熱の太陽の当たるところなんですが、ガットなどは大丈夫なのでしょうか？三日間置きっばなしです。
昨日ボール出しをしていてかごにぶつけてしまいました。今までラケットを壊した事が無いのでショックです このまま使っても問題ないですか？
今中学3年で、部活を引退しました。高校もソフトテニスをする予定です。後衛を3年間やって部内で2番手ぐらいの実力になりました。ですが後衛では上に勝てなくなり、成長できません。なので前衛をやろうと思うのですが、高校から初めてでも上位に上れますか？ アドバイス宜しくお願い致します。
幕張総合高校の自己表現について。幕張総合高校を受験したいとおもっています。 ２日目の自己表現ではソフトテニスをやれたら、と考えています。 そこでソフトテニスの実技を受けた方、 どんなことをするのですか？ 教えてください。
中２男子ソフトテニス部の後衛です。今日の練習試合でアイネクステージ８０sのフレームにヒビが入ってしまったので新しいラケットを購入しようと思います。今希望のラケットがレーザーラッシュ５sかアイネクステージ５０sのどっちかにしようと思います。部内の中では２番手です。どっちがおすすめですか？
ソフトテニスの一年です。ファーストサーブを速く入る方法ってありますか？サーブが全然入りません。
ソフトテニスについてです。中学生なのですが、誰のフォームを参考にした方がいいですか？また、ナショナルの人、同年代（高校生も含む）のどちらの人達を参考にしたらいいかまで回答していただきたいです。
私は中学校に入ってからソフトテニス部に入りました。(初心者です)それぞれ自分のポジションが決まり、私は後衛になりました。 ペアの前衛の子もすごい上手いって訳でもなく、普通くらいです。 なんですが、私はサーブも入らない、レシーブもいつも空振り、入ってもバックアウトになってしまう、などなど最悪レベルに酷いです。 なのでペアの子にいつも迷惑をかけてばかりです。ペアの子は「大丈夫だよ！」と明るく声をかけてくれるのですが、もう自分の実力に泣きそうです。今月の中旬に初の試合があるのですが、このままだと1回戦敗退になってしまいます。 なので上のような事を直せるような練習方法はありませんか？本当にペアの子には迷惑をかけたくありません。せめて1回戦だけは勝たせてあげたいです。私のせいで負けてしまう事は嫌です。 お願いです。こんな下手くそな初心者でも上達する方法を教えてください。
僕は今中1です。新しいラケットを買おうとしています。 候補はアイネクステージ500、ネクシーガ70s、ネクステージ80sで迷っています。 ちなみに今はアイネクステージ50sを使っています。 ラケット特徴などを教えてください。
現在硬式テニス部に入っている高校2年なのですが、高1の時テニスを初めて顧問にラケットを買わされたとき、｢身長が低いから｣という理由で面が大きめのものを買いました。大きいため振りにくく、フォアもあまり力が入りません。友達の面が小さめのラケットでやってみたところ動かしやすく、サーブもとても打ちやすかったので小さいものに変えたいと思っているのですが、お金がありません。なにか方法はありませんか？
ソフトテニスラケットに傷ができてしまいました。深さ2ミリほどです。 まだ買ったばかりなので、1年ほど使いたいです パテなどで修理する方法など使えば、1年もつでしょうか？ ガットは、その傷があっても張替えが出来ました。
ソフトテニス グリップテープについてです。今までヨネックスのウェットスーパーグリップを使っていたのですが、ネットでグリップテープについていろいろ調べていたところ、ウィルソンのプロオーバーグリップの評価が高かったので気になっています。 幅と長さの違いは分かるのですが、他に使ってみた感想としての違いが何かあればよろしくお願いします！
ソフトテニスについて。ガットの芯に当たる確率が低いように感じます。まぁやっていくうちに感覚を掴んできて......みたいなのがほとんどだと思いますが笑でも何かコツ（？）などがあったら教えて欲しいです(^-^)あと、場所などによって良いところに当たりやすかったりします笑昨日はすごく打てたけど今日は変な音ばっかりとか笑打てる時はガンガン芯の通った球打てるんですよね笑まぁ結局ド下手なんです！！笑長文失礼しました。できれば経験がある方に回答をお願いしたいですm(__)m
ネクシーガ50vが出るそうですがガットとグリップは何が合うと思いますか？
高校一年女子ソフトテニス歴6年です。中学では、アイネクステージ50SのSLラケットを使用、高校に入りコーチのアドバイスでアイネクステージ50SのULにかえたのですが、今一つボールが走っていきません。 おすすめのラケット&ガットを教えて下さい。 ちなみにパワーはあまりないほうです。
ミズノのラケット「T-100」と「T-500」の スペックはほとんど同じでしょうか？ 又、違いがあるとすれば何が違うのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします
ソフトテニス、イップスの治し方を教えてください。 ソフトテニスだけでなく、野球やゴルフで経験したことがある方の回答もお待ちしてます！
ソフトテニスのラケットで、ネクシーガ70Gをお持ちの方、今までのラケットと全然違いますか？良さを教えてください！！
ソフトテニスのラケットで質問です。高校の関東大会出場レベルの後衛なのですが、xyst z-01かアイネクステージ50Sでしたらどちらがおすすめでしょうか？もしくは、ネクシーガ50Sか50Gを待って購入しようかと思っております。宜しくお願い致します。
ソフトテニス部１年です。 僕は、凄くレシーブが苦手です。 試合とかでも、ファーストサーブがベースライン前に立ってもとれません。(二年生の) ネットしたり、変な方向に飛んでいったりしてしまいます。部活でセカンドサーブのレシーブローテをしても、上からのサーブで、ミドルに打とうとしたら、バックアウトしてしまいます。 どうしたら、ファーストがちゃんと返せるようになりますか? セカンドも、バックアウトしないように打てて、展開に有効なコースとかあれば教えて下さい。
軟式テニスについての質問です！ テニスのド素人でいまいち試合のルールの流れを分かっていません汗そこでお聞きしたい事は・・・。①1つ1つのサーブ・レシーブ時のポジション（立ち位置） ②サーブ・レシーブの交代 ③サーブの際、前衛と後衛のサーブを打つ順番 ①の質問は言葉どうり、自分側のチームがサーブ・レシーブだった時の立ち位置。②の質問はサーブとレシーブは最初にトスで決めてからいつ交代するのか、ですっ。③の質問は最初に自分のチームがサーブの時に後衛前衛どちらから打ってもいいのは知っているのですが、2回目のサーブの時は最初に後衛がサーブした場合前衛が打つのかということです。 試合形式は軟式のダブルス、中学校でやるようなものです（現在中学生です！正直言うと部活なのですが、テレビでやっているようなすごい試合ではないです。） テニスに詳しい人からすればなんだこれと思うような質問だし、文章がわかりにくく答えにくいとは思いますが、解答してくれるととても助かります！よろしくお願いします(#^^#;）
ソフトテニスで、力が弱いプレイヤーは反発が強いガットの方が向いてるんですか？
xystT01とネクシーガ70Vはどちらが使いやすいですか？
ソフトテニス中二の男子後衛です。 最近ラリー中に深いボールを意識するとボールが伸びてアウトしてしまいます。 なぜでしょうか？
中2のソフトテニス部です。スプリットステップというものを習いました。ですが入れるタイミングがつかめません速いボールを速く返したい時にも使いますか？タイミングの取り方も教えてください。
ソフトテニスについて質問です。みなさんもあるかもしれないんですが、良いボールが打てるときと、全然上手く打てない日とかってありませんか？ぼくの場合、普段の練習で一週間に2回ぐらい、ラケットがすごく軽くて、ボールを自由自在に操れるように上手く打てる日があります。対して、それ以外の日は、ラケットが重く感じたり、上手く振り切れない日があります。大会や練習試合ではこれがよくおきます。緊張しているせいなんですかねw そこで、これを見てくれてる人にお願いなんですが、何故上手く打てない日があるのかその原因、改善点を教えてください。このまま実力を発揮できずに終わるのは嫌です。 補足 ぼくは高校2年の左利き前衛です。もし良かったらポジションどりや立ち回り方なども教えていただけたら幸いです。わがままですみません！
中学ソフトテニス部で、高校はバドミントンをやろうと思います。何か心得ておくべきことはありますか？ バドミントンは体育の時間で結構やりました。
今日の部活でのことです。ソフトテニス部でゲームをやってまだペアが決まってなくて、先生が決めたんですけど、後衛が多くて2ペアw後ができてしまうんです。 私てきには前衛は欲しくて、、、 でも、先生にあなたは動けるから、Ｗ後のほうがいいね！って言われたんです。プラスに考えれば、いいことを言ってくれてると思うんですが、なんかやりづらくって、、、しかも、7番手で、一番下の番手になってしまいました。まだ仮で決めてるだけなのでまだ、いいんですけど、前衛がいないと、大会とかでも、勝てないと思うし、レギュラーもとれないような気がして、、、 どうしたら、前衛つけてもらえるんですかね？ それと、先生は、みんな後衛はどっこいどっこいって言っていたのでみんなと差をつけたいんです。 どうすれば強くなれるか教えてもください
ナノフォース800Sは、どんな感じですか？？結構人気だったらしいのですが、、
ソフトテニス上達する方法を教えてください。 僕は、中2の後衛で部内では7番手中1番手です。 でも、練習試合をしたら、いつもギリギリでフルセットまで行って負けてしまいます。(勝つこともあります。) けっこう、攻撃的なテニスでシュートボールを打ちます。 そんな中で、良い自主練習はなんかありますか？
ソフトテニスをしてる人に質問です。 僕は今中二です。ディープインパクトT100と言うラケットを使っています。そして今度ジストTTを購入しようかと思っています。使った感想などを教えてくれませんか？
高校生になるものです。中学で使っていたウインドブレーカーなのですが。 高校で使うのは無理だと思いますか？ 中学の頃にはダサいと言われていました。 実際どうなのでしょうか。
高校ソフトテニス部です。みなさんの学校の練習メニュー教えてください！
ジストz8とテックガット5200って相性いいですか？
ソフトテニスのガットについての質問ですゴーセンのテックブレードかダブルマッチどちらがいいと思いますか？ ちなみに、前衛にいるんですが試合中はほぼ後衛です 攻めるテニス（テックブレード） or 守りのテニスからの攻めるテニス どちらがいいとおもいますか？
大阪、兵庫、京都辺りのソフトテニスサークルを探しています。出来れば、設立されて間も無い比較的規模の小さいサークルに入りたいです。 ソフトテニス歴は6年で、現在もたまにソフトテニスを行っております。 私自身、自分でサークルを設立する勇気と時間がありませんので、サークルを設立しようと思ってらっしゃる方がいましたら、初期メンバー等に誘ってもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ソフトテニスです。自分はよく腕うちと言われ、腰使えと言われました。でもいまいちよくわからないです。つまりどういうことなんですか？また、コツも教えてください
前衛のポジションについて私は中2のソフトテニス部で前衛をしているのですが、どこに立てばいいか分からなくなります。 顧問の先生が、かなりうまくて前衛のポジションとかちゃんと教えてくれるのですがなかなかできません。 人数が多く私はほとんど試合に出れないので、前衛がうまくなって試合に出たいです！ クロス展開や、ストレートの場合はだいたい理解できたけど、自分の後衛がサーブを打つときや、レシーブをしているとき、センターでストレート展開になっているときなどがよく分かりません。 長くなってしまいましたが、ソフトテニス上手なかた、教えてください！
ソフトテニスのラケットで、アイネクステージ50Sをお持ちの方、良さを教えてください！！
ソフトテニスのラケットで質問です。後衛で、アイネクステージ500か50Sのどちらかの購入を検討しています。2つのラケットの違いと、おすすめのプレースタイルを教えて頂けないでしょうか。宜しくお願い申し上げます。
青木って誰ですか？
中2男子です。自分は今ディープインパクトZ800を使っているのですが、今度遠くに遠征？をすることになりました。そこでネットでラケットを見ていたのですがアイネクステージの80s、ネクシーガの50sがとてもよさそうでした。 自分はロブを中心としたなかなか打ち込まないタイプで顧問の先生に『もっとシュートを使って打ち込む数を多くしろ』と言われています。自分にはどっちがあっているのか。他にお勧めはどんなラケットか教えていただけると嬉しいです。お願いします。
レーザーラッシュ5sのブライトイエロー(UL)の発売されているところ知りませんか？
一つ下のマネージャーが入ったんですがどう呼ぶべきですかね？名字とか名前とか
ソフトテニスラケットの購入について 現在アイネク５０sを使用中で、一本シャフトの購入を検討中。 ５０sは、前衛後衛使えるため、後衛に特化したアイネク５００かネクシーガ５０Gを検討。ネクシーガの方が最新機種？のため、進化はしているものの、そこまで仕様がかわるとも思えないので、安くなるアイネク５００でも十分でしょうか。 また、５０sにある変な振動はありますか
中学ソフトテニス 優劣について。自分は中学3年で明日に試合を控えています。(公式試合)昨日の練習ではペアを崩して形式試合をしていたのですが正直言ってする意味がないと思っていたのでやや適当にプレイしていました 自分は部内で一番上手い後衛と組まされ相手は弱いペアだったのですがファイナル迄続いてしまい後衛がダルそうに誰か代わってとかお前それでよくシードとれたなとか言って愚痴ってました そんなことになった過程として自分が初歩的ミスをする。ペアも謎にミスを重ねキレている。等があります 自分の本ペアは後輩と組んでおり、そこでは良いプレイをしています。しかし部内で上手い奴と組むと謙遜してか緊張してしまい酷いプレイになります。 これは精神的な問題だと思うのですがそういう意味でも今日は休みたいです。大会前に練習したところでだし。 因みに最近風邪で休んだ為、休む口実がないです。サボりたい訳ではないですが気分的に行く気がないです 行ってもどうせ愚痴の対象、打つのを避けたりする。 めんどいです… 休んでも大丈夫なのでしょうか？
ソフトテニス部の２年生です。私はほかのひとと比べ、比較的試合は出ています。でも勝ったことがありません。 わたしはいつも相手が 強豪校のトップなどで ほんとに速いボールを打ち返せません。 負ける理由が強豪校って言うのは言い訳に過ぎないです。それは私とペアのミスが本当に多いからですペアが取れなかったボールをわたしがフォローできなかったり、わたしがレシーブミスをした後、絶対ペアもレシーブミスをします 先生に技術はみんなと変わらない。メンタルがいつもボロボロになってる。と、言われましたメンタルってどうやったら強くなりますか？ それと、バックのコツ、ストロークの速いうち方、はやいボールの返し方、を教えてください。
中2の前衛です。（テニス歴1年） YONEXの『レーザーラッシュ5V』か、『レーザーラッシュ1V』のどちらを買おうか迷っているのですが、どれがいいと思いますか？ 自分的には、軽くて弾きのいいものがいいです。 もしよければ、それに合うガットなどを教えてくださると助かります。
わたしは高校二年生でソフトテニスをしているんですがポジションは前衛なんですがいままでそんなことなかったのに急にボレーがすごくこわくなりました。地区のなかで優勝とか準優勝とかしている後衛さんのポーチボレーの練習とかの球出しをもう一年以上しているので何回も顔にあたったりしてもうこわくはないおもうのですがなぜがよけてしまいます。どうしたら前みたいに逃げれずボレーできますか？前みたいにボレーにでたいんです(;^_^A そしてわたしの身長は170㎝くらいなのですがネットギリギリのボレーも難しいのでその件も教えていただきたいです(^^) アドバイスお願いします！！！
僕は今高校でテニスをしています。ラケットはヨネックスのMP200XFという初心者用ラケットを使っています。 ガットはミクロパワーを張ってるんですがラケットとの相性はどうでしょうか？ どなたか教えてください笑
軟式テニスラケットについて、お願いします❗ 小学生の頃少しだけ経験のある、ほぼテニス初心者ですが、グリップG0は、やはり子供用で使いにくいでしょうか？
中2のソフトテニス部です。今度インドアの大会があるのですが、インドアのシューズについて質問です。 外のシューズを洗えば中でも使えるということを聞きました。なので質問は インドア専用のシューズを買うべきか、外のシューズを洗って使うべきかです。 回答よろしくお願いします。
高2の男子で軟式テニス部です。私は前衛をやっているのですが、シングルスの時ボールを繋げられずに粘り負けしてしまいます。 「前衛だからしょうがないのでは？」と友達に言われましたが、勝ちたいので自分の戦い方を考えました。 まず、前衛なので前に出てみることにしました。 サービスラインのところまで走ると相手もびっくりしてネットにかけてくれました。 しかし、慣れてくると相手も攻めのボールを打ってきます。 サイドを狙われてしまってやはり勝てません。 これじゃダメだと思い、次は相手とはあまり打ち合わずに決めボールを入れていくことにしました。 すると、ミスは多くなりましたが入る球の方が多いように感じました。 しかし、相手も粘って粘って私の決めボールを打ち返してきます。 ミス＆相手の粘り強さのせいでやはり勝つことが出来ないです。 前衛でシングルスで勝つことが出来るようにアドバイスをください！
僕は今アイネクステージ50sを使っています。次に買うラケットがアイネクステージ500かネクステージ80sで迷っています。どちらがいいでしょうか？ ラケットの特徴を教えてください。
練習では良いボールが打てるのに試合や試合形式の練習になるとバカみたいに打てなくなります。こんな経験した人いませんか？ どうやって直せば良いですか。
低テンション（２０Ｐ）でのガットについて教えて下さい。 私はハイシープミクロスーパーを２０Ｐで使用しているものです。現在ゴーセンのストリングスラインナップでは、適正テンション20～が該当するのがこれのみになって おりますが、他社で適正テンションが20～のものをご存知の方がいらっしゃったらご教示ください。 なお、低テンションに関する賛否などは恐縮ですがお控えいただけましたら幸甚です。
この帽子にあうソフトテニスのユニフォームの上教えて下さい。
武蔵丘高校のソフトテニス部について色々と教えてください。雰囲気や活動状況など最新の情報を教えてください。 あとなぜそこそこ強いのに人数が少ないんですか？ よろしくお願いします
丸中鈴木の鈴木の4スタンス理論のタイプ予想でいいので考えてください
レーザーラッシュ７ｓの面の大きさとラケットの重さを教えてください。 後、ジストゼロｚ ０１の面の大きさとラケットの重さを教えてください。 また、ジストゼロｚ ０１は中学生でも使えますか。あと、親にばれずにラケットを買うためにはどうすればいいでしょう？ 中学２年です。
運動をしてても全然痩せる気配がありません。どうしたら痩せれますか？一応テニスをやってるんですけど逆に太っていく一方でどうしたら痩せれますかお願いです教えてください。
また質問なんですけどレーザーラッシュ7vから、ネクシーが50vに変えるのは、いいと思いますか？ また、ネクシーガ50vとはどういうラケットか教えてください。
中学2年のソフトテニス部です 夏休み中にネクシーガ70Gを買おうと思っています。 それでガットを何にしようか悩んでいます 打感は柔らかく、コントロールしやすいガットが良かったのでサイバーナチュラルクロス サイバーナチュラルフィールコア サイバーナチュラルコントロール を候補としました。 それぞれのガットの特徴や 他に特徴が似ているガットを教えてください。 また、挙げたガットはネクシーガ70Gにあっているでしょうか
横須賀駅に忘れ物が届いて、横須賀警察署に送られてしまったんですが、どのくらいの期間警察署に置いておいてもらえるのか、知りたいです‼︎ ちなみに、軟式用のテニスラケットです
テニス部です。明日は地区大会です。 勝ちたいって思ってます。 今まで練習も頑張ってきました。 でも、ペアの子が勝ちたいなんか思ってなんかくれなくて、地区に上がれたからそれでいいじゃんって感じで。 夕練とかもサボったりしてたまにきたかと思えば友達としゃべって練習なんかしなくて。 明日も久々に友達に会えるとわくわくしてて大会なんかどうでもいいって感じなんです。 こんなんじゃ絶対明日勝てないと思います。 ペアが勝ちたいと思っていないのにはたして勝てるのでしょうか。
ソフトテニスですアイネク50sにミクロパワー合いますかね
清瀬高校のソフトテニス部について色々と教えてください。雰囲気や活動状況など最新の情報を教えてください。
高校1年ソフトテニス部です。後衛です。中学1年からジストZ1をずっと使っていました。 ジストZZかディープインパクトZコンプを買おうと思っているのですが、どちらがおすすめでしょうか。 自分は、深い球のシュートがあまり打てないのでストローク勝負できるようになりたいと思っています。 他にもおすすめのラケットがあったら教えてください！
ソフトテニスの丸中鈴木の4スタンス理論のタイプ知ってる人いたら教えてください
ソフトテニスをしているんですけど、最近サーブをする時に左の脇腹が凄い痛みます。他には左足を上げた時、寝ていて左向きに寝返りをうつときなどに痛みを感じます。 これって安静にしとけば治るんですか？ それとも病院へ行った方が良いのでしょうか？ 文章ぐちゃぐちゃですがお答えいただけたら嬉しいです
中1女子ソフトテニス部です。団体戦のことについて聞きたいです。1番手、2番手がありますが、あれってどういう基準で決められるんですか？教えてください！
走り方が治りません僕は高校一年生です。 僕は100メートル6.9秒のタイムです。クラスの中では一番早いのですが、走り方がおかしいです。 僕は歩くときもそうですが、カカトから始まってしまいます。 そのせいでスタートダッシュが遅れます。 そして、テニスをやっているのですが 足が早くてもスタートダッシュが遅いので、取れないボールもあります そこで、どうしたら治りますか？ 毎晩走り方を意識して走れば治りますか？
僕は10日前に肉離れをしました。肉離れをしてから2日ぐらい経つと痛みはなく歩いても違和感ぐらいでした。 1週間たったら歩いても違和感なくジョギングなどをしても問題ありませんでした。 しかし、医師にはあと1週間激しい運動はダメと言われました。 肉離れってそんなに時間がかかるものなんですか？ 部活はソフトテニス部です。
副審のやり方がいまいちわかりません。分かりやすく教えていただけますか?
自社のオリジナル品をもっと全国に広めたい問屋です 小売店様への卸売と並行してネット販売をすることについてどう思われますか？ もちろん売価は高く設定します
昨日ソフトテニスの試合で誤審をしてしまいました。インのジャッチをあとでその選手(同じ学校の)に聞くと、あれはアウトだったよといわれました。 自分はインに見えてインって言い張ってしまったのですが、正直副審側で見えませんでした。 この試合は人数が少なくて回りが早いので、副審が付いていませんでした。 相手の学校に不利な判定をしたので、そのゲームが終わったとき、ベンチであれは絶対にアウトだったわ！とかめっちゃいわれてました。 試合が終わった後も、なんか見られて打ち方をどうこう悪口言われてた気がします。 思い違いかもしれませんが... 私は本当にそういうのがしんどくて、立ち直ることができません。 これから、その学校と練習試合とか公式戦とかする時もまだ覚えてるものでしょうか。 もう自分の審判のジャッチに自信が持てません。 テニスも少し嫌いになりました。 誤審はどう思われてるのでしょうか？？
私、名古屋市熱田区に住んでいる高校2年です。中学生の時からソフトテニス部に所属しています。 高校になり、とある女子校のソフトテニス部に入ってしまい、そこの高校が団体戦で1勝もしたことがない弱小高校だったんです。 そして、今部活が崩壊してしまい大好きだった軟式テニスを辞めてしまいました。 しかし、辞めてから4ヶ月がたち辞めたことにすごく後悔しています。 軟式テニスができるテニススクールどこかいいとこありませんか？
ソフトテニス部です 私 最近 サーブのトスを上げるのがうまくいきません、 練習の時にはできるんですが 練習試合とか試合形式とか本当の試合の時とかになると 練習の時できてたトスが手が震えたりしてうまくあげれません、 意識してるから上がらないってのもありますが もう 上手にあげることのできない感覚を覚えちゃってうまく上げれません、 試合がもうすぐあります。それまでに治したいです どうすればいいでしょうか泣
5月にガットを張り替えて10月くらいに新人戦があるんですけどいつごろ張り替えた方がいいでしょうか？
ソフトテニス高2男子です。 テニス部歴は5年で小6からしています。 実力は今年春では県大会ベスト16でした。 最近、校内戦で今まで勝っていた相手や格下の相手によく負けてしまいます。（校内では3番手） しかも、負け続けて負け癖が付いているような気がします。 今まではそのようなことがなくて、あまり気にしていなかったので、突然のことで驚きとともに戸惑い、何が悪いのかいまいちわかりません。 大変恥ずかしいのですが、負け癖が付いている時の対処方法や負け筋をつくるところ、また、連続して負ける理由や傾向、共通点などを教えていただきたいです。 突然のことで熱くなってしまいました。 長文失礼しました。
僕は高校一年で部活でソフトテニスをしていてポジションは前衛です。夏ぐらいにレーザーラッシュ7vを買おうと思います。このラケットにおすすめのガットを教えて下さい。
中2女子ソフトテニス部所属です新しいテニスシューズが欲しいなと思っていてニューバランスにしようとしています。 私は後衛でいまニューバランスのサイトを見ていたらカウンターパンチャーという言葉がでてきたんですがこれはどういう意味ですか？ あとニューバランスのテニスシューズは滑りませんか？(私の学校のコートは土で石がごろごろあります)今はアディダスを履いています。
高校一年、ソフトテニス、後衛をしてる者です。僕の高校での後衛はよく「ラリーが続かない」「ラリー力が低い」ととても言われます。 そこで ・ラリー力を上げるにはどうすればいいですか？ ・ラリー力を上げるためのコツは？ ・ラリーをする時に注意すること などを教えて欲しいです
わたしは中２女子で、テニス部です。もうすぐ大会があります。わたしはストロークが苦手なのでいい練習法とかを教えてください。
ソフトテニスのダブルスのことについてです。前衛は試合中にどんな感じ動いたら良いのですか？ （試合中のコツ） 上手い人がやっていることなどを教えてください。 お願いします。
ソフトテニス中2です 後衛です 今サーブを上からうっていますがアンダーカットサービスをファーストで打つことのメリット、デメリットってなんだと思いますか？ 回答お願いします！ ちなみに雁行陣です
ソフトテニスでもう少しで団体戦があるのですが、僕の学校には応援歌とか、代表的な応援方法がありません…応援歌とかを教えて欲しいです、教えて欲しいのは次のもの1.試合の初めの乱打中の応援歌 2.得点(相手のミスのかけごえ) 3.得点(自分たちのボールで得点をとったとき) 4.ミス(失点) 基本これら、他にもいろいろありましたらお願いします<(_ _)>
精神疾患を持つ者がテニススクールに通う事について質問です。 当方、特殊な精神障障害者当人です。 ２４歳の時に倒れて、高次脳機能障害と１４歳の頃からうつ病で手帳級が2級です。軽い身体障害も持っています。 精神障害のスポーツでテニスがないので… 身体障害だと、車いすテニス等あります。 当方、中学、高校と6年間テニスを経験していました。テニスは、メンタル面を鍛えるのに最適なスポーツだと自負しております。 そして公益財団法人日本障がい者スポーツ協会等にメールで問い合わせましたが、 あるとの事。 しかし、当方が住んでいる県ではないようなので困っています。 埼玉県で精神障害者でも受け入れてくれる、サークルやクラブなどありましたら 教えて欲しいです。 当方３０歳です。埼玉県、所沢市に在住です。 地活に通っていて、社会復帰を目指しています。
ソフトテニスのラケットについて。 inx70sとinx90sの違いを教えて欲しいです。 性能や、どういうプレーヤー向きなのか等、分かりましたら教えてください。 ちなみにネクシーガの70sと90sについても分かる方いましたら回答お願いします。
ソフトテニス中学生左利き後衛です。 左利きの後衛に戦術があまりわかりません。 なので左利きの後衛戦術を教えてください！
ソフトテニスのガットについての相談です 張るガットに困ってるのでおすすめください ・一般男子 ・前衛 ・ナノフォース8V ・力はあまりない結構振るタイプではありますが、速いボールを弱打したりもします マルチの重い打球感は好きじゃないので、どうしてもモノを張ってしまいます 以下これまで8Vに張ってきたガットです ・ミクロパワーNS122 使いやすいけど剥けて打球感がすぐ変わるので好きじゃない ・テックパワー 一番好きだけど、すぐ切れる ・サイバーナチュラルシャープ 全然掴まないので扱い難しい ・Vアクセル シャープと同じ ・x7v シャープと同じ 打球感の好みでモノばっかり張って来たので、情報が足りません。 ミクロパワーやテックパワーのような弾きと掴みを両立したガットが好きなのですが、耐久性の問題で使えません。 マルチ、モノ、ポリは問わないです。ベストではなくてもベターなガットがあればおすすめしてください。
僕は今アイネクステージ70Vを使っています。 ミズノのラケットも使いたいと思っています。おすすめのミズノの前衛ラケットはありますか？ ロブをあげて前にでます。シュートボールもたまに打って前にでます。ボレーは弾き重視です。
テニス部です。夏休み中、毎日2.5キロのタイムを計っています。 走りきれたことがありません。 普段の、みんなで団体になって走るものは、3キロ走れるのですが、この バラバラで走るのは、1キロでやばくて、最高でも走れたのが1.5キロです。 前の人に絶対ついていくという、心構えがあったら大丈夫ですか？ 私の学校のテニス部は、テニス部なのに陸上部より走っているらしいです。
初めまして。 私が質問したいことは、部活についてです。 最近、部活が楽しくありません。 私が入部している部活は軟式テニス部です。しかも、部長を任されているので、やめると言ってやめられる立場ではありません。 どうしたら、部活を楽しくできるでしょうか？ なぜ楽しくないか自分でも考えてみましたが、 ･自分自身が上手くないから ・部員同士の仲があまり良くないから でした。 そのへんもふまえて、解決策が欲しいです。 文章能力がないのでうまく伝えられていないかも知れませんが、よろしくお願いします！
ソフトテニスでフォームがいいフラットサーブの動画ってありますか？また、おすすめのグリップの持ち方を教えて下さい。ご回答待ってます。
後衛でディープインパクトZフォアードって使えますか？
中学2年でソフトテニスをやっています。ディープインパクトT800に合うガットを教えてください
自分は、ソフトテニスやっているんですが、硬式の打ち方を、軟式に取り入れた時の、良いところと、悪いところあれば教えてほしいです！
中3男子です。ソフトテニスをやっていて、 ソフトテニスが強い公立高校から 強化選手の誘いがありました。 強化選手で入学すると、 なにかメリット（例えば授業料が安くなるとか？）があるのでしょうか？ 普通に入学し、テニス部に入った時との違いはなんですか？
ソフトテニスのラケットの選び方教えてください 42歳男性です 2年程前から学生時代にやっていたソフトテニスを再開しました現在はダンロップのダイアクラスター600を使用していますが、 少々物足りなくなってきました 次に選ぶべきラケットについてご教授ください ちなみに前衛です よろしくお願いします
アイネクステージ90Vって販売終了していますか？
先日からこちらでお世話になっています中２女子後衛です。新しくラケットを変えたときの練習方法や慣れるまでの時間について教えてください。中１の１０月末から使用していたアイネク５０Sが折れそうになったので、このたびこちらでお勧めしていただいたネクシーガ７０Sを急きょ購入しました。ガットはゴーセンSDコントロール１３０にする予定だったのですが、店員さんと色々相談した結果、ミクロパワーをテンション２５で張ってもらいました。 アイネクからかなりレベルアップしたラケットを購入したのはわかっているのですが、いざ使用してみて、いままでとの感覚の違いに戸惑っている状態です。ちなみに、新しいラケットになってから、半日練習２日、一日練習２日が経過しましたが、まだ感覚の違いに慣れません。 アイネクのときは、球が面に当たっている感覚がわかったのですが、ネクシーガは面に当たった感覚がないまま、即、飛んでいってしまう感じです。あと、いままではかなり強いスイングをしていましたが（思いっきりスイングしないとアイネクは飛ばなかったので）、今のラケットは軽く振れば飛ぶ状態です。かといって、強めのスイングをしてもアウトするほどは飛びません。あと、面が上を向きやすいみたいで、シュートがあまり打てなくなりました。アイネクより少し重くなったので（計測してみたら約２０g）、それも影響しているのでしょうか。 お盆明けすぐに新人戦があるので、それまでに、使いこなせるようになりたいです。新人戦までは部活練習日が１０日ほど（ほぼ丸一日練習）です。この期間にどんな練習をしたら、新しいラケットに慣れていけるでしょうか。部活がない日も自主練をするつもりでいます。テニスコートをレンタルすることも可能なので、自分で出来るメニューも教えていただきたいです。 また、ガットですが、店員さんと相談しましたが、やはりこちらでお勧めしていただいたSDコントロール１３０のほうが良かったでしょうか。次回張替時の参考にしたいので、お勧めガットやテンションも教えていただけるとありがたいです。 自分でも、今の状態をうまく説明できないのですが、とにかく早く使いこなしたいです。 長文ですみません。よろしくお願いします。
ソフトテニスラケットについてです ジストzzとネクシーガ70gどちらがいいでしょうか 自分はシュート7、ロブ3、くらいです ちなみにガットはテックガット5300だったらどうでしょう 解答お願いします
中学生です。1週間前から朝起きたら肩が痛くなってました。 まぁ大丈夫かな？って思って1.2日様子見てました。でも、治りませんでした。部活(テニス)に入ってるのであまり無理はしないほうが良いのかな？なんて思いましたが練習試合があったのでそれに向けて頑張らないといけませんでした。なので、そこで無茶しすぎて肘らへんの外側？が痛くなったりしました。 練習試合にでましたがやっぱりそこでも無茶しすぎて痛くなり結構負けました。練習試合後の部活でバックで打ち返したらものすごく痛くなりました。なのに、試合をすることになりペア組んでた人に迷惑にならないように頑張ろうとしましたがやっぱり痛くてミスった時がありました。 なぜ痛くなったんでしょうか。よくわからないので教えてください。
ソフトテニスの質問ですサーブの時リバースがかかっていると言われました 自分が思うにグリップの握り方に問題があると思います どんな握り方をしたらリバースがなおりますか？
後衛は一本シャフトと二本シャフト どちらがいいですか？ 二つの違いを教えてください
中1女子です！もうすぐ新人戦があります！でも、とても弱くて、勝負にならないほどです。(サーブもあまり入りません)何でも良いので、強くなる方法？を教えてください。とくに、ボールとの距離感があまり分かりません。
カットはどのように打てばいいのですか？
前衛のコツを教えてください！
ソフトテニス、軟式テニスってどれくらいの競技人口なのでしょうか？やはりあまり知られていないマイナーな競技でありテニスと言えば硬式テニス、野球の硬式軟式と同じ感覚ですか？私はソフトテニスが好きなのですがマイナー、プロがいない、オリンピック種目でないなどと言われると悔しい感じがするし恥ずかしさも多少あります。実際私も中学に入って部活をやろうとなってテニス部に入ろうとしたらソフトテニスしかなくてソフトテニスってなんだよと思ったりラケットかっこわる！、ゴムボールかよとか思いましたが実際やってみると楽しいし高校でも硬式がありましたがそのままソフトテニス部に入りとても楽しい高校生活でした。 最近またソフトテニスがしたくなったのですがまだ数年しか経ってないので仕方ないですがまだマイナーなスポーツという雰囲気で残念な気持ちになりました。 今ソフトテニスの競技人口は増えてるのでしょうか、減っているのでしょうか。このままメジャーなスポーツになることはないですか？
前衛のコツを教えてください！どこを狙えばいいか、どの位置にいればいいか、スマッシュはどう打つかなど…。何でもいいので教えてください！
サーブのコツを教えてください！
ソフトテニスの審判について質問です。 打球がいいコースに入りツーバウンドしてしまい相手が取れなかった場合は、正審のコールはツーバウンズなのでしょうか？
中学の時ソフトテニスをやっていたのですがルールをすっかり忘れてしまったので質問します(ちなみにダブルスです) サーブの権利が自チームにあるとして サーブの順番は 後衛(右)→後衛(左)→前衛(右)→前衛(左) であってますか？ それとも後衛が左右終わったら相手チームのサーブですか？ わかりずらくてすみません
高1男子です。後衛です。中学の時は兵庫県大会3回戦まで行きました。 アイネクステージ70sを買おうと思っているのですがどうでしょうか？ ちなみに今はレーザーラッシュ9sを使っています。
xystT01とxystT05どちらがおすすめですか？ 中2です。ボレーは弾き重視です。
ソフトテニス 木製ラケットについて いま現在で木製ラケットのような独特のしなりを持つラケットはありますか？また最も打感が近いものはありますか？
中二です。ソフトテニス部で夏休みにソフトテニス指導者講習会みたいなのを行うと顧問に言われました。顧問によると、ヨネックスだかミズノから指導者の方来てくれると言われました。この指導者と言うのはどういう人ですか?そのメーカーに所属している選手ですか?それともメーカーの社員かなんかの人なのでしょうか? ちなみにどうすれば申し込めるのかもお教え頂ければと思います。 回答よろしくお願いします
ラケットを買おうと思います。 ジストZゼロかDI Z tourを買おうと思いますがどちらがいいでしょうか？
中学テニス部です。2年生です。ペアが下手すぎて試合に勝てません。私もそこまで上手じゃないですが、そんな下手な人とペアを組まされたら私も下手に見えます。部活内で後衛の人数が多くてダブル後衛が１つできます。それが私たちです。ダブル後衛なので半分はそのひとに任せないといけません。しかし、全く取ってくれません。私が攻めてロブのチャンスボールが来たのに空振りとかネットとかします。だから前衛に行ってといってもできないとか言ってます。前衛に行ってくれたらほぼ全部私が取ればいいのでそっちの方が勝てるし楽です。 どうにかして前衛をやらせるか、その子に上手くなってもらうか、ペアが変わって欲しいです。 もう2年やってて総体に出てる同学年もいます。ペアは顧問が決めてるので勝手に変えられません。もしそのこと総体に出るとなったら一回戦負けしてしまいます。私が超〜上手くなればペアを変えてもらえるでしょうか。でも、頑固親父の顧問なので変えてもらえるでしょうか。 どうにかする方法はありますか？
今年の岡山のソフトテニスインターハイを見に行くんですが、団体戦の日でもまだヨネックスの、その年の限定キャップはまだ置いてたりするんですかね。
中学3年間ソフトテニス部で、ずっと兄のラケットを使ってました。 高2になった今無性にやりたくなり、兄は東京なので内緒でラケットを探し借りてやろうと思って探し出したんですが、ガットが切られてました… 私自身のラケットは持っておらず、中学3年間ずっと兄のお下がりのラケットやってました。 これからも絶対やりたくなるし、兄が帰ってきたら押入れの奥深くに隠しておけばばれないだろうって思ってガット張ろうと思ってるんですが、フレーム部分がかなりボロボロです。 このボロボロ状態でガットを張りに行ったら店員さんに何か言われますかね…？
ソフトテニス部新1年生です！ 至急なのですが…明日審判講師会があるのですが、合格基準や何をするのか、など教えていただけないでしょうか？ 練習問題とマニュアルはもう貰っているのですが、それが出るのかわからないのでどなたか答えて頂けないでしょうか？至急です！宜しくお願いします！
自分ソフトテニス部の2年です。ボールを打ち返すときにカットをかけてラインギリギリに返すのは駄目なんでしょうか?
軟式のラケットで硬式のボールを使ってテニスはやめた方がいいですかね？遊ぶだけなんですけど…
中学ソフトテニス部中２です。自分は学校のテニス部で３番手後衛なんですがペアが弱くて困ってます 真横にゆるーい変化ほとんどかかってないロブを落としても、ネットに引っ掛けるか変な回転かかったボールを浅く打ちかえしてきたり、アウトだったり。まったくラリーが続きません そのうえサーブは弱いし上あげるしスライスも何もかかってないしで、カットになると論外です。 ネットを超えません。 ちゃんと練習して！といってもへらへら笑ったり逆切れしたり。。。 おまけにボレーやスマッシュは全くできません。 そのくせして副キャプテンになってさらに調子乗ってます。 もうどうすればいいか正直わかりません。試合の時は先生が別の前衛と組ませてくれますが、ラリーができないので練習になりません。 正直ペアかえたいです。 どうすればいいですか？ カバーできる範囲にも限界があります。
ソフトテニス部です。どうしても勝ちたい奴がいます。 どうしても勝ちたいのですが僕は中２からソフトテニス部に入ってまだ初めて４ヶ月です それにたいしてあいつは一年生の頃からテニスをしていたので勝つのは難しいです しかし相手は三番手のあまり強くない方なので勝てる気はしてます 本題にはいりますが僕は力任せにうってしまってなかなかコントロールが出来ません ほとんどアウトボールです どうすればうまくなりますか？
ソフトテニスで後衛をしているんですが、 今まではナノフォース 5Sにテックガット(テンション30)を使用してました。 最近、XystZZでテックガット(テンション30)にし練習してますが、何か打球感が「軽い？」感じがして打ちにくいです。 これは、ガットを強く張りすぎたのでしょうか？長く使い続ければ馴染んでくるものなのでしょうか？
ソフトテニスのラケットについて質問です。 ヨネックスネクシーガ70Gに合うガットの色は何ですか？
ソフトテニスで必要なスキルって詳しく言うと何ですか？どうすれば身に付きますか？
大至急お願いします！！！！ 今日7/27日に行われるソフトテニスの神奈川県の県大会の場所を教えてください！！！！
今ソフトテニスをやっていて、自分としてはクローズドスタンスの方が打ちやすい（いい球が打てる）のでクローズドスタンスで打ちたいのですが、無意識にオープンスタンスになってしまいます。オープンスタンスを直す方法はないのでしょうか?何かあれば教えてください。
中二前衛です 最近ラケットでボールが飛びすぎます ラケットはネクシーガ７０ｖで、ガットはヨネックスサイバーナチュラルⅪです ボールの繊細なタッチがほしくある程度スピードがほしいですおすすめを教えてください
ソフトテニスのラケットについて質問です。 僕は中2の後衛で、今アイネクステージの50Sを使用しているのですがラケットを新しく買い替えようかと思います。 僕は弾き重視なのでレーザーラッシュ7Sか新しく発売されるネクシーガ50Gにしようと思っています。 どちらの方が良いでしょうか?
ソフトテニスのストロークについて質問です。本意書いてあったのと自分とやり方が違ったので矯正するか迷ってます。 ストロークのインパクト時に握り込むように力をいれると思いますが小指側で支えて打つときに人差し指で握り込むか人指し指で支えて小指で握り混むかどっちがいいんですかね? ちなみに私は後衛です。 どちらが正解かでなくてもいいのでどちら派かだけでも結構ですので回答お願いします。
ソフトテニスのボールで空気入れをさす穴がないボールがあるのですがこれはどのようにして空気をいれるのですか？
ラケットを変えようと思っています。今までは初心者用で後衛、前衛どちらでも使える初心者おすすめのものを使っていましたが、最近、前衛ということに決定したので前衛用のものを買おうと思っています。 いろいろ調べてみると前衛はYONEXよりmizunoの方が良いという記事がいくつか目にはいったのですがそれは本当なんでしょうか？ また、ラケットを選ぶときのポイントがあればそれも教えていただけると有難いです！ 長く使うラケットです。慎重にえらんで自分にぴったりの物をゆっくりみつけたいと思っています。
硬式テニスについて 今、ソフトテニスをやっている中3です。 硬式テニスのバックハンドについてしつもんです。ソフトテニスのバックハンドは片手で打つものなのですが 硬式テニスは両手と片手の２つがあります。 ソフトテニスのまま片手バックハンドがいいのか 両手バックハンドにするべきかどちらがいいでしょうか? 片手、両手のメリット、デメリットも教えていただけると 幸いです。
自分は、ソフトテニス2年目の後衛の中学生です。ラケットについてですが、以前は初心者用のマッスルパワー(?)をつかっていたのですが、買い替えを決めました。そこで、アイネクステージやレーザーラッシュを友達から勧められました。どのようなラケットがいいと思いますか？
ソフトテニス後衛歴4年です。 2年ほどxystZZを使っているのですがフレームがいたんできてしまって新しいラケットを買おうと思っています。今考えているのがネクシーガのGシリーズなのですが50G70G 90Gではどれがいいと思いますか？出来れば理由もつけていただければ幸いです。
ソフトテニスのネクシーガ90Gと70Gの違いをできるだけ多く教えてください
中２のソフトテニス部です。私はすごい日焼けしやすい体質で、アネッサの金を誰よりも塗って、塗り直しも２時間に1回くらいはしています。 なのに、そんなに塗らない人より３倍は焼けてしまいます。 汗は全然でません。 一滴もでない事も少なくないです。 塗り方はちゃんとYouTubeなどで調べて、１番効果が出やすいように塗っています。 家に帰ったら、30分くらいは冷水や氷で冷やして、そのあと白潤をたっぷりぬっています。 たまには美白のパックもしています。 なのに人の３倍は黒くなります。 コーチにそう言われました どうすればいいんでしょうか これ以上黒くなりたくないんです。
自分はソフトテニス歴1年ちょっとの中2です。ラケットはネクシーガ70sを使っていてガットはテックガットなんちゃらを28で張っています。今度ガットを変えるのですが、次のガットはスピードが出て球持ちのいいものがいいです。なにかオススメはありませんか？身長160握力31です。テンションも教えてください！よろしくお願いします！
中学生のソフトテニス部に所属しています。先日カラーシューズを購入したのですが、使用は認められているのでしょうか？ちなみに兵庫県です。
テニスの審判のことについてです。 私は後衛で審判をよくしないといけないのですが試合が終わってすぐは大きい声が出にくくて怒られます。 どうすれば大きい声が出やすいですか？
中2男子です軟式テニス部に入っていて前衛です。 いま、ネクシーガの90Vを使っていて、僕には扱いにくいかと思いましたし、ボロボロにになってしまって、新しいのを買おうかと思っています。 つぎはレーザーラッシュが欲しいと思って、90Vか7Vだったら、どっちのほうがいいですか？？ ガットもお願いします！
テニスのグリップテープで皆さんが使っているのを 教えて下さい またなぜ使っているのか理由を教えて下さい 私はウィルソンのPRO OVERGRIP(プロ オーバグッブ)を使用しています 理由は握った時のウェット感がとてもよく滑らないからです では、よろしくお願いします。
軟式ラケットで、レーザーラッシュの7Vは、なんのガットがオススメでしょうかおしえてください！前衛です
こんにちは。僕は高校でソフトテニスをやっています。中3で後衛から前衛にコンバートしたんですが、何より練習期間が少なかったため上手な動きや、自分がレシーブの時、サーブの時のネットのつき方などまだ全然わかっていません。経験者の方！どうすればいいのか教えてください！
ソフトテニスの一本シャフトについてです 今高1でテニスはじめて4ヶ月くらいです新しいラケットを買おうと思い、先輩に一本シャフトのラケットを貸してもらったらとても打ちやすかったので一本シャフトのラケットを買おうと思ったんですが、「一本シャフトは上級者向けだからやめたほうがいいよ」と言われて、どうしたらいいか迷ってます あとラケット買うときって試し打ちできませんよね？どうやって選んでいるのですか？ 基準についても教えて欲しいです！ お願いします！
プロケンネックスというメーカーのソフトテニス一本シャフトラケットは存在したのですか？ またどのようなものがありましたか？
スマッシュが全く打てません。早く落下点に入ろうとすると振り遅れます。みなさんどうしてますか？
軟式テニスで質問です僕は中2で右利きです。 質問内容に入るのですが、レシーブの時にドライブがかかりません 分かりやすく教えてくれる方ベストアンサーとして選びたいと思います すぐにでも知りたいのでお願いします
テックガット5300は何色がありますか？
僕は、中2です。XystZ1を使っています。もうすぐガットを張り替えたいと思っているのですがZ1に合ったガットを教えてください
中学のソフトテニスのダブルス競技での質問です。中学生の個人競技(ダブルス)は試合当日ペアの人が棄権した場合、そのペアは2人とも棄権扱いになるのですか？また、その部活に試合に出れなくて余ってる人とペアを組むこともできるのですか？ お手数ですかよろしくお願いします。
中1ソフトテニス部です。 審判が全然できなくて、怒られっぱなしなので審判講習会に行きたいです。 千葉県で審判講習会できるところを教えてください！
ソフトテニスをしてる中学生です。家で素振りをしたいのですが狭くてできません。外だとマンションなので迷惑になります。近くに公園があるんですけど人が結構来てヤンキー？のたまり場でもあります。変な人も多いです。でもその公園は区役所の前なので区役所の前の広場だったら大丈夫でしょうか。でも結構くらいです。
アイネクステージ70sとネクシーガ70Gは硬さは同じでしょうか？どちらが飛びやすく扱いやすいでしょうか？ネクシーガ70Gはもうすぐ発売です。
ソフトテニスラケットでジストTTとディープインパクト どちらのがいいですか？ 前衛です！
ソフトテニスをやっている中学男子です。カッコイイ後衛用のラケットがほしいのですが何かありませんか？好きな色は青、黒、紫、白です。
ソフトテニスでカットサーブをしているのですがどうしてもバウンドが高く返されてしまいます。はねないカットサーブをおしえてください
中学生。ソフトテニス部に入部してるのですが、蛍光色のシューズを履いてはいけないと言われました。一度、部活の保護者会があって、その時にはカラーシューズはokされていたので、直ぐに僕は蛍光色の買いました。 しかし、放課後練習の時、顧問から「蛍光色のシューズはダメ」と言われました。いきなりです。放課後練習は学校でやるのでシューズは使わないので、翌日の休日練には履いてこうと思っていました。 しかし、いきなり言われてしまって履いていこうにも行けず。顧問にも言うことが出来ませんでした。 しかし、この間の地区総体では、僕と同じシューズを履いていた人がいました 靴ヒモを黒に変えたら何とかなると、みんなは言っているのですが、どうでしょうか? 一つは、中学生は蛍光色のテニスシューズは履いては行けないのか。履いていっても大丈夫でしょうか?
ソフトテニスのいろんな打ち方などがたくさん載っているサイトを教えてください。
ソフトテニスでドライブのかかった速いボールの打ち方。 僕は、中２でソフトテニスをしているのですが、速いボールがあまり打てず、ドライブもかかりません。まず、ドライブは、どのような打ち方をすればかかるんでしょうか？フォームが悪いのかも知れませんが、ドライブがかかった、速いボールを打つ方法を教えて下さい。お願いします。
明日ソフトテニスの練習試合で副審をするんですけど、アウトってよく分からないので教えてもらえますか？どんな時に使うのか意味も教えてください‼︎あと、私はサイドアウトとかそういう言葉(難しい言葉)などは使わないでくれると嬉しいです。 条件多数ですがお願いします。
ソフトテニスで後衛をしています。最近グリップを短く持つようになりました。 グリップを持つと打ち負けたりしますか？？ 上達が、遅くなったりしますか？？
女子テニス部です。いつも帽子をかぶってテニスをしています。なので、汗で前髪が濡れてグチャグチャになってしまいます。また、ショートボブなので後ろの髪の毛がはねてしまいます。少しでもグチャグチャにならないようにしたいです。どうすれば良いでしょうか？
これって肉離れ？ 1週間ほど前から筋肉痛？と思っていたのですが試合をしたらひどくなってしまって歩くのが痛い(¯―¯ ) 中2ソフトテニス部です
ソフトテニスと硬式テニスのラケットは違うのは知ってますが、バッグやシューズも違いますか？
中2ソフトテニス部の後衛です。僕はアンダーカットサーブを練習していて最近少しずつですが跳ねなくなってきました。 でも試合で使うと相手は前衛が立っている反対側に返してきて僕も前衛も届きませんでした。そこでダブルフォワードをやろうとしたのですが一本シャフト（ネクシーガ70Gでストリングは五角形のドライブとカットがかかりやすいやつです）なので心配です。 結局のところ、質問はダブルフォワード以外でカットを使って利点はあるのかということです。回答よろしくお願いします。
ソフトテニスでの質問です。ダイレクトでは、サービスを打った人が、レシーバーにノーバンで当ててしまった場合、どちらに点が入りますか？ また、ボディタッチの場合、打った人のボールが相手に当たってしまうとどちらに点が入りますか。
ソフトテニスのガットのことで質問がありますGOSEN x5sとはどのような感じのガットでしょうか？同じくテックパワーの打った感じなども教えて欲しいです……データとかを見るよりも打った人たちに聞くのがいいと言われたのですが同じ部活にこのガットを使った人たちがいなかったのでよろしくお願いします！
質問なんですが、ラケットと地面を平行にして横から握る持ち方は なんていう名がついているのでしょうか？ また、ラケットと地面を垂直にして横から握るのは イースタングリップだと思うんですが、平行にした時の握り方の名称を教えて下さい。
ソフトテニス後衛です。テニス歴5年なのですが、かれこれ三年間ずっと悩まされているのが、面が薄くなってしまう問題です。 自分の感覚ではグリップの握りに問題があると感じこちらのサイトhttp://www.geocities.jp/youngobu/tips/tips01.htmとこちらのサイトhttp://komonn.sakura.ne.jp/pdf/no28glip.pdfを参考に正しいウエスタングリップを握ろうとしたのですが、まず一つ目の質問として、上記二つのサイトのウエスタングリップの握り方が自分には両立出来ない原因は何が考えられるのでしょうか？具体的に言うと親指の関節で合わせるともう一方の考え方では厚いグリップになってしまい、親指と人差し指のvで合わせる方法だともう一方のサイトでいう、セミウエスタンの位置に親指の関節がいきます。もう一つの質問は自分は打っているとグリップがどんどんズレていってしまうのですが、強く握り過ぎなのでしょうか？それとも手にサイズが合っていないのでしょうか？この面が薄くなるようになっての三年間でミズノのラケットからヨネックスのラケットへ変えたのですが特に改善も悪化もしませんでした。どうすればあまりグリップをズラさずに使えますか？ 最後の質問ですが以前同じような事を相談してグリップを思い切って上記のサイトで言うセミウエスタンぐらいで握ってみろ、というアドバイスを頂いたのですが確かにサイド打ちやトップ撃ちの時には打ちやすくなったと感じたのですがアンダーで低いボールの処理がとても振り辛くなってしまいます。これは打点やテイクバック、肘の使い方などが自分には出来ていないだけで上手く打てるものなのでしょうか？それとも何か工夫しないといけないのでしょうか？もし後者ならどのような点を意識すれば良いのでしょうか？ 長文かつ拙い文で質問も多く申し訳ないのですが、以上の内一つだけでも構いませんので自分はこうだった、等回答どうかよろしくお願いします。
ソフトテニスでサーブでの質問です。 上から打つサーブで速い球を打ちたいです。 そのためにはどうすればいいですか？体のひねりを利用するのと 膝でタメを作る を最近知りました。 打点がわかりません
最近でた、ソフトテニスのシューズです。オムニ、クレーコート用です。 ソフトテニス連盟が、認証しているかわかりません 認証しているか、詳しい方、教えてください。
ソフトテニスについて質問です。 前衛はラケットが長い方がよいのでしょうか？ あと、ネクシーガ70Vとアイネクステージ70Vの違いを教えてください。
ソフトテニスでレシーブの時、相手の1stサーブが真ん中に来たとき取れません。(前衛側)どうすればいいですか？
ソフトテニス部です！明日トレーニングジムに行きます。なので ソフトテニスで使う筋肉を教えてください！
今中2でソフトテニス部で後衛やってます。中1の最初は前衛をやっていて試合の前にコーチに後衛をやってみろと言われて後衛をしたらうまくできて今まで後衛をしてきましたが今から前衛に戻ることってできますか？ 後衛用ラケットのままでするには厳しいですか？ 長文失礼しました。
ミズノ パンツを探しています。品番 販売サイト ご存知の方 よろしくお願いします。
テニスラケットを購入したのですが、色と柄のデザインがダサすぎます。そこで、自分で塗装をしたいと思ったのですが、公式の試合などで使用できなくなるの嫌だなあと思ったのですが、それは大丈夫なのでしょうか？
ソフトテニスでガットに迷っています。コントロールができてスピードボールが打てるガットってありますか？ 欲をいえばコントロール、スピード、深い玉を打ちたいです。中学2年生です。
中学ソフトテニス部女子の1年です最近うつときどうしてもきれてしまうんです ふるときのラケットの出し方がおかしいらしいのですが何か良い改善方法や原因を教えてください 乱打の時とかきれてしまうと相手にも迷惑がかかるしラリーが続かないので練習にならなくて困っています
第二色覚異常って言われたのですが、ソフトテニスをすることに支障はあるのでしょうか？ コートが緑なので、ボールが見えにくくなったりするのでしょうか…
250枚！ 中１男子です。今年からソフトテニス部に入部しました。もうすぐ試合があるのですが、僕は前衛でボールを跳ね返すことが出来ません。上手く打てたかな？って思ったら上に高く飛びすぎてアウトになっちゃいます。そして打ち返せなかったり打ち返したボールがネットに当たったりすると、後衛の人にとても怒られます。試合間近なので前衛でボールを上手く打ち返せるようになりたいです。部活終わりに少し友だちと練習したり、家で素振りをしたりしているのですがなかなか上手く打ち返せたりしません。上手くなる方法や打ち返せるようになる1人練習とかないでしょうか？？本当に試合が近いんです！どうかテニスに詳しい方、今テニス部に入部してる方、元テニス部だった方練習方や試合で気をつけるべき事を教えてください！！お願いします！
Yonexのナノフォース500vというラケットを使っていてガットが切れそうなのでガットを張り替えようと思っているのですがどのガットがおすすめですか？あと中学生だったらテンションはどのぐらいがいいですか？
高１男子です。ソフトテニスをしています。前衛です。 バックハンドについてなんですが（フォアはきちんとできます）いつも打った時にスライス回転が自然とかかってしまい、落下後曲がってしまいます。 自分なりに、フォームやラケット面を考えて打っているんですが、いっこうに良くなりません。 意識的に、ドライブ回転をかけることを意識したりしています。それでもシュートを打つときはやはりスライス回転がかかってしまいます。 前衛でも、ラリーしなければならないときがあると思うし、レシーブのときにも使うので、どうにか改善したいです。 回答よろしくお願いします
中学生です。今ソフトテニス部に入っているんですが、明日副審のテストがあるんです。 私はフォルトしか先輩に教えてもらってないのでそれ以外の事を教えてくれると大変嬉しいです。 本当に困っています。
ソフトテニス部２年なんですが、新しいラケットが欲しくて 、アイネクステージ500か800で迷っています。今はアイネクステージ50sを使っていて一本シャフトが使ってみたかったので500か800を考えているんですが、800は力が無いと使えないというのが調べてみたら書いてあったので、中学生だったら500の方がいいのでしょうか。また、ガットはサイバーナチュラルクロスを29で考えています。ご意見聞かせてください。
中学２年です。長文失礼します。私はソフトテニス部に入っていて、前衛をしています。 顧問がかなり適当な先生で、ペアは勝手に決めてくれ、と言われ、１年生の時ジャンケンで決めたままのペアで現在もやっています。 ですが、私のペアの子はすごい嫌われている子で、 性格が非常に荒く、とても大変な子です。 試合中もひどくて、自分がネットしたのを私が居たから（私は反対側に居たんですけど...）私のせいにしてきます。 先生に相談したのですが、自分達で変えて調整してくれ。と言われ、相談してみたのですが、「□□ちゃんとやるの？えー絶対めいどいし、下手だからからやだよ。」と言われ、めんどくさい事を押し付けられています。 これは私の考えがおかしいのでしょうか？ もう一つあるのですが、私はフォアのショットがあまり打てません。ロブっぽくなってしまいます。 ラケット面は合っていると思いますが、 ドライブがかかりきっていないのでしょうか？ ロブでも試合に勝てる方法みたいなのってありますかね？ 質問多くてすみません
高校２年 男子ソフトテニス部前衛です。 最近、ポーチボレーの時に、状態が正面を向いてしまって、上手くボレーをすることができません。 ポーチボレーの時に体を横に向ける癖をつける 良い練習や、意識はどういうものがあるのでしょうか。 教えてください。
ソフトテニスのラケットについて おすすめを教えて下さい。 社会人になってまたテニスを始めたのですが、筋力が落ちてて、乱打すると降り遅れが目立つようになりました。情けないのですが、この度現在の力に合わせてラケットを買い換えようかと思ってます。 中高では重ためかつハードヒッター向けのラケットを好んで使っていました。 後衛も前衛もしていて、使用してたラケットはYONEXマッスルパワー720 ナノフォース8000V ミズノはジストS3 現在もべったりフラットに打ちます。 おすすめのラケットを教えて下さい。 20代女です
ソフトテニスのペアの人が怖いです
内本丸山ペアについて1ポイント毎に相談してますがあれは何を喋ってるのですか？動画を見てて何回も引っかかっています 教えてください
ソフトテニスの副審でサイドアウトってなんですか？
Gosenのガットで、MSフォースとは具体的にどんなガットですか？
ソフトテニスをやっている中３です。今ジストZZを使っています。今度ラケットをかえるときネクシーガ90Gを買おうと思います。ジストも一本シャフトに近くて、この間店舗にあるネクシーガをふるとジストとにている感じがしたのですが、ネクシーガ90Gでいいか、回答お願いします。
見て下さりありがとうございます。中学1年ソフトテニス部です。 明日大会があります。緊張をほぐすやり方は皆さんどうしてますか？ 実践してる対処法などありましたら教えてください！ よろしくお願いします。
中2の女子です｡ソフトテニス部なんですけど､よくネットをしてしまいます｡ ネットしないように強く上に打つとアウトしてしまいます｡ 綺麗で強いシュートを決めるコツなどを教えて下さい｡ 簡単な事や当たり前のことでもいいです！ 回答待ってます｡
私は、中学生です部活は、ソフトテニス部です体型は、そこまで細いわけでもなく太いわけでもありません。ですが腹筋をちょっと割れてるかな？ぐらいにしたいです！できれば腕も力を入れるとちょっとムキッみたいな感じになりたいです！何か簡単にできる方法はないでしょうか？
質問です。 レーザーラッシュ5Sの特徴と使いやすさを教えてください。お願い致しますm(__)m
中学2年でソフトテニスをやっています。前衛です。自分は前衛アタックをされて横にきた手を伸ばせばとれるようなボールを取れない場合が多々あり、ペアに申し訳ないです。前衛アタックを取るコツと瞬発力、反射神経をきたえるトレーニングを教えてくださると幸いです。
ソフトテニスで副審のやり方が分かりません。フォルトとかインとかよく分からないので教えてぐださい
テニス部に入部しています。初心者です。 右足の親指に皮がめくれている、っていうか、ずれている、っていうかよくわかりませんが... そんなようになっています。これって何か分かりますか? あと、治るのにどれくらいかかりますか? あと、薬指に、水ぶくれができています。 水ぶくれも、どれくらいで治るもんなんですか? 教えてください。
ソフトテニスラケットについてです ジストzzとディープインパクトsドライブはどちらが使いやすいですか、自分はシュート6、ロブ4くらいです
至急！！ソフトテニスのかっこいいフォームの写真を載せてくださいあとフォームできおつける事など教えてくださいお願いします！
ソフトテニスのラケットを変えようと思います。中2女子、後衛をしています。テニス歴一年です。握力は右：32 左：30あります。中一の始めた頃からマッスルパワーを使っていました。ヨネックスやミズノなど、ブランドは特に気にしません。オススメのを教えてください。お願いします。
ソフトテニスよラケットで悩んでいます。いま、テニス歴は3年です オススメのラケットなどを教えてください！
明日、ネクシーガ70Sを買おうと思っています。ネクシーガ70Sの特徴とか教えてください。 あと、90sとは何が違うのか教えてください。 僕はコントロールができてスピードのあるボールと深い玉打ちたいです。どのようなガッドがよいですか？
僕は今中学二年生でネクシーガ70s(SL1)を使っています。3年の終わり頃にラケットを買い換えようと思っているのですが、レーザーラッシュ1s(オレンジ)かレーザーラッシュ5S(黄色)にしようか迷っています。 どちらのラケットが高校でも使えますか？ また、レーザーラッシュ1sは使いやすいですか？ ちなみに僕は身長162cmぐらいで握力は右が41あります。 質問多くてすいません（−＿−；） 回答宜しくお願い致します。
中２女子です。昨日のことなんですが部活の顧問が差別(？)をしてきました。 私はソフトテニス部で、そんなうまくないです。 ３年の先輩方が皆帰って、１．２年だけで練習の時、サーブレシーブをしていました。 暑かったし先輩もいないことで気が緩んでいる人が多くいました、私もそうです。 顧問は、３人いて、２人は厳しく,まあ顧問らしい人です あと１人は生徒ともよく話してるヤクザっぽい女です。その人は、今年から顧問になり、テニスもあんまりうまくなく、私と同レベルくらいです。一緒にテニスをしています。 サーブ打つ時に、女顧問と当たりました。ファーストのサーブは入って普通に打ち合いしていたのですが、 セカンドサーブは、ネット(当たってないけど)スレスレで入りました。だけどその女顧問は、間に合わなかったからか、とるそぶりもしないし、とってくれませんでした。 その後に「なんなんだよ」みたいな顔でこっちを睨んできました。 そこでは、は？なにこいつって思うだけだったのですが、 そこそこうまい他の子が女顧問と当たってたので見ていたら、私と同じ感じのネットスレスレのサーブを、普通にとって、終わったらめっちゃ笑顔で「ありがとうございました」って言ってたんです。 この対応の違いはなんなんでしょうね？ それから、サーブレシーブの時間が終わって、ボール拾いをしていたら、ばかでかい声で 女顧問が「おい〇〇(私の名前)ボールくらいちゃんと拾えよ」と怒って言ってきました。 いや、拾ってるんですけど･･･。 うざいので無視してたら、 近づいてきてまた大きな声で「ボールに空気いれすぎ、迷惑なんだよ」って怒って言ってきました。 いや、今日のボールは、ペコなのが多かったから空気入れただけなんですけど･･･ あとから思えば、あの時ボール拾ってない人たくさんいましたし、自分だって拾ってないじゃないか。 なんで私にだけこんなキツく言うんでしょう。 普段から女顧問に絡みにいってる子の方が可愛いのはわかりますよ、だけどひどくないですか？ 他の子にもいってればまだ良かったんですけどね、結構真面目にやってたんで昨日からずっとイライラが止まらないです。 この女顧問どうしたらいいと思いますか？ こんなことで教育委員会訴えてもどうにもなりませんよね、逆にどんなことなら訴えられますか
ソフトテニスについてです！自分はいつも形式試合をするときに、相手のシュートボールに対して相手の前衛の頭にロブを上げてスマッシュを打たれることが多いです。 シュートボールに対してはシュートボールの方がいいのでしょうか？またシュートボールをシュートボールで返すにはどのようにするといいでしょうか？
どんなラケットがいいでしょうか。 ソフトテニスでinx70vを１年位使っていたのですが、壊れました。なので、新しいのがほしいです。【自分のステータス】 ・男 ・中２ ・右手利き、握力３５くらい ・身長は１７１ｃｍ ・前衛 inx70vは使いやすかったです。しかし、ボールが弾きやす過ぎてアウトすることもしばしばありました。（これは技術の面かもｗ）次のラケットは安定したボレーがし易いラケットがいいですねぇ。 それとまた、そのラケットに合うガットも出来れば紹介していただけると嬉しいです。 ご回答お待ちしております！
ソフトテニスです！僕は中2なんですが、試合などでペアを組まされる時、絶対ダブル後衛なんです。僕は早いボールが打てるわけでもないので、ダブル後衛の立ち回り方を教えてください！
ペア初めて組んでその日にいきなり試合の時ってどうやって息を合わせるものですか？やっぱりある程度動きとかって決まってるからそれでやるんですかね？
ソフトテニスについてです！自分はいま中学2年生で中学からテニスをしています。 たまにくるOBの方には「うまいやん」など言ってもらえたり、先生に「実力なら府大会いける」と言われるのですが、どうしても試合でいい結果を残せません。先生には「メンタルが弱いね。」と言われます。動画を見たりしてるとみなさんすごく思い切ったボールを打っています。どうすると試合で練習と同じようなプレーができますか？ 練習法や気持ちなどを教えてください
茨城県の中学校でソフトテニスが強い学校はありますか?男子のみで
ソフトテニスについて 兵庫県の高体連の試合結果の欄に平成25年度以降の試合結果が記載されなくなりました。どなたか平成22年度～平成24年度の総合体育大会の結果と新人戦の結果のpdfファイルのURLをご存知の方はいますでしょうか？
ソフトテニスのガットについての質問です。今自分はネクステージ80sにサイバーナチュラルクロスアイを張っています。この度ガットをテックガット5300に変えようと思っています。そこでテックガット5300とクロスアイの打感や性能の違いなど分かる方いましたら教えてください！
153センチ45キロ台です。 コレは太ってますか(´・ω・｀)?ちなみに、ソフトテニス部に入ってて脚が、若干筋肉質です。あと１キロぐらい、痩せるにはどうしたら良いかなど教えてくださると嬉しいですヽ(*´∀｀)ノ
ソフトテニスのラケットについて質問です ZZのnewモデルの発売日はいつですか？ 回答お願いします！
6月より仙台市泉区に引っ越してきて、 泉区周辺のソフトテニスクラブチームを探しています。 割りと本格的に続けてきましたので、 全国大会とか積極的に参加しているクラブチームを探しています。何か有力な情報がありましたらよろしくお願いします。
高校1年の男子ソフトテニス部ですソフトテニスはジュニアからやっており今年で6年目になります。今ラケットはレーザーラッシュ7sを使っているのですが今度ネクシーガ90sに変えようかなと思っています。ネクシーガ90sがいいなと思っただけの理由ですが レーザーラッシュ7sからネクシーガ90sに変えるのはいいと思いますか？ 打球感が全く違うかもと心配しています できれば詳しく教えていただけると助かります
ソフトテニスの前衛のラケットでオススメの組み合わせを教えてくれませんか？あと、ポジションとか、ポーチとか後衛のクセを見つけるヒントを教えていただけたら幸いです
すみません。ソフトテニスのユニフォームについて質問です。当方163cm、52kgで細身の体型なのですがミズノのハーフパンツLサイズは履くのに大き過ぎますでしょうか。ミズノのSサイズのものを持っているのですが、Sサイズだとぴったり過ぎて、カッコ悪く感じます。Lサイズでも、不自然でなければ良いなと思うのですが…。申し訳ありません、宜しくお願い申し上げます。
中学男テニ1年初心者前衛です.ストロークが打てる前衛に成りたいのですがどのような練習が効果的ですか？
テニスに詳しい方に質問。 1980-1990年代のテニスを知らない方の回答も受け付けます。 ステフィ・グラフ、マルチナ・ヒンギスとセリーナ・ウィリアムズの3人について。彼女たち3人は80年代後半から90年代半ば辺りまでが全盛期で、体格とパワーが同等だったと仮定します。 引退するまでちょうど40戦ずつ闘い合った時の対戦戦績を想像してください。 何故そう予想するのかも理由を述べてください。 グラフ 対 ヒンギス グラフ 対 ウィリアムズ ヒンギス 対 ウィリアムズ の3つについて。 (ソース) "Martina Hingis v. Steffi Graf | 1999 Roland Garros Highlights" https://www.youtube.com/watch?v=t0VOTUagv_A "Serena Williams vs Steffi Graf 1999 Indian Wells Highlights" https://www.youtube.com/watch?v=YJE4vCj155o
高校女子ソフトテニス部の部長をやっています。後衛が4人で前衛が3人です。 いつも一つのコートで練習をしています。 ですが、最近いつも同じ練習メニューばかりで他のも取り入れたいと思っています。 効率の良い練習メニューなどがあればぜひ教えていただきたいです。 また、私たちの学校は強くないのでキツイ練習メニューなどもあれば参考にさせていただきたいと思っています。 ぜひ教えてください。
ソフトテニスガットの張りについて僕は中学３年生男子で後衛です。 僕はレーザーラッシュ１sを使っていてテンションは２８でした。 そして先日ガットの張り替えをしたときに「割れちゃうからテンションは低めにしないとですね」と２２で設定したのですがどれだけの違いが出るのでしょうか？ 真面目な回答お願いしますm(__)m
このYahoo知恵袋見てたら、硬式テニスやってる人がソフトテニスをめっちゃバカにしてる投稿が多い、、、。何でそんなにソフトテニスをバカにするのかがわかりません。ソフトテニスをやってる人はガキばっか、、、？キチガイばっか、、、？常識ない人ばっか、、、？そんなことないですよ。硬式テニスなんて、ソフトテニスの親戚みたいなものでしょ。ボールの硬さとルールがちょっと違うだけなのに、、、。そんなに馬鹿にするならあなた達はソフトテニスできるんですか？ソフトテニスだってソフトテニスにしかない良さがあるんです。もうこれ以上悪口言わないでください✋
高校一年、ソフトテニス二年目の者です。僕は二年目にしてはそこそこ打てると言われています。ですが、最近、フォアもバックもスランプに陥ってしまいました。 フォアは、一度先輩に「手首で打ってる」と言われて、直そうとしたら、打てなくなってしまいました。 バックも、最近は治ってきましたが、まだまだ打てません。 また、練習中はいいボールが打てるのに試合と言う形になるとどうしても負けてしまいます。 一球一球のミスが多くストレスが溜まりやる気がなくなって、練習もしたくなくなってきました。 そこで、スランプはどうやったら、直りますか。 また、試合と言う形で勝つ方法はなんですか。
ソフトテニスラケット選びについて再度質問させて下さい。 昨日、こちらでお世話になった中２女子後衛です。ヨネックスアイネクステージ５０S（UXL）が折れそうな状態で、買い替えを急いでいます。今日、ショップで、こちらでお勧めしてもらった、ネクシーガ７０Sを見てきました。本当は５０Sもみたいのですが、発売が８月中旬で、見られませんでした。７０Sを振ってみたところ、とても振りやすかったです。ですが、店員さんのお話しでは、アイネク５０SのUXLからの買い替えだと、２ステップ上がる感じ（重さも堅さも変わるので）になるので、慣れるのが大変かもと言われました。 ネクシーガ５０Sだと１ステップ上がるだけなので、ちょうど良いレベルアップになると言われましたが、何しろ実物もなく、発売もまだ少し先です。今使っているラケットがいつ折れるかわからない状態なので、出来れば早くほしいところなのですが・・・。 そこで、ほかのラケットも振ってみたのですが、アイネク５０SのUL（今使用しているラケットの一段階重たいラケット）は振りにくく感じ、レーザーラッシュ５Sはとても振りやすかったです。レーザーラッシュ５Sだと、今のラケットと同等レベルのものだと思うのですが、よく聞く、球もちが良いとか、弾きが良いとかで言うところで、アイネクとは反対の性能になると店員さんが言っていました。今までアイネクを使っていて、今回レーザーラッシュ５Sを買った場合、違和感はすごく感じるのでしょうか？？部活仲間にレーザーラッシュをもっている子がいないので、試しに打ってみることもできません。違和感あっても、すぐに慣れることができるでしょうか。ちなみに、アイネク５０Sは使いこなせていると思います。顧問の先生からも思い切り振り切れているとよく言われます。このような場合、レーザーラッシュを使うと飛びすぎてしまうのでしょうか？？？ ネクシーガ５０Sが早く入荷することを願っているのですが、８月半ば過ぎに大会があるので、今の折れそうな状態のラケットではやはり心配です。 アイネクからレーザーラッシュに変えても大丈夫なのかどうか、また、ネクシーガ５０Sを待てない場合、ほかに替えるとしたら、どのラケットが良いのか、再度教えて下さい。毎回長文ですみません。どうぞよろしくお願いします。
僕は高校1年のソフトテニス部ですが、みんなシュートボールを打っていて、僕だけが打てない状況です。そこで質問で膝を曲げて打てと言われるけど、膝はつま先からでていいんですか？
中１ソフトテニス部です。今度、大会に出るのですが、前衛後衛どちらが向いているか、教えて欲しいです。 身長151cm。ランニングショットは結構球が拾えます。バックハンドが得意でネットスレスレの低い球を打つことができます。 ペアの子は私より背が低いです。 どうですかね？ 現在ソフトテニス部の方、ソフトテニス部だった方、ソフトテニスに詳しい方教えていただけませんでしょうか？
子供がジュニアでソフトテニスをしています。 この持ち方はどうなのでしょう？ 私は、手の甲を上にしたとき、面が地面と水平になるウェスタングリップです。しかし、娘は、画像のようにイースタン？セミ？、、インパクトの時は手のひらが上を向いています。 普通は面と手のひらの向きは同じですよね。。 小学生のうちに、修正したほうがいいのでしょうか？
こんにちわ！僕は今高校について考えています。 前回質問をさせてもらいソフトテニスから硬式にしたら？という回答をもらいましたがやっぱりソフトテニスがやりたいです。 今、常滑高校が気になっているのですが雰囲気とか教えてもらえると嬉しいです！ 内心が31で偏差値は50から55をウロウロしてるのですが普通科は通用しますか？ 質問がたくさんありますが是非ご回答お願いしますm(_ _)m
中1の女子です。私はソフトテニス部に所属しています。私は最近テニスの王子様にハマっていて、越前リョーマが両手を使えるということに、私はすごく魅了されました。ということで…私も左手を使う練習をすることにしました。ですが、どんな練習をすればいいのでしょうか？私はあまり周囲にはバレたくないので、あまり見られない練習方法があればと思っています。ちなみに、私は1年で1番手で次期部長ともなっています。なので、練習すればすぐにできると思うので、少しキツイ練習でも良いです。お願いします。
ソフトテニス部２年なんですが、新しいラケットが欲しくてアイネクステージ800かアイネクステージ500を考えています。今は、アイネクステージ50sを使っていて、1本シャフトが使いたいと考えているのですが500か800どちらがいいでしょうか。ガットはナノジー125ツアーを考えています。ご意見聞かせてください。
ソフトテニスのラケットについて 嫁さんのラケットの買い替えを検討しています。現在は中学生の時に使用していたテクニクス03をガットを２４で張って使用しています。ブランクもあり、どうしてもラケットが重いようです。最近のラケットの軽さにビックリしていました。後衛用のおすすめのラケットを教えてください。出来ればミズノを希望しております。ついでにテンションも教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いします‼️
ソフトテニス ガットについて高２の前衛です 今、ネクシーガ70Vにサイバーナチュラルクロスを28Pで張っているのですが、かなり飛んで困ってます。以前レーザーラッシュ7Vを使ってた時に同じように張っていて、その時は良かったんですが、そのままラケットをネクシーガ70Vに変えたらそうなりました。張り上がった時に、少し28Pより柔らかいかな？とは思いましたが、インパクトでドライブをかけすぎないように意識していたので、その影響もあるのかなと。 そこで、次にガットを何にするか迷っています。そこそこ柔らかめの打球感が好きで、クロスの打球感は気に入っています。友人が同じラケットでシャープを張っていて気に入っているので、それもありかなとは思います。(しかし、シャープはレーザーラッシュのときに硬いなと思って使わなくなっていました) 長くなってしまいましたが、クロスをもっと硬く張るか、シャープにすべきか、それともまた、他に少し柔らかめの打球感でおすすめがあれば教えてください。お願いします。
ラケットのレーザーラッシュ7vのレベル（初心者用など)と特徴を教えてください。お願いします
ソフトテニスの質問です前衛用ラケットでオススメを教えてください できれば軽めのラケットが使いたいので軽めのラケットを教えてください
新色ブライトグリーンのレーザーラッシュ9は、もう発売されているんですか？
ソフトテニスの来年の中体連で県大会に行くためにはどのような練習をしたらいいのでしょうか？回答お願いします！
こんにちは！中学でソフトテニスをやっている者です！！ ソフトテニスについての悩みなのですが、、 ①ボールを打つと『ベチッ』という嫌な音がします。。 ②コーチに高い打点で打て！と言われますがどーやったらできるのかわかりません。。 ③今まで地面すれすれのとこで打っていたので、高いところで構えると肩が痛くなり とてもやりにくいです。。 どれか１つでもいいので、答えてくださると嬉しいです！！！よろしくお願いします（；＿；）
富山県の高校でソフトテニスをやっている者です。もう高校総体が終わり北信越大会も終わりました。先輩一ペアが１６に入り初めて北信越大会に出場出来ました。部としても初めて。それで七月に県民体育大会があります。そのトーナメントを決めるにはなにを基準に決めますか？１６までに入ったことでシードをもらえますか？もしもらえるとしたらこういう大会ではなく秋季大会からですか？回答お願いします。
ソフトテニスについて アイネクステージ70sとアイネクステージ70vのように前衛用と後衛用で同じ90inのフェース面積の場合フェース面積は全くいっしょですか？また違うならどれくらい違うのか教えて下さい。
埼玉県の高校(東大宮から通える範囲)の学校で偏差値65~70の学校でソフトテニスorテニス部が強い高校ってどこですか？ また、私は小2からソフトテニスをしてるんですが、 高校は硬式テニスもやってみたいという気持ちと、ソフトテニスを続けたいという気持ちで迷っています。 どっちに、入るべきでしょうか？
ソフトテニス 中二前衛です サーブがある程度の速さでコントロールできるようになったので スピードと球威をあげたいです 気を付けることはありますか
ソフトテニスのラケット後衛用、ヨネックスのアイネクステージ５０Sからの買い替えで相談させて下さい。 中２女子です。約１年弱前にこちらで相談させて頂き、部活初心者向けということで、アイネクステージ５０Sとレーザーラッシュを勧めてもらいました。お店で実物を見て、５０SのUXL（一番軽いもので２１６～２３０g）がしっくりきたので購入しました。このラケットを使って、今のところ調子もよいです。今は地区の中学生公式試合で１勝か２勝できるレベルです。 しかし、２週間ほど前に、二股に分かれている部分にひびが入り、だんだん酷くなってきて、折れそうな状態になってきました。そこで、新しくラケットを購入しなくてはいけなくなりました。 慣れているので、全く同じものを購入しても良いとも思いますが、もし、ここからもう少しレベルアップするとしたら、お勧めのラケットはありますか？ちなみに、同じアイネクステージ５０SのSL（２４６g～２６０g）を、部活仲間が持っていて、借りて打ってみたところ、重くて振れなかったです。今のラケットの軽さだと思い切り振り切れていますが、まだ腕の筋肉はあまりついてないです。 足腰はかなり筋肉ついていて、フットワークはいいと言われてます。このような場合、やはり今のラケットと同じものを買ったほうがいいでしょうか。それとも、レベルアップのためにも、もう少し中級向けのものを探したほうがいいでしょうか。 選び方、具体的にお勧めラケットがありましたら、アドバイスお願いします。
醤油をコップ１/4ほど飲んだ後に運動するとどうなりますか？
ヨネックスのvアクセルというガットがあります。 ひとつ気になったのですが、このガットはミクロパワーやシャープのように剥けるガットなんでしょうか？ それとも剥けないのでしょうか？ 気になります
明後日 明明後日 部活の早退ですペアがイライラします 下手くそな癖に試合中うるさいし おれが決めたのに ナイス の一言もなしで 一人で喜んでます 誰のおかげで勝ててんだ って話で... 今日 ペアが 顧問に 関東行きたいんじゃなくて行くんです とか言ってて自分は 無理に決まってるじゃん 笑 といったらまじで凹んでました 試合中にもイライラします どうすればいいでしょうか？ 長くなりすみません
ソフトテニスラケットで、今レーザーラッシュ7vを使っています。それで、ラケットをかえようと思っています。それで候補に出たのが アイネクステージ70vとgsr7の2つです。どちらがいいでしょう？
ソフトテニス部の者ですが、試合の当日になると、かなり緊張感ハンパないです。 その緊張感がほぐれるようにするにはどんな事をしたら良いですか？
ソフトテニスをやっていて来年高校生になるのでラケットを変えようと思っています。アイネクステージ90sを買おうと思っているのですがこれに合うガットとガットの張りを教えてください。他に何か上の質問以外でアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
ソフトテニス 陣形について高3男子です。 僕は今度一般の大会に後衛同士でペアを組んで出場する予定です。 そこで陣形についてアドバイスをもらいたいです。 2人ともある程度打てる後衛同士で、がんがんボレーもポーチに出れる程ではありませんが基礎的な事はできます。 (大会実績としては中学で県8、高校で県16程度です。) プレースタイルとしては2人ともシュートボールにスピードがあり、ロブを織り交ぜつつも速めのボール主体の組み立てです。 サーブはファースト、セカンド共にオーバーサービスで弾まないようなハイレベルなカットサービスは打てません。 このような2人が組む場合、ダブル後衛(守備的平行陣)またはダブルフォワード(攻撃的平行陣)またはサーブレシーブをしない側が前衛に立つ雁行陣のどれが最適でしょうか？ 本当に勝ちたいのでご意見よろしくお願いします。
500枚！ 中学校１年生です。今年から部活でソフトテニスを始めました。練習は楽しいのですが今度試合があります。それには正審と副審ができないと行けれません。今年から本当に初めてソフトテニスというのを始めましたので全くルールとかも分かりません。こんな何も分からない素人にどうか正審と副審のやり方、そしてどうなったらそのチームの得点なのか、フォルト、アウトなどのコールをどういう時に言えばいいのか、ジャッジペーパーの書き方を教えて下さい。最近、みんなで仮試合みたいなのを始めたのですが正審や副審ができなかったりソフトテニスのルールが分からなくてミスしてしまったりすると物凄く怒られます。とても辛いです(><) 覚える気は凄くあります。分かりやすく教えてくれる方がいればとても嬉しいです！できるだけ早めにお願いします！本当に悩んでます。
私は、中2のソフトテニス部なのですが打点が毎度違くなってしまい、強く打つことが出来ません。 改善法や練習方法があったら、教えて下さい！！ お願いします！
中学一年です。硬式テニスのような感じでソフトテニスにもジュニアランキングてきなのってあるんですか？
僕は、中学でソフトテニスをしています。そこで、先日行われた大会で、コーチに自分は、球がブレているので、風の影響とかが受けやすいしいつも、ネットギリギリの球を打っているので、もっとじゅん回転のかかった球を打てと言われましたが、程良く回転をかけて深い球を打つためには、どうしたらいいですか？
前本でソフトテニスのサーブの時は配球が大事だと書いてありました 自分はフラットとリバースは３コースに打ち分けられます サーブの時に狙うコースを教えてください ちなみに前衛です
ソフトテニスのジャッジペーパーのダウンロードできるサイトはありますか？
ソフトテニスが強い都立高校のランキング現役高校生さんに質問です。 現在の都立高校で男子ソフトテニス部が強いところをランキングで教えてください。
ソフトテニスラケットで、ミズノラケットDIとは、どのような感じのラケットですか？ あと、どんなプレイヤーの人に向いていますか？
ソフトテニスのラケットについてです。 自分は中2男子で前衛です。 今までxyst t-01を使っていましたが折れてしまいました。買い替えようと思いますが何を買おうか悩んでいます。性能はxyst t-01があっていましたがもう少し軽い方がいいです。自分が重視するのは弾きです。これに近いラケットを教えてください。
ソフトテニス高校1年男子で後衛をしているものです。 中学では3年間前衛をしていました。 高校では後衛を任されることになりました。 ストロークのフォームなどは後衛用に直していますが いまいちうまくいきません。 1.相手の後衛と打ち合っている(速い球)に面が上や下にいき、面が安定しないので気をつける点と 練習方法 2、相手後衛がストローク打ってきた時に構えたり、動いたりするのが遅れてしまうので気をつける点と練習方法 以上を教えてください！
最近ツイストサーブの動画を硬式でみて軟式で練習しています ツイストサーブって軟式でもできるのですか できるのならコツなどを教えてください
ソフトテニスについて アンダーカットで、より回転をかけてうつならどのガットがおすすめですか?
テニスのATFの大会で獲得できるポイントはITFジュニアで獲得するポイントとなにか相関関係はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
息子が部活のテニスで日焼けして、唇には小さな水泡ができ全体的にカサカサして、頰っぺたも皮が剥けてきました 私自身もそこまで日焼けした事がなく、どうしたらいいのか 分かりません 皮膚科に連れて行きたいのですが、部活も休めず困ってます どう処置したらいいのか教えてください
県立高校一年のテニス部です。 私は中学の時私立だったので週二回程度しか部活がありませんでした。 なので高校の部活では皆と実力に差があります。 そこで少しでも距離を縮めたいので部活の他にどのような練習をすればいいですか？
中学二年生のソフトテニス部の前衛です。これから、ガットの張替えをしようと思うのですが、使っているラケットは、ネクシーガの70Ｖで、これから、ガットをブイアクセルにしようと思っています。 そこで、2つ質問なのですが、 ネクシーガ70に、ブイアクセルのシャインパープルは見た目的に合いますか？ 二つ目は、 テンションはどのくらいがいいと思いますか？ 回答お願いします。
ソフトテニスデックパワーはどれぐらいでガットが切れますか？
中１男子です。 国語の授業で大切なものについてスピーチをすることになりました 今はそのメモを作っているんですけど内容がどうしても薄くなってしまいます。 どうか手を貸してください大切なものはテニスラケットです
硬式テニスの大会で、3セットマッチファイナルスーパータイブレイクというモノの試合の進め方を教えてください
サイバーナチュラルクロスアイとサイバーナチュラルシャープについて。 サイバーナチュラルクロスアイとサイバーナチュラルシャープでは、どちらのほうがスピードが速いですか？あと、アイネクステージ80Sには、どっちが合いますか？ 返事宜しくお願いします。
質問なんですが、この写真の左側にボールが当たるとします。 すると打球方向は←なる時、 この持ち方はこの写真でわかりますかね？
ソフトテニスのラケットを新調しようと思っています。 初めてから6年程立ちますがここ2年は週1程度でやっているものです。アイネク10のオールラウンドモデルを5年ほど使っているのですが流石にラケットを変えた方がいいと言われ、新調を検討しています。 レーザーラッシュ9v レーザーラッシュ7v ネクシーガ90v ネクシーガ70v アイネク90デュエル が気になっています。 ストロークはうまくないがラケットコントロールがうまいとよく顧問には言われています。 レーザーラッシュ9vは割と扱いづらい、現在のレベルのものから途端に上げると使いにくい等の声を聞きますが実際どうなのでしょうか。 おすすめと使い心地などあれば教えてください。
チップ50枚‼️‼️‼️私はソフトテニスで後衛をやっているのですが、 サーブが終わったあと、誰にボールを渡していいのかとかどこに移動したらいいのかわかりません。 教えてください。
ソフトテニス部2年なんですが、新しいラケットが欲しくてネクシーガ70gにしてガットはナノジー125ツアーで28ポンドで張ろうと思っています。ナノジーは硬いとよく聞くので28で張っても大丈夫でしょうか。以前はアイネクステージ50sでサイバーナチュラルクロスを28で張っていました。その時はボールが飛びすぎてしまうことがあったので、ラケット、ガットともに少し固めのにしてみたんですがどうでしょうか。また、アイネクステージ800も候補に入れているんですがそれもナノジー125ツアーを28で張ろうと考えているんですがネクシーガとどっちがいいでしょうか。ご意見聞かせてください。(長文失礼しました)
ソフトテニスをやっている学生です。ソフトテニスをやっているのですが次に買おうと思ってるラケットを何にするか迷っています。自分は後衛です。レーザーラッシュ7sかアイネクステージのどちらにするかアドバイスお願いします。よくレーザーラッシュは前の打点で打つ人が使いやすく7sになると低いボールが打ちにくいと聞きます。それに対してアイネクステージは低いボールもある程度打ててロブもいい具合に打てると聞きました。自分は低いボールをアンダーストロークで打つことやレシーブは結構ボールに回転をかけるしあんまり前の打点では打たずに引き付けて打っています。自分的にはアイネクステージかな～？と思うのですが、そんなに詳しくないのでアドバイスをもらいたいです。よろしくお願いします。
私はソフトテニス部、高校一年の女子です。中学の部活を引退してから長い間期間があいたせいか高校に入ってからうまくボールを打つことができません。打ったボールが右に曲がってしまったり、短いボールしか行かなかったりと一緒に乱打をする人にいつも迷惑をかけてしまっています。どうしたら真っ直ぐな強い、いい球を打てますか？教えてください。お願いします！！
ソフトテニスで上手な前衛の特徴はどういうところでしょうか
中２のソフトテニス前衛です。セカンドサーブの打ったあとのレシーブをロブでつなげて前につこうと思うのですが、上手なロブの打ち方はどんなかんじでしょうか？ また、参考になる動画でもあれば幸いです。
自分は汗っかきです。汗があまりかかなくなる方法ってありますか？
ソフトテニスのラケットでアイネクステージとレーザーラッシュとジストのそれぞれの特徴を教えてください
ソフトテニスについてです！フォアで打つ時、(右利きの場合)右足を先に出すのですか？ 右足だとすれば左足はどのように動かしたら良いのですか？
中学2年後衛です！ ネクシーガ90gとネクシーガ90sどちらが使いやすいでしょう？理由もお願いします！ プレイスタイルはロブで動かし、チャンスボールが来たら決めるというプレイスタイルです。前に落とされた場合、ダブル後衛なのでそのまま前で勝負します。前衛の腕は中の上ぐらいです！ ソフトテニスです
ソフトテニスで負け癖がついてなかなか取れませんどうすればいいですか？
中学3年のテニス部です。今日部活の帰りに駅の階段を降りていたら踏み外して足をぐねってしまいました。内側にグネリました。 少し晴れていてジンジンします。 明日は試合に出るれるか出れないかの大切な試合があります。 明日、走れるようになるにはどうしたらいいですか？ たすけてください。
ソフトテニス部の男子です。 乱打や練習メニューをするときは強い人たちをＡチーム弱い人たちをＢチームというように分けたほうがいいのでしょうか?
ソフトテニス大会でシードのペアは1回勝てば次、3回戦ということになりますか？ 至急、お願いします
慶應義塾大学の文系学部(法・経・文・商)に、軟式テニス部はありますか？
ソフトテニス部中2の男子です。 そろそろラケットを替えようかとおもっています。 しかし、自分にはどんなラケットがいいのかよくわからないので、教えてください。 ちなみに、15ペア中5番手です。
ソフトテニスのラケットってULとSLでバランス位置って違うんですか？なぜ違うかも教えてくれたら幸いです！
顔近くに来たボレーをうまくさばけません どうしたらいいですか？
中２の前衛です 今、ペアで組んでる子がスライス打ちしかできません！自分は早く直してほしいのですがうまくアドバイスができません どのようなアドバイスをしたらいいですか ラケットはｚ９でガッドはゴーセンのミクロパワーです
ソフトテニス中二前衛です ペアの子がラケットが折れてしまったので買いたいといっています ヨネックスでおすすめラケットを教えてください あとそれにあうガッドも教えてください
ソフトテニスラケット ソフトテニスラケットについての質問です。ラケットの買い換えを検討していて、ヨネックスのアイネクステージ10にナノジー125ツアーを25で張ろうかなと思っています。実際打った感じはどの様な感じになりますか? ちなみに今はレーザーラッシュ5Sにサイバーナチュラルスラッシュを30で張っています。今のラケットの状態だと自分がラケットに振り回される感じになってしまい、力も足りていない状態です。
高校でソフトテニスをやっています。ストロークの時あまりドライブがかからないんですが、どうすればかかるようになるんでしょうか。打ち方のコツを教えてください。
高一のソフトテニス部です。僕は後衛をしていて、練習中ストロークも良いと言われ、サーブもそこそこと言われるのに、試合という形になるとどうしても勝てません。 どうすれば勝てますか？
僕はソフトテニスで全国大会級のトッププレーヤーを目指しています。ソフトテニスに対する情熱は誰にも負けません。身長170cm 体重55.6kg 左利き 後衛--小学校の頃バドミントンを６年間しており、県大会の決勝くらいまでは行ったことがあります。中学校の頃は前衛で1番手(20人中)今は、高校で後衛になりました。 そこで、全国大会級の選手になるためには何から始めたら良いでしょうか。 普段の食生活 筋力トレーニング 練習メニュー などなど、いろいろ教えていただけると嬉しいです。 最後に長々と失礼しました。
ソフトテニス習っています。まだ上手くないので大人の中の練習にとけこめません。緊張しないで気にせずに打つ方法と、ソフトテニス上手くなれる方法を、教えてください！
中2 4番手 後衛です現在使用しているラケットはinx80sです ガットはクッションバイオを31ではってます クッションバイオでは打球が奥でのびます なのでガットを張り替えようと思います inx80sにおすすめのガットを教えてください
ソフトテニスの 主審が言う、言葉なんですけど最初、選手がコートに入って、センターに集まると思うんですけど、そこからの主審のいう言葉とからサーバーがサーブを打つまでの言葉を教えてください!!!!! お願いします
ソフトテニスの 主審が言う、言葉なんですけど最初、選手がコートに入って、センターに集まると思うんですけど、そこからの主審のいう言葉とからサーバーがサーブを打つまでの言葉を教えてください!!!!! お願いします
ソフトテニス部中2の男子です。 僕は、後衛をやっているのですが、いつもバックハンドにカットがかかってしまいます。 打点が後ろなのはわかっているのですが、前にしようとすると、浅くて 前衛にとってくださいとお願いしているようなボールになってしまいます。 試合では、できるだけ回り込んでうったのですが、緊張しているせいか、打点が後ろになってしまって、カットがかかってしまいます。 どうすれば、カットがかからないボールがずっと打てるようになりますか？
ソフトテニス部中2の男子です。 先日、大会があったのですが、全然サーブがはいりませんでした。 一回だけダブルフォールトも… どうすれば速く、威力のあるフラットサーブが打てるようになりますか？
ソフトテニス4年目 高2男子です最近ようやく地区大会でベスト16に入れるようになってきたレベルです 自分は、外部コーチに教えられたテイクバックからインパクトまでずっと面は地面と垂直に、スイングは地面と平行に、という打ち方でフラットのみを使用したシュートボールばかり打っていたのですが、 最近色々な人から、「ドライブの回転をかけたボールも打てるようになった方がいいよ｣と言われやってみているのですが、 どうしても意識しすぎて、面が下に向きすぎてネットしたり、それを直そうと意識して面が上に向きアウトしたり、、、と全くうまくいきません なのでドライブとフラットでスイングの方法を変えようと思っています。 というわけで、ドライブのおすすめな打ち方や、この人の打ち方がおすすめ！って人がいたら教えていたただけると幸いです！よろしくお願いします！
ソフトテニス部中2女子です！質問なのですが、 ストロークで打点がズレない方法ってありますか？ 私の場合 試合で相手がカットサーブなどを 使われると打点がズレてレシーブの1本目で ネットしてポイントをうばわれてしまうことが結構多いです((유∀유|||)) サービスゲームは大丈夫なのですが……… アドバイスをもらえたら嬉しいです！ よろしくお願いします！ლ(´ڡ`ლ)
中学2年前衛です。握力27、身長153cmです。 サイバーナチュラルクロスを張るなら どのくらいの強さが良いでしょうか？
ソフトテニスのラケットについての質問です I NEXTAGE70sの黄色と緑色の違いはなんでしょうか？ ただ、色が違うだけなのでしょうか？ 教えて下さい
ソフトテニスのスマッシュの時にイースタングリップで打っています。でも、ウエスタングリップの方が球が速く打てます。調べてみてもスマッシュはイースタンの方がいいというのが多いので、やっぱりイースタンで速いスマッシュを打ちたいです。自分は何故、イースタンよりウエスタンの方が速いのでしょうか？また、イースタンで速いスマッシュを打つには、どうすればいいでしょうか？
中二で軟式テニスをやっていて腕の筋（肘付近）を痛めました。体を使って打てていると思うので、力んだりはあまりしていないと思います。僕らは人より長い時間テニスをしていると思います。それが原因だとすれば、もっとやっている人達は何故痛くならないのでしょう？体の使い方が未熟なのですかね？ 何か考えられることが合ったら教えてほしいです。原因をみつけて改善していこうとおもうのでm(__)m
高校2男子です。僕はこの前ソフトテニスの公式戦をしていましたその時に相手が僕を試合中に挑発してきて僕がは「ボコボコにしてやるよ」小さな声で言ったら審判に注意されました。相手の選手は僕と僕のペアに雑魚すぎんだろなどのことを言ってきてもなにも審判からはありませんでした。ソフテニでは挑発はしでいいのに挑発に反発してはいけないんですか？ ちなみにこの試合は僕たちが勝ったのですがこれは相手が弱い人だからこういうことをするんですか？
RASERUSH 7Sをつかっているんですがオススメのガットを教えてください。後衛です。
ソフトテニスについての質問です。自分は中学からソフトテニスを始め、今は高校二年になり後輩もできました。 自分は前衛でDeep Impactのｚフォワードを使っています。 なぜこれを購入したかというと自分はコーチに相談したところパワーがあるから使いこなせるとすすめられ購入に至りました。 しかし自分ではまだ完璧に使いこなせていないように感じラケットを買ってくれた親にもこのままでは申し訳ないです。 少し重いですがそのラケットを軽々と使いこなしたいです。 どこの筋肉を鍛えればラケットを軽々を使いこなせるようになるかわかる方いたら教えてください！
ソフトテニスについて 埼玉県の高校で1番設備がよいのはどこの高校ですか？
早めに。ソフトテニスのフォアハンドについて教えてください！テイクバックで意識することってありますか？ あとテイクバックからインパクト、フォロースルーまでの腕の使い方がイマイチなんです。 テイクバックからインパクトまでで、右肘→手首→ラケットってなると思うんですけど、そのとき右肘って脇腹にくっつけるべきですか？それとも脇腹から離すべきですか？ インパクトからフォロースルーまででは、youtubeとかでフォームのスロー動画をみたんですけどほとんどの人がインパクトからフォロースルーまでの間ラケットが地面とほぼ平行っていう感じ、言い換えると面が寝ていました！でも自分は面が上を向いてしまっていました。これってどうすればなおりますか？手首の使い方が悪いのでしょうか。やはり腕の使い方が悪いのでしょうか。 長くなりました。大会が近いので早めの回答おねがいします！
ソフトテニスのガット（ストリング）について質問です。3ヶ月もガットを替えなかったら 緩んだり性能が落ちたりしますよね？ 母にガットを替えたいと頼んだら 「ガットは切れるまで使える。 弱いから物に頼るんでしょ？」 と言われました。 ・3ヶ月も張りっぱなしだと緩みますよね？ ・普通切れるまで使いますか？
ラケットの中心にボールが当たりません。時々フレームにも当たります。ソフトテニスで、ボールをラケットの中心に当てる練習法など、教えてください！
家にいても出来るソフトテニスの練習でいいのを知りませんか？
中２のソフトテニス部です。中１のころから私は､ボールをドライブで打っていました。 中２になりもっと早いボールが打ちたいと思いフラットを打つよう意識しています。 ですが､フラットを打つとボールの威力がなくなり､友達には面がスライスになっており､バウンドするとたまに切れると言われます。 ドライブで打つ方が早いです。 それに､よくアウトもします。 どうすれば早いフラットが打ててアウトしないようになりますか？ あと､ボールの距離感がつかめないので良い距離感も教えてくれると助かります。
私は高校1年生女子で、ソフトテニス部に入っています。後衛です。中学生の頃もソフトテニス部だったのですが、部員も顧問の先生もとてもやる気が無く、市内大会では、1番手でさえベスト32とかそのくらいしかいけないような弱いチームでした。 そんなチームで私は先生との関係もあり、5番手でした。もちろん、メンバーじゃないので、あまり試合に出る機会はありませんでした。 高校では、絶対県大会に行きたいと思い、実績のある高校を選びました。 そこでは、1ヶ月に2、3回は公式の大会や練習試合が入っており、試合に出る機会が自然と増えていきました。 そこで、私の課題が浮き彫りになりました。 私の課題は自分が思うにこんな感じです。 ・打ち損じが多い（特にバック） ・足が動かない ・ファーストサービス（カット）の入る確率がかなり低い（1試合に2本くらいしか入りません） ・相手に、例えばクロス展開からストレートにいきなりシュートボールを打たれたらとれない（逆をつかれる） ・自分より強い相手とやる時、すぐに心で負ける ・相手に負けてる時、ペアの子がミスをしたら責めてしまう など、こんな惨状ですが、県大会に出る事が目標です！日々の練習とかトレーニングとかも頑張りたいと思います！ どうやって直せばいいですか？たくさんの回答お待ちしています！
ソフトテニスをしています。長いボールを打ちたいのですがどうしてもサービスラインギリギリになってしまいます。理由と改善点を教えてください
ソフトテニスをしている高校1年です。前衛なんですが、レシーブが苦手です。練習でのサーブレシーブでは、フォアのときなら相手のバック側、ミドルなど打ち分けているんですが。 バック側のときは、どうしても詰まってしまい、ネットやアウトが多いです。 普通のラリーにおいても、バックはロブを上げるくらいでそれもたまに短くなったり、アウトしてしまいます。 前衛レシーブは、バックでとってそのまま上がるのが最短と先輩に言われたので、なるべく、回り込まずバックで打とうとしています。 しかし、どうしてもミスしてしまうのでとても苦しいです。 バックを安定して打ちたいです。アドバイスお願いします。
ソフトテニスのラケットについて質問です！ラケットのキックポイントとバランス位置の意味を詳しく教えてください！
ソフトテニス ラケットについて今現在レーザーラッシ7vを愛用しています。 後衛をすることになり良いラケットを模索中です。後衛用ラケットを使用してみましたが、ヘッドが重く操作性に欠けるので後衛用のラケットを使うつもりは今のところないです。(ダブルフォワードなどの陣形を多様するからです) そこで質問なのですが ・ナノフォース8vレブがとてもストロークがやりやすいと聞きました。これは一般の前衛ラケットよりヘッドが重いということなのでしょうか？それとも個人の好みなのでしょうか？ ・ネクシーガ90vはアイネクステージ70vよりもボールを弾きますか？以前友人のアイネクステージ70vをかりて乱打をしたことがあるのですが、ボールが面に張り付くような感覚に違和感を感じました。 ネクシーガもコントロール重視のモデルですので同じような打感なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
ソフトテニスで前衛をしています。 力はあまり無いのですが、力強く振るプレースタイルです。 今、レーザーラッシュ5vを使用中でガットはナノジー125ツアー、32ポンドです。ガットの硬さ的には良いのか、よろしく無いのか教えください。 よろしく無い場合は理由やオススメガットなど教えてもらえれば幸いです。 返事の方よろしくお願いします。
ソフトテニスのストロークでドライブをかけるにはどのようなスイングで打つといいんですか？
90年代以降の男子で、こいつのサーブは凄かった！というビッグサーバーを５名ほど教えて下さい
テニスのウィンブルドン決勝 マレー × ラオニッチ どちらが勝つと思いますか？
ソフトテニスラケットの質問でディープインパクト等を使いたいです。ですがそういう「掴み」といわれるラケットは球速はでないんでしょうか 今自分はxystを使っておりディープインパクト等にするとサーブのスピード等が落ちてしまうんじゃないかと思っています 実際はどうなんでしょう教えてください 回答お待ちしてます
ソフトテニスの前衛のラケットを持っていますこの中で一番扱いやすいラケットとそのラケットに合うガットを教えて下さいミズノTT レーサーラッシュ7V ナノフォース8V です！
女子選手のウェアは、何故にあれほど露出度が高いのでしょうか？ 女子選手が、ポロシャツやハーフパンツを着用してはいけないのでしょうか？
高校一年生 ソフトテニス部 前衛をやってます。高1で県大会に出場することができ、自信が少しつき、よい経験ができたと思っています。しかし、その上の大会には出ることができませんでした。 体力、技術、精神面で様々な課題の残る試合だったと感じています。 体力、精神については自分自身で何とかできそうなので安心していますが、技術面で不安があります。 僕は、バックストローク、バックボレーが非常に苦手です。コートには入るけど、球に威力がない、コントロールが悪く打ちたいと思うところに打てません。 何か、コツや良い練習方法などがありましたら教えて頂けると幸いです。 ぜひとも宜しくお願いいたしますm(__)m
ソフトテニスをしている中学２年の女子です。私は明日からYONEのレーザーラッシュ7Sを使うつもりなのですが、ネットで見てみたら使いにくいという意見が多かったです。どうしたら使いやすいとはありますか？ 下にちょっとした私の情報を載せています •ソフトテニスは中学から始めました •前使っていたのは初心者ラケットです •後衛をしています •パワーストライカーでシュートが得意です •学校の中では一応1番手になっています •雁行陣です •ガットはYONEXのサイバーナチュラルクロスでポンドは27で張っています
ソフトテニスです。自分は中2なんですが、本当に下手くそで、狙ってる所にはボール打てるのですが、納得のいくボールが打てません。部活の自主練にも参加して、動画見て勉強してるのですが、一向に上手くならないです。 唯一公式試合前の乱打は結構打てるのですが、試合や部活練習の時は全然打てないです。 後衛です。 ラケットはアイネクの50sでガットは30、ガット効果？はドライブ&カットです。 よく『30とか硬すぎだろw』とか言われるのですが、自分は30が一番ピッタシです。 どうしたら、上手くなれますかね？回答お願いします！
ソフトテニスで筋肉つけてダメな箇所を教えて下さい！また、体幹はどんなのをやればいいですか？
ソフトテニスの前衛のラケットを持っていますこの中で一番扱いやすいラケットとそのラケットに合うガットを教えて下さいミズノTT レーサーラッシュ7V ナノフォース8V です！
今回で二回目の質問です。自分は現在高校2年生で、ソフトテニスを中学三年間続け、一度やめて、高校2年で復活しました。ソフトテニス歴3年ぐらいで、オススメのラケットを幾つか教えてください。ちなみに後衛です。予算は2万ちょいです。
高校でソフトテニスをしている者です。僕はバックハンドがアホみたいに下手です。 何か良い練習方法ないです？
ソフトテニスラケットについての質問です！ネクシーガ70V、レーザーラッシュ7V、ナノフォース8Vのラケットでストローク性能が高くオールラウンドにつかいやすいラケット順に教えてください！またナノフォースの後継モデルがレーザーラッシュなのにレーザーラッシュ7Vの新色出たあとになぜナノフォース8Vの新色がでたのでしょうか？
ソフトテニス部です。僕は一年遅れてこの部活に入りましたなので少しでも皆に近づこうと頑張っているんですが全然追いつきません コントロールを良くするにはどうすればいいですか？ あと低いボールの打ち方も教えてください お願いします
ネクシーガ50シリーズは出ると思いますか？
