引き出しに収まる米びつを探しています。引き出し 横幅５２センチ 奥行３２センチ 高さ３５センチ 現在使っているものが『アスベル密閉米びつ12KG(幅21.9cm×奥行き37.6cm×高さ28.5cm)』 容量・機能とも申し分ないのですが、 以前の家に合わせて買ったので、今の家には合わないのです。 奥行が足りないので横向きに置き、奥が10センチほど余ってしまいます。 『引き出し用』と検索すると高さ19センチのものが多く、上部が余ってもったいないです。 ここ２年ほど、ホームセンター等で探してはみているのですが、 なかなか見つからず、そろそろパッキンに不安が出てきました。 どなたか、良さそうなものをご存じないでしょうか。 よろしくお願いします。
水蒸気爆発は圧力鍋でも起きますか？ 水蒸気爆発というのは水が温度の高い物質と接触して、気化されて起きることはなんとなく知っています。 では圧力鍋で圧力がかかったまま蓋を開けて中の水分が蒸発し起こる爆発は 水蒸気爆発とは言わないのでしょうか？ 分かる方がいたら教えてください。
家にあった油をろ過するものをつかって使い心地がよく、換えのフィルターを購入しようと思ったのですがもう販売していないとネットにかいてありとてもショックです。 これにあう別のフィルターを知りたいです。 お願いします。 日軽プロダクツのものです。
実家の押入れから出てきた「コーヒーカップ」ですが。 裏に銘が入っているのですが作者・窯など不明です。 箱には何も書いてなくて。ご存知の方がいらっしゃったら、ご教授いただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
このタイプのアースの付け方わかる方教えて下さい。よろしくお願い致します。(つけるのは電子レンジです。)
この南部鉄器？ 価値ありますか？ 何て書いてあるんでしょう？
画像のごはん茶碗の、ピンクが欲しいのですがネットで探しても同じものが見つかりません。どなたか情報お持ちでしたら教えて頂けたらと思います。ネコ柄で、底には「夢」と書いてあります。たぶんペア物だと思います。
陶器、中国茶器等に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 自宅にあった中国茶器です。 祖母が生前購入したもののようです。 急須とカップ＆ソーサー？の5点セットです。 裏側の裏印？を基にネットで調べたところ、施小馬銘のようですが、 茶器に疎いものでよくわかりませんでした。 自宅整理のため処分を考えているのですが、 こちらはいくらくらいする物なのでしょうか？ 売れるものなら売ろうかと思っています。 わかりにくい画像ですが、画像をみてわかる方おられましたら 宜しくお願いいたします。
引越しを考えている妹がいるのですが、 お気に入りのステンレスのやかんがあるそうで、ぐるぐるの古い電気コンロや、最新？のフラットな電気コンロの両方でも使えるのか、 またはステンレスのやかんはガスコンロしか使えないのかを教えて頂きたいです。 やかんはごく普通のどこにでも昔からあるようなもので、 フタと取っ手だけ自分でデコレーション？デザインして変えたそうですが、 至って普通のシンプルなものです。 幅広くお家を探せたら嬉しいと言っていて、今一緒にさがしているところです。 他でも調べましたが、ガスも電気も変わらず使えるという意見と、 ステンレスは電気通さないから電気熱で温められないという意見をみかけたので、 どちらが本当か教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
缶や小さいペットボトルを温める冷蔵庫の逆バージョンのアレ。 名称を教えてください。
ヤマザキの春のパン祭りの皿は、 実際は被災地に大量に配られたんでしょうか？ この質問では、 関係者の人同士で伝達が違うと 困惑しているので、 実際はどっちだったんでしょうか？ タイトル: ヤマザキ春のパンまつりは中止になったんですか？ - Yahoo!知恵袋 URL: http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1257659617 パンが配られたことは知っていますが 皿もですか？？ヤマザキの春のパン祭りの皿は、 実際は被災地に大量に配られたんでしょうか？ この質問では、 関係者の人同士で伝達が違うと 困惑しているので、 実際はどっちだったんでしょうか？ タイトル: ヤマザキ春のパンまつりは中止になったんですか？ - Yahoo!知恵袋 URL: http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1257659617 パンが配られたことは知っていますが 皿もですか？？
スタンレーの水筒は25年間保証らしいのですが壊れたら交換してもらえるのですか？
「私結婚出来ないんじゃなくてしないんです」のドラマの中で、藤木さんが経営していたとくらで使われていた水のグラスがどこのものかわかりますか？
クリクラの空ボトルを売る価値2000円で売っていて買い手がついてたようなのですが何の意味があって売って、何の意味があって買ってるのでしょうか？
フライパンで米を炊きたいのですがどうすればよいでしょうか？
コーンスネークのエサの冷凍ネズミを保管するのに超小型冷凍庫が欲しいです。50cmの立方体に収まるようなものでお願いします！！
新婚の女友達に土鍋をプレゼントしようと思っているのですが、色をどうしようか迷っています。 土鍋って地味な色が多いですよね。 女の人が黒い色の土鍋とかもらったら、どう思いますか？ 少しでも明るいグレーや、白やピンクの方が良いのでしょうか？ 薄い色の物だと、安っぽく見えないか心配で…… 御意見お待ちしております！！！
圧力鍋で、綿の布巾を 煮沸消毒されている方はいますか？ もし されている方がいらっしゃったら、方法を教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
本の表紙に アルミホイルのようなものを使いたいのですが 家庭的なやつだと 引っ掻いたりですぐに剥がれたり してしまうじゃないですか あんな感じの金属管を持った もう少し強い素材はないですか？
和歌山・印南でおきたコンビニ強盗で、ニュースによると「店員が火箸で抵抗・・」との事で未遂に終わったようで何よりですが、火箸といえば "囲炉裏や火鉢の灰にささった鉄製の箸みたいな" イメージしか持ち合わせていないのですが、コンビニ（今回はファミマ）には火箸がどこにでもあるのでしょうか？
神奈川県で品揃えが豊富で、店舗の大きいSeria(セリア)はどこにありますか？ なるべく駅に近いところでいくつか挙げてください。
神奈川県のSeria(セリア)で最も大きい店舗があるのはどこでしょうか。 ダイソー、Can Do(キャンドゥ)の最も大きい店舗も教えてほしいです。また、ビンや食器類が豊富に揃えてある100均はどこなのでしょうか。
クリストフルなど高級なカトラリーをたくさん取り揃えているお店を探しています。 大阪でそういったお店や百貨店はありますか？先日あべのハルカスに行きましたが、クリストフルはおいていませんでした。 クリストフルに決めたわけではく、他にもいろいろ手に取って決めたいと思っています。 良いお店をご存じの方おられましたら、お願いします。
vossのボトルはガラス製だと聞きましたが落としたりしても割れませんか？
化学分野の得意な方に質問です。といってもおそらく大抵の人が分かると思うのですが…今我が家では写真のような醤油差しを使っています。大小の2つの口があって、片方の口を指で塞いでおくと、傾けてももう片方の口から醤油は出てきません。 でも指を離すとまた醤油が出てきます。 この仕組みを教えて欲しいです。 今年の自由研究にも役立てようと思っています。 拙い日本語ですみません。 何か変なところがあれば、ご指摘・質問をお願いします。
主婦の皆さんで、綺麗好き、潔癖症の方いますか？ お料理するときって手が汚れて、みずでさっとあらって調味料入れをさわったり、〔調味料をさわるたびに石鹸ではあらいませんよね？〕するから、調味料入れは油やよごれが必然的につきますよね？ 毎回お料理のあとはアルコールスプレーなどを吹き付けた布巾などで拭き取ったりしてますか？ ビンがべたべたしますよね？ それともつかう調味料は事前に全てトレーや小皿などを分量をはかったりして、調味料入れを直接さわることはしませんか？ 私はとにかく調味料入れなどが汚れるのがいやで、毎回おにくをさわってフライパンをいれたら、石鹸で手を洗い、みたいに毎回石鹸で手を洗います。なので調味料入れなどはきれいですがとにかく料理を作るまでに時間がかかります。 水で洗っただけの手なんて汚いですから、よくみんな普通にやってるなと感心します。 それとも、もうキッチンは汚いスペースとしてみんな扱ってるのでしょうか？ べたべたした調味料入れなどにはゴキブリとかよりつきそうだし、よくみんな普通でいられるなとおもいます。
片岡製作所、武光30センチ柳葉包丁を使ってますが、刃先10センチから上手く研げないです！刃先5センチはさらに研ぐのが難しいです！切り刃からしのぎまでくっきりとした研ぎ味を出すには皆さんどうしてますか？現在おもに使ってる砥石は普通の3000番です！まだ大丈夫ですがこれから馬鹿っ刃(丸刃)なってしまうか心配です！1000番くらいまでに落として刃を作り直した方が良いのでしょうか？1000番はおそらく持っていません近い番手で2000番ですね、必要なら買います！
ティファールのフライパンを使って調理していたところ、蓋をして蒸し焼きしていたら、コンロの温度センサーがピピッと鳴って、火力が小さくなりました。おそらく、何度になったのでしょうか？ テフロンから、有毒ガスが発生するのでしょうか… 赤ちゃんの離乳食を作っていたので、不安になりました。
パイレックスの皿についた傷の消し方。中古でパイレックスのリーフの皿を200円で買いました ところが、皿の底に、長年の使用でついたような細かい傷 (スポンジで洗われた時につく傷) がいっぱいでした。なるべくお金をかけずに傷を消したいのですがどうすればよいでしょうか？回答お待ちしております。
燻製機を買おうか悩んでます。 あれって普通のガスコンロでも使っていいんですか？ 燻製を作りたいのは山々なんですが、 キッチンに匂いがつきそうでためらってます。。
今の時代に、アムウェイで成功しようとしている人達をどう思いますか？
ガスコンロ60ｃｍ幅を購入しますが、設置台の幅は一般的な60ｃｍです。 壁とは反対側を火力強にしますが、コンロ自体ギリギリなので大丈夫か不安です。実寸は59.6とかなので入らないことはないでしょうがやはり56ｃｍのほうが良いのでしょうか？ 壁側が使いにくかったりしますか？
タッパーウェアーのエコバッグについてお尋ねします。 非売品、黒のナイロン素材のエコバッグで、真ん中あたりに白字でTupperwareと書いている物を探しています。 このようなエコバッグは何種類かありますか？ 一つだけでしょうか？ 黒生地に白のロゴという条件は外せません。 タッパーウェアの愛用者の皆様よろしくお願いします。
この箸置きってなんの形に見えますか？
アルミ製のやかんについて。 一ヶ月ほど前に購入したアルミ製のやかんの内側が日に日に黒ずんできました。 沸騰させた水がうっすら白っぽく濁ります。 味は金属のような感じです。 体に何か害があるんではないかと不安です。 ちなみに使用している水は井戸水です。 よろしくお願い致します。
押入れからナルミの食器が出てきました。 ですが、シリーズ名がわかりません。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。 因みにこちらは19センチケーキ皿の絵柄です。
近々、切換弁の交換作業を考えています。シャワー、吐水口、どちらに切り替えても切り替えたほうのシャワーヘッド、吐水口から水がポタポタ漏れます。どなたかこの画像からメーカーがわかる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。メーカー名や説明書きがされたシールも汚れて破れていて何が書いてあるのか判別不能です。それとこの画像だけで切換弁の型がわかる方いらっしゃいましたらそれも教えていただきたいです。どちらか一方だけでもかまいません。教えていただけたら大変助かります。よろしくお願い致します。
冷蔵庫の上の部分に20キロぐらいの物を置いておりましたら 電気代が増えると言われました。 理解できませんが 誰か教えてください。
ルクルーゼのタイマー（オレンジ色）を人から頂いたのですが・・・ 電池は入っているようですが、液晶が表示されません。 どのボタンを押したら起動？するのでしょうか。
ダスキンについて。ダスキンは4週間に1回の交換ですよね？ ダスキンを1年ぐらい利用しています。 8月2日の交換日に次回から担当者が変わるので曜日も変わりますと言われました。 その時は急いでいたのではいはいと流してあまりきちんと聞いていませんでしたが 落ち着いてから納品書確認すると次の交換日が8月25日になっていました。これは3週間で交換と言うことですよね？ おかしいと思って店舗に電話をしました。 今まで火曜日が交換日でしたが次から木曜日になると言うことで8月25日になると言われました。 普通だと木曜日が交換日なるのなら9月1日が普通ではないでしょうか？ それを担当者に伝えると今回こちらの勝手な都合ですが3週間の交換となります。でも年間にすると同じ回数の交換ですと言われました。 私は納得がいかず上の人を出すようにと担当者に電話を切りました。でもまた担当者から電話があり では8月25日には交換はせず新しいものだけ持っていきます。そして9月22日に交換しますと。 いろいろと言いくるめられ私もそれで承諾をし電話を切りました。が、カレンダーをよくよく見て考えると結局8月は3週間で交換と言うことになってしまうのでやはりおかしいと思いもう一度電話しました。 担当者は何度もこちらの都合なのはわかっていますが仕方がないんですと。 なぜ、会社の都合なのにこちらが損をしないといけないのか？ やはり納得出来ず、それならば一度ダスキンのことお客様センターに連絡しますと伝えると 慌てた様子で上のものに変わりますと言われました。 そしてやっと営業部長から連絡があり、 次回は1日早いけど8/30にさせてもらいますと言われました。 そうできるなら何故、3週間で交換しようとしたのかと聞くと こちらの都合ですが、三週間で交換しても何も言わない方は三週間で交換してますと。。 耳を疑いました。 そんなことをしてもいいのでしょうか？ これはダスキン全体がそうなのか、この店舗が独自のルールでしているのか。 すごく不信感で、今後ダスキンを続けていくか 考えています。
ガスコンロについて質問があります。 明日鍋をしようと思います。 コタツの上です。 できうる限り、ありえる最悪なシチュエーションを沢山教えて下さい。 また絶対に気をつける事、やってはいけない事を教えて下さい。 もう二度とコタツの上でガスコンロを使う気になれなくなるような恐ろしい感じで教えて下さい
海外輸入(中国製)した キッチン雑貨は安全性は大丈夫だと思いますか？ DAISOなど中国製のキッチン雑貨は沢山ありますが、それは日本に仕入れるのにキチンと検査してるのでほぼほぼ大丈夫だとは思っていますが 個人的に輸入するのはどうでしょうか？ 気になる商品があり、商品説明にも 安全素材、素材PP っとなってますが中国なのでその文に信用ができずにいます。 皆様どう思いますか？;^_^A
中学生なんですけれども、エスカップを飲んでも大丈夫ですか？
こんばんわ。最近ワインに興味をもちまして、ワインセラーを購入しようと思うのですが、ズバリ家庭ようとしてはドルチェ式やコンプレッサー式などがあるようですが、どのようなものが良いのでしょうか？
自分で発泡スチロールを使って保冷力のあるクーラーボックスを作りたいのですが、ステンレス板中に入れたらかなりの保冷力になる！と思いついたのですが、ステンレスシートやステンレステープという物を見つけました。このような薄っぺらいものでも保冷力はあるのでしょうか？
サランラップの毒性について。ラップは、油脂の含む食材を包んで熱を加えると塩化ビニルが溶けその食材を食べると身体に有害だと大学で学んだ記憶があります。 では、油脂の含む食材を包んで熱さえ加えなければ安全なのでしょうか？ 油脂の含まない食材を包んで過熱しても有害物質は溶けないですか？
密閉式のゴミ箱を使用していますが開けるたびに物凄い臭くて吐きそうになります。 頻繁に洗ってるのですが、次の日にはもう臭いです(ゴミは、ほとんど入ってないのに臭います)。 ネットで調べたところ密閉しない方が臭いが気にならないという方もいらっしゃいましたが小さい子供がいるため密閉式のゴミ箱でないとゴミをあさって遊んでしまいます。 臭わないゴミ箱やおすすめの消臭剤など教えてください。
Amazonでステンレスの箸、スプーン、フォークを購入したのですが、舐めてみると金属っぽい味がします。酢水を沸騰させる方法や卵の殻、お茶の出がらしを試しましたがなかなか取れません。 これ以外にとる方法はありますか？
トースターの扉が壊れて開閉できなくなりました。 扉の横から針金が出ているのですが、どこに引っ掛けるのかわかりません。 どなたか直し方をご存じの方教えて下さい。
箸の断面は丸くなっているより四角っぽくなっていた方が､転がって落ちたりしにくくて､少し助かるものでしょうか?
箸の使い方が下手くそすぎて困っています 何かきれいに箸を持てる方法などがあれば教えてください
金のスプーン24KGRかいてあるんですけど 24Kてことなのでしょうか？
この知恵ノートに改良すべき点があれば教えてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n392083
【至急です！】これって小さじ１ですか？？
銅のソテーパン錫メッキを油ならししてしまったのですが、よかったのでしょうか？ 調べたら油ならしをするのは玉子焼き用のものだと書いてあり心配になってきました。もし、普通はしないのであればどうすればいいですか？やはり、諦めるしかないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
四国で砥部焼以外で素敵な食器をたくさん販売している お店ありますか？
フレンチプレスをレンタルしてくれる所を探しています。社内のイベントで使用します。 コーヒーを淹れる為のフレンチプレスを貸してくれる所をご存知ないでしょうか。 使用は来月で25台ほど必要です。
冷蔵庫を他の部屋に移動することが頻繁にあるのですがコンセントの抜き挿しを頻繁に行うのはやめた方がいいでしょうか？それでも動かす必要があったらUPSを使えばいいでしょうか？UPSがあればコンセントからその冷蔵庫以外にタコ足配線してもいいでしょうか？
画像の様な刺繍を作りたいのですがやり方を教えて下さい。 材料は100均で揃えたいです。
ダイヤモンドシャープナーってダイヤモンドを使っているのになぜ高額ではないのですか？ダイヤモンドが散りばめられているのですよね？
築22年の賃貸マンションに住んでいます。 ビルトインの３口コンロで着火は左側へ手回しするタイプで火力の強弱も手回しで微調整する時代錯誤な代物です。 安全装置も付いてないので強火のまま放っておくと煙がもうもうと出たりしてとても危ないのですが、このタイプは吹きこぼれた場合にガスが出っぱなし(ガス漏れ)になってるのでしょうか？ 安全装置の無いコンロについては何年か前に製造、販売禁止になってるみたいですが既存の古いコンロをそのまま使用することに規制は無いのですか？
自宅でBBQ 何をそろえなければいけませんか？ 食材以外で！
画像の様な麦茶ポットの蓋にヒビが入り、コップに入れる時に漏れる様になりました。 100均かホームセンターで代わりの蓋は売ってませんか？検索したら色々な形の麦茶ポットがあるのが難しそうな気がしますが、本体には問題ないので勿体ない気がします。
海外のシェフが使っている調理器具について。 8月8日放送の、「未来創世記ジパング」に出てきた ガスバーナーのよう形をした調理器具について質問です。前述の番組に出演のスペイン人シェフが使っていた、 「木のチップ」と「かつお節」を燃やして出たスモークを アンコウの香りづけに使っていた調理器具の名前がわかる方は いらっしゃいませんでしょうか？ 海外のシェフが使っているのを何度かTV番組で観て欲しいと 思っていました。 名前や入手方法等、分かる方いらっしゃいましたら、 ぜひ教えてください。
こちらのお皿のメーカーなど詳細が分かる方、教えてください。 某店の未使用品コーナーに置いてあったのを一目ぼれしたのですが その他のシリーズなどあれば揃えたいのです。 よろしくお願いいたします。
息子の夏休みの課題研究でゴミの廃棄量について調べているのですが業務用の畳んだダンボールをカゴ台車満帆に入れた時のダンボールの重さはおよそどのくらいなのでしょうか
こんにちは 日本の食器を見ると、かんこくのスプーンと似たようなものがあります。 取っ手が短く、しゃくしのように深いものだが、これの名前は何ですか。 また、日本ではスープを器を持って飲みます。ところであのスプーンは何の用途ですか?
キッチンの出窓の上の棚板ってどんなのが良いでしょう。濡れた鍋とかです。木でも大丈夫な方法ってありますか？
椅子の高さについて。 高さ850のカウンターテーブルに、ベンチを作ろうと思っています。 小学校2年生の子が使うんですが、高いので足掛けも着けたいです。 ベンチの高さは特に子供用にというのではなく、一般的な高さでいいんですが、足掛けは子供用に付けられたらなと思っています。 寸法のアドバイスよろしくお願い致します
これって売ってる物ですか？ MARYとゆうサイトで見かけたのですが 可愛いので知ってる方いらしたら 教えてください。
至急お願いします！！！ サントリーウォーターサーバーご利用の方にお聞きします。 本日引越しするのですが、電話を掛け忘れていてどういった手順を取ればいいのかわかりません。 日曜祝日は電話対応していませんでした… どなたかわかる方いませんか。
フィスラー 圧力鍋 ロイヤル はIHでは使えないのですか
フライパンについて、質問です。 新しくフライパンを買い換えようと思っていますが、ダイヤモンド加工、テフロン加工、マーブル加工‥ と、色々あり どれが良いか迷っています。 お手頃な価格で、こげつきにくいフライパンで、オススメのものが有りましたら 教えて下さい。
フライパンに関して質問です。 うちの母はフライパンを洗いません。 「テフロン加工が取れる」と言って、紙で拭くだけでいいんだと言い張ります。普段食事は母が作るので、私が作るのは週に１度程度ですが……フライパンを使おうとすると洗っていないため、卵焼きのカスがこびりついたりしています。 そんな状態は私はとても気持ち悪いと感じてしまうので、自分が使う時は洗うのですが……。 洗った事がばれると喧嘩になります。ゴシゴシこすったら加工が取れるでしょ！？ 洗う必要はないんだから！！ と（汗）。 本当に、フライパンを洗う必要はないのでしょうか？ 普通の洗剤とたわしで洗うと、テフロン加工は取れてしまうのでしょうか？ 「お店でも紙で拭ているだけだから」 と言い張りますし、洗った方がいいんじゃないの？（汗）と言うと大喧嘩になります。 私はまったく納得がいきませんが……。そのまま黙認している状態です。 母が買うフライパンは、ホームセンターなどで売っている１０００円程度の物です。 １万も２万もする物ではないのですが……。
1斗缶に入っているサラダ油をこぼさずに注ぐにはどの様にフタを開ければよいでしょうか？やはり灯油いれる器具がよいでしょうか？
IHヒーターにて一生使えるような鍋をさがしてます。三種類くらいものでセットでなくても良いですが。 1リットルくらいの物→毎日の味噌汁やスープなどに使う。 1.5〜2Lくらいの物→煮物や麺を三〜四人分くらい茹でたりするもの。 2.5Ｌくらいのもの→カレーやシチュー豚汁などに大量に作る時の物。 少々お値段はっても長く使えて使い勝手が良いものが良いです。 それと長く使うには見た目も大事ですよね？カッコいいのがいいです。 皆さんのオススメ教えてください。 こんな料理にも便利とか使ってみてよかった！とか教えていだだけるともっと喜びます。笑
浄水器について教えて下さい。カートリッジが2ヶ月間しかもたない物（東レ）と、1年持つもの（Panasonic）がありますが、 どうしてそこまで違うのでしょうか？ Panasonicの方は1年交換不要なので、長すぎて逆に心配です。 現在、価格ドットコムの1位と2位の商品で迷っています。 ・トレビーノ スーパースリム SX703T（東レ） ・TK-CJ11-W（Panasonic） です。 よろしくお願いします。
【大至急】このお皿と同じお皿売っているところ知らないでしょうか？【お願いします】 このお皿と同じお皿売っているところ知ってる方いらっしゃったら教えてください(´；ω；`)
ニトリのスキレット15センチを持っています。 イオンに15センチのスキレットの網とふたがあると知ったのですが、ニトリのものにも使えるのかなー？と思ったのですが、使ってらっしゃる方いますか？ もしいらっしゃれば、使い心地などおしえていただけると嬉しいです。
この画像の空洞がある氷を作れるトレイを教えてください
柔軟剤 ダウニーについて質問です。 香りの強いダウニーの種類を、どなたか教えてください。 柔軟剤を使った事がありませんでしたが、興味がでてきたものです。せっかくなら香りの強いものをと思い、ダウニーを色々見ていますが、Amazonを見ても「これは香りが弱く初心者にオススメ！」というレビューの商品しか見つけられません。 ネットでダウニーの香りが不快、アメリカっぽい、と嫌がられていますが、そんなダウニーの商品を知りたいです。
キャンドゥでpcクリアボトルと言う水を入れるボトルを買ったのですが底の方につまようじが入るくらいの穴が開いていました。これはどういう意味があるのですか？それともただの不良品ですか？分かる方回答お願いします。
ビルドインコンロの、バーナーキャップ（ヘッド）を探しています。タカラスタンダード BGR60-3SB の大？強火のやつ、販売店や共通部品の型番等、ご存知の方、教えてください。
セントラル浄水器ってどうですか？マイホーム新築にあたり、どうしようか迷っています。 今は台所にパナソニック製アルカリイオン整水器を設置して使っています。 新しい台所に、古い機械がドンって置いてあるのもどうなのかな…。 使っている方のご意見お待ちしております。
炊飯器の中にご飯を入れたままにし、緑色、白色の腐ったようなものになってしまいました。 どうにか使いたかったためネットで調べて 洗剤で洗ってから熱湯消毒してみたり 炊飯器を水だけいれて炊いてみたりしてみたのですが 炊飯器を水だけ入れて炊いたところ、 白いカサカサしたようなものが炊飯器に張り付いています。 腐ったような臭いはしません。 これはカビとかそういったものでしょうか？ それとも洗えば使えるのでしょうか、、
ガスコンロ(二口の家庭用)はどこで購入すれば一番安いですか?ちなみにプロパンガスのグリル両面焼きです。
プラスティック 字消しゴムで立体の小物をつくります。 字消しゴムで雄をつくり、シリコンで雌を作ります。 雌から 雄を５個ぐらい作る予定です。シリコンは 直径７ｃｍ,長さ２５ｃｍ ほどの筒状です。一般的には風呂場等のメジの補修に使うもの を買いました。 質問 １・字消しゴム とシリコンの相性に関して シリコンがゴムを溶かしてしまうとか 問題はおきますか。 ２・シリコンは 一旦使ったら それでオシマイですか。 蓋がないので 保存方法を教えて下さい。 封を飽けたら 硬化するまでの時間を教えて 下さい。 ３・シリコンで作った雌を 補修することは出来ますか。 硬化したシリコンに 液体のシリコンは 接着しますか。 ４・作った雌は 最短 何時間で乾きますか。 宜しくお願い致します。
KAIの「旬」というブランドのディンプル三徳ナイフは、片刃でしょうか？両刃でしょうか？
添付画像の物がお風呂の壁についています。 これは何をどうする為の物ですか？ お分かりになる方いらっしゃいましたら教えてくださいお願いします。 絵で描いて分かりづらいですがお許しください。
画像の左下に写っている、カップアンドソーサーのメーカーやシリーズ名がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください！
実はオーブン専用のシリコンマットをamazonで買おうと思っているのですが、なかなかサイズの合うものがありません・・・なので合うサイズに切り取りたいのですが、シリコンマットは切っても大丈夫なんでしょうか？ 教えてください<(_ _)> あと、１００円ショップにシリコンマットは売っているのでしょうか？もし知っている方がいたら、ダイソー、セリアなど売っているお店の名前などくわしく教えてください。 なるべく安く買いたいので（笑）
キッチンのゴミ箱の付近に小さな虫が発生して困っています 蓋付きのゴミ箱を使っていますが なにか他に方法ありますか？
浜田ママの圧力なべのおすすめを教えてください。
こんばんは。 中学生の男子です！キッチンの洗浄蛇口を探しています。 まだ、この商品は売っているのでしょうか？ 後、売っていて売っている場所とかが分かる人はそこの売っている場所とかを教えて頂くとありがたいです。 ネット販売とかでは売っているのかなぁ～？ 知っている人は教えてください。 宜しくお願いします。 蛇口の所に書いてある文字は aqual です！
アルコールで表面溶けたプラスチックの弁当容器は使っても大丈夫でしょうか。 表面加工がされていた場合それが溶けてしまっているのが心配です。
IH対応でお勧めのフライパンを教えて下さい。いま使っているダイヤモンドコートのフライパンは軽いのですが少し反れてきてしまっています。反れないものがいいです。
大分県日田市の陶芸の小鹿田の里は普段行っても陶器は購入出来るのでしょうか？15年以上前に１度行ったのですが、見学のみしかしておりません。最近器に興味が出て欲しくなりました。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてくださいm(__)m
ステンレス製マキネッタの金属臭について こんばんは。 先日ステンレス製のマキネッタを購入しました。 5回ほどコーヒーを作っては捨てを繰り返しましたが、いまだに金属臭が気になります。もう面倒だから飲んでしまおうかな。という気になってきました。 ただ、味はともかく金属臭があるコーヒーを飲むということは、衛生上どうなのでしょうか。身体に悪影響はあるものですか？ また、金属臭というのは一般的に何回くらい繰り返せば消えるものなのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
台布巾、どうやって洗ってますか？ 毎回？ それとも1日の終わりに？ 水？ 食器用洗剤？ キッチンハイター？ 洗いおけ？ 洗濯機？几帳面なやり方も、テキトーなやり方も、なんでもありです。 お気軽に、教えてくださいまし！
おばあちゃんにプレゼントでセラミックのフライパンを買おうと 思ってるのですが、 だいたい値段はどのくらいですか？ やっぱり、他のフライパンよりも 上等ですか？
土鍋を扱う場合、蓋を開けたりするときのためにミトンなどの耐熱用品は必須でしょうか。
温度センサーコンロについて。フライパンでハンバーグを焼いていたところ、｢ピピッ｣と鳴って、弱火になりました。(もともと、弱火と中火の間くらいで焼いていました)これは、温度が250度に達したからですか？ それとも、この油温度調節機能なのでしょうか？
鉄フライパンを洗剤で洗ったら異臭が…。 食事を終えた後に洗剤とスポンジでしっかり洗ったら、洗剤独特の異臭がしてきました。ひとまずキッチンペーパーで水気を拭き取った後、薄くオリーブオイルを引いて置いていますが、このあとの処置はどうすればよいでしょうか？ 初心者のため、お湯とタワシで洗うことを今更知りまして…。
この有田焼の裏印が分かる方教えて下さい！下の印に宗と言う字が入っています
SMEGの冷蔵庫２ドアタイプが冷えなくなってしまいました。 日本代理店も無くなっているようす。ヤフオクで１０年程前にゲットしたので、履歴もわからず、販売店を調べる事が出来ないため、このようなイタリア製でも修理できる良い修理業者は無いでしょうか？ びーっとコンプレッサーは動いています。液も流れているようで、背面のパネルが温かくならないので、この辺が故障かと思っています。 よろしくお願い致します。
ウォーターサーバーから水を出そうとすると、蛇口の中から水を出せば出すほど蟻が一緒に出てきます。ここ数年家のあちこちにわいているイエヒメアリなんですが、何百何千匹という数が出てくるのでどうすればいいのか分かりません。 水が入っているケース？の中にはいませんでした。 表面には数匹程度です。 だから水の中ではなくウォーターサーバーの機械の中なんだと思いますが…何か対処方法はないですか？ なるべくあまりお金をかけずに解決したいのですが…
ゴージャスでめずらしい感じのテーブルランナーが売ってるところを教えてください(´ω｀*) テーブルランナーはテーブルに敷く細長い帯状のやつです。 色は黒とか赤が好きです。宜しくお願いします！！
これはなんですか？キッチン用品なのは確かなのですが… 使用用途を教えていただきたいです<(_ _)>
お箸の長さ。 ファミレス(ガスト・サイゼリアなど) 定食屋(大戸屋・やよい軒など) 牛丼屋(吉野家・松屋など) で備え付けてあるお箸は何センチのものでしょうか？ 共通なのかな？
おしぼりウォーマーに 殺菌灯がついている商品の効果はどの程度なんでしょうか？ 匂いの発生は防げますか？
お母さんがキッチンにいてかんちょうしたらおこられました。いつもはずしてるし。といいます。一回ではずさないほうほうありますか？
画像の壁付きシングルレバー混合栓の メーカー、品番、を教えていただきたいです これしか写真がないのですみませんm(__)m
IH用のカレー用両手鍋を探しています。予算としては5000円位、少々高くても長く使える両手鍋を探しています。おすすめの商品があれば、教えてください。
※オーブンレンジ購入 オーブンレンジの調子が良くないので、購入しようと思っています。 ＣＭなどを見て、パナソニックのビストロにしようかと思っていましたが、値段が高いのでないかなぁ～と。東芝のＥＲ−ＮＤ７−Ｗか、パナソニックのNE-MS262-Kくらいかなぁ～と思っています。 今シャープ製品を使っています。 お弁当などを温めるとき、むらがないもの。 簡単なお菓子を作るので使いやすいもの。 パンを焼いてみたいと子供が言うので、パンが焼けるもの。 スチーム機能は便利なのでしょうか？ 最近買い換えた方、レンジに詳しい方、26Ｌくらいでおすすめレンジありますか？
クックパー フライパン用ホイルのアルミ箔の厚みは？ クックパーなどのフライパン用ホイルのアルミ箔の厚みは何マイクロメートルですか？クックパー®フライパン用ホイル｜旭化成 http://www.asahi-kasei.co.jp/saran/products/cookper/fryingpan.html
食べ物を挟む部分に滑り止めの凸凹が付いていない箸より付いている箸の方が､洗う時は多少手間がかかるものでしょうか?
バカラに詳しい方(／ロ゜)／ 教えてください。。 今日、フリマサイトでバカラのグラスを買ったのですが、せっかくなので商品名を知りたいと思います。 添付のバカラの名前を教えていただけませんか？ どうぞ宜しくお願いします(*^_^*)
この入れ物めっちゃ嫌じゃない？
包丁の持ち方を教えてください。 包丁の持ち方で、人差し指を包丁の背に沿わせる持ち方は、間違っていると言われました。でも私は背が低く、調理台の高さと合わせると、こうしなければ力が入らず、固い野菜などを切ることが出来ません。 プロの調理人でも、刺身をひくときなどは、包丁の背に人差し指を添わせているのを見たことがありますが、これが間違いではないとすると、なぜ一般的には、人差し指を伸ばした持ち方では、いけないのでしょうか？ どうしても人差し指を伸ばしてはいけませんか？ 私はいちおう、菜切り、柳刃、出刃、中華、牛刀、ペティナイフを使い分けるくらいの、『素人ではない程度』の経験があると言うことで、ご回答いただければ、有り難く存じます。
江戸切子と薩摩切子の見分け方を教えて下さい 江戸切子(東京）と薩摩切子(鹿児島)を他県で作っても良いのですか
ス－パ－のお弁当などのパックですが，今，キチっと閉まります。 どういう工夫なのか，きになりました。 以前は，セロハンテ－プや，輪ゴムで止めていたと思います。今，なにもしないのに，閉めると自然に開かないし， 開けたら閉めるのになんとか閉めています。 この原理，分かる人いますか。
このテーブルの名前、メーカー、デザイナーが知りたいです。 画像は自分の記憶を頼りに作成しましたので現物とは異なると思いますが大体こんなヤツです。 切り株をイメージしたようなデザインでした。これを見たのは１９９９年か２０００年だったと思います。 ミッドセンチュリーモダンの家具の流行に合わせて作られたテーブルだと思いますが、当時これが欲しくてバイト代貯めてたんですが結局お金が貯まる前に完売してしまい今も時々探していますがオークションなどでも見た事がありませんし、そもそもメーカーやこのテーブルの名前を忘れてしまって手がかりがほとんど無い状態です。 より大きな画像はコチラ http://imgur.com/a/nfTY4
ペットボトルのキャップにペイントしたいのですがミルクペイントで出来ますか？色がとれないようにしたいです。 他に何か綺麗にペイントする方法があれば教えて欲しいです。お願い致します。
あなたの食器洗い用スポンジの節約術をおしえてください。
Amway商品返品についてなのですが、返品した商品をまた数年後とかに再購入は出来るのでしょうか？ 私は一昨日Amwayの高額商品を一通り買ったのですが、本当に必要と思って買ったのではない商品も含まれます。 Amwayの商品じたいは良質で好きなので、今買うべきではなかったと後悔しております。 今は要らないと思っても、もし数年後に欲しくなってしまったら？と考えると返品も悩みます。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
平皿の裏の焼印ですが、色がついてません。これは、有田焼の青花でしょうか？詳しい方宜しくお願いします。
質問です。実はもう少しでお母さんの誕生日なのですが、いつも切りにくい、刃があまり良くない包丁を使っているので、もっと切りやすい包丁をプレゼントとしてあげたいです。それで、ユーチューバーのヒカキンが良く使っているあのプラスチックみたいな白い包丁が良いと思っているんですが、名前が分からないので教えてください。 また、それより良い物がありましたら教えて下さい。
電子レンジのコンセントが壊れたらどうしたらいいですか？
キッチンのサビを取るにはどうしたらいいと思いますか？。 キッチンがステンレスなので酸化をすると薄くサビがつきます。 この薄いサビをとる方法を氏っている方はいませんか？。 ご意見お待ちしています。
1つの飯盒で何合まで米を炊く事が出来ますか？
福島県いわき市にはクレラップの工場があるので サランラップはいわき市で売っていないと 聞いたんですがほんとですか。
大至急です！ 大昔に絶えた鉄瓶屋の「龍文堂」に関して。 新品が販売されるはずのないものなのですが、楽天などで探すと 「龍文堂写」と書かれているものがあります。「写」というのはコピーということでよろしいのでしょうか？ かなりいい値がするものも多いのですが、ただ単に真似したというレベルではなく 本物を使って型を取ったとかのレベルなのでしょうか？ よろしくお願いします。
糠漬けってどうやるの？スイカの皮してみたいのです。
岡山県岡山市内でのカラトリー取り扱い店についてクチポールのMOONシリーズ マットブラックを 購入したくて、 ネットで購入する前に実際に手にとってみたいです。 岡山県岡山市内に GOAシリーズ、もしくはMOONシリーズを取り扱いのあるお店をご存知の方いらっしゃいませんか…？ 喫茶店、飲食店でクチポールのカラトリーを使用しているお店でもいいです。 一度手にとって、もしくは使用してみてから購入を考えています。
すみません包丁について家から古い菜切り包丁が出てきました ご覧の通り、サビだらけです どうやら良いもののようなのでどうにかしてこのサビを落としたいのですが、どうしたらいいんでしょうか？ 後、サビ落としの際に防錆加工と思われる元から黒い部分は落としてもいいのでしょうか？
テレビがうつらなくなりました。どうしたらいいですか
鍋を購入しましたが、返品したいと考えています。今日購入しました。(不良品などではなく、デザインが気に入らないという自己都合です)まだ使ってません。 箱、説明書、レシートはありますが、鍋の入ってた中の袋は捨ててしまいました。 中のビニール袋がなくても、返品出来るのでしょうか？お店によって違うとは思いますが。 明日聞いてみますが、気になったので…
↓税込8,618円のティファールガス火専用フライパンってお得ですかね？http://chirashi.otoku.aeonsquare.net/pc/chirashi/carnival.html?link...
パスカルの原理ですがわかりません図Aに働く力が19.6Nで圧力が0.98Mpaで、Bに働く力が98Nの時Bに働く圧力はいくつですか？
ガステーブル（都市ガス用）をYahooショッピングで購入しようと思います。 都市ガスは、東京ガスとか大阪ガスとか地域によってガス会社が違いますが、 都市ガス用のガステーブルなら全国どこでも使えるんですよね？
パッソ＆ブーンとイグニスではどちらが良いと思いますか？
このお箸の値段分かる方いますでしょうか？袋にはKITASと書いてましたが 箱には何の記載もなくてわかりません。 宜しくお願いします！
どーして冷凍庫に冷やしたコップは割れるんですか？？詳しく教えてください！
今日の朝、キッチンを見ると、蝶(？)がいました。羽は白くて、虫の知識など全くないので蛾か蝶かも分かりません… そして、朝出たのはすぐに外へ逃がしたのですが、家へ帰ってきた時、(７時間程)また同じ種類の蝶がいました。 母はどこかで羽化してるのではないかと言うのですが、家族全員虫が苦手で、調べても全く分かりません。 家で既に２．３匹は見たのですが、やはりどこか家で羽化してるのでしょうか？？ やはり、蝶(蛾)が出るなど早々ないと思いますのでどうすればいいかも分かりません。 あと、良ければ防虫剤(？)などがあれば教えて下さい。 あと、蝶か蛾かも分かれば教えて下さい 質問が多い＋長文ですみません。 回答待ってます
この写真の、デザート用のスプーン(レンゲ？)を探してます！ お気に入りのカレー屋さんのココナッツミルク用に使用してますが、割れたりして最後の1個になってしまったとのこと。 普通のデザートスプーンより数段美味しくなります！ 2年前にお客さんから頂いたものらしく、どこにも売ってません...。 情報提供よろしくお願いします(_ _)
このグレーの部分のパッキンって売っているのでしょうか？
食器洗い用洗剤について、濃縮除菌タイプとそうでないタイプのものどちらが体に良いのですか？
私にオススメの包丁教えてください。以下特徴 3,000円以内→貧乏 １本で全て対応→面倒、貧乏 まな板はあるがあまり使わない→面倒 海上で魚を捌きたい→釣り好き 長く使いたい→面倒 よく切れない→切り方が悪い 研ぎたい→よく切れない 洗わない→面倒 とにかく放置→面倒 正直ナイフでも何でもいい
100均の包丁でも研いだら切れるようになりますか?
お助けください。 この写真のタオルかけと同じものを探しています。 もしお心当たりの方がいらっしゃいましたら、どこどこで売っていた！など、お教えいただけませんでしょうか？
中性洗剤について教えてください。先程中性洗剤を外に出したままにしてしまい気づいて片付けようとしたら洗剤の容器が水で濡れていました。 質問なのですがこの水は問題ないのか。 そして、炎天下に置いたままにしておいた洗剤は使用しても大丈夫なのかを知りたいです。 回答お願いします
プラスチックのネジの頭が折れてしまいました。外側は金属なのですが、中のネジ山にピッタリと付いてるプラスチックネジ片を取りたいのですが何か良い知恵はないでしょうか？
以前ヘルシンキでアラビアアンティーク食器を購入しました。 初めて見てデザインに惚れて購入して何という種類の物なのか調べてもわかりません。画像添付してます。 詳しい方、教えてください。
驚くほどすべーるのセラフットフライパンをお使いの方、本当にずっとくっつきませんか？旦那のダイエットにも油を使わなくていいなら最高です(´；д；｀)けど値段も値段のだけにセラフットも最初だけならいらないかなーって、 参考にしたいのでお願いします(´；д；｀)
この写真のテーブルコーディネートが好きです。使われているお皿をご存知の方がいましたら教えてください。 アラビア24hアベックというのだけは分かったのですが。。 よろしくお願いします。
冷蔵庫が冷えません。引っ越し持に電源オフした後、2時間後くらいに再度電源オンしました。 その後冷凍庫は冷えるのですが冷蔵庫が冷えない状態となりました。 他のQAを参考にし、１度電源オフにし、冷凍庫と冷蔵庫の扉を開けたまま24時間置いて再度電源オンしたところ、冷凍庫も冷蔵庫も冷えるようになりました。 ところが、その後数日経ったら再度冷蔵庫のみ冷えない状態となりました。 対処方法等分かる方いましたら教えて下さい。 もしくは故障と判断できる方いましたら、その根拠を教えて下さい。
青森のねぶたをモチーフにしたマグネット（冷蔵庫等に使用）を捜しています。 購入出来る店等をご存じの方、教えて下さい。
蓋付き丼を探しています。 定食屋でカツ丼や親子丼を頼んだ時に出てくるような… 新宿で、なるべく低価格で購入したいのですが そういったものの品揃えが豊富なお店を教えてほしいです。
マスコウィッツという作者のペンギンが描かれたプラスチック容器（タッパー）を探しています。 ふたには、THE CORPORATIONと書いてあり、製造は32年ほど前、 メーカーは岩崎工業株式会社です。 インターネット、リアル上、どちらでも良いのですが、取り扱いのある店舗をご存知の方がおられましたら、情報をよろしくお願い致します。
火にかけると細かくはじけるようになった鉄なべ 当方陶芸をしているものです。油でガチガチになっている鉄なべを綺麗にしようと思い、 試しに陶芸用の窯で８００度ほどまで焼いてみました。当然油は焼け落ちてくれましたが、鍋が劣化したのか、ガス台で火にかけると表面がパキパキと音を立ててはがれ飛んでしまいました。 しばしそのまま、とも思いましたが落ち着く様子もなさそうなので火を止めました。 そこで鉄に詳しい方、わかる方に質問ですが、この鉄なべを使えるようにできるでしょうか？ もう少し火にかけると落ち着いてくるとか、対処法がありましたらご教授ください。
調理台保護シートは効果があるのでしょうか。新築マンションを購入、主人が調理台に傷がつくのを防ぐため、専用の透明シートを購入、貼り付けました。私にはどうも効果があるとは思えません。シートと調理台の隙間に空気が入り込んでいたり、よじれていたり。むしろ、隙間にカビが生えたりして、逆効果じゃないかと思います。私がいくらそう言っても、聞く耳を持たず、困っています。また、調理台を傷つけないようにする別の対策があれば、併せて教えていただきたく思います。
コーヒー好きな人にあげるプレゼントといえば何が無難でしょうか。 予算は千円位で考えています。 よろしくお願いします。
同僚の退社祝いにみんなでティファールの圧力鍋をプレゼントしたいのですが、値段がわかりません。HPには価格が書いてないので、ティファールの店舗で購入するといくらくらいになるのか分かりません。 一番小さいサイズでいいので、いくらか教えて下さい。 アマゾンでは価格がバラバラで参考になりませんでした。 もしも予算オーバーな場合変更するかもしれないので、他になにかいいものがあれば教えて下さい。 ちなみに寿退社なので、新生活に役立つものがいいと思ってます。
大さじ１は15ｍｌ、中さじ１は5ｍｌ、小さじ１は２．５ｍｌですが、この値にした根拠は何でしょうか? 自分で考え付いたのが、一般の計測器などでレンジを切替する値の分割では最初に最大値を仮定して決め、その値を何分割するかを決める。3分割なら3乗根、5分割なら5乗根と言う具合ですね。 では料理のさじでは多分、15ｍｌを最大として、大、中、小の3つのサジで3分割としたいからその3乗根がおおよそ2.５となり、それが小さじで、それを基に等比級数の2倍で５ｍｌが中さじ、その中さじ5ｍｌを3倍して、最初に仮定した１５ｍｌが最大と決めた大さじの量だと思いますが、では何故、１５ｍｌを最大としたのでしょうか? 何か別の根拠がある様に思えます。お教え下さい。
ケーキ皿で真っ平らのものありませんか？ 30cmくらいのものを探しています。ネットで探してるのですがなかなか見つけることができません。
牛乳箱、和紙、ボンドを使って箸置きを作り、上からニスを塗りましたが(2度塗り）、ニスの匂いが抜けません。どのようにしたらニスの匂いが抜けるかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
銅の鍋やフライパンを鉄フライパンと同じようにオーブンに入れて使用してもいいのでしょうか？ また、使用できる場合のメリットデメリットを教えてください、よろしくお願い致します。
新居のキッチンに見たことがない鉄板？みたいなものが置いてありました。 入居前に不動産が清掃に入ってくれたらしく、その際に置いていってくださったようです。 (内見の際には無かったので)これなんでしょう？ まな板くらいの大きさで、裏側の四方4カ所に少しだけ突起物がありおくと板部分は浮くようです。 規則正しく0.5〜0.8cmくらいの穴が開いてます。 何に使うんでしょうか？？
アイスピックの持ち手の上の出っ張りってなにに使うんですか？ちなみにpilotのアイスピックです。
150㎝×80㎝のダイニングテーブルの下に敷くラグを探しています。テーブルの片側はカウンターにつけているのですが、195㎝×195㎝のラグでは小さいでしょうか？ また。200㎝×200㎝とそんなに変わらないですか？
これってどうやって使うんですか？
子ども用のコップの煮沸消毒について質問です。 ０歳児の子どもが保育所で使うプラスチックコップを購入しました。 使用前に消毒をしておきたいと思い、煮沸を5分程行いました。 その後気付いたのですが、よく見ると、キャラクターの印刷面が剥がれてきていました。 さらに指でこするとまだポロポロ剥がれてきます。耐熱温度が低かったのかな？と思い、包装とコップの底に書いてある表示を確認すると、『耐熱温度140℃まで電子レンジOK』←包装表シール 『食洗機×』←包装裏バーコードシール 『耐熱温度140℃』←コップ本体の底 とあります。 この表記で、煮沸消毒をして印刷が剥げるのはどうなのかなぁと思い、バーコードシールに書いてあった会社に電話してみました。 その回答が、「煮沸は想定してない」との事･･･。その時は、そうなんですか･･･と電話を切ってしまいましたが、後から、子どもが使うものなのに？と疑問が残ってしまっています。 なんか納得いかないので、明日もう一度会社に連絡してみようか迷っています･･･。 でもこんなものなのでしょうか？子どもをもつお母様方、子どもの食器は煮沸消毒しませんか？私はモンスタークレーマーでしょうか？皆様のお知恵とご意見お聞かせ下さい。 ちなみに原料樹脂がポリプロピレンとあります。 よろしくお願いします。
マキネッタについて オークションでマキネッタを購入したのですが髭のおじさんのロゴが、たいていは黒のロゴなのですが私の購入したマキネッタのロゴは白いロゴでした。あまり白いロゴの物は見かけない様に思うのですがどうなんでしょう。ちょっと気になって。
小さい器を探しています。ずっと探してる小さい器があって、 出かける度に色んなデパートの食器売り場に行くものの見つからず ようやく見つけた際に購入したのですが、そこは在庫が1個しかなく… かなり重宝しているのですが、2～3個欲しいところです。 デザインは特段重視していませんが、大きさが直径5cm程度の器です（底のほうは4cm程） 高さは3～4cm程 例えばですけど、ステーキのつけだれを2～3種類用意したい時とかに、ちょうど良い大きさなんです。 お盆で自室に持ち込むことも多い為、場所を取らず重宝しています。 ネットで探してみたのですが、イマイチ検索ワードが分からず 小鉢で探しても、サイズが大きすぎて… 何か良い検索ワードは無いでしょうか？
サーモスの水筒カバーについて。 四年前くらいに購入した FFF-801のカバーが壊れてしまったのでカバーだけ購入しようと思っています。 楽天で売っているのは確認したのですが、現行で売っている商品で同じサイズの水筒はありますか？ もしあれば、新しいカバーの方が取り扱いが多いので良いかなぁと思ってます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
ダイソーのホウロウタッパーが一日で錆びてしまいました。 夫の弁当箱代わりに使い、温野菜サラダを入れました。 夜に夫が鞄から出し忘れて、翌朝出したら、ステンレスのふちのすきまから赤錆がうっすら溶け出していました。 入れたものが悪かったのでしょうか？？ ふつうのゆで野菜・ゆで卵・オリーブの実・しめじと海老の酒蒸しに、塩とレモンをかけて食べたのですが…。 入れるものに注意して使い続けるか、粗悪品ということで使用をやめるべきか迷っています。 大きさは気に入っており、また同じタッパーを３つも買ってしまったもので…(^^; アドバイスいただけたらうれしいです。 ホウロウの下地は銅と書いてあったような気がします…。ダイソーのホウロウタッパーが一日で錆びてしまいました。 夫の弁当箱代わりに使い、温野菜サラダを入れました。 夜に夫が鞄から出し忘れて、翌朝出したら、ステンレスのふちのすきまから赤錆がうっすら溶け出していました。 入れたものが悪かったのでしょうか？？ ふつうのゆで野菜・ゆで卵・オリーブの実・しめじと海老の酒蒸しに、塩とレモンをかけて食べたのですが…。 入れるものに注意して使い続けるか、粗悪品ということで使用をやめるべきか迷っています。 大きさは気に入っており、また同じタッパーを３つも買ってしまったもので…(^^; アドバイスいただけたらうれしいです。 ホウロウの下地は銅と書いてあったような気がします…。
台布巾、どのように洗ってますか？ 実家では使用ごとに水でゆすいでシンクにかけてます。が、それだと臭います。雑菌が繁殖してると思うととても気になります。 と言いつつ、私は横着者なので、毎回洗剤で洗ったり漂白や煮沸も面倒…。しかも手絞りでは水切れが悪く、梅雨時などは乾きにくいですよね。 もう少し、楽で合理的な衛生管理法はないもんかと。 忙しい友人宅では、キッチンタオルを使い捨てです。たしかにそれが一番手っ取り早い…。 みなさまのやり方を教えてくださいませm(_ _)m ※ちなみにウチでは、こうしちゃってます。 食器用アルコールスプレーを机に吹き付けてから、乾いた布巾で拭く。（油や醤油などのひどい汚れがあれば先にティッシュで拭いとく。） ぱっぱっとシンクにゴミを払って、そのまま洗わずに布巾用ハンガーにかける。（汚いですね^^; しかしアルコールのおかげか、早く乾くし臭わない…） 面を代えて２回使ったら洗濯機行き。台布巾、どのように洗ってますか？ 実家では使用ごとに水でゆすいでシンクにかけてます。が、それだと臭います。雑菌が繁殖してると思うととても気になります。 と言いつつ、私は横着者なので、毎回洗剤で洗ったり漂白や煮沸も面倒…。しかも手絞りでは水切れが悪く、梅雨時などは乾きにくいですよね。 もう少し、楽で合理的な衛生管理法はないもんかと。 忙しい友人宅では、キッチンタオルを使い捨てです。たしかにそれが一番手っ取り早い…。 みなさまのやり方を教えてくださいませm(_ _)m ※ちなみにウチでは、こうしちゃってます。 食器用アルコールスプレーを机に吹き付けてから、乾いた布巾で拭く。（油や醤油などのひどい汚れがあれば先にティッシュで拭いとく。） ぱっぱっとシンクにゴミを払って、そのまま洗わずに布巾用ハンガーにかける。（汚いですね^^; しかしアルコールのおかげか、早く乾くし臭わない…） 面を代えて２回使ったら洗濯機行き。
質問宜しくお願いします。今日友人からチーズフォンデュ鍋を戴いたのですがメーカーも使い方もわからず困っています。 とても可愛いので是非使いたいです。どなたかこのメーカーをご存じの方いらっしゃいませんか？ どうぞ宜しくお願いします
先日母の気にっていた珈琲のカップが壊れてしまったのでbirthdaypresent(◞ꈍ∇ꈍ)◞⋆**✚⃞ྉにコップをあげようと思います。そこで質問なのですが、珈琲カップでおすすめの焼き物ってありますか？ 有田焼とかいろいろの焼き物の中でおすすめの、presentするならこれがいいよ！というものがありましたらよろしくお願いします(☝ ՞ਊ ՞)☝
食器のアルミ濃度(アルミナ高配合の磁器の傷から水分が染みてアルミニウムイオンが溶出した場合)について。 ﾐｶｻのALUMICRON CHINAが最高濃度だと思うのですが、一般の強化磁器もアルミナ高配合でしょうか？ また、MIKASAのMAXIMAと言う記載があるものはｽﾄﾛﾝｸﾞﾁｬｲﾅなのだそうですが、ｽﾄﾛﾝｸﾞﾁｬｲﾅ＝アルミクロン(アルミナ高配合)磁器でしょうか？食器のアルミ濃度(アルミナ高配合の磁器の傷から水分が染みてアルミニウムイオンが溶出した場合)について。 ﾐｶｻのALUMICRON CHINAが最高濃度だと思うのですが、一般の強化磁器もアルミナ高配合でしょうか？ また、MIKASAのMAXIMAと言う記載があるものはｽﾄﾛﾝｸﾞﾁｬｲﾅなのだそうですが、ｽﾄﾛﾝｸﾞﾁｬｲﾅ＝アルミクロン(アルミナ高配合)磁器でしょうか？
一週間くらい前から、米びつの中に、かろうじて目に見える程度の茶色い虫？が動いています。 見つけるたびに、つぶしてますが、米をとぐ時には、何度も水を注いだりして、透明になるまでしています。 米びつは、押しボタン計量型を使ってます。 もう少しで、米が無くなるので、新しい米を購入予定ですが、米びつを水拭きとかしてからの方が良いですか？ 分解は…できないので、どうしたら良いか解りません。 唐辛子は、市販されている食用とかでも使用できますか？ 米びつ当番とかの方が良いですか？ 皆様は、どのように対策してますか？一週間くらい前から、米びつの中に、かろうじて目に見える程度の茶色い虫？が動いています。 見つけるたびに、つぶしてますが、米をとぐ時には、何度も水を注いだりして、透明になるまでしています。 米びつは、押しボタン計量型を使ってます。 もう少しで、米が無くなるので、新しい米を購入予定ですが、米びつを水拭きとかしてからの方が良いですか？ 分解は…できないので、どうしたら良いか解りません。 唐辛子は、市販されている食用とかでも使用できますか？ 米びつ当番とかの方が良いですか？ 皆様は、どのように対策してますか？
しぼるとヘラを売ってるお店を教えて下さい。
今年のGWに、東京ディズニーシーで15周年ダッフィーのドリンクボトルを購入しました。毎日使って毎日洗ってたのですが、先日、バックの中で横にしたら中に入ってたお茶が漏れてました。良く見たら上蓋のパッキンがなくなっていました。 洗った時に外れて、排水口の網に流れて、知らずに捨てたようです。。。横にしない分にはいいのですが、とてもショックで。。。 ディズニー商品サービスへ問い合わせたのですが、パッキンだけっていうのはないみたいなのですが、ネットで調べたらサーモスやスケーターのメーカーでパッキンだけ部品販売しているようです。ですが、どれが合うか分からなく困ってます。 サイズ等、分かる方、教えて下さい。よろしくお願いします。 ドリンクボトルは、画像と同じものです。
阪急の御中元の青いカタログの表紙に写っているカッティングボードってどこの商品かわかりますか？
IKEAの竹製のまな板を使っています。 水切れもよく使い心地が良かったので もう少し大きいサイズをと思いIKEAで探したのですが、大きいサイズのものはデザインで窪みが入っていてちょっと…という感じだったので購入を見送りました。 その後カインズホームで大きいサイズで安い桐のまな板を買ったのですが、切った時に包丁がまな板に刺さる？感じでまな板にすごく傷が入って使い心地をあまり好きではなくすぐに捨ててしまいました。 ネットで竹のものを探したのですがいいのがなく… 竹以外にも使い心地の良いものでいいのでおすすめの素材やまな板教えてください！
ガラスのコップを廃棄する時は、 どうしてますか？ 普通に捨てたら途中で割れる可能性が高くて危ないですよね？透明のガムテープがあるので、 それを全体で覆うように貼り付け、 廃棄すれば割れても破片が飛び散らないから安心ですか？
セリアのタオルは買ってすぐに使っても顔や体に糸くずは付きませんか？つくのであればどこのタオルだと付きにくいか教えてくださいm(*_ _)m
かにかまを、一晩かばんの中に入れたままにしてしまいました。未開封ですが、10度以下で保存して下さいと書いてあります。ローソンの保存料無使用のものです。 においはおそらく正常ですが、この季節ですし、もうだめでしょうか…？（；＿；）
現在、飲食店オープンで準備中です。 ワインラックでこういう什器をさがしています。 このラックの、メーカーや似た商品ご存じの方いらっしゃいましたら、 情報下さい。 よろしくお願いいたします。
対面キッチン前のカウンターの高さについて、ご意見を、聞かせてください。新築で、キッチン高さ８５ｃｍで、前の立ち上がり４．５ｃｍありますが、それの上に直にカウンターをつけようと思っています。カウンター厚み３ｃｍで、カウンター天端は、床から、９２．５ｃｍ、キッチンカウンター天端から、７．５ｃｍとなります。通常、カウンター天端は、床から１００ｃｍ～１０５ｃｍぐらいだと思います。カウンター内が、丸見えになりますし、水が跳ねることも考えられますが、低いほうが、カウンターとして使いやすいと考えています。吊戸棚はつけません。２人家族で、子供なし、客もほとんど来ないので、利便性を優先したいと思っています。水はねが予想されるときは、水栓の後ろに、まな板を置く予定です。 質問（１） 低いカウンターの方（またはフルフラット）、使用していていかがですか？ 水はね、丸見えになるなど、困りますか？ 質問（２） 高いカウンターは、低くすることができませんが、低くても、何か、カウンターに置けば、目隠しになります。高さ、１００ｃｍ以上の対面カウウター（大部分の方がそうだと思います）の方の使い心地を、お聞かせください。
青紙の和包丁に関しての質問なのですが、このように裏面の継ぎ目が波線のようになっているものは全部紋鍛錬でしょうか？また紋鍛錬は打ち抜きなどでも製造できるのでしょうか？それとも鍛造のみですか？
ゴミ箱の袋止めの使い方がわかりません。ゴミ箱本体とフタのあいだに、枠が付いてるものがありますよね？ あれは単にゴミ箱がずり落ちないためのものだと思ってましたが、本体から袋の端が見えないようにするためのものだと初めて知りました。 しかし、どのようにゴミ箱を入れればそうなるのか、色んな写真などをみましたがわかりません。 本体に袋を入れ、端を外に出した状態で枠を乗せ、袋の端はゴミ袋の内側にいれるんでしょうか？でもそうすると物を捨てる時に端が汚れて、取り出して結ぶとき気持ち悪いですよね。 それとも、袋は枠の内側に入れて、端だけを枠とゴミ箱本体のスキマに入れ込むってことでしょうか？でもそれってものすごく付けにくくて面倒じゃないですか？ あの枠の正しい使い方・袋の取り付け方を教えてください。
最近飼っているタワシの元気がありません。二日前までは元気に部屋を飛び回っていたのですが昨日からずっとカゴに篭もりっぱなしで餌も食べませんちなみに種類はミシシッピアカミミタワシです タワシを飼ってまだ３ヶ月の初心者です どうすれば良いのでしょうか？ 回答お待ちしております
部屋で冷たいお茶を飲むのに水筒を買いたいのですが冷房の効いていない熱い部屋に置いていても中のお茶が傷みにくい水筒ってどういうものがあるのですか？真空断熱というものは熱いものを保温するのに優れているんですよね？
お皿を拭くタオルを探しています。 私は焼肉屋に勤めています。 私の勤めている店舗では、お客様に出す取り皿を食洗器で洗い終わった後に１つずつタオルで拭いています。色は黒なので乾かすだけでは、水垢が残ってしまいます。 又、形は直径１０ｃｍ、深さ４ｃｍくらいのお椀の形です。 そのお皿をタオルで拭いた後に お皿の中を見ると細かいホコリみたいなものがたくさん付いてしまいます。 特別お皿を拭くためのタオルは使っていません。 用途別には分けていますが、普通の手を拭いたり、掃除に使ったりするタオルです。 １度、ホコリみたいなものが付きにくいと聞いたことがある マイクロファイバーの掃除用のタオルで試してみたことがあるのですが、 ホコリは付かないものの、水気が全く拭きとれず、半濡れみたいな状態になってしまいました。 お客様からのクレームにもなったことがあります。 ある程度の値段は惜しみません。 ホコリが付きにくく、水気もしっかりと拭き取れるタオルをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
すいません、当方骨董販売を行っておるものですが、 画像のようなガラス器が手に入りました、全体的には つるつるしておりますが、内側は磨りガラスのように できております。販売するにも品名が解らず、どなたか お解りの方がおられましたら教えて戴きたく、この場を お借りしてご質問ささていただきました。
鉄のフライパンを買おうと思うのですが 全体の厚さが比較的薄めの物、分厚くて重い物 どちらがおすすめでしょうか。
これ１ついくらぐらいですか？
「ＤＥＲＢＹ」と刻印されたＣ＆Ｓについて窯名と年代を教えてください。最近リサイクルショップで見つけたＣ＆Ｓのソーサの裏面のみに「ＤＥＲＢＹ」と刻印され、その下に「〇」が刻印されています。カップの３面とソーサにイギリスの昔の風景画が細密に描かれています。もしかして古いロイヤルクラウンダービー窯のものかと思いネットで調べましたが、初期のダービー窯の窯印は手描きのもののようで、該当するものはありませんでした。（主にクラウンダービー以降の窯印しか掲載されていないようです。）それともダービー窯に見せかけたバッタものか土産物レベルのものなのでしょうか。カップは比較的複雑なフォルムなのですがソーサの高台などは分厚く洗練されたものではありません。
浄水器つけるのってドライバーとかいりますか？
探しものです。 SS（別サイト転載）のお皿を探しています。 どの地域でもいいので、お見掛けしましたらお店の情報をお願いします。http://imgur.com/a/Jb7E6 （知恵袋で貼ると見えにくい場合があるので）
この食器のメーカー名が分かる方いたら教えてください。 結婚式の引出物などで使われているようです。 よろしくお願いします。
先日、いつも使っていたお気に入りの茶碗を割ってしまい、新しいものを探しています。何か和風のもの(陶磁器？)でいいものはありませんか？ 馬鹿みたいに高いものではなく、それなりに手の届くものでお願いします。
シリット(シラルガンの鍋など)の公式サイトが数ヵ月待ってもずっとメンテナンス中です。 いつまでメンテナンスなのか知ってる人はいますか？ メンテナンス中 WMF Official Online Shopにご来店いただき、ありがとうございます。 誠に申し訳ございません、現在メンテナンス中のため、当サイトはご利用いただけません。 またのご来店をお待ち申し上げます。シリット(シラルガンの鍋など)の公式サイトが数ヵ月待ってもずっとメンテナンス中です。 いつまでメンテナンスなのか知ってる人はいますか？ メンテナンス中 WMF Official Online Shopにご来店いただき、ありがとうございます。 誠に申し訳ございません、現在メンテナンス中のため、当サイトはご利用いただけません。 またのご来店をお待ち申し上げます。
スキレットを砥石で磨きまくりした。最初真っ黒だったスキレット磨いてシルバー色になったのですが、 こういうことは他の人もやってるのでしょうか？？？ あまりスキレットを磨くという人を見たことがないので。 あと、磨くという行為は良いことなのでしょうか？
災害非常食として車の中にも備蓄を 置きたいのですが、暑くなる時期になりますがお茶はカンとペットボトルどちらの方が 品質が変わらないでしょう？ また食料は何が高温になる車内に 保存しておけるでしょう？ 知恵をお貸しください。
パナソニック製の浅型の食洗機に入るまな板を教えて下さい！深型には変更できませんので、浅型でお願いします！
どうでもいい質問で失礼します。 キッチンシンクに置いてあったカップの中にクモがいました。 すぐ表にクモを逃がしましたが、問題はそのカップです。常時使っているもので、愛着は特にありませんが頑丈で良いものです。 高いものではなく、nescafeの景品だったと思います。 皆さんは、こうなったらそのカップを処分しますか？ それとも洗って使い続けますか？
先ほど、タンブラーにお茶を入れようとしたらタンブラーの中の底に小さい幼虫のようなものがウネウネしてました。タンブラーは食器洗いカゴの中に入っていました。 よく私の家には虫(ハエ･蚊･小さい蛾みたいなやつ)が入ってくるのですが、それらの虫の幼虫なのでしょうか？ 幼虫を飲んでいたかと思うと鳥肌が…
お引越しの挨拶の品、何がいいでしょうか？ 詰め替えキッチン洗剤+石鹸 米3合+地域指定ゴミ袋 この2種類ならどちらがいいでしょうか？？ 皆さんならどっちが欲しいですか？ (予算はどちらも500円以内で収めてます) ホームセンターで買おうと思ってますが、ホームセンターで熨斗袋ってつけてもらえるんでしょうか？ 名前は自分で書く事前提です。
関の刃物について、教えてください。 私の母は、昔から「関蔵作」という包丁を、 一番使いやすいと言って、何度も研ぎながら大切にしていました。10年ほど前に、一人暮らしを始めるに当たり、私もほしいと思ったのですが近くでは見つかりませんでした。その時はあきらめ、「関孫六」というのを購入しました。 最近になって、関の刃物会館に行ってみたら… 数も少ないうえに、お高いのですね。 手ごろなものがないかとネットで検索をしても売られていませんし、 紹介もされていません。 関の包丁では「孫六」や「鍔蔵」がメジャーなようです。 そこで、質問なのですが、 「蔵作」や「孫六」、「鍔蔵」これらは刀匠の名前なのでしょうか？それとも「屋号」？ 今は「蔵作」が見当たらないのは、もう作られていないということなのでしょうか。 もし、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
ニトリのホーローオイルポットは、高温の油を入れても大丈夫でしょうか？鉄フライパンの油返しに使いたいです。
昔、本が何かでお椀の底の高台（こうだい）のことを別名「はかま」と呼ぶ、ということを読んだ記憶があるのですが、その後ネットで調べてもそのようなことは出てきません。間違いでしょうか。
こちらのグラタン皿がどこのメーカーのものか分かりますでしょうか？ 分かれば購入できるサイトのリンクとかも教えて頂ければ助かります。 横幅取って付き21センチ、奥行き11センチ、深さ4センチぐらいの黄緑色のものです。
Paloma フラットトップ ガスコンロ/テーブル IC-800B-1R 13年製 LP.か.都市ガス.かが判りません。 何方か宜しくお願いします。
サンリオで子供用の水筒のホッパータイプの物で箱に入っている商品はあるんですか？袋に入っている物しか見た事なくて。 あるのなら教えて欲しいです。
料理番組などで、小麦粉や片栗粉を食材に振る時、ステンレスの調味料入れみたいな容器に入れて振っているのを見ますが、 あれは何という商品名なのでしょうか？どこに行けば購入する事が出来ますか？
●洗剤について 昨晩 いわしを焼いて食したのですが グリルのトレイを一晩洗剤 ＪＯＹを入れて水につけたのですが 網は金たわしで落ちたのですが グリルがいわしの油がこびりついていて全然落ちません。 どのような洗剤でキレイに汚れを落とすことが出来ますでしょうか？ 宜しくお願いします。
容器についてこちらの中身を、ビオレの同じ様な形をしたクレンジングウォーターに入れ替えても大丈夫でしょうか？アルコール度が高いので、容器が変形したり溶けたりしないか心配です。 回答よろしくお願いします。
フライパンはやっぱり鋳物製ですか？
コーナンの「LIFELEX 業務用食器洗剤４Ｌ」は、水で薄めるタイプの洗剤ですか？
トレイを購入したいのですが、こういうトレイはどこで購入できるのでしょうか？ 通販でも買えますか？
もつ煮込み、牛筋煮込み、どてを作る時って「圧力鍋」は必須ですか？ 料理初心者おじさんです。 居酒屋で上記の物をつまみに一杯やるのが大好きです。ただ、自分で作って家飲みも良いなぁと思い始めました。 調べると圧力鍋で作る方法がほとんどです。 ま、美味しい物を作って食べたいなら投資をしても良いのかもしれません。 ただ、何せ初心者おじさんなので、良い道具は買ったが数回使ってお蔵入りって事もなきにしもあらず。 そこで、おうかがいしますが、煮込み系の料理は圧力鍋があった方が良いんでしょうか？
お鍋の持ち手が割れてしまい困っています。 安物ですが気に入って使ってきた片手鍋を数カ月前に不注意から落としてしまい持ち手が割れてしまいました。上手く説明できないのですが、鍋の本体に細目の金属の棒が2本溶接でくっつけられており、その金属棒を包むような形で黒いプラスチックか樹脂でできた持ち手がついています。その黒い持ち手が根本からわりと派手にヒビが入っています。 だましだまし使ってきたのですが鍋に中身が入っていると重みでグラつき、今にもバラバラになってしまいそうな危うい状態です。 容量が2.5リットル程度で大きすぎず使いやすいためできれば修理してまだまだ使いたいのですが、こういうのを修理するのはどこに頼めばいいのでしょうか。 最初に書いたとおり安物なので新しく買ったほうが安く済むのかもしれないけれど、鍋は綺麗な状態なので捨てるのも忍びなくて困っています。 量産品だからかメーカーのホームページを見ても修理についてのアナウンスは一切ないためサポートは期待できそうにありません。 持ち手部分の修理にいくらかかるのか、修理の依頼先はどこなのか、直したことあるよ！という方、そういう場所知ってるよ！という方など回答お待ちしています。
「イシガキ産業のいろり鍋１７㎝」について教えてください。 鍋焼きうどん等に使っていましたが暑くなってきてしばらくシンク下にしまっていました。さきほど何気無く見てみると 写真のように白くなっている所がありました！ カビ！！！と思い、熱湯→洗ってみましたが 白いままです。 品質表示を見ると 表面加工/焼付塗装 材料の種類/本体 鉄鋳物 と、書いてあります。 焦げを取った時に表面塗装が剥げたのでしょうか？ サビたのでしょうか？ このまま使っても問題無いですか？ イシガキ産業にホームページもなく写真で問い合わせることも出来ないのでアドバイスお願いします。
城山超鋼 という包丁について、知っている方いますか？一本所有しているのですが、とても切れる錆びない良い包丁です。 新たに、購入したいのですが、今現在 販売をしているのか？ 購入先は？ ステンレス系の素材を使っているのは解るのですが、どんな素材か？ 解る方がいれば、教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
札幌市内で、中華鍋を売っている店探しています。 種類が豊富で、専門店みたい所があればいいのですが。ホームセンター等は見ましたが、種類が少なかったので、「ここ結構あるよ」みたいな情報お願いします。
この製氷皿ってどこで売っていますか？もしネット通販であるようでしたら URL貼ってもらえるとありがたいです
ロートアルミについて。 こんにちは、お尋ね致したいのですが 今マイホームを購入するにあたりまして室内の細かい場所ですが、階段手すり、手拭きタオルかけ、物干し、そういった場所にロートアルミを付けたいのですが ネットでロートアルミを検索しますが好みのデザインがなくオーダーでロートアルミを扱っている会社を教えて頂きたく思います。 カッコイイ、シンプルなインダストリアルなデザインが好きなのですが、先がクルクルしたものなどばかり出てきます。 ロートアイアンだとインダストリアルな好みのものがありますが、ロートアルミはないのでしょうか。。？個人的には錆が心配でして、ロートアルミなら心配ないと思いました。 お詳しい方、オススメの会社があれば教えて頂ければとても助かります。
クッション緩衝シート袋を探してます。 お引越しやお片づけに便利で食器なども入れたりするプチプチの袋なのですがどこで買ったのか忘れてしまいました。 何処に売っているのか知りたいので教えてください。
アルミナ高配合の陶磁器食器が、表面のコーティングが深く傷ついています。 使っていたらアルミナを接種してしまい人体に害が出ますか？ １社が独自に開発した高度の高い アルミクロンという食器です。アルミナ高配合の陶磁器食器が、表面のコーティングが深く傷ついています。 使っていたらアルミナを接種してしまい人体に害が出ますか？ １社が独自に開発した高度の高い アルミクロンという食器です。
ティファールの鍋蓋が壊れてしまい、 ティファールのバタフライガラスぶたを使っていたのでそれを買おうと思っています。 しかし、直径がまったくわかりません。型番がどこにも書いておらず困りました。（見逃していたら教えてください） メジャーで計ってみたのですが黒ふちの外側から黒ふちの外側まで２８cmくらいありました。 黒ふち中から中までは２３ｃｍくらいでしょうか。どのガラスふたを買えばいいのでしょうか。 それとも型番をみのがしているだけでしょうか。ちなみにガラス蓋の取ってのバタフライ部分は すでに行方不明になっています。
最近フライパンが傷んできたので、安価で軽いおすすめのフライパンがあれば教えて下さい。
ドラッグストア セイムス セイムスのポイント２倍デーはいつですか？ 例えば 毎月○日とか何曜日とかあれば教えてくださいドラッグストア セイムス セイムスのポイント２倍デーはいつですか？ 例えば 毎月○日とか何曜日とかあれば教えてください
ドイツ、ターク社のフライパン(クラッシック)を並行輸入で購入したのですが、ホームページで見た物より取手がやけに綺麗に仕上がっていて、手作り感が無いように思えるのですが、本当に本物なのでしょうか？
画像に写っているボウルが 何処のメーカーの物かわかる方 いらっしゃいますでしょうか。 柳宗理の物？と思ったのですが 中のツヤ感に光沢がある様に見えるのですが 気のせいでしょうか？使うとこの様な光沢がでるのでしょうか？ もし、画像のボウルが 柳宗理さんの中も外もツヤ無しステンレスボウルだった場合 柳宗理さんのボウルの様にコロンと丸く ふちが無い状態で 中は光沢のあるステンレス製のボウル をご存知の方居ましたら 教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
オーブンレンジの焦げを取るにはどうすればいいのでしょうか？調べたことをやってみても全然落ちませんでした。 重曹、レモン、焦げ取りスポンジでやっても落ちるどころか力入れすぎてこっちが疲れてしまいました。 なにかすぐに力を入れずに落ちる方法ありましたらお願いします。
家で使う包丁を探しています。切れ味が長持ちして研ぎやすい包丁はないですかね？ 貝印の関孫六と旬のシリーズの違いは何でしょうか？ 貝印と藤次郎であればどちらがオススメでしょうか？ よろしくお願いします。
ガスコンロ置き場の白い跡について。現在コンロの下に「ガスコンロ下敷き(素材：アルミ箔、紙)」を敷いているのですが、新しいものに交換しようとしたところ下敷きの裏面が白くなっており、それが下のステンレス？の台にも付着してしまっていることに気づきました。 メラミンスポンジで擦ったり、お酢を使ってみましたが落ちず。 これはどういったもので、どのようにしたら落とせるでしょうか。 よろしくお願いします。 ※画像左が下敷きの裏面、右が台です。
ジンギスカンマスターのかたお知恵を拝借したいのですが、ジンギスカンのあの山みたいになっている鍋って、普通のフライパンの底が波打っているようなグリルパンと比べて、圧倒的に何かしらの魅力があるんでしょうか？教えてください。
寺田ポンプについてお尋ねします。 家庭用の水中ポンプsl-102という商品でふろ水を汲み上げるのに使っていました。 突然動かなくなり、スイッチを入れるとウーと音がしてモーターは回りません。捨てるつもりで分解してみました。 そうしたらコンデンサが膨らみ、これが原因のように思います。 軸をつまんで回すと固くなく回りました。 このコンデンサが膨らんで品番が分かりません。 分かるところは SH-M 14μF 220wv・・・ Annaka 1B1 と見受けられます。 サイズは w46 h27 d20 位です。 アンナカのコンデンサで調べたのですがどれなのかわかりませんでした。 このコンデンサはどこで購入できますでしょうか？ 電気に関してはあまり詳しくありません。 それとモーターを分解して中にオイルが入っていたのですが、 これはスピンドル油を入れて置いたら良いのでしょうか？ ご回答をよろしくお願いいたします。
バカラのグラスを探しています。 詳しい方が居れば是非教えてください。 よろしくお願いします。
マンションのリフォームでtotoミッテにしようと考えています。 皆さんに質問なのですが、 シンクなのですが、大理石の方とステンレス（ラクピカコートあり）どちらの方が使いやすいですか？大理石の方は割れやすいっと聞いたもので・・・。 よろしくお願いします。
コップをテーブルから畳みに落としたらほかの家具に当たって傷が２本ほど入っていた。修理のしかたおしえてぐたさい
iwakiのスクエアサーバーが売っているお店を教えてください。 新宿の東急ハンズにはありませんでした。
ご飯の炊き方と味について ご飯の炊き方には、圧力鍋、炊飯ジャー、釜鍋、土鍋などなど、炊き方が色々あると思われるのですが、食べるときの味や触感って違うのでしょうか？違うならばどこがどう違うのでしょうか？
リサイクルショップのガスコンロって値段どのくらいが 平均的でしょうか… 1万以内で買えるものはありますか？ 都市ガスプロパンどちらでもいいです。 年式はそこまで気にしませんが 古すぎるのと2口は欲しいです
嫌がらせのために知恵袋に参加するな、ゴミ。
鍵穴スプーンとよぶのでしょうか。 用途がわかりません。 どの様に使用するものなのでしょうか？
ゴマ等の小さなものを粉末化できるミルやミキサーってありますか？バジルシードとチアシードを粉末化したいのですが ミキサーやミルなどの刃で、小さいシードを粉末化できるのかわからないので購入をためらってます。 バジルシードやチアシードはゴマよりも小さいため 手動のミルでは隙間からこぼれるだけで擦れない気がするんですが。 これらの小さい種などを粉末化した事ある人はいませんか？ 回答宜しくお願いします。
神奈川県で不用品回収 神奈川県で不用品回収、買取業者を探してます。色んなサイトやHPを見ましたが、曖昧な表記ばかりで… どこかオススメな業者があったら教えて下さい 回収してほしい物は 食器、食器棚、鍋、包丁、電子レンジ、乾燥機です
ごはんを美味しく冷凍できて そのままチンして美味しく食べれる 容器ってありますか？
チョコボールでおもちゃの缶詰めを手に入れた人におたずねいたします。 おもちゃの缶詰めは、とても立派なものでしたか？ 仮にお店で買うと、五千円くらいしそうなものでしたか？ まさか、中身はグリコのおまけみたいな、ショボいものではありませんよね？ おもちゃの缶詰めが当たったことがないので、知っているかた、教えてください。
デュポンコーリアン（カウンター）の上に七輪をおいて焼き魚、など料理をするのですが デュポンコーリアン（カウンター）を熱から保護するための素材をお教えください。
品番がわからないと、お取り寄せできないと言われてしまいました。 品番のわかるかた教えて下さい!!!!!
アブサンスプーンってどこで売ってますか？
茶こしをカビさせました。 大きさは親指の爪位です。 カビの根が裏側まで生えてます。 茶こしは多分プラスチック製です。 どうしたら取れるでしょうか？茶こしをカビさせました。 大きさは親指の爪位です。 カビの根が裏側まで生えてます。 茶こしは多分プラスチック製です。 どうしたら取れるでしょうか？
一つ前の型の無印良品ステンレスボウルを重ねて収納しています。中3個、その中に小3個収納しているのですが、1個ずつ取れなくて酷い時は2枚重なったまま使用しています。欠陥品でしょうか？
フライパンを買い替えようと思っているのですが・・ 【T-fal ティファール IHシナモンエクセレンス】と書かれているものがお安く出ていてお値段比較の為いろいろ比べて見ようと調べたんですがシナモンエクセレンス という種類のシリーズはまったく出てこないのですが こちらは相当昔のものなのでしょうか？廃盤になっているのはわかるのですが調べてもどれくらい前のものかまったく出てこないので・・・何年くらい前の商品でお値段おいくらくらいのものだったかわかりますでしょうか？
シリコン包丁にオススメのまな板は？ 包丁の刃に優しいまな板を探しています。ゴムが良いようですが、切れ味のよい包丁だとゴムに食い込み切りづらかったり多少でも横方向に力が掛かると刃こぼれしてしまうようです。皆さんはどうされていますか？
IKEAの調理器具リコールについて。「食品衛生法の溶出試験において不適合が判明した」とのことで、リコールになった商品を、もう3年近く、毎日使っています。途中何度も買い替えましたし、子供の離乳食もこれで作りました。今は何ともなくても、今後の健康被害などがあるのか、心配です。どのようなことが想定されるでしょうか？ なぜ3年間も発売継続されていたのかも疑問です。。
ご飯どころや弁当屋とかでバイトしたいと考えているのですが、僕はキッチンが希望なのですが、料理初心者で高校生に始めからキッチンを任せてくれると思いますか？キッチンがいいですといえばそーしてくれますかね？
IH対応鍋と普通火力体対応の鍋の違いは？
画像の全長18㎝程の包丁？ナイフ？はなに様になりますか？わかる方この商品だと相場いくらくらいかも教えて頂けると嬉しいです
これから暑くなり、如何しても暖かいご飯を冷たくして美味しく食べたいので何か良い方法を、お願いします、(お櫃を求めて試しましたがご飯が水っぽくなりましたので)他に良い方法が御座いましたなら是非教えて下さいお願いします。
骨董品に詳しいお方... ロイヤルアルバートの「バルドール（金彩）」と「シャンティ（銀彩）」を購入検討中です。・各シリーズ コーヒーカップ&ソーサーの定価 ・同シリーズのお皿（16cm）の定価 いくらかご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 また、これらのシリーズはもう製造中止なのでしょうか？
裾あげについてです バイトでかりている制服のズボンの裾上げをしたいと思ってます。裾上げテープを使います。しかし、以前にこのズボンを使っていた人が一度裾上げテープで裾上げををしてあります。 そこで質問なのですが、前の人がはったテープをはがしてからするべきでしょうか？ それとも前の人がはったテープはそのままでいいのでしょうか？はったままで裾上げをすると、裾部分がだいぶ厚くなってしまうのですが…
中途半端なサイズのタオル… 30cm×43cmくらいのタオルがあります。 いただきもので、ざっと10枚ほどあります。 普段は30cm四方のタオルをハンカチ代わりに持ち歩いていますが、 それに比べると大きくて、畳んでも少し嵩張りますし、企業名がプリントされていたり、柄が好みでなかったり、無地であってもビビットカラーだったり…外へ持ち歩くには抵抗があります。 洗い終わった食器を拭くくらいしか用途が思いつきません。 掃除用の雑巾はすでにたくさんあります。 お客様用のおしぼりタオルも別に用意しています(そもそも来客が滅多にないですが…)。 この中途半端なサイズのタオル、お使いの方はどのように使われていますか？ お知恵を拝借できれば幸いです。 よろしくお願いします。 カテゴリ違いだったらすみません。
クリンスイの蛇口取り付け型の浄水器を使用しています。今までは残量表示に従い０リットル表示なってからカートリッジを交換していました。通常三ヶ月とのことでしたが当家では５ヶ月以上程度は使えていました。ところがある方から残量に関係なく３ヶ月を目処に交換しないと駄目とアドバイスされました。 えっという印象で取説にはっきりとした記載は見当たりませんでした。当然メーカーへ問合せをしましたが三ヶ月で交換していただくのベストですとの回答でしたが何となく釈然としません。 詳しい方のアドバイスをお願いします。
業務用の鋳物製ガスコンロに付いている銀色のシールは剥がしてもいいですか？業務用の鋳物でできたガスコンロを自宅の物置から見つけたのですが、 汚れが目立ったので分解して徹底的に掃除しました。 コックの上に銀色のシールが貼ってあり、 シールには赤字で「LPガス」、その下に「検査合格品」さらにその下に、 製造番号あるいは型番らしき英字が書かれています。 かろうじてコックに張り付いているのですが、 いまにも剥がれそうなのでいっそのこと剥がしてしまいたいのですが、 剥がすことによって法的に問題になる可能性はありますか？ ネット上で同様の製品について検索したところ、似たようなシールは貼ってあるものの、 メーカーごとに異るようで「検査合格品」の文字が書かれていないものの方が多いように思います。 なので、法律で定められたものではなくメーカーの保証の意味で貼られているのだと思います。 分解して掃除をしていますし、メーカーの保証は受けるつもりはないのですが、 それでも剥がさない方がいいですか？ ガス器具に関する規制等に詳しい方からのアドバイスが頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
鍋から直接、麺を啜ったことはありますか？
おばさんはティファニーとティファールなら、どっちが嬉しいですか？
美味しんぼの土鍋の力で使っていた鍋が欲しいのですが、どこの窯で作られたものか教えて下さい。一応大市というすっぽん料理店がモデルということまではわかりました。
プロの方に質問です。あなたの使っている包丁について(ブランドやその包丁を購入した理由など)教えて下さい。また、1万5千円前後でおすすめするとしたら何でしょうか？
よく鉄フライパンは一生物なんて聞きますが、鉄フライパンだって種類ありますよね。 中華鍋や、北京フライパンや、スキレットなど、 それぞれの長所、短所ってあるんですか？ また、錆びにくい鉄フライパンを教えてください。
不規則な生活が続くことから、最近食事に気を使い始めた父がもうすぐ誕生日を迎えます。父の日と近いことから、父の日に何も用意をせず誕生日にプレゼントを用意しようと考えていたのですが、暑さと健康を考えた良いプレゼントは何かないでしょうか。 お菓子などの口にできるもの、または実用的でユニークなものを探しています。 父は私服で仕事に行くため、ネクタイは必要ありません。また、今までに父の日と合わせて、ハンカチや仕事に使うメモパッド、多機能ボールペンなどをプレゼントしたことがありますが「嬉しすぎて使えない」と大事にしまっていたりします…… またマイケルジャクソンのファンだったことからCDやDVDを送ったこともありますが、未だに未開封で飾ってあったりします(それもそれで良いのですが)
こんばんは。 魚焼き器のお水に片栗粉を溶かして焼いた後に そこに残った物体をぺりぺりっと剥がして手間いらず。みたいなのが テレビでやっていたのですが その場合のお水と片栗粉の割合などの目安をどなたかご存知でしょうか。 経験者の方、使い勝手はいかがでしたか。 また、それにかわるさらによいアイディアをお持ちの方いらっしゃいますか。
電気ケトルの蒸気レスの機能って必要ですか？
食器用洗剤ママレモンはなぜスーパーマーケットなどの小売店から消えたのでしょうか？
スケーター社製の2ウェイ水筒について質問です。こちらのコップの時の中栓は分解可能でしょうか? ずっと直飲み状態の蓋を使用しており、パッケージも捨ててしまい、ネット検索もかけましたがよくわからずで… どなたか分かりますでしょうか? ちなみに分解せず洗うと中に少し水が残ってしまいようで、衛生的に心配な状態です…
キッチンで見つけました。使い方、分かる方いませんか？
おすすめの包丁ブランドを教えてください(^^) できれば、ブランドの中でも この包丁がいいよ！ といった、商品まで教えていただけると嬉しいです(^^)
スロージューサーを探しています ガン予防の為に、にんじんジュースーを作りたいのですが どんな種類があるのでしょうか？圧縮式 遠心分離式 とかいろいろ種類があったような気がしますが思い出せません ＞＜；
10年ほど前に箱根の「星の王子さまミュージアム」で購入したフォークです。 これと同じカタチのものが欲しいのですが、どちらのメーカーのものかご存知の方、教えてください。
ステンレス製の調理器具についている写真のロゴマーク(五弁の桜の花の中にＳＴを刻印）で メーカー名が分りましたら教えて下さい。新潟県の燕市周辺のメーカーではないかと推測していますが、ブランド名でも構いません。
このツーハンドル水栓のメーカーと型番わかりませんか？
★キッチンの、この汚れを落とす方法を教えてください★ シンクの縁に、この汚れが固着していますが、これは水垢ですか？台所用スポンジのザラザラ面で強くこすっても落ちませんでした。 台所用クレンザーでゴシゴシこすっても落ちませんでした。 メラミンフォームでゴシゴシこすっても落ちませんでした。 どうすれば汚れを綺麗に落とせるでしょうか？（賃貸なので、なるべく傷が付かないように） 掃除のプロの回答をお待ちしています。
鉄のフライパンを使っていますが表面の鉄が欠けた？剥がれた？ような感じになってるのに気づきました。 穴の周りに茶色く錆びのようなものがついています。鉄たわしでこすってみたのですがあまり変化は無く直す方法はあるのでしょうか？ なぜこのようになってしまったのでしょうか？
サイズがバラバラの鍋の蓋をシンク下で 取り出しやすく整理したいと思うのですが、 いい収納方法が浮かびません。 どのように皆さんは蓋を収納してますか？
こんにちは。 こちらのプレート、スージークーパーの何という種類でしょうか？ 教えて頂けますと、嬉しいです。 宜しくお願い致します。
このコップって、プレミアついてますか？20年くらい前に買ったんですが。。
お勧めのコールド・プレス・スロー・ジューサーを教えてください 日本のメーカーが希望です ネットで調べると、高評価でしかも野菜プレゼントってあるけど詳しく調べたらクレームばかりの商品だった orz
片手鍋の購入を考えています。水700ccで作ったスープ、よそいやすい鍋の大きさは何cmくらいでしょうか？
中華鍋について シルバーストーンのフライパンはすぐにダメになるので 今回初めて中華鍋を購入しようと思っているのですが どれくらいのランクのものがおすすめですか？近所には種類が選べるほどないので、ネットでの購入を考えています。 あまりにも種類が多くてなかなか決めかねています。 中華風の料理も多く作りますし、チャーハンなどの頻度も高いです。 家族は夫婦２人暮らしです。
ココナッツボウルをいただいたのですが ノンオイルではないドレッシングなどをかけるサラダや すりおろしニンニクの入った料理などに頻繁に使用すると 匂いや油は沈着しやすいでしょうか？
一昨日、仕事中に魔法瓶を落としてしまいました。お茶がザバーと流れ始め、お店でしたので慌てて水が床に垂れないように支えながらキッチンに持っていきました。 手を見ると小さなキラキラしたのがたくさん ついていてすぐに洗い流しました。 刺さっているとかそういうのはないんですけど 水銀に触れてしまったというので とても今になり気になり始めました。 ……大丈夫でしょうか？？
ドラッグストアにフィルムケースサイズの液体の密閉容器は売っていますか？
発泡スチロールというのか、プラスチック？ なのか・・・ スーパーで売られている魚や肉などのトレーってありますね。 あのトレーの管理の仕方、お勧めってありますか？毎日３～４個でます。ゴミとして出す場合、他のプラスチックとは別々に週に一回。 貯まっちゃうんです。 おまけに重ねようと思っても大きさがマチマチ。積み上げても軽いからちょっと触っただけでも バサバサ崩れて・・・ 20～30個まで保存するのにお勧めの方法ってありますか？ キッチン周りのことなので回答リクエスト者は女性を選んでいますが、男性でも構いません。なにか良い方法は！
鉄フライパン錆びたので磨いてもう一度空やきをしたいのですが、まるごとガスオーブンに入れて焼いてもいいでしょうか？ やはり直火でないと意味ないですか？
■台所用の布巾ですが、食器用洗剤で洗い続けると匂う場合があります。布巾が匂わない食器用洗剤というのはありませんか？ ■他の方法としては、布巾用石鹸を使う。5分ほど煮沸する。キッチンハイターに浸ける。日に干す。使い捨ての紙布巾を使う。等の方法があると思うのですが、どれがお勧めでしょうか？■台所用の布巾ですが、食器用洗剤で洗い続けると匂う場合があります。布巾が匂わない食器用洗剤というのはありませんか？ ■他の方法としては、布巾用石鹸を使う。5分ほど煮沸する。キッチンハイターに浸ける。日に干す。使い捨ての紙布巾を使う。等の方法があると思うのですが、どれがお勧めでしょうか？
ゴミの分別。スプレー缶は有害物ですか、それとも、缶ですか？白髪染めの入っていた缶は、有害物ですか、それとも、缶ですか？ゴミの分別。スプレー缶は有害物ですか、それとも、缶ですか？白髪染めの入っていた缶は、有害物ですか、それとも、缶ですか？
片手鍋の持ち手を固定する➕ネジが外せません。グラグラした状態です。ネジ山は潰れています。家に有るインパクトドライバー(金槌で叩いて回すもの)もダメでした。ネジザウルスは、ネジ山を掴めません。滑りを減らすケミカル系も試しました。あとは、どんな方法が有りますか？過去の回答はチェックしました。
オールステンレスのペダルベールをご存知ないでしょうか？ 丸洗いしたいので、一切クロムメッキのスチームの部品を使っていないタイプで探しています。
英純堂の「鎚起銅器 湯沸かし」を探しています。ヤフオクや楽天に出品されているのは見るのですが、オークション以外で購入できる方法はあるのでしょうか？「英純堂」で検索してもヤフオクに出品されている商品しかヒットしません。
大根おろし器のギザギザの部分は、どのように洗っていますか？. スポンジで洗うと、ポロポロと細かく千切れてしまいますよね。 何か良い洗浄方法はありますか？
キッチンハイター(漂白剤)をご使用の方に質問です。 タッパーに入れて使用しているのですが、 最初は若干黄色っぽかったのに何度か使用すると透明になってきませんか？また、透明になったらもう効果が無くなったと判断してよろしいのでしょうか？
7月12日は 洋食器の日です。 お気に入りの洋食器ありますか？
10年以上前の漂白剤（ハイター）があります。 普通に使えますか？ もういらない場合、どうやって捨てるのが一般的ですか？
お風呂掃除について 特に浴槽についてですが、車のワックスみたいにあらかじめ塗っておいて後はお湯で流すだけで簡単に汚れや垢が取れるような用品ってありませんか？
画像のようなキッチンバサミの持ち手の上にあるトゲトゲ？って何か意味あるんですかね？
ダイニングテーブルで迷っています。ナラ無垢とウォールナット無垢 選ぶならどちらにしますか？ または、どちらが高価な木材ですか？ ウォールナット無垢は、色合いも抜群だと思うのですが 冷たくも感じます。 ナラ無垢は、色が微妙な気もしますが 台所に置いたら明るくていいのかもしれません。 ナラ無垢がいいような気もしますが迷っています。
個包装してないストローの収納 個包装していないストローを買ってきたのですが、使うたびに袋を開けて取り出しています。 皆さんはどうやって使っていますか？頻度は２日に一回くらいで夏のみです。 ちなみに潔癖症なので口をつける部分の少し下のところを持っています。 だから非常に今のやり方だと出しにくいです。 あとちなみにいい感じの空き瓶があればいいのですが、あいにくないのです。 100きんのプラスチック製の箸立ては、デザインが主人が気に入らないと却下されました。
東京23区内で「約33 x 26cm」のワイヤーネットを売っている店 があれば教えてください。新宿、渋谷に近いところがベストですが、在庫があるなら23区内どこでも構いません。
画像のようなキッチンバサミの持ち手の上にあるトゲトゲ？って何か意味あるんですかね？
鉄フライパン、焦げ付かないようにしたいのですが。 購入したては、フライパン全面にコーティング（シリコン？と書いてあったような･･･）してあったのですが、1か月も使っているとそのコーティングも取れてしまい焦げ付くようになってしまいました。 プロが使っている焦げ付かない鉄フライパンはどうやって作っているのでしょうか。 ※最初に高温でフライパンを焼くような事は聞いたことがあるような･･･。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
コンロにティーポットを置く危険性を説明したいです。 何度か身内に注意はしているのですが納得していないみたいです。いつかティーポットをコンロにかけ、割ってしまうのではないかと心配です。危険性を説明しているサイトがあれば教えていただきたいです。
ガステーブルの購入ですが，LPガスとは プロパンガスの事でしょうか? 私が名前を間違って居るんだと思って
炭酸飲料 冷えた炭酸飲料を鞄の中に入れておいて、ぬるくなった頃に開けると中身が飛び出しました。なぜでしょうか？衝撃をあたえたり振った訳でもありません、炭酸の問題でしょうか？
トイレットペーパーはシングル派ですか？ダブル派ですか？ 理由は
おすすめの鍋教えてください！ 四人家族なのですが、鍋が小さくて困ってます。 今あるのは18cmのルクルーゼです。 おでんを作るにもカレーやシチューを作るにもそろそろ限界です。でもひとくちに鍋と言っても素材やメーカー色々ありすぎてよくわかりません。 詳しい方、またご自宅でお使いの鍋でおすすめがある方、教えていただけませんか？ 希望は、 IH対応。 主におでんやカレー、シチュー、その他煮込み料理に使います。 家族四人。まだ子供は小さいですが、よく食べる家族です。来客にも対応できたらなお嬉しいです。 ルクルーゼは気に入っていますが、これ以上大きくなると重さが気になります。 予算は30000円くらいまでなら。長く使えるいい物を購入したいです。 よろしくお願いいたします。
片手鍋と両手鍋を買い替えたいです。 今は、ホームセンターで買った安物鍋を使っていますが 古くなったので、買い替えたいなと思っています。 おススメのメーカーなどあれば、教えてください。因みにIHを使用しています。
塩ワカメを買ったまま冷凍しておいたところ、数週間でビニール袋の外側が塩まみれになっていました。 塩はビニールを透過するんですか？
電気圧力鍋のレシピ本を買いたいのですがオススメはありますか？できればパパッと作れるものよりこだわって作れるタイプがいいです。
猫二匹いるのでドライフード二種類を各二キロずつ購入してます。 ジップロックに小分けにしていましたが、ジップロックは空気を通すと知りました。湿気ない保存方法ありますか？
砥石を購入しようと考えています。候補はシャプトンの#1000か#1500です。 ネットでは刃の黒幕の#1000がおすすめされていますが、調理師の友人が学校時代から使用している(学校指定で購入)のはM15の#1500という事で番手で迷っています(番手関わらず刃の黒幕を購入予定)。 #1000は刃付きがいいとありますが、切れ味を保つのにこまめに研ぐのでは研ぎ減りが心配でもあります。 #1500は調理師の友人が使用していると言う事と#1000ほど研ぎ減りを心配しなくて良いかなと思うのですが、刃付けもやや大変になり他の番手の砥石との組み合わせ考えても中途半端との意見もある様なので迷っています。 ちなみに、天然砥石の仕上げ砥石を所持しております。 なにかアドバイスをいただけるとありがたいです。
オリジナルの釜に透明の扉を付けようと考えているのですが熱に強く、熱や煙などによる黄ばみや汚れに強い透明な素材は何があるでしょうか
ステンレス製の調理器具についている写真のロゴマークでメーカー名が分りましたら教えて下さい。 新潟県の燕市周辺のメーカーではないかと推測していますが、ブランド名でも構いません。
セラフィットって本当に卵が飛びますか？
包丁について牛刀包丁と三徳包丁とではどう違うんでしょうか？？？
プロパンのボンベに逆火防止弁を取り付けたいのですが調整器のホースエンドを取り外して逆火防止弁を取り付けるのでしょうか？取り付け方法がいまいちわからないのでご教授願いたいです。 調整器・桂精機製作所 LPガス用単段式調整器 ホースエンド付け 逆火防止弁・日酸TANAKA 乾式安全器(逆火防止器) 配管取付継手セット ニューストップエース FA-210-P(FA210P) プロパン用+継手
アラビア アベック ブルーについて 最近、北欧食器に興味が沸いてきた北欧食器初心者です。実家から持ってきたパン祭り的な食器たちから、 少しずつ自分の気に入ったものに変えていきたいと思っています。 現在、アラビア アベック ブルーのパスタプレートが素敵だなと思っています。 楽天などを見ると、昨年ごろは割引価格で販売もしていたようですが、 現在はほぼ品切れ状態。 販売が続いている店舗もいくつかありますが、ほぼ定価です。 公式のオンラインショップも、ブルーだけは取り扱っていないようです。 廃盤になるのかと調べてみましたが、過去に廃盤になったけれど復活したという情報しか見つけられませんでした。 そこで知りたいのが、買い時についてです。 例えば、毎年アラビアの商品は秋にたくさん入荷して、今の時期は品薄状態になるなど、傾向があるのでしょうか。 アラビアやイッタラは、色など頻繁に廃盤になると知りました。 このままどこも在庫なしになってしまい、 「定価でも買っておけばよかった～」となるのは悔しいなと思います。 一方で私にとってはなかなかお高いお皿なので、できれば割引価格で購入したいです。 今使っているお皿はあるので、それほど急いで購入する必要はありません。 北欧食器好きの方には、予想できることがあるのかと思い、お尋ねしました。 どうぞよろしくお願いします。
炊飯器で 象印極め炊きMP-WD10 と 三菱の本炭釜NJ-AW106 どちらがオススメで良い機種だと思いますか？
アルミの小さな穴の補修について 写真を見ていただきたいのですが、実は小さな穴が空いています。 もともとは氷を作るための箱なのですが、甥っ子に氷を割ってきてと頼んだところ、アイスピックでガンガンと先のとがったところでやって叩いてしまったため小さな穴が空いてしまいました。 この小さな穴を埋めてまた使えるようにしたいのですが、良い方法はありませんか？ 冷凍庫に入れることをふまえてご教授ください。 ちなみに甥っ子（25歳）には怪我はありませんでした…
先日親が昔買った柳刃包丁を見つけました。かなり錆びていて錆を落として砥石で研げば使えるようになると思うのですが、砥石はどの数字のものを選べばいいのでしょうか？ あと、家の包丁の刃が少し刃こぼれしているのですがなおせますでしょうか？
パストリーゼなどの、除菌用アルコール剤は、ある程度時間が経過すればそれ自体にも菌が繁殖するということはありますか？ （自宅のキッチンで使うのに、どのくらいの量づつ保管しておけばよいかと？？？）
こちらの製品の正式名称ご存知の方いらっしゃいますか？ 【ジュースコンテナ】では少数しか掛からなく また通販等では見かけるのですが販売元が分かったら嬉しいです。
このキッチンスポンジが凄い使いやすくて探しているのですがどこのメーカーの物かわかりません。誰かお分かりの方いらっしゃいましたらご回答の程宜しくお願い申し上げます。
フリーマーケットでティーカップを購入したたのですが裏を見るとGeorgecinq PARISと書かれていました。インターネット上でいろいろ調べたのですがよく分かりません。これは高い商品なのでしょうか？
竹すみの期限はどのくらい？
２５歳独身女子です。温水洗浄便座（別名ウオッシュレット）の脱臭ファンが回りっぱなしで止まりません。どなたか止め方を教えてください。もう、１週間も回りっぱなしです。
こちらの価値わかる方いますか？ およそ30年前のものです。 カップの裏には華山と印字があります。
ガスコンロしたのアルミの敷物の変え方について 食材が飛んだりしていてガスコンロの下に敷いている アルミの敷物を変えたいのですが ガスコンロを持ち上げる際ホースは抜いたほうがいいのでしょうか？ 気を付けた方がいい点教えてください。 あとみなさんは敷物の手入れどのようにしているのでしょうか？ 教えてください。
一眼レフ型のマグカップを 探しています。 名古屋の取扱店を探しています。 おしえてください( > <。)
熊本で包丁を研いでくれるお店はありませんか？できれば中央区のアーケード周辺だと助かります。 たいして高くもない万能包丁なのですが、研げばまだまだ使えると思うんです。もう10年近く使っているので、それなりに愛着もありますし。。。 また切れるようになると、嬉しいな。
ナチュラル、北欧風な素敵なカトラリーセットでおすすめのメーカーを教えてください！ 安すぎず、長く使えるものを探してます。 ちなみにウォルナットの柄のものはやっぱり長持ちしませんよね…？（´-`）
DIY初心者です。 キッチンが狭いので作業台としてメタルラックを買おうと思います。 メタルラックの一番上の棚で切ったり、フライパンを置いたりしたいので、フラットになるように板の様なものを置きたいのですが、耐熱性、防水性に適した板となると何がいいのでしょうか。 板自体は耐熱性、防水性が無くても、その板に何か貼って耐熱性、防水性がある感じでもOKです。
こちらの商品の名前はなんですか？先端部分に５つの穴が空いており、その穴がピーラーらしき機能になっています。Zwilling J.A.HENCKELSというメーカーまでは分かりましたが、見当たりません。名前、機能、商品ページなどご存知の方いましたら教えてください。
マグカップって1つで何円くらいですか？
スキレットの使用について先日スキレットを購入しました。 そこで調理後汚れを落とす際、お湯を使うということでヤカンでお湯を沸かしそれを使っていたのですが一々ヤカンを持ってお湯を注ぐというのが面倒だと感じ、もう少し楽にできないだろうかと思い 汚れを落とす時に蛇口から出るお湯を使っても良いのだろうかということです。 ご回答よろしくお願いします。
包丁をひとつ余分に買ってしまいました。 包丁は使わなくてもダメになるでしょうか？ ダメにならないなら置いといて、またいつか開けたいと思っています。
食堂に行くと、、、座席数以上に はし入れに はしをたくさん入れてあることがありますが、あんなに たくさん 何本も 入れておく必要あるのでしょうか？ 参考写真参照。 結構、写真のようなスタイルで、お置いてありますよね。 食べ物運んでくるときに、一膳だけあれば、基本 十分ですよね？ なぜ、はしだけ あのように 置いてあるのでしょうか？ 何か 歴史的背景が あるのでしょうか？ その辺詳しい方、回答お願いいたします。
冷凍庫の氷が小さくなってしまいます。昇華して小さくなった氷は不便なので大きい氷がたくさん残っている状態を保ちたいです。なにか良い工夫をしている方がいれば教えて下さい。
この感じのものって、どこかに売ってますか？どうしても知りたくて‥探しても探しても出てこなくって。
お皿の作家さんを教えてください。結婚祝いに友人からとても素敵な耐熱皿を頂きました。一つ一つ手作りだと教えてくれましたが作家やどこで買ったかまでは聞きづらく… とても素敵で気に入ったので他のお皿も揃えたいと興味が湧きましたが、お皿の裏に書いてある小さな印しか手がかりがなく探すのに苦戦しています。 （<Eぺ>に見える気がしたので調べてみましたがヒットしませんでした。） ご存知の方がいらっしゃったら、ご教示願います。
鉄のフライパンでネット検索すると 天麩羅には使わないでっていう注意書きがあるものがあります あれはなぜなのでしょうか？ 取っ手がやられるから？？
ミナペルホネンのタンバリンプレートと アラビアのパープルパラティッシのプレートを 合わせるのっておかしいでしょうか？ パーパラは26センチ持っています。
保温保冷が出来る水筒の中で、長く使えている製品やメーカー、耐久性に優れていると感じる製品やメーカーを教えてください。
画像の竹手付きガラス急須を探しています。 切り子が入っているものです。 購入できるお店を教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
コバエがホイホイを自作したいですどうすればいいんでしょうか
炊飯ジャーについて 五合のお米を炊こうと思ったのですが 目盛がわかりづらいです… ５の横にある目盛まで水を入れようと思ったのですが そのまた上にも目盛があります。どちらに合わせたらいいのでしょうか？ 説明書を読んでみたのですが、 「炊込み３まで」の意味もよくわかりません。 ちなみに三菱電機のNJ-KH10です。
ペットボトルみたいな形をした水筒は最近売ってないんですか？？ひと昔前によく見た感じの口をひねって開けるタイプのものです。 できればサーモスか象印で探してるんですがワンタッチタイプばかりしかありません。
映画「プラダを着た悪魔」の中で、オフィスで使っているグラス（ミランダが水を飲むガラスのコップ）はどこのブランドのものなのでしょうか？
こちらの商品の名前はなんですか？ヘラ部分が段差になっており、手前にピーラーらしき機能が付いています。 OXOというメーカーまでは分かりましたが、見当たりません。名前、商品ページなどご存知の方いましたら教えてください。
探しています！ 以前テレビで見たのですが（通販番組ではありません） 超強力な吸盤フックを作っている会社（商品名）を探しています。その吸盤フックはテレビでは大人の男性（その会社の方）が乗ったものでも支え ホームページでは、フックで支えた台のようなものに家電（冷蔵庫かなにか） を乗せても落ちない・・・みたいな紹介をされていました。 7，8年前の事です。 1点あたりが2000円前後？と高いものでしたが、優れものでした。 ホームセンターや量販店などでは売っていませんでした。 わかる方いたら教えてください。
セラーメイトの広口保存瓶の留め金を購入したいのですが、ネットで探しても見つかりません。購入出来る店を教えてください。
このスポンジ、何のメーカーのスポンジかわかりますか？ 普通のものより薄めで、長さが少し長めです。泡立ちがとても良くて触り心地も良かったのでもっと欲しいと思ったのですがパッケージを捨ててしまったのでわからなくなりました。貰い物だったので聞いてみたのですが、どこで買ったかも覚えてないということでした。ホームセンターやスーパーなど行くたびに探していますがどこにもありません。もしわかる方がいましたら、よろしくお願いします。
アラジンのチエック柄のタンブラーを購入したいと想っています。 ホットミルクが好きなのですが、牛乳を温め、直接いれるかココアにして持ち歩きたいのですが、牛乳とか入れても大丈夫でしょうか？ 洗うときちんと汚れはとれますか？？ もしわかるようなら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
七輪に使える、焼肉プレート（煙が出ない）はありますか？ また、ホームセンターなどで売ってる（1000円～3000円位の物）を七輪で使うことは できますか？
ご飯炊きたいのですがどのボタン押せばいいかわかりません
ホイップのスプレーの処分の仕方を教えてください。まだ中身がたくさんありますが腐っていると思われます。なので臭いが気になり出していません。どうやってゴミに出せばいいのでしょうか？何ゴミに出せばいいのでしょうか？
鉄フライパンのこの赤い部分、赤錆ですか？それとも単に焦げですか？ 写真見にくくてすいません。
以前、ホーロー鍋のキズについて質問した者です。富士ホーローの鍋を使ってる際、油断して金属のスプーンで数回、中をカチャカチャと触れてしまいました。 もちろんガリガリと擦ったりはしてません。 赤ちゃんの離乳食を作っていたので、カドミウムが出た？と不安です。 富士ホーローは安心とおっしゃっていましたが、気にしなくて良いでしょうか？ 神経質な質問すみません。
もうすぐ夏ですね。 外食にお金を使いたくないので、 弁当を持参しております。 今までは、弁当箱に保冷剤を付けて持ち運んでいたのですが、 ネットで検索したら、真空弁当箱なる商品を発見しました。http://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/0000011982897/ 容器の中を真空状態にして、 菌の繁殖を防ぐことが出来る弁当箱みたいです。 この商品をお使いの方はいらっしゃいますか？ もしいらっしゃれば、使い勝手を教えて下さい。 通常の弁当箱+保冷剤に比べて、 長時間の持ち運びは可能でしょうか？
MOCO'Sキッチンで使われてる木ベラなんですが、どこのメーカーか分かる方いらっしゃいますか？ 直接テーブルに置いてもいいように、支え（？）が付いてる木ベラです。
これで水筒の本体(ステンレス？保冷できる素材です)も除菌できますか？ 使用可とも不可とも書いてなくて…
キッチンマットは引いていますか？ 必要でしょうか？
デロンギのコンベクションオーブンEO1490J-Wスフォルナトゥットを新品で購入し1ヶ月ほど経ちます。温度ツマミの数字と実際の温度は異なることは認識しているのですが、特にコンベクションモードでの温度差が大きいように思いました。先日はエッグタルトを焼いている時、MAXの245度に設定しても、実際の温度は190度でした。温度計は庫内左側に面した中央あたりに置きました。コンベクションモードではない上下ヒーターのモードですと、220度までは上がります。しかし245度以上にはなりません…。お使いの皆さまもこのような状況でしょうか？もしかしたら初期不良かと思い、こちらで質問させていただきました。ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけますと幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
古い飯台ですが丈夫なので長年使っています。食事が終わるたびに中性洗剤を薄めた台布巾で飯台の上を拭いていますがべとつきが取れません。べとつきをとる方法を教えてください。
ステンレスのビールグラスのようなものに自分でデザイン施したいんですが なにかいい方法ありますか？ 100均などでデザインシールとか買って グラスに貼ったりしたいんですが(._.) 水に濡れてもグラスを洗ったりしても 剥がれないようにする保護シートみたいなものわ グラスに使える様なものもあったりするんでしょうか？ あったとしたら オススメとか教えてくれたら嬉しいです（＾ν＾）
電波時計の設定について。 時間がくるってきたので、電池切れと思い、交換しました。 その際、秒針は動いて12時のところで止まりますが、分針と時針は動きだしません。 その後、受信もしないようで、まったく動きません。リセットボタン押しても何度も同じ状態です。 これは故障してるのでしょうか？。 費用もバカにならないので、修理に出すのをためらっています。
私は東南アジア出身です。 インスタグラムでよく見ルノですが 葡萄柄のお皿は何というの？
鍋パンを作りたいと思っているので、ホーロー鍋を購入しようと思っています。ここで質問なのですが、鍋パンに適したホーロー鍋はやはり、ルクルーゼやストウブでしょうか？他の鍋は適していないのでしょうか？ あと、購入するなら、おすすめの大きさを教えてください。
緊急です。ウエットティッシュアルコールフリーでペットボトル、リサイクルトレイで制作したゴミ箱は溶けるのでしょうか。ゴミ箱付近異臭がします。 ウエットティッシュ成分 水、プロピレングリコール、塩化セチルピリジニウム、パラベン、銀イオン水 材質 レーヨン不織布 リサイクルトレイで制作したゴミ箱とは プラスチック、トレイで制作したゴミ箱です。 簡潔にまとめると水、プロピレングリコール、塩化セチルピリジニウム、パラベン、銀イオン水でペットボトル、トレイ、プラスチックは溶けるのでしょうか？
広島市内のスーパーは高いとの噂ですが、八丁堀駅からJR広島駅間で安いスーパーは何処でしょうか？大阪より安いところ探してます
キッチンで使われているポリ袋は耐熱はいかほどでしょうか？ この袋に食品を入れて温めた場合、有害物質（？）が袋の中の食品に沁みだしませんか？
お米に虫がわくのを阻止したい！どうすればいいですか？ 田舎の祖父から送ってもらうお米が、暑い時期になると虫がわいてしまいます。 白い幼虫みたいな虫です。 冷蔵庫に入れた方がいいのは分かっているのですが、一度に10kg送られてくるのでとても冷蔵庫に入りません… 米びつには必ず唐辛子やお米用の虫除けを入れているのですが効いていないみたいで… ちなみにプラスチック製の米びつで、キッチンに保管しています。 次は虫がわかないようにしたいです！ どうしたらいいでしょうか？？
巻き寿司を作る時に使う巻き簾を切断したいのですが、どうやったら綺麗に切れるでしょうか？のこぎり、カッター、裁断機、ペンチで試しましたが、慣れてないせいかうまくいきませんでした。 アドバイスをお願いします。
茶こしの汚れについて アイスティー用のポットの茶こし（素材はポリプロピレン）に、茶渋かカビかわかりませんが、茶色っぽい汚れがプツプツとついていました。食器用洗剤で洗っても落ちなかったのですが、そのまま使っても大丈夫でしょうか。 ※ポットは、一か月前くらいに使用して食器用洗剤で洗い、冷蔵庫に入れて保管していました。
包丁に詳しい方に質問させていただきます。 自分はイタリアンの料理人をやっています。 包丁をオーダーメイドで作ろうと思ったのですが、刃の材質について違いがあまりよくわかりません。 ざっと箇条書きにしてまとめてみましたのでどなたか材質の違いでどのような変化があるのか教えてください。 炭素鋼=ハガネ(良く切れますが、錆びやすい材料)＞ ・白鋼カスミ ・青鋼カスミ ・白鋼本焼 ・白鋼水本焼 ・青鋼本焼 ＜錆びにくい特殊鋼(硬質ステンレス鋼)＞ ・特殊鋼 ・粉末特殊鋼(マイクロパウダースチール
金彩 切立ビアジョッキ SN-163BZは電子レンジ対応でしょうか？
こうゆう着色の名称or技術名が知りたいです。 お皿やコップなどに、ほんのりぴんくのオーロラのような色が付いているのが 好きで見つけては買い揃えているのですが。正式な名称や技術名はあるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。
ホシザキ製品の冷蔵ショーケースですが 形名等が記載のあるシールが貼って いますが製造番号のみサンデンのシールが 貼ってあるのは どういった意味なのか 詳しい方、教えて頂けませんか？写真載せています。 一応、製造番号のみ消しています。 お願い致します。
昨日、粉引唐津のフリーカップを買いました。 買ったところとは違うところの店ですが、粉引唐津は白いからお茶やコーヒーの色が染み込むから、お湯に2時間、ものによっては1日漬けると良いと言われたので、少し大きい器だっため4時間くらい漬けたら、ひび（貫入といっていいんでしょうか？）が入っていました。 扱い方を間違ってしまったのでしょうか。 よろしくお願いします。
IHに変えたので、フライパンを購入するのに、IH用フライパンの他に何か必要な物ありますか？ 後、一時ブームの北斗さんCMセラフィットフライパンセットも考え中で、金属ヘラ以外どれがいいか迷います。 教えてください
うなぎ裂きはなんであんな形をしてるんですか？
こちらは雪印牛乳のレトロなガラスコップの裏の刻印なのですが、 メーカー名がわかる方、教えてください。 向きがわからず申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
キッチンのゴミを流さないやつ（名前がわかりませんが写真のやつ）がよく詰まって水が流れなくなります。どうすれば水が詰まらなくなりますか？誰か助けてください
(写真)正体不明の生活用品について教えてください。 部屋から百円ショップで販売していそうなワイヤー製品が見つかったのですが、これはどのように使う製品なのでしょうか。大きさは20×20cmくらい、両端に何かに引っ掛けるであろう爪が付いています。 製品自体は鉄製製品らしくそこそこの強度があるように思います。 なにか情報があればよろしくお願いします。
ビレロイ&ボッホはどのようなイメージですか？ 私は洋食器が好きで色々なお皿やマグカップを集めています。 知人にビレロイ&ボッホの食器で料理を出したところ、変わってるねと言われました。 ビレロイ&ボッホが変わってるイメージなのか、食器集めが好きな私が変わってると言われたのかは不明ですが気になってしまい質問させていただきました。 食器集めをやめる気はないのですが、ビレロイ&ボッホのイメージを聞いてみたくなりましたので教えて下さい。 よろしくお願いします。
スタバ店員さんにエプロンについて質問！スターバックスのエプロンってどれくらいの頻度で洗濯してるの？ 自分のエプロンって決まってる？
ビルトインコンロタイプのトッププレートのみの交換ってできますか？？ 何回か同じものを買って部品だけ交換したのですが、汚れが目立つので、汚れが目立たないタイプに変えたいのですが、そういうのってできるのですか？
この包丁は何包丁ですか？また、用途なども教えていただけるとありがたいです。
水素水に家族そろってはまっているのですが、いかんせん外出時に購入するため重い、そしてちりも積もればで高い！ そこで水素水サーバーの『マジックポット』に目を付けました。 ご質問は2点あります。１．『マジックポット』は調べると１・２と2種類あるようなのですが、違いはなんですか？ ２．実際に『マジックポット』を長期間飲用している方の忌憚ないご意見をご教授ください。 以上となります。なにとぞよろしくお願いします。
日本ではまだ未発売の、ルクルーゼ クールミント。香港のルクルーゼネットショップで購入、日本発送してもらうことは可能ですか？ 個人輸入代行は考えていません。言葉の問題ではなく、日本への発送やクレジットカード支払いなどができるかわかる方、経験のある方教えてください。 問い合わせる前に、ある程度の情報がわかればと思っていますので、ぜひ教えてください。
この湯飲みの名前をおしえてください。 茶色っぽいのはザラザラしています。 白っぽいのは裏に赤字で何か書いてあるんですが『泰朋⚪』の⚪の部分が分からず…義母に頂いたんですが、お高いのよ!!と言われ気になりました。
銅のヤカンはお茶を入れっぱなしにしてても大丈夫ですか?親から銅のヤカンをもらいました。 いつもステンレスのヤカンで麦茶を煮出して粗熱を冷まし、そのまま冷蔵庫に入れてピッチャー代わりに使ってます。 （ズボラですみません…） 表は銅色でピカピカですが、内側は少し曇った銀色です。 素材は分かりません。 ステンレスのヤカンのように 煮出す→粗熱取る→そのまま冷蔵庫…って使い方は可能ですか?
表面が剥がれたスキレットの使用について質問です。300円均一でスキレットを買いました。 写真の状態になってしまったのですが、使用に問題ないでしょうか？ 説明書手順の通り洗い、火にかけて油を入れ(シーズニング？)、一度卵を焼きました。 その後、洗剤は使用しませんでしたが、金属ブラシ(100円均一で購入した、歯ブラシ型のもの)で 磨いてしまい、写真の状態になりました。 加熱して油を塗り、キッチンペーパーで拭くと、ペーパーが黒くなるので不安です……。 今後もこのまま使って良いものでしょうか？
水素水について。 日本トリムの水素水整水器を検討中です。 実際使用されている方 どんな事でもいいので アドバイス願います。
食洗NP-45RS6は、給湯器（ガス）でお湯にするのでしょうか？ それとも電気しか使わないタイプなのでしょうか？またガスの場合、給湯器スイッチ（電源パネル）は運転にしておかないと ダメでしょうか？ 何故か、今日だけ水になってるのですが。。
これ、どうやって使うのでしょうか。
Mappin&Webb LONDONと書いてある銀っぽいカトラリーセット６本ずつ木箱入りを頂いたのですが、いくらくらいするものなのでしょうか？ スープスプーンやサーバーなどもあり、おそらくフルセットなのではないかと思います。ずっしりと重いです。木箱の中には青の布が敷いてあります。 スプーンやフォークの裏側には貝殻のような模様があります。 匂いが銀なのですが、総銀製なのかメッキなのかはわかりません。ただ、総銀製にしては、我が家にあるクリストフルの総銀製に比べて色が明るい気がするので、混ぜものがしてあるような気がします。それとも我が家のクリストフルはだいぶ長く使っているので色がくすんでいるだけなのかも。総銀製なのでしょうか？ お礼をするにしても、どのくらいの品なのかがわからず困っています。 もし、この商品が掲載されているホームページをご存じでしたらＵＲＬか検索方法を教えていただければ幸いです。
親が間違えてズボンのポケットに入れてたチャッカマンごと、洗濯機に入れて、変な音にきずいて私が取りだしたんですが、乾かしたら使えるでしょうか？オイルはまだあるみたいなんですが。
京都市内or京都近郊で調理器具の専門店を教えて下さい！色んなメーカーの鉄フライパンがずらっと並んでいるような調理器具の専門店はありますか？ 梅干しや味噌造りのための容器も探しています。 ネットでも買えますが、ずっと使う道具なので触って確かめて買いたいのです。 東京でいう河童橋みたいなところがあればと思うのですが、大阪まで行かないと無いんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします！
ティファールの着脱式の鍋の取っ手はアイリスオーヤマの鍋に着けて使用することは可能でしょうか？ また、反対にアイリスオーヤマの取っ手をティファールに使用することはできますか？
鶏肉2kgを小分けして切ったのですが小分けした分を簡単に保管できる容器はありませんか？
薄い包丁(刃でなく峰)教えてください 大根や人参など硬い物をなるたけ割らずに切りたいので、薄い包丁の種類を教えてください 尺ある物があると嬉しいです
初めてストウブを購入しようと考えていますが、シャローココットラウンドとピコココットラウンド、ブレイザーで迷い中です(*_*) カレー（市販のルー1箱分)、シチュー、煮物を作る目的で、冬場は毎週末のように鍋物に土鍋の代わりに使いたいと思っています。 シャローが一番いいのかなと考えていましたが、蓋が重いという口コミが多いのが気になり百貨店とアウトレットに実物を見に行きましたが、もう造ってない（？)から販売していないと実物を見れず、、、百貨店では全く考えていなかったブレイザーを勧められましたが、ブレイザーはカレーなど混ぜにくい気がして。。。となるとピコココットかなと迷走中です。すぐに二つ目三つ目を買えるわけではないので、上記用途にピッタリだと思うものを教えて下さい！！ また、百貨店ではもちろんネット購入はやめた方が良いと言われましたが、実際ネットで買った方でハズレだったと思ったことがあれば知りたいです！
画像あり。このグラスのブランドわかりますか？頂き物のバカラだったような気もするのですが…
キッチンマットって使ってますか？やっぱり使う方がオススメですか？それとも特に必要ないでしょうか？ 私は最後にシンク内の水分を拭き取るので、その時にマットの水分も拭かなくてはいけない…と思うと手間だな〜って考えてしまいます。
土鍋の内側と外側の同じ場所にひびが入っているのですが、割れる前兆ですか？ このまま使って大丈夫でしょうか？
このようなものをいただきました。 tupperwareのものです。 そこはしっかりくっつきますが、取り外しができます。 どんな使い方をするか、これは一体何なのか、ご存じの方は教えて下さい。 よろしくお願いします。
このフライパンが直火かIHか解る方いますか？ ちなみにT-falです。
3日前に戸棚の中にしまっていた食器洗いのスポンジが粉々に散っていました。戸棚の中には酒瓶、食器類(ガラスのコップ)、あと発泡スチロールで作られた造花も一緒にしまっていたのでそれが何らかの作用があったのかな？と思っています。 戸棚の奥までかなり広範囲に散っていたので、不思議でたまりません。 なんでこうなったのか理由を知りたいです。
木製で、机の形をしたまな板ってありますか？私は広いスペースで料理をしたくて探しています。売っているのでしょうか。それとも自分で作る物なのでしょうか。
退職祝いについて助言いただきたいです。 65歳男性の上司に退職のお祝いの品を渡したいと考えていて、お酒を飲まれるのでバカラのグラスか、富山県能作の錫製品を候補にあげています。 バカラは１万円代で錫は8千円代。 バカラは重さもどっしりしていて、ブランドに安心感があるのが好ましい。 錫は柔らかい素材で、使う人の手になじむよう力加減で形が変えらるところが気に入っています。 どちらがお祝いの品としてふさわしいでしょうか。 お知恵をかしてください。 よろしくお願いします
このネスプレッソの機種名？はなんでしょか。知人からネスプレッソを譲ってもらおうか悩んでいるのですが、機種名が私も知人もわからずなので、わかる方教えてください。
500Lクラスの冷蔵庫購入を考えています。 メーカーは日立、パナソニック、三菱電機に絞り込んでいます。この３社の５００Ｌクラスの冷蔵庫で、「ここにこだわるならこのメーカー」というポイントがあれば教えてください。 （例）「野菜保存にこだわるなら××機能のある○社」 「デザインにこだわるなら△△デザインの○社」 「冷凍庫に惣菜をよくしまうなら◆◆機能のある○社」
泡ハイターについてお伺いいたします。 泡ハイターの存在を最近になって知りました。 ここで質問です。 「泡ハイター」には衣類用、陶器用に分かれているのでしょうか。それとも両方兼用になっているのでしょうか。
関西スーパーにIH専用の鍋って売っていますか？
ムトーハップとサンポールは昔と成分が変わったんですよね? なんでかわったんでしょう?
これ、なんと呼んでますかぁ？↓ どこの都道府県出身か教えてください！
質問です 凄い包丁を見たのですが、その包丁は、水面に浮いてる毛が自然に 包丁の刃に毛が、当たり切れてしまう包丁を見たのですが、物凄い切れ味ですか？
k+depのデリパンを購入しようか、どうするか考え中です。使用された事がある方がいらっしゃいましたら使用感などを教えて頂きたいのですが…。宜しくお願いします。
マイボトルブレンダーのブレードが本体から外れなくなりました。 今朝、野菜とフルーツと豆乳とヨーグルトを入れたボトルをブレンダーにかけたあと、ひねってもボトルだけが外れ、刃がついた黒のブレードのみ取れなくなってしまいました。 ブレンダーにかける前に有機豆乳がこぼれてしまったので、中で固まってしまったのかもしれません。 油を流し込んだり、お湯につけたり、ドライヤーで乾かしたりしましたが、全く取れそうにありません。ブレードをまわそうとおもうと、ボトルだけが回ってしまい、ブレードを回そうにも刃がついているし持つところもないのでとても難しいです。 どうすれば外せますか？
ホットプレート このホットプレートに合うものがあれば、たこ焼ができる穴ぼこがあいたプレートだけ購入することってできるんでしょうか？ 電気屋さんに製造番号などを見せればちゃんとハマるかどうかわかるんですかね？ この型のホットプレートがまだあるかわかる方いらっしゃいますか？？
私の家にあるガスコンロがおかしいです。火を付けると、今までにはない｢ｼｭｺﾞﾜｧｧｧ｣という音がして５秒くらいで｢ボフッ｣って消えます。片方(火力弱い方)です。怖いです。 これは何なんでしょう!?
先日、飼っていたタワシが逃げてしまいました市に許可申請をしていなくこっそり飼っていたのですがタワシが野生化した場合どの程度生態系が崩れてしまうのでしょうか？ また、二日前にいなくなったのですがまだ帰ってきてくれるでしょうか？
雑貨店で外側も中側も桜皮で覆われた茶筒を見たのですが、すべて桜皮で出来ているのですか。それともステンレス缶に桜皮が張り付けてあるのですか。 雑貨や伝統工芸品に詳しい方、ご回答お願いします。
家庭用１口コンロで火事防止の為のセンサーがついている商品はないでしょうか？実家の流し台が狭く、１口コンロしか置けません。 両親が高齢の為、消し忘れが不安です。 当方インターネットで検索するかぎり、１口コンロ以外はSIセンサーというのがあるみたいですが。
よく研げる砥石を教えてください 私は仕出しの弁当屋で働いてる身です。 最近包丁を研ぐのがうまくなってほかの従業員の包丁も研いであげるのですが、いかんせん赤いレンガ状の砥石（キングだったと思う）では時間がかかってストレスになります。 セラミック砥石という種類がよく砥げるそうなのですが、お値段が結構します。経費で落とすにしても間違いの無いものを選びたいのでアドバイスをよろしくお願いします。よく研げる砥石を教えてください 私は仕出しの弁当屋で働いてる身です。 最近包丁を研ぐのがうまくなってほかの従業員の包丁も研いであげるのですが、いかんせん赤いレンガ状の砥石（キングだったと思う）では時間がかかってストレスになります。 セラミック砥石という種類がよく砥げるそうなのですが、お値段が結構します。経費で落とすにしても間違いの無いものを選びたいのでアドバイスをよろしくお願いします。
高くても構いません！ 先日不注意で高価なグラスか割れてしまいました。 飲み口が欠けてしまいましたが、一欠片だけなので接着すれば使えます！ が、、、一体何を使えば良いのか色々探してるもののこれというものが出てきません。 高価なだけに失敗はしたくないので、どなたかオススメの商品ありますか？
シャトーラギオールのワインオープナーでウイング式はあるのでしょうか？
塗料、染料について。 カッティングボードを作ります。 桐なので、色をダーグブラウンにしたいのですが、自然塗料、食品類が当たっても安全な着色の仕方はありますか？ コーヒー染めしか思いつきません。 いい案あれば教えていただきたいです。
４年使った象印炊飯ジャーを修理に出したら、金属？プラスチック臭が交換した蓋部品からします。サイド点検修理に出しましたが、部品交換による新品臭で炊飯、保温繰り返し症状の改善を確認しました、という事で戻って来たのですが、やはり臭いです！ 家の中も臭くて具合悪くなってきました。 修理費に一万円もかかりましたが、これで は使えません。 返金もしてもらえないそうです。 どうしたら、よろしいでしょうか。 宜しくお願い致します。
友達の誕生日に、別の友達と合同で、ルクルーゼかストウブのお鍋をプレゼントすることになりました。 形はココットロンド、色はマットブラックなのは、本人のリクエストで決まってるんですが、大きさを14cmか16cmかで悩んでいます。 友達はひとり暮らし。 すでにルクルーゼのココットロンド20cmと、ストウブのココットオーバル17cmは持ってるらしいんですが、お弁当のちょっとしたおかずを作ったり、器代わりにそのまま食卓に出せるサイズがいいとのこと。 そうなると14cmかなとも思うのですが、店頭でなかなか見かけません。 実際14cmかそれ以下のサイズを使った方、どんな感じだったか、教えてください。
バーボン用のディスペンサーを買いました。上にバーボンボトル(700ml)をセットして置いておくと数分おきに注ぎ口から一滴程度垂れてきてしまうのですが、これは使う時以外はボトルは外しておくものなのでしょうか？
風船が破れて溶けてしまい、皮の靴にくっついてしまいました。 乾いた部分と、ベタベタと粘着した部分とがあります。 上手く粘着した部分を剥ぎ取る方法を教えて下さい。 放置していた風船が、いつの間にか部屋の中で破れて溶けてしまい、靴の上でくっついたんだと思います。
生地 素材名この写真の素材名を教えていただきたいです！
圧力鍋について。 こちらの圧力鍋はシュッシュ言いますか？ できたら使ったことがある方にお聞きしたいです。 ↓ http://item.rakuten.co.jp/eclity/dss-lp-ds30/ 今あるのが何故か言わなくなってしまいました。 夫は最初から言わなかったと言ってますが私の記憶は曖昧です。 で、圧力がかからず抜けてしまってるので買い替えようと思ってます。 リーズナブルでちゃんとシュッシュ言うやつを探してます。
鉄板焼のお店でシェフがステーキわ焼く時に使っているナイフと二又のフォークのようなものの名称を教えて頂きたいです。 購入したいのですが名称がわからず検索ができません。 よろしくお願いします。
オーブンの扉の防音について キッチンに備え付け（床から間もない高さにあるもの）のオーブンなのですが、 締める際バネでズドン！と床全体を響かせる音がします。気になるので扉に何かしら緩衝材をつけて 軽減できないかと思うのですが、如何せん高温になるので、丁度いいものが分かりません。 オーブン、またレンジなどの扉の裏、あるいは枠に取り付けても大丈夫な素材はないでしょうか？
またもやけったいなものが出てきました。オーストラリアで共同生活始めて、 棚の中を整理してたら こんなもんが、、、 蚊取り線香入れ？ まさかね。 わかられる方、教えてくださいm(._.)m
ポリエチレンとポリプロピレンでできた不織布を圧力鍋で使用してしまいました。 商品はだしパックで、沸騰しても安心と袋に記載してあった為、なんの躊躇もなく使用してしまいましたが、よく見ると袋に圧力鍋では使用しないでくださいと記載されてました。 使い方は、野菜を蒸す時に細かく切った数種類の野菜を種類別にだしパックにいれ、蒸していました。 これらの野菜を摂取してしまったことによって体には害がないでしょうか ご存知でしたら、圧力鍋で使えない理由も教えていただけるとなお助かります。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
ケデップのフライパンをアマゾンで購入したのですが、どうやら偽物のようです。フライパンの裏にロゴがついているのですが、文字がガタガタです。そもそも、裏にロゴなんてあるのでしょうか？マルチポットは、デパートで購入し持っているのですが、どうみても蓋のロゴが違います。マルチポットの裏にロゴは、ありません。
ソーダストリームの炭酸ガスシリンダーを充填するビジネスに法的な問題点はありますでしょうか。問題なければ１本７００円くらいで始めようと思っています。ヤフオクでやっている人もいるようです。http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l351494820
こういうランチボックスが欲しいです。 中で仕切られているものです。 ネット購入でかまわないのですが、検索ワードが分かりません。 こういう海外っぽい色を選びたいので、海外の商品がいいです。もしメーカーとかが分かれば教えてくださると助かります。 よくプラザなどで見かける`システマ`にはこういった商品はありませんでした。
アルミ鍋の焦げ付きのいい落とし方があれば教えて下さい。 家族がアルミ鍋をよく使用し、卵等をよく使うので、卵の焦げ跡が、いつもついてしまっています。そのたびに洗うのですが、普通のスポンジでは落ちず、どうしても ボンスター等のクレンザー付きのたわしで落としてしまうのですが、そのたびに、鍋のアルミも少し落ちてしまっているような気もし、水もアルミ色に汚れるので、アルミの成分を 鍋から取ってしまうのではとも思うと、不安に思ってしまうことが多いです やはり そういう時にはアルミの成分も落ちてしまっているのでしょうか？ こすらずに落とすいい方法等もあれば教えて下さい。 また、アルミの鍋で、お酢等が入った物等を料理すると、少しアルミの成分が溶けて、口にしてしまうものなのでしょうか？ それも少し不安になりました 一応、クレンザー等で落とした時には、激落ちクンのようなスポンジで汚れがつかなくなるまですすぐようにはしていますが、それでも表面に傷がつけば同じなのではとも思ってしまいました。 詳しいことが分かる人がいましたら教えて下さい
まな板を使用していて すぐにキズがついてしまいます 新しくしてもすぐにキズがついてしまいます 包丁を使うときに力が強すぎるのでしょうか まな板の質に対して包丁が切れすぎるのかまな板と包丁の相性が悪いのか なにか理由がわかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
355ccって何mlくらいですか？
手作り豆腐キットを購入したいと思っています。 ステンレス製と、ヒノキ製があるようですが どちらを購入するか迷っています。 商品をお使いの方のご意見、ご感想をお聞かせください。よろしくお願いします。
これと同じようなグラスが売っているショップを教えていただけないでしょうか。URLを載せていただいたら幸いです。
電子レンジで脂ものの調理に使えて、落としても割れない容器は無いのでしょうか？
はじめまして。 ネットで見つけたコースターなのですが、どこのメーカーのものかわかる方いらっしゃいますか？ どなたかご回答お願いいたします。
木製のトレー（マホガニーとウィロー）を購入。ワックスなど塗った方が長持ちしますか？↓写真の食事用トレーを購入しました。 http://item.rakuten.co.jp/auc-yasukichi/pro-rect43?s-id=top_normal_... 気に入っているのですが、塗装は思ったより艶がなく乾いた感じです。 使っていくと、余計かさついたり剥げてこないでしょうか？ それとも手の脂でだんだんしっとりして（てかって）くるものでしょうか？ 家具用のワックス（亜麻仁油メインのもの）をもっていますが 塗ったらよいものか‥ それも最初に塗っておくのがいいのか、 しばらくしてからがいいのかわかりません。 木製品に詳しい方、いらっしゃったらお願い致します。
TOTOのTKGG31ECにホースをつなげたいのですが、どうすればいいか悩んでいます。 施設のものなので蛇口の交換などは考えていません。ホースをつなげたい理由はそうめん流しをするためです。思い浮かんでいる案なのですが… ・四つのネジで固定するニップル？をつける ・太いホースを直接刺してバンドで固定する 私にはこれぐらいしか思い浮かばず。。。 しかし、調べてみると、蛇口ニップルはこのタイプには適合しなさそうで、太いホースは高いので予算がオーバーしそうでした。 何かいい方法はないでしょうか？？
フライパンや鍋の材質について ティファールの中にも、チタン次いでセラミック次いでサファイアと序列があるようですが、実際どれが扱いやすいのでしょうか？ IHです。本物の厨房器具に憧れています。コーティングのされてないものになるんですかね？
シリコン製のスチーマーを3年くらい使っています。いつもさつま芋やカボチャをチンして食べてますが、最近食材から洗剤の味がするようになってきました…。よーく洗ってるのに…。 お弁当のシリコンカップも半年くらい使ったら、洗剤の臭いがとれなくなってきました…。 知恵袋で検索してたらこんな記事を見つけました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11145727231 ↑シリコンは油性の汚れが落ちにくく、油が酸化して浮き出てくることがあるという回答がありましたが、洗剤も石油系の合成洗剤とかだと、油？だから、シリコンに染み込みやすかったりするんでしょうか？ 何か知っていたら教えてくださいm(__)m
ソフトクリームサーバーなんですけど、加熱殺菌するときは、原液を入れているところの筒を回して、くぼみに合わせないといけないですよね(栓をして加熱したときにソフトが溶け出さないようにするみたいなのですが、、)それをするのを忘れて20分くらい加熱殺菌してしまいました。気づいてから急いで一度電源を切り、栓をしてからもう一度殺菌ボタンを押しましたが、明日の朝どうなっているのでしょう。。。気づいたときにソフトを出してみたのですが、それはもうシャバシャバで原液が出てきてる感じでした。どれくらいの時間で通常どおりソフトが巻けるようになるでしょうか。。
キッチンの水切りについて大きさは水切りカゴのどこを基準に計ればいいでしょう？ 単純に、流し口の直径でしょうか
PHILIPS(フィリップス) Noodle Maker ヌードルメーカー 自動製麺器 HR2365/01 購入予定なのですが手入れがめんどくさいっと書いてあるのを見たのですがそのあたりいかがですか？持っている方お願いします。
速水もこみちプロデュース MOCO,S PANのふたの取っ手、柄のゴム？製部分が溶けたような粘着テープのノリがついたようにベタベタになった、2,3度しか使用してない。劣化が早すぎるのかなあ？原因をが解る方。教えて下さい。
緊急 一週間ほど入れっぱだった携帯用歯ブラシが3束茶色に変わっていました！ 綺麗に3束だけ色が変わっていました。 臭いなどはなかったと思います。 今までこんなことなかったのに… 歯ブラシが茶色になる原因って何でしょうか。あ、あとすすいだら取れました。 か、カビですなね…
布巾かけでシンクの中にかけられるものを探しています。どこかの通販で見たのですがご存知の方教えてください。
紙コップに水いれてラップもなにもしないで冷蔵庫にいれても大丈夫ですか？
鍋とかフライパンの長持ちするおすすめメーカーを教えてください。 新築を機に、IHになったので調理器具を一式買い換えます。自分はこまめにお手入れをするほうですが、妻はずぼらで半日つけおき、もしくはつけおきもせずそのまま放置もざらにあります。ティファールのセットものを買おうかなと思っているのですが、6人家族なので少々サイズ的に小さいかなと考えています。消耗品と割り切るならティファールにします。ステンレスや銅、アルミ（IH?）、鉄、こうした調理器具のほうが好みです。お手入れをしないとすぐだめになりますが、再生もさせやすいです。ティファールだと一回だめになると捨てるしかありません。手入れをしてくれるか妻次第なのですが、アドバイスをお願いいたします。
精米してきた米袋をまるごと包み込めるジップロックのような商品をご存知ないでしょうか？
保温、保冷ボトルについての質問です。 swell、CANTEEN、MIZU、THERMOS などのなかで、 保温、保冷性能に優れたボトルは何ですか？
ゴキブリを殺し損ねてしまいました。 どうしても殺したいです。 そこで、オススメのゴキブリ殺虫剤を教えてください。 スプレーやバルサンのような人体にも有害なものではなく、コンバットや粘着シート系で お願いします。 実際に使ってみて効果を感じられた商品を教えて欲しいです。 我が家は去年まではほとんどゴキブリを見なかったのですが、今年に入り頻繁に見かけるようになりとても怖いです。 また、コンバットで検索した結果、逆にゴキブリを寄せ付けるという記事があったのですが実際のところどうなのでしょうか？この質問は分かればで結構です。
歯の裏（奥歯付近）を爪楊枝で上手く取りたいと思うのですが・・・何かいい方法orいい道具はないでしょうか？
ティファールの圧力鍋、アクティクックシンプリーについてです。 自動空気排出システム（画像の部分）が外れてしまいました。 組み立てる順番がわからないのですが、わかりますでしょうか？
ビタクラフト？ダンスク？どちらのなべが良い？よろしくお願いします！ 一人暮らしするにあたって、どちらかを購入したいと思います。 片手鍋と両手鍋を考えています。 ビタクラフトは、熱伝導がよく経済的かつ無水調理でヘルシーに作れるのが良いかなと思います。シリーズやサイズも多くなかなか選ぶのに難航しています。 ダンスクはデザインが好きです。キッチンをおしゃれにしたいならこちらなのかと思いますが耐久性や琺瑯という点が普段使いとしてどうなのだろうと気になります。 どちらが長く使えて普段使いに向いているでしょうか？
100均の保冷バッグって、何時間くらいまで保冷を保ってくれますか。条件は、朝、冷蔵庫からだしたおにぎりやペットボトルの水を入れ、チャックして、一時間の電車通勤、そのまま、冷蔵庫は使わず会社のロッカーに入れて、午後２時に食べる場合、２時まで冷たさを保ってくれるでしょうか？
うんこの後ケツを何回拭きますか？ ペーパーは一回拭くのにミシン目何枚まで使いますか？
これは何でしょうか？ ナイフやフォークのブランドだとは思いますが、どちらの会社のロゴでしょうか？ よろしくお願い致します
くすりの福太郎に、食器洗い洗剤って売ってましたっけ？
木箱に書いてある文字分かる方教えて下さい。湯呑みセットが入っているものなんですが...
鋳物ホーロー鍋を買いたいです。 ルクルーゼやストウブ？やバーミキュラなど色々ありますが、1番おすすめは何でしょうか？ 長く使いたいです。
スキレットの使用方法
cath kinstonでプラスチック製のストローのように飲める水筒を買いました。 冷たい飲み物を飲むために中に三分の一くらいだけ水を入れて凍らせたいのですが、 大丈夫でしょうか？ご存じの方がいましたらお教え下さい！！
パイナップルを食べたくで、缶詰を買ってきました。 しかし、缶切りがないことに気が付きました！ スマートに缶を開ける方法は、ないでしょうか？
包丁を研いだ時に出る砥糞って流しに流しても大丈夫なのでしょうか？砥石初心者です 家庭用に一番良いとのことで1000番の中砥石を購入したのですが、包丁を研いだ時にでる砥糞ってそのまま水に流しても大丈夫なのでしょうか？ 細かいといっても金属ですし、流しで流した場合、パイプを傷つけるのではないかと心配になってきました。 外で研いだ方が良いのかシンクの上で研いでそのまま流しに流しても大丈夫なのかアドバイスお願いいたします。
コストコのフードラップについて教えてください。友達と一緒に買ったのですが、私が持ち帰った方にスライドカッターが入ってなかったのです。やはり、スライドカッターが無いとラップを切りにくく困っています。 何か代用出来るものはないでしょうか？
おすすめのフードプロセッサーを教えてください。 用途は、 ・野菜をみじん切りにしたい。 ・野菜を千切りにしたい。 です。つくねやジュース等は作らないので、液体にする、潰す、捏ねる機能はなくても困りません。 出来れば、毎日使いたいので、洗いやすいものだと助かります。予算は２万です。 おすすめのメーカーや機種のアドバイスを頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。おすすめのフードプロセッサーを教えてください。 用途は、 ・野菜をみじん切りにしたい。 ・野菜を千切りにしたい。 です。つくねやジュース等は作らないので、液体にする、潰す、捏ねる機能はなくても困りません。 出来れば、毎日使いたいので、洗いやすいものだと助かります。予算は２万です。 おすすめのメーカーや機種のアドバイスを頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
刺身包丁を買おうと思ってます！バーを経営してるものですが、 いろんな人の意見を聞いていると はじめは安いものでもよい、鋼？銀三？ステンレス？ などなどいろいろいわれるのですが とりあえず初めはステンレスの物を購入しようとおもっています！ 2人の料理人から聞いてるんですが1人は27cmの物がよいというんですが、 もう1人は長いとキッチンが狭いようだといろいろとぶつかる事もあるから24cmの方がよいとか それそれの意見があるんですねー 24cm 27cmの２つで悩んでいます！ 24cmと27cmで値段も大分ちがうのですが初心者にはどちらがよいのでしょう？？
鉄フライパン、オススメのメーカーを教えて下さい！当方は一人暮らしですが、常備菜なんかも作るのである程度の大きさは欲しいのです。 柳宗理の25cm鉄フライパンは形、持ちやすさともに使いやすいのですが、ちょっと小さい。30cm位は欲しいのです。 ちなみに。 私がテフロンから鉄フライパンに変えようと思った理由は以下です。 ・炒め物、焼き物が美味しく作れる ・ちゃんとメンテすれば一生モノ ・道具の手入れが好き ・料理が好き ・鉄分摂取 料理好き、道具好き、情報通の皆様、どうぞよろしくお願いします！
こちらのポットのメーカーお分かりの方おられませんか？ 日本の物みたいです。 宜しくお願いします。
ジュースなど入れて、フローズンアイス？！をつくる容器を探しています。 今のところ、K's電器のハピモミ1280円、スタバのシリコン容器3300円くらい、を冷凍庫に8時間くらい入れて、そのなかにジュースを入れて作るタイプがありました。 他にもありますか？
真空保温調理器シャトルシェフの購入を考えております。圧力鍋を持っているのですが、同じ様な買い物になってしまうのでしょうか…？ いまいち、違いがわかりません…。 両方持っているかたはいらっしゃいますか
食器用洗剤マジカはほんの少しでもよく落ちるのですが、相当強力なんですか？
バカげた質問や回答は、どうにかなりませんか？
熱でデザインが変わるマグカップについて質問です。恥ずかしながら、前述のマグカップを注意書きにあるにも関わらず食洗機で洗ってしまいました。食洗機の熱で冷たい時と熱い時のデザイン両方が浮き出てしまいました。なんとかもとに戻す方法はありませんでしょうか？
象印のオーブントースター【ET-FM28-RL】について質問です。 閲覧ありがとうございます。 こちらのトースターを先程購入して、焼き網を取り付けた際に気が付いたのですが、網のフックを引っ掛けるシャフト部分？が左右非対称で扉を開け閉めした際に、キーキーと擦れる金属音がします。 左のフック部分はシャフトに収まっていて音は鳴らないのですが、右はシャフト部分ギリギリな感じで、それで擦れて音が鳴るのだと思います。 説明が分かりにくくて、本当にすいません。 扉を閉めて見ても、焼き網が何だか斜めになっている気がします。 これは、こういう仕様なのでしょうか。 写真が見づらくて申し訳無いです、同じ型を使用中の方がいらっしゃったら回答宜しくお願い致します。
京都駅の伊勢丹にあるケーキ屋さん ブラウニーズクラブで使われているカラフルなお皿はどこのブランドのものか分かりますか？
電気ポットで、4リットル以上の大容量で高速沸騰タイプのものはありますか？ 職場で、できる限り早く5リットル前後のお湯を複数回沸かしたいのですが、電気ポットの他に何かいい方法はありますでしょうか？ 使用できるのは一般的な100Vコンセントです。
こんな感じでディズニーシーで買ったお気に入りのマグカップとseriaの食器がカチッとはまってしまい全くとれません。食器外す方法を沢山調べましたが、お湯につけたり、洗剤をかけたり、同じような食器が重なってる時の外し方ばかりで、全く効果はなかったです。何かいい方法ないでしょうか？
ガラスグラス底の、このマークは？アンバーカラー 琥珀色のガラスグラスの底についている、このマークなのですが。 どこのメーカーのマークなのか、ご存じの方、いらしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
フライパンって、1万円以上の高価な物を買っても、 何年か使ってると結局、くっつくようになりませんか？だったら、2千円前後の安いフライパンを、 2~3年おきとか、こまめに買い換えた方が良くないでしょうか？
漆のコーヒーカップなんですけど最近はポタージュスープをいれてのむようになりましたが、他に使い道あれば教えてください。
ステンレスボトルのタンブラーの塗装が剥がれてきました。綺麗に剥がしたいのですが…パイプユニッシュとかにつけ置きしてても問題ないでしょうか？
昨日作ったカレーを鍋にいれたままにしていたらうっすら白カビがはえていました。中身をだしスポンジで台所洗剤で洗い一応水をいれ火に掛けました。漂白剤を使うなと取説にかいてあったのでこのまま使ってもいいでしょうか？５歳の子がいます。害がありますか？よかったらアドバイスください。
ガスコンロについて大至急お願いします。 夕飯の準備していて、じゃが芋を茹でながら娘のことを見てました。 水が溢れ出したせいなのか… ピーｯと音と共に火が消えてしまいました。 また付けなおしても一分もしない間にまた消えてしまいます。 電池切れサインは付いてないのですが 電池切れなのでしょうか？ それとも故障ですか？ 詳しい方ご回答よろしくお願いします。
私の母が30年来使用している、レナウェア社のステンレス鍋ですが鍋はしっかりしていますが取っ手が壊れてしまっています。初めはアフターサービスもあったようですが現在は連絡先もわからないようです。どなたか付属品を購入出来る方法をご存知の方、教えて下さい。よろしくお願い申し上げます。
しばらく使っていなかった圧力鍋の内側が何かが原因で酸化したのか、少しグレーっぽく変色しています。そのまま使うと体に有害なものなのでしょうか？もう使わない方がいいのでしょうか？また、その変色を直せる方法があるのなら教えてください。 よろしくお願いします。
◆緊急◆ ミシン針の太さについて 家族に頼まれて、ミシンでエプロンを作成しようとしているのですが、家族の選んだ布地の目が細かく、普通地用(#11)の針を使用すると、針が布に刺さる度に布糸がつる(？)感じで、写真のように白く線が入ってしまいます。 仕方なく、薄地用(#9)に針を変えたところ、線は入らなくなったものの、針が細すぎたようで、速攻で折れてしまいました… 布はあくまでも普通地です。薄地ではありません。生地の名前に詳しくない為、種類は分かりませんが、綿100%のよくあるプリント地です。 2枚重ねた部分は辛うじて#9針で縫えましたが、生地が3枚以上になると折れます。 うちにはロックミシンがなく、生地端は2回折って縫うしかありません。 その為、どうしても3枚重ねになってしまいます。 ステッチを入れる箇所は4枚以上になります… 試しにもう一度#11針を使用してみましたが、やはり生地に白い線が入ってしまいます。 どうしたら良いのでしょうか？ 家族が近々エプロンを使わなければならないそうで、急ぎで作るように頼まれている為、あまり時間がありません(>_<) どうか宜しくお願い致します。 ちなみに、使用しているミシンは、ブラザーのNouvelle Couture(工業用ミシン)です。 針もちゃんと工業用ミシン用のオルガンニードルを使用しています。 どうぞ宜しくお願い致します！
ロックグラスに名入れをしてくれるお店で、おすすめはありませんか？誕生日を迎える父にプレゼントしたいと思っています。 都内の百貨店などでロックグラスのような ガラス製品に名入れを行っているお店はないでしょうか。 ネットでもいくつか見てみたのですが、あまりピンとこないですし できれば店頭で相談しつつ作りたいと思っています。 宜しくお願いします。
保冷剤 一番、凍っている状態の持続力のある保冷材を教えて下さい
保存びんのフタの代用保存びんのフタを煮沸消毒時に壊してしまいました サイズ的に合うものが見つからず…何か代わりになりそうなものってありますか？
IHのフッ素加工のフライパンでオムレツ(オムライス)上手に作れますか？十分温めて卵を入れてもじゅわ～っとなりません。そもそも高温がダメなフッ素加工のフライパンで卵料理は向いてないのでしょうか。
30年位まえに、ゴールデンプロダクツという、会社の洗剤でスーパー10（テン）を ご存知の方は、是非教えて下さい。 大変、素晴らしい商品でしたので！！！！
こんばんは 中国の食器みたいなのですが…ブランド名が分からなくて困っています。どなたかお分かりの方いらっしゃいませんか？ 因みにフランツよりはお手頃で、フランツではないようです…
人生で初めて鉄製のフライパンを購入しましたが、取り扱い説明書など一切無しで送られてきたので、空焼き済みなのか分かりません。写真に写っているので空焼き済みかどうかわかる方がいれば教えてください。 よろしければ、空焼きの方法など教えていただけるとありがたいです
圧力鍋での炊飯について質問です。朝、ゴハンを炊こうと思うのですが、米をといで、30分水につけて、炊飯なのですが、その30分つけてる時間分早起きしなければいけません。なんとか早起きせずに炊飯する方法がないでしょうか？
この柄があるスプーンのメーカーが分かる人おられますか？
この箸と全く同じ物がほしいのですがどこのメーカーの箸か分かりますか?教えて下さい
【チップ100枚】このサインはなんて読むのでしょうか？桜の柄の湯のみなのですが、ペアの湯のみが割れてしまいネットで探して買おうと思うのですが、このサインがなんて読むのか分からず探せません。 いただきものです。 どなたか分かりませんでしょうか？ 困ってます。
弱火で1時間・・・を圧力鍋だと何分設定でいいのでしょうか？
鉄瓶のさび。 先週末鉄瓶をはじめて購入しました。 錆止めをし、保管されていたものを個人から購入しました。 届いてから錆止め(紅茶を沸かし、一晩おき、またわかす)をし、毎日使っています。 もちろん湯を放置はしませんし、乾かしています。 ガス火で使用しています。昨日まで強火で使用していました。 (直火okということだったので火加減まではわからなくて…今朝調べると水分が含まれるので弱火のみというのをみかけて今朝は弱火でわかしました) 今日よくみてみると、湯垢どころか赤錆？！？！な気がします。 これは赤錆でしょうか？ 赤錆でしたら何でついたんでしょう… 何が違っていたのかわかりません。 また錆止めをするべきでしょうか。 IHは個人的にあまり好きではないのですが、沸かすとき用にホットプレートでも購入するべきですか…？ よろしくお願い致します。
ウォーターサーバーをレンタルして、飲み水や料理に使っています。解約したいんですが、浄水器を付ければ同じような水になりますか？旦那が田舎の出身なので、東京の水はまずくて飲めないらしく…私は、水なんて買うものじゃないって考えのタイプなんですが、去年しぶしぶウォーターサーバーを設置しました。 でも正直、水道水と味の差が分かりません(*_*) 我が家は都内でも23区外の西の方の田舎で、東村山の浄水場から水が来ますが、かなりクリーンだと思います。 ウォーターサーバーは高いし、いちいち電話して交換してもらうのも面倒だし、唯一良いなと思ったのは90度のお湯がすぐ出るのでカップ麺がすぐ食べれるって事ぐらいです。 浄水器もフィルターを替えたり、手間はあるかと思いますが、ウォーターサーバーより安いですよね？味は差は出ますか？旦那は気付くでしょうか。
キッチンで使うスポンジを。簡単に絞れるようなグッズありませんか？ 妻が使うと、いつも、搾らないのでよくにおいます。
この安全ピンと同じ物を購入したくてさがしています。 以前ヴォーグ社の雑誌の付録についていたものだと思います。 商品名を知っている方、購入できる場所を知っている方お願いいたします。
ノンフライヤープラスも上がりたてはトースターのようにﾁﾝ!!と鳴るんですか？ノンフライヤープラスも上がりたてはトースターのようにﾁﾝ!!と鳴るんですか？
この食器を探しています。 分かっているのは恐らくメラミン、裏にextraとロゴのようなものが小さく入っていました。 ご存知の方いらっしゃいませんか？ とても可愛くて使いやすそうで欲しいです
親子丼の鍋を金タワシでこすり傷が入りました。傷をとる方法はありますか
外国人陶芸家の陶芸作品を、日本で販売している所があれば、教えて下さい。手掛かりになるキーワードがあれば、その後、インターネットで調べる事も可能なので、簡単な情報でも、結構です。
おすすめのフライパンがあれば知りたいです。
お勧めの中華鍋に関してですが、調理科の高校生に合う物を探しています。何センチぐらいで、値段はどのくらいが良いのでしょうか？学校では本格的なのを使っているそうです。家で使うものを探しています。
100均のお茶入れ。お茶を入れて冷凍庫で冷凍できますか？？
聘珍楼で水飲み用に出されている赤いグラスがどうしても欲しいのですがどこのものなのでしょうか。
ネットショップで食器を買いました。 皆さんの率直な意見をお聞かせください。 私は食器が大好きでよくお店などで買い集めているのですが、この前ネットでとても素敵な食器を見つけたので購入しました。 翌日届いたのですが、段ボール箱を開けた瞬間、香水のようなとてもいい匂いがほんのりしました。おそらくお店で箱などにいい匂いをつけているのだとおもうのですが、これはよくある事でしょうか？ というのも、とてもいい匂いだったので匂い自体はよいのですが、その反面、食器に匂いってどうなんだろう？とも思ってしまったからです。 使用する前に一度は洗うのでもちろん問題はないと思うのですが、、、 そもそもこのような香り付けはよくあることですか？単に私が気にしすぎでしょうか 皆さんの意見をお聞かせください。
水道水を無理やりタンクに入れるのではなくて、水道水を使うタイプのウォーターサーバで安くて良いものを探しています。どれがイイとか、何が良かったかとか教えてください。ちなみに、使う場所は職場です。いままでそう言った雑務をしてくださっていた事務の方が退職してしまうので、ウォーターサーバーのタンクの交換を誰が担当するかでもめて、水道水をつなぐものを導入しようということになりましたが、どれがいいかよく分かりません。
玉ねぎのみじん切り器を探しています。 包丁で切ったみじん切りのように、四角状に出来るみじん切り器って市販にありますか？ フードプロセッサのように、回転刃を利用したものは形が崩れてしまうので、不可です。 電動、手動、どちらでもかまいません。
デザート用のフォークで、先が欠けているような形の理由はなんですか？
この調味料ラベル、どこでダウンロードできますか？
安くで手に入れれて、性能のよい糖度計を教えてください。（予算３５００円）
カテゴリーは少し違うかもしれませんが、クーラーボックスって、どのくらい冷えるんですかね？3時頃、食材を買って、帰るのが7時頃です、無理ありますかね？
HBと書いてあるドイツ製の食器メーカーの名前、わかる方いらっしゃいますか？
無水鍋を使っている方へ。実際使ってみていいところ悪い所を教えて下さい。 色々なメーカーから出ていますが、使い勝手や手入れは物によって違うと思いますが、、？
包丁の刃部の鋼を付ける工程をなんと言いましたっけ？
急須の作者が分からず困っています。 印はあるのですが、作者が分かりません。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
急須の作者が分からず困っています。 印はあるのですが、作者が分かりません。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか。 常滑焼の練り込みではないか思います。よろしくお願い申し上げます。
ストウブ、ルクルーゼで迷っています！ 悩んでるのは以下のものです ・ストウブ シャロー26cm ・ストウブ26cm ・ルクルーゼ ジャポネーズ24cm ・ルクルーゼココットロンド26cm ＊家族構成は大人2人、幼児2人 ＊今後、子どもたちが大きくなるので、長く使えるものがいいなぁと思っています 使いたい用途としては、 1、玄米の炊飯 2、カレーやシチューの煮込み料理（バーミキュラ22cmの発送待ちです。あと2ヶ月なのですが、それまでに↑炊飯がしたいのと、22cmより大きいものが欲しいのです） 3、すき焼きなど鍋ものもできればおしゃれだなぁ（鍋のできる土鍋はあります） 手持ちの鍋として、 土鍋、バーミキュラ22cm、の他に圧力鍋（2.5リットル）があります。 どなたかお詳しい方、どうかご助言下さい。よろしくお願いいたします。
アウトドアグッズにオリジナルの印刷をしたいと思っています。例えば最近ガレージブランドが シエラカップの底にプリントを施して販売していますが、そういった物や、 GO OUTフェスやINOUTというブランドや色んなブランドがDINEXの無地のマグにロゴなどをプリントし、販売していますが、その位のプリントです 上記のアイテムのプリントは、スクリーンプリントでやられている物でしょうか？？ 転写方法などでお勧めありましたら教えて下さい。 あと、権利的な事で分かる方がいましたら、、、特にDINEXに思うのですが、いろんなブランドが作っているDINEXは無地のカップに独自でプリントをしているのか DINEX社に依頼をして別注とい形でプリントされたものを仕入れているのかどちらだと思いますか？？ 販売額から見て、無地にプリントしている線のが強そうですが、これはDINEX側に許可とかを取らないと販売する場合マズイですか？？
オーストラリアで購入した電気ケトル（ハの字型です）は日本で変換プラグを使って使用することは大丈夫でしょうか？？
ぶしつけですみません。このマグカップはどこの何と言うメーカーのものでしょうか？プレゼントで買う予定なのですが、分からず困っています。宜しくお願いします。
圧力鍋をつかってビーフシチューを作ろうと思います。 圧力鍋をつかうのは、実は今回が初めてです。 知り合いの方から、マジッククッキングという圧力鍋３Ｌを紹介されて、購入しました。いつもは２Ｌの鍋に２鍋作ります。(ビーフシチューが大好きなので) そこで質問です。３Ｌの圧力鍋では、一度に作れる量はどれくらいですか？ (圧力鍋は大量の材料を入れてはいけないと友達に聞いたので) いつもの量を作ろうと思ったら、味付けする前の煮込みだけ加圧し、他の鍋に移し、を二回繰り返して 最終的には味付け後の煮込み４０分をいつもどおりに普通の鍋でストーブにあげたほうがよいでしょうか？ 大量に作る場合の知恵をおかしください。
ルクルーゼのファミリーセールで破損品を買ってしまいました。会場で中身を確かめず購入、そして郵送して昨日届いたのでワクワクしながら開けたのですが、、、 かぼちゃの容器(フタ付き)の蓋の取っ手の部分が割れていました、、、 カスタマーサービスに電話しましたが、中身確認後の購入をしていただいているので、とのことで返品交換不可でした でも会場ではそんなことも言われず、、招待状にも書かれておらず、、、 配送会社にとりあえず破損していましたの連絡を、とのことなので今からするのですが、、、 ルクルーゼの対応は通常このようなものですか？ いくらファミリーセールとはいえ、安いものではないのでなんだかこの対応にがっかりです。。 同じような体験された方いますか？ その際どうされましたか？ よろしくお願いします
東京都内でたくさんグラスのコップを置いているお店があるところを探しています。 創吉とかっぱ橋以外でお願い致します。
（写真アリ）電子コンロに溶けたゴムの蓋の処理。。 うっかりたっぱんの蓋（ゴム製）を電子コンロの上に置いてしまって、写真のようになってしまいました。。。！これを綺麗に取る方法などあればご教授ください(_ _)
白湯 やかんの蓋について 最近白湯にハマッており、今まで鍋で作っていましたがやはり注ぎにくいのでやかんを購入しました。 しかし説明書を読むと、 『蓋を取ったままの状態で加熱しないでください。取手樹脂の破損の原因になります。』 とあり、使用をためらっています。 白湯は１０〜１５分は蓋を取って沸かさなければならないので、確かにその間取手は熱し続けられますよね… 白湯を飲んでいる皆様は、やかんの取手は問題ありませんか？ それともこんなことを書いているのは私の購入したやかんだけなのでしょうか…
魚を焼くのに 失敗しにくい道具など、あるのでしょうか。
長持ちして且つ使い勝手がいいフライパンは？レミパンプラスの購入を検討していましたが、以前のレミパンは長持ちしないとの事で大丈夫かな？と心配です。【改善はしたようですが】 そもそもフッ素加工自体が長持ちしないのでしょうか？ 使い勝手が良く手入れも簡単なフライパンなんでしょう？ だいたいレミパンの大きさはいい感じなんですが、、。
ご飯を炊く機能以外の機能の充実をメインに炊飯ジャーの購入を検討しています。以下の2点に絞り込みをしましたが、共に機能はだいたい同じなので、どちらにしようか迷っています。 実際にお使いの方いらっしゃいましたら、実際どうか、お話を聞かせて頂けますでしょうか。よろしくお願いします。 パナソニックさん ・蒸し、煮込み、パン発酵・焼き、ケーキ、 SR-HC105 か タイガーさん ・パン発酵・焼き、ケーキ、調理(煮込み) JKT-W100-CC
エスプレッソマシーン マグニフィカ 3年で壊れた。 新しいの買ったけど 耐用年数はやっぱり三年なのかな？
買う大皿の値段に悩んでいます。 くだらない質問なのですが、答えていただけると嬉しいです。今度引っ越すのですが、 これを期に夫が学生の頃からずっと使っているボロボロのイケアの食器を処分し、 普段使い用に新しい食器を買おうと考えています。 ただ食器と言ってもピンキリ。どれくらいがちょうどいいのかわかりません。 ２６cm前後のシンプルな大皿を買いたいのですが、 皆さんはいくらくらいのものを使っていますか？ 私は1枚3000円くらいかなと思う反面、これでは高すぎるような気も。 夫がどけちなので、世間的な相場から大きく外れた値段のものはさすがに 気が引けます。普通の値段だったら、「これが普通なんじゃい！」と 突っぱねられますけど。 ちなみに世帯年収は800万くらいです。 前々から悩んでいるので、よろしくお願いします。
本体の内側のみホーローになっているタイプの南部鉄器(急須)について。 使い初めてまだ数回なのですが、使用後に水洗いし、布巾で水気を拭くと、茶色い錆び？がつきます。蓋の、本体との接地面が一部茶色くなっています。 使用後は水気を押さえるようにして拭き、乾燥は心がけていました。 南部鉄器の錆びはあまり気にしないでもいいとよく見かけますが、放っておいても平気でしょうか？ 落とそうと擦ったりすると、傷めてしまいそうで、今は放っておいています。
放置しすぎたピッチャーについて質問です。 ピッチャーに麦茶を作りましたが、冷蔵庫の中で半年間ほど放置してしまいました……。 そろそろ本格的にヤバイな、と思い本日中身をすべて捨ててみたところ、一部ぬるぬる？どろどろ？した感じになっていたので蓋やパッキンなどをすべてピッチャー本体のなかに入れてハイターで二時間ほど付け置きし、水ですすいでから通常通りスポンジと食器洗剤で洗ったところぬめりや臭いなども取れてとくに何もなかったような状態になったのですが、ハイターどころでは菌などは落ちないものでしょうか？ このピッチャーをもう一度使用しても大丈夫なものなのか、それとも買い換えた方がいいのか知りたいです。 無知で申し訳ないのですが、詳しい方、よろしくお願いいたしますm(__)m
便利なマシーン ビックカ〇〇に行ったら便利そうな商品が沢山増えていました。その中でも気になったのが、小さめのミキサーです。3500円位で安いです。朝スムージーとかおしゃれに作るんだろうな。 いろいろなお料理に使えそうだな、買おうかなと思いました。しかし、断捨離を今頑張っているところです。買うのは辞めて帰りました。似たような物は持っています。ミキサーやコーヒー豆を挽くミル、フードプロセッサー、他のキッチン用品で言えばコーヒーメーカー、ほーむべーかりーやホットプレート、ホットサンドメーカー、かき氷機、ウォーターサーバー、蒸し器、まだまだあります。普段はあまりというかほとんど使いません。どなたか同じような商品を購入された方いらっしゃいますか？その商品は以下のものと違って便利で良く使いますか？
割れてしまったガラスコップは修理出来ますか？数年前に旦那と新婚旅行に行った際に作ったガラス製のコップを子供が割ってしまいました...。 家事をしていて、目を離しているうちにやられてしまったので、どうやって割ったのか分かりませんが、綺麗に割れていて、細かいガラスが飛び散ったりはしておらず、子供に怪我もありませんでした。 新婚旅行で作った物、世界に１つしか無い物という事で愛着もありますし、ショックも大きいです...。 3cm大程の破片１つなので、なんとか綺麗にくっつけられないかと思っているのですが、透明のガラスコップでもなるべく目立たず、綺麗にくっつけられる接着剤などありますでしょうか？ 使うつもりは無いですが、思い入れのある物なので元の形で置いて置きたいです。よろしくお願いします。
暖かいお茶用の魔法瓶を探しています。 父の外出時の水分補給にステンレスの水筒に暖かいお茶を入れてあげたのですが、「味が変わって美味しくない」といいます。仕方なく暖かいペットボトルのお茶を外出先で買っていますが、普段のお茶を飲みたいと言っています。 何かいいものがありましたらお教えください。
鉄フライパンは使い終わったら、油をなじませるらしいですが その後、数日後に使用する場合、そのままフライパンを火にかけるのでしょうか？ それとも、かるく水ですすいだりした方が良いのでしょうか？フライパンに塗った油は酸化したり、ほこりがついたりしますよね？
余り使わないコップを長期保管する際に、 コピー用紙に包んで保管しても 問題ないですか？
ステンレスのスプーンを熱したところ、写真のような焼きが入ってしまいました。元の輝きにするにはどうすれば良いでしょうか？ 研磨剤で擦ればなおりますか？ その場合に適した研磨剤等ありましたら教えてください。 裏面にstainless steel と刻印してあるものです。
アメリカでネコを乾かすために電子レンジで温めた人がいてその後「動物を入れて温めないように」という注意書きがされるようになったというのは本当ですか？また、現代のアメリカの電子レンジにも書かれていますか？
北欧テーブルウェア詳しい方。この写真のマグカップが欲しいのですがどこのものか教えて頂きたいです。
このブランデーを探しています。 ネットで売ってませんか？
時折、蜜蝋仕上げの鍋敷きを見かけます。 蜜蝋ってそんなに耐熱性があるのでしょうか。
コバエがホイホイの捕獲原理はなんですか？
圧力鍋を買うならフィスラー、T-fal、朝日軽金属(ゼロ活力鍋)、どこが一番オススメでしょうか？
最近、百均などの安価なプラスチックボトルが人気のようです。 確かに、デザインはおしゃれだと思いますが 保冷機能はないので、実用的ではないですよね。どうして、売れきれるほど、人気なのでしょうか（＾＾ゞ）？
おすすめの炊飯器を教えてください。 今使っているのは2001年ものの象印のIHです。 お米はミルキークイーンでとても美味しく炊けますが、内釜のハゲがかなりひどいので買い換えを考えています。今のと同じ同じ象印で奮発してNP-WD10にしようかと思っていたのですが、そこまでの感激はないのなら３万位のでもいいのかなと思ったり。 またタイガーのJPB-G100も口コミも良く値段も手頃で気になっています。 どれを買っても今のより美味しくなるのは間違いないと電気屋さんで言われたのですが、土鍋で炊くご飯よりも今の炊飯器の方が美味しいんですよね。 どうもおこげが苦手なので… 保温は一切使いません。 もちもちした食感が好みで、おこげは不要です。 もちもちを考えると、圧力IHであればどれも大差ないでしょうか。
フッ素加工のフライパン、このくらいになったら捨てますか？
ジノリの食器について。 カップ、ソーサー、プレートのトリオの購入を考えています。 ジノリのカップはディーカップとコーヒーカップの２種類のみなのでしょうか？それともディーカップを兼用カップとして使用可能ですのですか？→最近は兼用カップが増えたのとジノリのディーカップは厚みもあるので、、、。兼用カップが希望です。 ケーキ皿として使用したいのですが17cm直径だと小さいですか？→一般的には17ー20cmがケーキ皿と思いますが、20センチあったほうが使いやすい？ どなたか教えてください。
カクダイの混合水栓を取り付けてもらいました＜便利やが来ました＞ レバーの作動が上手くいかずに大量に吐水するか或いは糸のように 細く吐水かの状態で中間の作動が出来ません ところが２ヶ月経過した現在その状態が改善されてる様なのですが このような事はありますか？教えて下さい
炊飯器でお勧めのものは何ですか ８合～１升炊きで欲しいです。１．朝炊いて夜まで保温 ２．前夜に米を研ぐ ３．銘柄は富山産コシヒカリ（自家製ハサ掛け米） １～３はご参考程度で、 皆さんお勧めの炊飯器はどれでしょうか。
萩焼に詳しい方にお尋ね致します。 下記の写真の陶器・陶印は誰の作品でしょうか？色々調べましたが、陶印がハッキリ読めない為、わかりませんでした。 写真の大きさの都合で、陶印部分は横向きにしております。 よろしければ、ご回答宜しくお願い致します。
洋包丁に詳しい方にお聞きします。かれこれ20年ほどグレステンの包丁を愛用しています。 現在、主に使用しているのは筋引き27cmとペティ14cmです。どちらも３年前に購入しました。 最近、子の日のネノックス(IW)の牛刀30cmを購入しようかと考えています。 グレステンとネノックス(IW)とではどちらが永切れが長いでしょうか？ 用途は主に野菜全般と肉類前半です。(生肉、加熱済みの肉両方) よろしくお願いします。
ペットフードを冷凍保存する際、脱酸素剤と乾燥剤どちらが向いているのでしょうか。 インコのペレットを1週間分に小分けしてラップ2重＋ジップロック＋シリカゲルで保存しようと思っていたのですがペレットってもともと水分含んでるからシリカゲルだとパサパサになっちゃうのかなと心配になりました。 探してみるとペットフードは脱酸素剤が向いている、シリカゲルを使っているなどいろんな方がいらして混乱してます… ペットフードが水分を含んでいるから常温に戻す際結露するとかなんとか… シードはもともと脱酸素剤が入っていたので脱酸素剤を入れて保存するつもりです。 ペレットらおやつ程度に与えているため消費に３ヶ月かかります。なのでできるだけ避けた方がいいのは知っていますが冷凍保存したいです。ペレットはどちらで保存すればいいのでしょうか。
お忙しい中、恐れ入ります。 ちょっとお尋ねしたいのですけど。 食器洗いなどで使うスポンジなんですが、 お勧めのスポンジって、ありますか？多少、値が張ってもかまいません。 なるべく長持ちして、汚れ落ちのいいスポンジをお教えください。 それは、どこで入手できますか？
スタバのステンレスボトルを使っているのですが、ゴムパッキンにカビのようなものが生えていました。洗って綺麗になりますか？新しいものに交換出来ますか？ あと飲み口の裏側にも黒ずみがあります。 綺麗にする方法教えてください。 よろしくお願いします。
鍋に白い斑点のようなもの（真ん中には灰色の点）ができました。 これらはカビでしょうか？
鋳鉄フライパン(スキレット)を根気強く育てた場合ブラックポットになりそのブラックポットとは｢焦げない、錆びない｣と言われ凄い物と聞きました。 最近のテフロン加工のようなフライパンは高温度になると、有毒のガスがでると聞きましたが、ブラックポットは高温にも耐えれると聞きました。 では、なぜそのブラックポットというものをフライパンのメーカーは開発しないのですか？ ブラックポットを作りあげればとても売れると思うのですが。
金色の箸を作るために、100均の銀色の韓国料理用の箸にホームセンターでカラースプレーを購入し、塗装しようと思っています。 しかし、箸は口の中に入れるものなので、購入するスプレーは普通のものではダメなのでしょうか？
【探しています！】冷めにくい味噌汁椀！ 父の日のプレゼントを探しているのですが、前々から父が欲しがっている「冷めにくい味噌汁茶碗」をあげたいなと思っています！ ところが父もテレビで見ただとかで、情報は定かではありません… ①冷めにくい味噌汁茶碗である（最重要） ②ステンレス製（？）←曖昧です このような味噌汁茶碗を探しています。 当然自分でも探していますが、もし何か知っていることがある方はどうぞおしえていただきたいですm(_ _)m
東急ハンズって、いちいち高くないですか？ これは調子にのっていますか？
質問です。 排水溝に入ってる自立型排水トラップ？のような物が古くなってきたので買い換えようと思っているのですが、どこでどう買っていいのか調べてもわかりませんでした。なのでどなたかこの部品の正式名称とどこで買えるのかを教えてください。参考写真を添付しておきます。よろしくお願いします。
電気炊飯器って5.5合焚きが主流なのでしょうか 我が家は１日６合炊きますから、 １升焚き買い替えようとしたところ、 高級品が全然なかったり、 カタログがあっても１ヵ月かかったり、といった状況です。 例えば親子４人の標準的な家庭だと、 5.5合でなんてとても足りないと思うのですが、 １日２回炊いたりしているのでしょうか。
50.39㎜の銅管に普通のハンダロー付けで大丈夫でしょうか？ ちなみにHT20から縦管の50.39㎜に繋ぐので圧力はさほどありません。
写真のカッティングボードが、どこのものか知りたいです。 モデルのamoちゃんがblogに載せているもので、色・カタチともに好みなのですが、調べてみてもどこのものか分かりません。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
画像のサラダボウルを探しています。たぶんアクリルだと思うのですが 脚付きで お花になってるタイプのものです。 サーブルのオールドファッションが乗っている透明のものになります。 どなたかご存知の方 教えてください。
堺吉信作の包丁ですが、箱にゴールドと書いてあります。 鋼の種類かと思われますが、わかる方いらっしゃいますか？Ｖ金の種類をよくＶゴールドとか行ったりもしますが、 この包丁に関しては定かではありません。 堺吉信作の包丁に詳しい方いましたら教えてください！
陶磁器について教えて頂けると嬉しいです。祖母が生前整理の為 捨てると言った物の中でオークションで 売れそうなものを貰ってきたのですが、漢字が読めず 調べても不明な部分があり出品するにあたり詳しい方の 知識を貸して頂きたく思っております。 添削宜しくお願い致します。 あともし可能であれば少しでも値段を上げる為の アドバイスも一緒に教えて頂けると嬉しいです。 ①青海波 応梼様 幸尓作 青海波・・・柄名 応梼様・・・漢字は合っているのでしょうか？／商品名？引き出物などでの人の苗字でしょうか？ 幸尓作・・・漢字は合っているのでしょうか？／幸尓作は人の名前でしょうか？幸尓作さんｏｒ幸尓さん作なのでしょうか？ ②白瓷 花瓶 喜一 白瓷・・・漢字はあっているでしょうか？柄名であっていますか？ 花瓶・・・商品名 喜一・・・熊本喜一は個人の名前ですか？それともメーカー名でしょうか？ ③九重青磁 花生 平安橘吉 九重青磁・・・柄名 花生・・・商品名 平安橘吉・・・たち吉と同じメーカーという考えで間違いないでしょうか？ 知識はほぼ無く“たち吉”は聞いたことがあるという程度です。 ヤフオクを見ていると聞いたことのある“たち吉”でも安価で取引されているので 調べても出てこない①については個人である可能性もあります。 どうぞ宜しくお願い致します。 ※カテゴリ違いならすみません。
3日ぐらい前に買ったスプレーホイップの使い方を誤ってガスがほとんど抜けてしまい、中身が出なくなってしましました。 中身の出し方を教えてください。
ホーローのやかんの内側、いつも水が入ってる位置あたりが、 太いリボンを巻きつけたように、茶色くざらざらっとしてます。 アクリルたわしでこすっても落ちないので、茶渋ではなさそうです。試しにハイドロハイターかけてみたら、茶色いのが落ちてきたので、 鉄錆かと思いますが、何が原因でしょうか。 使用方法など ・3か月ほど前に購入。 ・使用する時は、炎が横からはみ出さないくらいで ・沸いた後もかけっぱなしにしてた事が何度かある(空にはなってない) ・ほぼ一日中、飲料水(スーパーでもらうやつ)が半分程度入ってる ・いつもコンロ奥ラックの上に置いてる(調理個所からは30センチくらい) ・2日に1度、お湯を沸かした後、麦茶パック投入→冷めるまでほっとく ・麦茶沸かした後はアクリルたわし洗い ・2か月ほど前から(割れてしまったティーポッド代わりに) 1日1～2度、砂糖水を沸かしてティーバックを投入→冷めるまでほっとく ・紅茶沸かした後は洗剤つけてアクリルたわし洗い 何が原因だったか知りたいです。詳しい方よろしくお願いします。 なお、新しいやかんとティーポッドは購入予定です。
炭酸水を安く楽しむ方法について ネットショップでよく中古のビールサーバーが出品されています。http://item.rakuten.co.jp/reborn/c619h/ これで炭酸水を作る方法があるという記事を見ました。 http://www.geocities.jp/bsteenjp/tansan.htm 理屈がわからないのですが、詳しい方、このやり方で素人でも本当にできるかどうか教えてもらえますか？ オッケーなら買っちゃおうと思います(≧∇≦)/ 炭酸水、いいですよね！ 今なら水素水もありでしょうか。 炭酸専用サーバーは高いし、１回１回作らなければならないレシピは教えていただかなくて結構です。 よろしくお願いします。
何て書いてあるか教えて下さいm(_ _)m
万力の挟む力はどれくらいありますか？おおよそで良いので教えてください。
セラフィットフライパンを使っている皆様教えてください。 フライパンに付かないとは2ヶ月ぐらいですか？ 出来れば何ヵ月使っているか教えてください。 メリットとデメリットもありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
アクアバンクを最も有利に始める方法を教えてください。 アクアバンクの水素水サーバーを導入したいのですが、料金やサービスがもっとも有利な方法はありますか？アクアバンクはもちろん、ウォーターサーバーの契約自体が初めてなので、負担の少ない方法であれば始めてみたいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
IKEAのウォールシェルフをキッチンに取り付けたいのですか、錆びないか心配です。 LIMHAMNか、RUNDTALを検討しています。 材質はステンレススチールです。 コンロ上部の為、蒸気が当たりやすい場所です。 お使いの方や、ご存知の方、ご回答お願い致します。
炊飯器について 現在NP-HＱ10の炊飯器を使っているのですが、炊飯開始時及び炊きあがりの時のお知らせ音が非常に大きくうるさいです。 現在大学生で一人暮らしをしていて、アパートにすんでいるので、ほかの人に迷惑になっているとも思います。 どうすればこの音を小さくすることができるでしょうか？
おいらの体形についてコメント欲しいです。 老人にして腕が長く太く、握力70kg普段重く感じ、バランスを取るため歩行とか、腕振りで来ません。合気道は5年で黒帯、国士舘の師匠を陵がしすぐ破門されました、上下関係を壊したから。 仕事は無双の腕でいいですが、触れるだけで相手の弟子は怖がります、背は小さいのに、手にする物 を握りつぶすので、気遣いで落とし易いです。 歩く姿は類人猿、普通に歩くには如何したら好いですか、散歩は嫌いです?
味噌汁用の鍋と、ソース用の鍋を探しています。ミルクパン？ソースパン？片手鍋？雪平鍋？鍋を２種類探しています。IH非対応で構いません。日本製がいいです。 １つは味噌汁用。 ２人分の味噌汁が作れるもの。 軽くて熱伝導率がよく、注ぐときに汁漏れ、液ダレしないものがいいのでは、と思っています。 もう１つはソース用。 魚や肉をスチームオーブンレンジで焼くのですが、 ソースを作る事を面倒に思ってしまいます。 大きなフライパンを出すと、オーブンの鉄板とフライパンを両方洗わなければならないし。 なので、小さめのフライパン、鍋を探しています。 おすすめを教えてください。
護衛艦の一般公開。 って どんな風に書いたらィィデスか？
ｶﾝﾛﾚｰﾄﾞﾙ・ドーコ杓子・ロングドーコ杓子の使用用途と商品特徴を教えてください。
テスコムのスティックブレンダーは少し斜めっていますか？テスコムのスティックブレンダーTHM321をネットで購入しました。昨日届いたので早速開けて使用しようとしたら、ブレンダーの部分が斜めに歪んでいました。そういう仕様なのでしょうか？それとも不良品？ネットで写真を見ても、イマイチよく分からないので、同じブレンダーをお持ちの方がいたらぜひ教えて頂きたいです。
黄色い○部分は、何に使うのでしょうか？汚くて捨てたいのですが、気になって捨てれません。くだらない質問ですが、お願いいたします。
電気のスイッチのONOFFについて教えて下さい。 「○」と「Ｉ」の時には、 ○がゼロ(OFF)で、 Ｉは1を表すのでONだと聞いたことがあるのですが、 左側には何も書かれておらず、右側にのみ、小さな黒い丸が描かれている場合には、どちらがON(通電する)のか教えて下さい。
食器 プレートについて教えて下さい 写真のような食器が買えるショップサイトなどご存じの方いましたらお教えいただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
このキャンドゥで買ったシリコンの蓋付きの瓶は熱湯消毒しても大丈夫でしょうか?? 注意書きのシールにはなにも書いてなかったんですが…
鯵を裁く程度で刃こぼれするのですが包丁専門店で出刃包丁の正広という刃渡り120センチ6千円程度のものですが、専門店で研いでもらっても刃こぼれします。悪い商品なのですか？
入園してからお弁当を作ることが多くなり、毎回下手くそながらキャラ弁を作っています。 前日にスライスチーズをカットして皿に置いてラップをし、翌朝見てみたらなんだか黄ばんでいるというか色が変になっていました(;o;) 仕方なくそのまま使いましたが、保存方法が悪かったのでしょうか？それからはチーズは毎朝カットし、残りは捨てるか食べるようにしてます。 何かいい保存方法があれば教えて下さい！
とあるキッチン雑貨のお店の面接(アルバイト)を受けようと思っているんですが、男でも面接を受けても大丈夫でしょうかね？自分は他の男性よりも地声が低いと思うのでそこの心配ですが･･･
頂き物の壷ですが、どこ製でしょうか？ 肩に四つの紐掛けがあります 高さ約62cm 幅約45cm
ティファールのこちらのフライパン、IH対応かわかりません。ご判断つく方いらっしゃいますか？ 説明書もすててしまいまして、、 底裏面は磁気はありましたが、その判断だけで大丈夫でしょうか？
温かい飲み物と冷たい飲み物を一つの水筒で持ち運び出来る物を探してます。ネットで調べても全然ヒットしないのでわかる方が居れば教えて下さい？ よろしくお願いします。
教えてください！タンブラーを購入しようと思ったのですが、内容量380mlで、サイズ15.2×7.8×7.8㎝でした。 15.2㎝が高さだとは思うのですが、7.8㎝とはどこの部分のサイズですか？ 円の直径だと大きいですよね？ 直径じゃないとしたら円周の大きさですか？ 写真の見た目は普通のタンブラーと同じような大きさだったので円周かなとは思ったのですが、、、 どっちでしょうか？
冷蔵庫を買いたいのですが、 家電量販店よりネットショッピング が安いと聞きましたが、 詳しい方おねがいします。
いま安いパンの道具ありませんか？？？？
セラミックフライパンについて教えてください。 セラミックフライパンは本当に焦げにくい？くっつきにくい？んですか？ その他にメリットとデメリットあったら教えてください。 おすすめのフライパンがありましたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
茶器の木箱に書いてある文字を読んでいただけますか？ 古そうな箱の急須と湯飲みのセットがあるのですが、蓋の文字が読めません、どこの何焼きとか作者の方の名前でしょうか？ あまり綺麗ではないので捨てようか迷っています、高級ではない普通のお品でしょうか？ 判別よろしくお願いします
キッチンがIHなのでティファールのIHのフライパンを使っているのですが、買って数か月で焦げ付きやすくなって買い替えています。何故でしょう？何か対策はあるのでしょうか？また値段が高いので、IHのフライパンで他のメーカーでおすすめがありましたら宜しくお願いします。
画像のようなトイレにある石鹸液の容器のことで質問なのですが、液体が押したら出てくるはずが、何もしていなくてもでてきてしまいます。 どうしたら直せますか。
ポストに「金沢市 家電無料回収」のチラシが入ってましたが、完全無料なのでしょうか？また、ネット検索したところ、そのような業者がいくつもありますが、どの業者がよいか、ご教授ください。
ミルクパン 鍋 思い浮かべました？食いもんのパン 思い浮かべました？
ナショナル製電子レンジNE４８３０のダイヤルつまみが割れてしまいました。 実物もしくは代用の物はないでしょうか？
スクリューキャップのオシャレな瓶を探してます。使い方は水を入れて冷やして飲むだけです。https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00EOOI9CE/ref=mp_s_a_1_10?qid=146... 主観でいいので小瓶でオシャレなものがあったら教えてください。量的には５００cc～1Lぐらいの範囲で。 キャンプや毎日のモチベーションをあげるための小物です。ウイスキー等でもいいです、コルク栓とかじゃないタイプを探してます。オススメありませんでしょうか？
取っ手がウッドで、笛付きのケトル、１．５リットルサイズくらいをさがしてます。 ネットで検索してもル・クルーゼの万単位とかするのしか出てこないんですが、 ２～３千円で買えるのはないでしょうか？
キッチンがIHなのでティファールのIHのフライパンを使っているのですが、買って数か月で焦げ付きやすくなって買い替えています。何故でしょう？何か対策はあるのでしょうか？また値段が高いので、IHのフライパンで他のメーカーでおすすめがありましたら宜しくお願いします。
ワッフルメーカーについて ワッフルが食べたくなり、ワッフルメーカーを探しているのですが、なかなかピンと来るものがありません。 そこで、皆さんのおすすめをおしえてほしいです。 ワッフルさえ焼ければ他の機能は要りません。 なるべくコンパクトなものがいいです。 値段は、税抜き10,000円以内(出来れば7,500円～5,000円以内) 電気タイプ、直火タイプ(ガスコンロOKの物)どちらでも構いません。メリット、デメリット教えてくださると嬉しいです。 長々と失礼しました。
包丁研ぎを買いました。セラミック カーバイド と書いてありました。 カーバイドっていうのはどのような包丁を研ぐものなのでしょうか？ 鉄包丁のみなのでしょうか？ 調べたのですが、カーバイドの成分のことばかりで答えが見つかりませんでした。 ご回答よろしくお願いいたします。
水滴がつかないコップを探しています。 今まで引き出物で頂いたダブルウォールグラスを使っていました。しかし、氷を入れる際の衝撃のせいか洗い方が悪いせいか、 半年と持たず2つとも底が割れて使えなくなりました。 そこで水滴がつかないコップを購入したいのですが、 ステンレスマグとダブルウォールグラスとどちらが良いのでしょうか。 水滴がつかないことが重要で、 毎回氷を入れて500mlくらいの水を飲んでいる主人に、 父の日の贈り物として考えています。 ダブルウォールグラスという言葉を今日初めて知ったように、 水滴がつかないコップについてよく分からないので、 他にお薦めの物があればぜひ教えてください。 予算は2000円程度までと考えています。
変形したタッパーのフタを元に戻し方 フタを取らずにレンジができるタッパーを 買ったのですが レンジで2、3分温めたらフタが変形し戻らなくなりました。 これは元に戻すことができますか？（スマートフラップというタッパーです）
５月２９日、大田区内の幼稚園のバザーで、木をくりぬいて作った蓋つきのおせんべい入れのような器を２００円で購入しました。自宅に帰り台所で洗っていたところ、裏に『叙勲記念 池本宗三郎』と書いてあるのに気が付きました。特別な方の記念品だったものでしょうか？
おすすめタンブラー、水筒を教えてください。 種類があり過ぎて、比較出来ません。 こぼれにくさと、洗いやすさを重視でお願いします。
お手入れ簡単で、オススメなスロージューサーってありますか？
ikea鶴浜に今週土曜日行く予定です。いつもはレストラン利用はしないのですが今回初めて利用しようと考えています。 12時ごろに到着してレストランでランチを済ませて店内を見るというのが理想です。週末という事もあり座席待ちは仕方ないかなと考えていますが、多少待てば座席は空くものなんでしょうか？２名で行く予定です。
焦げた鉄のフライパンは、湯炊きをすると簡単に焦げが落ちますが フッ素樹脂加工の製品は、焦げ付きが取れにくいでしょうか？玉子焼き器の材質→内面の表面化工はフッ素樹脂塗膜化工で、 本体の材質はアルミニウム合金 ステンレス鍋（はり底）と記載 してあります。
水戸市内でらくやきマーカーを販売しているお店を教えて下さい！
こちらのお皿を探しています。 メーカーやどちらで購入できるかご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
広告に包んで陶器を保管していたら、印刷のインクがうつってしまいました。 落とす方法がありますでしょうか。
鍋について 両手鍋が錆びてきたので、買い替えを検討しています。 収納ｽﾍﾟｰｽがかなり少ないので、普通の26ｾﾝﾁのﾌﾗｲﾊﾟﾝと、深型の26ｾﾝﾁのﾌﾗｲﾊﾟﾝ、卵焼き用ﾌﾗｲﾊﾟﾝ、片手鍋が既にあるので、両手鍋を1つだけ購入したいです。 私は、安価な物を汚れるまで使って、数年に1回買い替えをするので、ﾆﾄﾘで購入予定なのですが、ﾎｰﾛｰとｽﾃﾝﾚｽと鉄鋳物のどれを買えば良いかがわかりません。 鍋の用途としては、ｼﾁｭｰやｶﾚｰや煮物、麺料理くらいだと思います。 肉じゃが等の副菜的な煮物は、片手鍋で作っています。 うちのコンロはIHではなく、ガスです。 ﾎｰﾛｰが見た目はｵｼｬﾚですが、すぐ傷がついたり色がはげるのか焦げつくのか、黒くなるイメージですが、そんな事はないのでしょうか？
キッチン用品？なのですが商品名がわからないため再購入できません。この商品名がなにかわかる方教えていただきたいです。
角ハイボール ジョッキ？ 昔角ハイボールのジョッキに似てるもっとゴツゴツした ジョッキがあったと思うのですが・・・・・ 知ってる方いますか？もし今もあったら欲しいなって思うのですが・・・ 角ハイボールのジョッキより高さは小さめで、容量はもう少し入る感じで ジョッキがゴツゴツしていてギラギラしてる感じ？
新しく圧力鍋を買おうと思います。あまり大き過ぎず重過ぎずで使いやすい圧力鍋あったら教えて欲しいです。
タカラスタンダードのキッチンに、ガゲナウのIHを入れたいと考えています。 この様に日本製のキッチンに海外製品を入れられている方は、どちらで購入されましたか？ 教えて下さい。
ジップロック代替品でいいものはありますか？ジップロック（同系統フリーザーバッグ）のヘビーユーザーです。 いつも、下ごしらえ済みのものや、ちょっと残ったおかずを、ジップロックで冷凍して保存しています。 しかし、毎回費用がかさむのと、もったいない気がするので、ずっと使えるもので代替品はないかなあと思いました。 冷凍に使い勝手の良い保存容器でおすすめはありませんか？
ツヴィリング ボブクレーマー世界限定品の名前を、教えてください 40万円ぐらいのが、あるらしいのですが？
サンポールでトイレ掃除をしたのですが匂いがとれません。 しばらくトイレ掃除をしていなかったのでサンポールで尿石をとろうと思いサンポールをトイレにまき、一晩つけおきしました。次の日、トイレから信じられない悪臭がただよっていました。 掃除をし、ふき取りもし、換気もしているのですが一日たっても匂いがとれません。 この強烈な匂いを消す方法をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
BBQなどで使える、プラスティックなどのかわいいプレート、お箸などがたくさん売ってるお店って都内にありませんか？
缶切りの使い方がわかりません。ドイツのMüllerで缶切りを購入したのですが、使い方がわからず未だに開けられたことがありません。。。 使い方がわかる方、教えてください。
ルクルーゼの23cmのスキレットに合う蓋は？ルクルーゼの23cmのスキレットを購入しました。これに合う蓋があれば、ハンバーグ等のお料理にも使えると思っていろいろお店を見て回りましたが、サイズは22cm、24cm等の偶数のものや20-26cmの多用途の蓋だけしか見つかっていません。 同じようなスキレットを使っていらっしゃる方、どのような蓋を使っているのか教えていただけないでしょうか？
お店で見かけたこの掃除ブラシの詳細を知っている方いらっしゃいますか？ たまたま見かけたのですが、形といいサイズ感といいちょうど私が欲しいくらいの掃除ブラシで、同じものを買いたいと思ったのですが、ブランド名は SPARIA ?と書かれていて大きな穴が空いてある シンクなどで使うようなお掃除ブラシです。 SPARIA ブラシ などで検索しても全く引っかかりませんでした… 詳細が分かる方、よろしくお願いします…
温度計と料理用温度計、具体的な違いは何？ガラスの強度、計測できる温度、、、、、、、あと、思いつきません。 ハンズで料理用温度計を買ってきたら、ふつうに室温も表示してるんで、ちょっと気になりました。 （購入した商品が、おしゃれな透明ケースに入っていて壁掛けできるタイプだったので台所の壁にかけてあります） ちなみに、購入したのはお茶専用なので計測できるのは100度までです。 やっぱり料理用温度計では、室温は不正確なんでしょうか？ くだらない質問ですみませんが、お詳しい方、ご教示ください。
レンジフードについての質問です。富士工業のNBH６３６７K型のレンジフードがキッチンに付いているのですが フィルターを付けようと思い説明書をみたところ、そのままの状態で使用し１ヶ月に１度程掃除をし、別のフィルター等を被せると吸い込みが悪くなったり故障の原因になると書いてありますが両面テープで貼り付ける様なフィルターは使っては駄目なのでしょうか？ 以前に同じ様なレンジフードの住居に住んでいた時は純正のフィルター枠を外し専用枠を購入し毎月フィルターの交換に千円払ってましたが… 勿体ないのでネットで何枚かで〇〇円の物を使いたいですが壊れてしまうのでしょうか？ 又、使えるとしたらテープと磁石のどちらが使いやすいのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
石鹸の匂いが嫌いなんですがおかしいですかね？ 石鹸といってもビオレとかは大丈夫なんですが、薬用石鹸とかのTHE石鹸の匂いが子供時代から大嫌いです。 とくに公衆トイレにある緑の液体石鹸とか… バラとかバニラとかの香水も苦手ですが圧倒的に薬用石鹸の匂いが嫌いなんです… 無臭石鹸とか最高です。 ちなみに好きな匂いはレモンとかグレープフルーツとかの柑橘系やお茶の匂いです。 誰か共感してくれる方はいませんか？
陶器のひびの様なスジ消えますか？ 久々に食器棚見たらフリーコップにスジが現れました。
今様々な食品が腐らない弁当箱が売られていますが、 ・クールに低温を保つと言われているもの ・真空効果があるもの ・保温して腐るのを防ぐものそれぞれの利点や悪い点に詳しいかた回答どうぞよろしくお願いします！
皿の名前を教えて下さい。皿の形状は四角の角皿で、四隅が反り上がっています。 料理を少量盛る時に使われている様です。 よろしくお願いします。
使いやすい万能電子レンジがあれば教えてください。 当方の祖母が先月亡くなり、現在８６歳になる無骨な祖父が一人で暮らしております。祖父は百姓で体は達者、頭もまだまだ鮮明なのですが、料理などの家事が全然できません。 先日などは料理ではないのですが、洗濯機の洗剤の入れ方を教えるのに一苦労した始末です。 野菜は収穫できても生でバリバリそのまま食べたり、近所のおすそ分けなどで細々と暮らしているようなのですが、まだまだ若いもんの世話にはならんと一人で頑張っています。 そこで、今は焼き魚なんかも簡単にできる万能電子レンジがあると耳にしたのですが、今度のボーナスでそんないいものがあれば祖父にプレゼントしたいと考えています。 扱いがそんなに難しくなくてかんたんに色々な調理ができる電子レンジがあれば教えてください。
魚の焼き網について。 自宅のコンロはIHで、グリルがありません。 そこで魚の焼き網を買おうと思うのですが、油飛びや煙が多いとも聞くので蓋付きのフライパン型にした方がいいのかなとも思っています。実際に使用されている方にご感想を伺いたいです。 網とフライパン、どちらかだけでもお願いします。
このグラスは何のお酒用ですか？自分でも調べてみたのですが、どうもピンと来ず… 。このグラスと共にお酒を贈りたいので、教えてください。
フランフランの不良品についてです。 昨年、francfranc店舗にてオーブンディッシュを購入しました。 電子レンジ・オーブン300℃までOKと書いてあるのですが、 数日前に初めて使用した際、電子レンジで加熱したら割れました。 不良品受付のような連絡先が検索しても見つからないのですが、 こちらの↓「フランフラン商品について」のメールで あっていますでしょうか？ http://www.bals.co.jp/inquiry/ メールを送っても返信がありません… こういった連絡(不良品など)をした事が無く、皆様どこに連絡しているのかな？と。 それとも店舗へ行くべきなのでしょうか？ (ちなみに、もう店舗でもネットでも売っていません) よろしくお願い致します(>_<)
魔法使いが使ったり、昔の西洋に出てくるスープの入った釜は何というんですか？
黒い靴下って臭そうに見えませんか？私は白靴下派で汚くなったら捨てます。 黒靴下は汚くなくても汚く見えくさくなくてもくさそうに見えませんか
水筒の値段で2980円する水筒ってたかいと思いますか？安いと思いますか？
卵焼き用のフライパンでおすすめのメーカーなどありますか？ 安いのでも十分でしょうか？ 長く愛用したいです。
柔軟剤詰め替え用480ml✖︎5を落札したのですが重さが2キロ超えるようなのですが、だいたい480mlだと重さも480gということなのでしょうか？
梅干しの漬け方について 例年、梅干しを漬けています。 漬け方は、6月中旬ごろ完熟梅を塩漬けにして、7月の中旬ごろ揉んだ赤紫蘇を投入。 土用の頃、数日天日で干して出来上がり、と言った感じです。他にも、いったん白梅干を作って、その後に赤紫蘇を加える方法があるのを知って関心を持ちました。 この方法だと土用の頃では赤紫蘇は手に入り難いのではと思うので、対策として紫蘇だけを梅酢に漬けて保存。白梅干を土用干しした後に、赤梅酢で漬け直すことを考えてみました。 しかしこの方法だと、紫蘇の色が付いた後では8月も下旬になっているでしょうから、紫蘇梅干を干すのもままならないのではと疑問に思っています。 今年はさらなるおいしい梅干を作ってみたいと思っています。 いったん白梅干を作ってから、赤紫蘇を加える方法で漬けておられる方、工程やら注意事項を教えて頂けませんでしょうか? できれば塩漬けの梅に紫蘇を加えてから干す方法と、白梅干を作ってから紫蘇を加える方法で作った梅干しの食べ比べ感も回答いただけると幸いです。
ニトリの鉄フライパンを購入しました（鉄炒め鍋） 表面加工として「シリカ塗装」とありました。 これはシリコン塗装とは違いますか？ また、最初の空焼きなどについては書いてありません。洗剤で洗い使い始めるとあります。 空焼きは必要ありませんか？ また、油ならしをやっていれば問題ないですか？ お願いします
あなたの使ってるおすすめのフライパン教えてください。以前はティファール（まあ半年くらいは持ちましたがやはりくっついて餃子がうまく焼けなくなったので交換）、 今はセラフィット使ってますが、これは最悪。最初は素晴らしかったけど、 今では何を焼いてもくっついて取れません。２か月持たないくらいです。 基本的にくっつかないフライパンがほしいです。 これは意外におすすめだったというものあったら教えてください。
こんにちは。自分札幌在住なんですが 道内で縦、横、高さを指定したダンボールを作ってくれるお店はありませんかね？３辺合計300cmぐらいの家財の包装に使いたいと思ってます。 道外でのオーダーメイドだと、北海道差別で送料がっつり取られそうなんで・・
鍋のふたが突然調理中に割れました。 なぜですか？
最近、Nespressoというエスプレッソマシーンを購入しましたが、あまりの音の大きさに困っています。夜間はもちろん、日中も使用をためらうほどで、上下左右の部屋へ響いているのではないかと思い、全く使用できていません。。。 故障かと思いましたがYouTubeでUPされている動画を見ても、同じような振動音が響いているので故障ではありませんでした。 騒音対策にタオルを敷いてみたり、ゴミ箱のような筒の上に置いてやってみましたが効果がなく、手で抱えて空中で抽出している状態です(；▽；) ホームセンターや100均などの道具で騒音を抑えつつ、きちんと台の上で使いたいです。 騒音対策にいい方法があれば、何でも良いですのでアドバイスを宜しくお願いします(´･ω･`;)
女の子がお尻で冷蔵庫を閉める仕草がとても大好きです。 そんなシーンのあるアニメを教えて下さい。 マクロス7のミレーヌを見て好きになりました。
ドリンクディスペンサー(ガラスのドリンクサーバー)の小ぶりな物を探しています。添付していますようなガラス製のドリンクを入れるサーバーを探しているのですが、 一番小さい物でも３リットルほどの大きさとなり、１リットル程度の小さい物がないかと日々探しております。 ご存知の方はいらっしゃいませんか？通販で買えると嬉しいです。
鉄製か銅製か。最近フライパンを追加で買おうと思ってます。大食いなので大量の食材を一気に作りたいので30cmのフライパンを買おうとしてます。 炒め物が中心になると思うのですが、鉄製と銅製ならどちらがよいのでしょうか？？ 値段は高くても問題ありません。重さに関しても一般人からかけ離れてる力があるので重くても問題ありません。あくまで調理するにあたって美味しくできる方を選びたいです。 熱伝導率が良いから銅の方がよいのでしょうか？？炒めるなら鉄の方が美味しくできるのでしょうか？？ 誰か詳しい方、ご教授お願いします！！
家庭用ウォーターピッチャーをさがしています。 蓋にゴムパッキン付き。 プラスチック製。 家庭用冷蔵庫のドアボケットに入る大きさ(容量2リットル前後) 価格が安い。 よろしくお願いいたします。
写真のリチャードジノリのカップなのですが、なんというシリーズかご分かる方はいらっしゃいますでしょうか。調べても類似のものが全く出てこないので、困っております。サイズはカップの口径が5.8ｾﾝﾁ、ソーサーの直径が22.2ｾﾝﾁです。ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示願いたく、よろしくお願い申し上げます。
調理器具？だと思うのですが、 使い道がわかりません。 ご存知の方はいらっしゃいませんか？
フィスラー、ル・クルーゼ等、普通の、ちょっと良い鍋。 軽いのが欲しいですが、オススメのメーカーは、ありますか？主な用途は、おでん、です。 今はティファールを使ってます。 でも、ティファールは大きいサイズが無くて、おでんが、あふれそう。 ついでに、麵も茹でたいです。 大きめの鍋で、 軽めで、 今まで使った事がない、少し良い鍋を買ってみたいな～です。
このガラスの器の名前を教えて下さい。 大きさは爪楊枝入れのようにとても小さい物です。
家の中からバカラのグラスが見つかりました。こちらはバカラのどういう種類でしょうか？ また、年号が底に刻印されているバカラを見かけますが、これは丸い刻印のみです。 どういった違いがあるのでしょうか？ ペアグラスなのですか、値段はいくらくらいでしょうか。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
あるキッチングッズの名前が分かりません。 以前TVで拝見したキッチングッズなのですがどんな名前でどんな商品だったか忘れてしまいました。便利だと思ったことだけは覚えています。 ひとつでフタを持ったり色々なことができるものだったと思います。(フタを持つものではなかったかもしれません) その番組で紹介されていたものは、赤か赤系の色でした。 少ない情報ですが分かる方いらっしゃいませんか？ 5月の初めか中旬くらいに見た気がします。
はじめまして。 圧力鍋について質問です。 T-falの圧力鍋を五年前から使用してます。 お肉を蓋をせずに火にかけていたら ドボン！！と音と、共に中身(汁)が少し跳ね？ました。 今朝も圧力鍋の蓋をロックせずに火にかけていたら同じくドボン！！と先程より中身(汁)が床やコンロに飛び散りました。 これからも使用したいので、原因が知りたいです。 宜しくお願いいたします。
キッチン、スライサーについてです。毎日たまねぎのスライスを食べるので、100均のスライサーは詰まってスライスしにくかったので、ドイツ製のVスライサーを購入しました。 切れ味はすごく良かったのですが、ただ私が思っていた薄さにならかったです…。 Ｖスライサーは2mmみたいなのですが、もっと薄くできて、切れ味のいいスライサーご存知ないでしょうか？？
大量のペットボトルの乾かし方 主人がコンテナ３箱分位の飲み終わったペットボトルをそのまま溜めこんでいて 私が片付けすることになったのですがペットボトルをすすいで乾燥させたいのですが・・・ 数本なら、いつもやっているので 台所の水切りラックにでも置いておけばよいのですが 大量のペットボトルをどうやってどこに置けば乾くのか・・・ 困っています。 何か良いアイデアがあれば、教えてください。
ペッパーミル・ソルトミルの購入を考えています。電動・手動があると思うのですが、それぞれメリット・デメリットなどありましたら教えて頂けると嬉しいです！ 予算は１つ５０００円以内でみなさんのオススメ商品などありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします！
鍋やフライパン、包丁で高めのものを購入するのは無駄ですか？一人暮らしをするにあたり、できるだけ毎日自炊したいので片手鍋・両手鍋・フライパン・包丁を選んでいます。 私はフライパンや鍋などは自分の気に入るものを買って長く使いたいと前々から思っていました。 鍋一つで1万円を超す物はやはり高すぎるのでしょうか？ 親に買おうと思っている物を見せたら、鍋なんかにそんなに(1個1万5千円ほど)お金かけるのはおかしいと全否定されました…。 もちろん5000円以下から1万円程度で鍋フライパンセットなども多くあるのでそっちのほうが他にお金を回せていいという親の意見も十分に理解はしています。 ただ、自分が毎日使うであろう物で、一番こだわりたいところでもあるのでどうするべきか悩んでいます。 安いものをとりあえず買ってどうしても欲しければそれを買えばいいとも言われましたが、それであるならば最初から欲しいものを買ったほうが良いと思う私はおかしいでしょうか？
【緊急】札幌市内で 素焼きの水がめ 直径.高さ 45cm前後 水がめなので底穴が空いていない物 予算1万円以内 1月8日AM10時がタイムリミット 参考用の画像を添付しますが、似たような物で構いません 以上の条件に合う情報をお持ちの方、宜しくお願いします。
アルピナウォーターの契約を最安値で行うためにはどうすれば良いでしょうか。 いままで浄水器を利用して水を飲んでいましたが、より安心できる水を生活に取り入れたいと思い調べていたところ、宅配水サービスを知り、アルピナウォーターというメーカーの存在を知りました。 特にアルピナウォーターは他の業者と比べても安全性が高いと感じましたので、契約しようと考えています。 アルピナウォーターの利用をできるだけお得に開始したいので、何かご存知でしたらご教授頂けると幸いです。
真空乾燥器 18万円弱 同じような機械なのにもう一つは40万円弱 この違いは？？と思ってよく見ると 真空凍結乾燥器でした。 この機械の機能の違いって、 出来上がりが、かなり違うんでしょうか？ ささみをちょっと猫さんの為に・・・ でも、高価すぎますよね。 考えますが・・・ もし、よろしければ分かる方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
頂き物のコップがあるのですが、メーカーが知りたいです。 英字で書かれているのですが、恥ずかしながら読めません。 教えてください。
オールステンレス（持ち手ステンレス）の柳葉包丁を探しています。 銀三のような切れ味があり錆びにくく手入れがしやすいものでなにかありましたら教えていただきたいです。
家庭菜園の野菜をもっともっと美味しく食べたくて蒸篭の購入を考えていたのですが、調べているうちに色んな調理器具が出てきてすごく悩んでいます(^_^;) ・せいろ（24cm?） ・蒸し器（26cm?）・手持ちルクルーゼ20cmに合うスチーマー ・蒸しかご付き圧力鍋（ティファール6L） 現在夫婦2人と0歳の子供、将来は4人家族の予定です。 今持っている鍋はルクルーゼ20cmと安物のステンレス鍋24cm。たけのこアク抜きやおでんの時などに不便で大きい鍋もほしいなと思っておりその点では蒸し器と圧力鍋は魅力的。でも大きいから気軽に使えないような気もする。 上記の調理器具を実際使っている方、メリットデメリットなどご意見お伺いしたいです。
水筒 ステンレスボトルのフタが臭くて（何臭いか表現できないんですが、嫌な臭いでです） 塩素系漂白剤で漬けました。更に臭くなった気がしてネットで見て、熱いお湯に酸素系漂白剤を 入れて漬けました。しかしまったく臭いが取れません。 この臭いが受け付けないくらい嫌なんですが、何とか取れませんでしょうか？
料理のﾎｰﾛｰ鍋に使って大丈夫ですか？楽天市場:耐熱塗料ｽﾌﾟﾚｰ 600度まで耐える!自動車ﾏﾌﾗｰ URL: http://m.rakuten.co.jp/rms/msv/Item? s=204848&i=10008181&c2=747439418 ﾚﾋﾞｭｰを見たら鍋に使ってる人もいるので、600度までは何も溶け出さないでしょうか？料理のﾎｰﾛｰ鍋に使って大丈夫ですか？楽天市場:耐熱塗料ｽﾌﾟﾚｰ 600度まで耐える!自動車ﾏﾌﾗｰ URL: http://m.rakuten.co.jp/rms/msv/Item? s=204848&i=10008181&c2=747439418 ﾚﾋﾞｭｰを見たら鍋に使ってる人もいるので、600度までは何も溶け出さないでしょうか？
写真のふりかけ容器？粉チーズ容器？ を探してます。 YUKIWA 原料樹脂 ポリカーボネート樹脂 耐熱120℃ 耐冷-30℃ 容量260ml 表示者PI-1041 メイドインジャパン 同じものでなくとも、ふりかけ部分大きめの似た品がありましたら教えていただけると幸いです。
『スターバックス スリーブ コーヒーカップ 』って一体何ですか？使用目的は何ですか？http://item.rakuten.co.jp/amaxshop/x120120053/?scid=af_pc_etc&sc2id=80638105
26cmのベーシックなごくごく普通の白いお皿を購入しました。 彼が遊びに来た時にも使える様に2枚購入しました。 ハンバーグやコロッケや副菜を乗せるのにいいかと思い。 購入する時にもうワンサイズ小さい方と迷いました。 たしか24cmだったかと思います。 今日試しにお皿にハンバーグと副菜を載せてみました。結構お皿が大きかったかなと思いました。 お皿にお料理を盛った時に変に隙間があると美味しくなさそうですよね？ やはり小さいお皿にギュッと詰まっている方が良かったでしょうか。
血液検査から 糖尿の予備軍と 診断され 生野菜 を どんぶり一杯や 多野菜を沢山入れてスープ(塩分なし)にしたりとか 以前より増して沢山摂るようにしていますが ・・ ふと以前 野菜を入れてレンジで蒸すものを テレビか何かで見た気がして 探してみようと思いますが・・ 使い勝手は どうなのでしょう？
以前イベント等で業務用炊飯済ごはんを使いましたが、その際にご飯がシート状のものでくるまれていました 何でる組んでいたのでしょう？ コンテナでの持ち運びに便利だと思い探しましたが、それらしい物が見つかりません 知っている方がいらっしゃるかな？と質問ン書き込みました 宜しく御願い申し上げます
象印魔法瓶で籐製ポットがあるのですが、カビのような何とも言えぬ臭いでお茶もマズいです。籐から匂ってくるのか、それが近くにあるだけで悪臭がします。そのポットを無臭にできる方法を教えて下さい。
包丁のリメイクに関する質問です。父方の曾祖母の菜切包丁をリメイクしてくれるお店を東京で探しています。 1年ほど前、曾祖母が嫁入りの際(100年程前)に刀鍛冶にうってもらった物との事で、父が大切に使っていたのですが、１年程前に根元が腐食しているのか駄目になってしまったようです。 今度、父の日にこの菜切包丁をリメイクして渡すのはどうかと母と相談しているのですが、中々東京でお店が見当たりません。 (下の写真が投稿内容の包丁です。長さが刃の部分で16cm,幅が根元部分で4cm,刃先の方で3cm程です。参考程度ですが…) 何方かご存知の方いらっしゃいましたら、お教えください。
お弁当がわりになるおすすめタッパーを教えて下さい。 元々「お弁当箱」を使っていたのですが、部品が多く洗うのが大変と言われ、そういえばそうだなぁ、と。 ネットで検索していると、ジップロック等のタッパーを使っている方も多いようで、ジップロックも検討したのですが…あれって容量大きくなると深さが出てきますよね？ 弁当箱の浅さに慣れていた私は、深さがネックで悩んでいます。 そこで、 ・汁漏れに強い ・レンジも可 ・300ml、400ml、700ml(できれば長方形)くらいの容量 の、おすすめタッパーがあれば教えていただけませんか？ また、ジップロックを使っている方、深さをどう活用されているか(上スカスカのままでも気にしないよ～って方も)教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
フライパンの内部が３つに分かれているものを探しています。ネットで購入したいのですが、なかなかヒットしません。商品名か、キーワードか、載っているサイトをご存じのかた教えてください。
リサイクルショップでモノを売る際は、その物の値段をいくらなら引き取れると自前に、言いますが、それでキャンセルすれば当然元に戻せますが、いッかいその値段で承諾Ｏｋした場合に売りさばいた場合は、当然もうキャンセルできずに、もし戻したい場合は、お店が提示した値段で再度購入するしかありませんかね・・・？
ティファールのフライパンかセラフィットのフライパンを買うか迷ってます。どちらも使った事がある方 どちらが良かったですか？
お茶とかを入れる時に使うお湯を入れておくポットで、電気ではなくポットの一番上を押してポンプの要領でお湯を出すポットの名称は何？
副業でジョナサンで働こうか迷ってるのですが、昔２回ほど働いていたことがありバックレに近い形でやめてます。まったく違う店舗ですがばれますか？世田谷区と渋谷区の違いです。ちなみにランチのキッチンの人数・年齢層・性別はどれくらいですか？
食洗器対応のフライパン＆鍋set 食洗器対応のフライパンと鍋セットを揃えたいのですが おすすめのものはありますか？アイリスオーヤマのsetが売れ筋ランキングでトップだったのですが 食洗器対応かどうか書いてませんでした。
フランスにお住まいの方、または詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 合うカテゴリーがわからずカテ違いな感じでしたらすいません・・。フランス人のカップルにちょっとしたプレゼントを考えています。夏らしいし切子のペアグラスなんてどうかなと思っています。 調べても出てこないのでわからないのですが フランスで切子は売っていますか？ デュラン社のカメイガラス ミラーカットと言うのが切子ととても似ているので 普通に向こうでも切子が手に入るのであれば違うものを考えねばなりません＞＜ フランス事情をご存知の方宜しくお願いします！
昨日ニトリでお皿を買いました。 車で帰っていたのですが、家に帰ったら1枚が半分に割れていました。 私の不注意なのか、、、 交換はしてもらえるのでしょうか？ お皿の梱包は、1枚ずつではなく、2枚重ねて包まれていました。
すいません。洗濯石鹸な粉末を、床に落としてしまい、舞い上がった可能性があります。 粉を掃除機で、すいとりましたが、衣類や電化製品にもついたように思います。 湖の状態では、金属や衣類が変色したりしませんか？ 一箱、全部こぼしました。どうしたらよいでしょうか？ 洗濯石鹸は弱アルカリ性ですよね？ 困っています、助けて下さい。
割り箸の使い回しについてお尋ねします。竹の割り箸を使用していますが、定期的に処分はするものの、だいたい5～10回は使い回しています。 ほぼ、菜箸代わりに使用して、食洗機で洗って乾燥させます。 でも、朝や昼など軽い食事の際にも使用します。 これってヒキますか？
こんばんは。 ポークソテー和風ソースを作るんですが、皆さんは玉ねぎを擦りおろす時、一番手っ取り早い方法はありませんか？ 私の場合は地道に手動おろし器を使っておろしてます。 ですが、玉ねぎがたまにヌルっとなってしまい、たまに手まで誤って擦ってしまう事がありますし、場合には玉ねぎがくだけてしまい、全部擦りおろせない事があります。 なので、擦りおろし機を買いたいなと思いましたので、もしどなたかオススメの擦りおろし機がありましたら教えてください。 できれば電動タイプが良いです。
【お礼500枚】ティーカップとティーポットを入れる鞄などありますか？紅茶のお茶会の準備をしているんですが、ティーカップやティーポットを割れないように保管持ち運びできるキャリーバッグのようなもの（キャリーバッグじゃなくてスーツケースのようなものでもかまいません）ってあるのでしょうか？ 極力梱包する時間を減らせるようなものがあれば良いのですが、良いものがあれば教えていただけなでしょうか。 よろしくお願いします。
保温などに使われる画像のような素材は何という素材でしょうか？？この素材を手に入れるにはどこに行くのがよろしいでしょうか？
絵になるおしゃれなヤカンと、たっぷり容量の実用性のいいヤカン、どっちを選びますか？ 麦茶を一気に沸かすのに便利な5lの普通のか、出しておいてもかわいい2.5lのか。。迷ってます。
フィスラーの鍋には プロコレクションと別にセカンドラインの商品があるのですか？商品名の頭に P275 とある商品を目にしたのですが これは何を意味するのかわかりますか？ 当然セカンドライン的な商品があるとしたらプロコレクションとはかなり使用感は違うと考えるべきですか？ ツヴィリングの鍋での一人マークとツインマークでは全然違うと感じます。 これはフィスラーのセカンドライン的な鍋底でしょうか？
お皿を割ってしまいました。 大事なお皿でした。 購入しなおしたいです。 もしわかる方いらっしゃったら、どこで売っているか教えてください。 画像を添付いたしました。よろしくお願いします。
タッパーウェアって、ブランド名だと思っていたんですが、シール容器を「タッパー」と呼んでいる人がたくさんいます。シール容器の総称を「タッパー」というんですか？タッパーウェアって、ブランド名だと思っていたんですが、シール容器を「タッパー」と呼んでいる人がたくさんいます。シール容器の総称を「タッパー」というんですか？
朝日軽金属の活力鍋Mを、買いました 取説やネットをみると最大目盛があるとなっていますが、届いた鍋に目盛がありません。 不良品でしょうか？
ペンギンディスペンサー 三菱地所レジデンスのHP内、CMギャラリーのページのシンクの写真に、ペンギンのディスペンサー?が写っていますが、何のメーカーのアイテムかわかる方いますか？ また購入可能でしょうか？？？ わかる方教えて下さいm(_ _)m
今日古道具屋で、古いレトロなカップ&ソーサーを購入しました。裏に花冠のようなマークの真ん中にアルファベットでKTと書かれています。これは何というブランド、メーカーでしょうか？どこの国のものでしょうか？
紅茶のティーストレーナーについてですが 今使っているものは、網目の細かいタイプですが 今回、下の写真のタイプのティーストレーナーの購入を 考えているのですが、穴が多きすぎて細かい茶葉がカップに落下する量が多くなるのではないかと思うのですが 使われたことのある方のご意見をお聞かせ下さい。
ばるさん ですか？ ばるたん ですか？ ばーるたいむ ですか？
気象庁の梅雨入り宣言もしくは梅雨入りしたとみられる宣言。 誰でも、体感的に判るイヤな宣言をする意味を知りたい。 お前らが言わなくても判るし、外れた責任も取らないくせに何のつもり？こんなもん、要りますか？
ウッドトレーについて。 子供用にウッドトレーを買いたいのですが、食べこぼしなんかで、洗ったり濡れたタオルで拭いたりしても、大丈夫なんでしょうか？
PFOS/PFOAフリーのフライパンについて 上記フライパンの購入を検討しています。 ルクルーゼの3Sフライパンか、ビタクラフトのオリビアを考えていますが、おすすめがある方教えてください。
画像の名前なんでしたっけ…？？ お菓子 ジャー
野田琺瑯 ホワイトシリーズの琺瑯蓋について シール蓋タイプを所持しておりますが 琺瑯蓋の実物を見たことがないので下記の件教えていただきたいです。琺瑯蓋は密閉できないタイプということですが 乗っかっているだけなのでしょうか。 写真をみると左右にでっぱりがある様ですが 多少ひっかかりがあるのでしょうか？ (上に持ち上げると本体と一緒に持ち上がる…ような。)
下の画像の商品を小分けにできる下記URLのような商品は無いのでしょうか？ http://www.cainz.com/shop/g/g4902430561372/
ih対応と書いてない鍋は使えませんか？アルミです
洗面台の汚れの取り方を教えて下さい。気がついたら、画像の様な水色の汚れが付いていました。メラミンスポンジでこすってみたんですが一向に取れずです。水アカでもなさそうだし、これはカビの一種でしょうか？ 簡単に取れる方法を教えて下さい。
自宅にあった食器の裏にあったサインなんですが、なんて書いてあるのでしょうか？ メーカーがわからず困っています。
(至急) チョコを湯煎したらステンレスの鍋とプラスチックのボウルがはまってしまいました。どうやったら外せますか？
こちらのカラトリーを探しています。10年ほど前、母が親戚の結婚式の引き出物として頂きました。 大きいスプーンとフォーク、小さいスプーンとフォークがそれぞれ2本ずつセットになっていました。 どなたか分かる方、よろしくお願いいたします。
店舗でも、売り切れかい！？ サニーボトルやわ。 1個でええんやけどな～。
いま欲しい物があります。 ゴキブリ用の泡で固める殺虫剤です。 スプレー式です｡効果ありますか｡
台湾に中国製のフライパンを個人あてに送ろうと思ったのですが 送れませんでした。 台湾の友人が日本に来た時にテレビ通販でみて代理購入したのですが 送る方法はありますでしょうか？許可などを申請する機関を知っている方がいらっしゃいましたら 教えていただけますでしょうか？
漆器について。 重箱など４０年以上前の漆器と現代の漆器ではどちらが優れているのでしょうか？もし、昔の方が優れているのだとしたら未使用だとはいえ ４０年間保管されている間に 劣化などは無いのでしょうか？ 重箱を探していて４０年くらい前の品をお譲り下さるとおっしゃる方がおられるのですが ・・・現代の物を買うのとどちらがよろしいでしょうか？
保冷専用の水筒に熱湯は入れないでください的なことが、かいてあるのですが熱湯を入れたらどうなるんですか？
豆苗をデスク横で水栽培してますが キッチンに置いた方が良いでしょうか？
オーブン用の日本製耐熱ガラスについて オーブン、電子レンジで使える、日本製の耐熱ガラスを探しています。 用途としては、グラタンやパウンドケーキ、大皿で茶碗蒸し、プリン等用で考えています。 自分で調べたところ、イワキというメーカーのものは国産だとネットにありスーパーに買いに行ったのですが、 何種類かある製品の底を見てみると、MADE IN CHINAと書いてあるものしかありませんでした。 隣にあったパイレックスという似たような形の耐熱容器も、全てMADE IN USAと書かれていました。。。 できれば日本製、MADE IN JAPANの製品を購入したいのですが、 どこかオススメのメーカーをご存知であれば教えていただきたいです。 日本製でなくても市販されているものは安全だとは思いますが、 過去のニュースで、食器から体に良くない成分が検出されたとかなんとかいうニュースを聞き、 日本製のものを使いたいと考えています。 宜しくお願いします。
ウェッジウッドに詳しい方、教えてください。 このバックスタンプは本物でしょうか？ ユーランダーシリーズなのですが、サイトで探したスタンプと同じような違うような・・ ペンの跡？も気になります。偽物ならショックです(|| ゜Д゜)
梅酒などの果実酒を作るために使う瓶を探しています。 安くてオシャレな瓶（4リットル程の）が欲しいのですが、何かオススメはありますか？
精肉店勤務、包丁について。 閲覧ありがとうございます。 地元スーパーの精肉部に勤務しています。 業務内容的には、牛豚鶏のカッティング、整形等で筋引包丁が欠かせません。 今使っている包丁が、正広別作筋引8寸なのですが こまめにメンテナンス(研ぎ)をしていて、だいぶ小さくなってきました。 今現在刃渡り21cm･･･3cmも短く、また身幅も細くなっています。 経費で落とせるのですが、やはり会社指定なのか同じ正広別作筋引8寸が手元に来るようです。 切れ味に関しては正広別作しか使ったことがないので、何ともいえませんが、自費でも、もう少しまともな包丁が欲しいな、と言うのが今の心境です。 ハンドルの木も心なしか劣化が早く、隙間にも肉の破片が詰まり、衛生上の不安もあります。 そこで、自分なりに調べた所、候補で ●MISONO UX10 筋引サーモン 24cm ●グレステン 24cm 上記2本に絞りました。 ですが、まだ決めかねています。 現在の包丁は小さくなり、軽く(120gくらい)、ぶっちゃけた話し使い勝手めちゃくちゃいいです。 そこを考えると、グレステンはちょっと重い(220gくらい？) UX10は重くないが、値段が高い･･･ そこで、皆様のおすすめ(上記どちらか)、使い勝手、評価を聞かせてほしいのです。 もしこの業界を後にしても、趣味として使っていく事を考えたら、MISONO UX10なのかな、と自分では思っています。 お力、知恵をお貸し下さい。
日本製の麦茶を沸かすためのやかんを探しています現在、正味1.8ℓほど沸かせるものを使用していますが、子どもふたりと、私が外出の折に水筒に入れる分と、自宅で食事の折に飲むための分を沸かそうとしたら、今のやかんでは小さすぎます いいな、と思ってスーパーで見れば、ほぼ中国製です。日本製は、2リットルくらいの容量の分なら店頭に置いてます できれば、実質3リットル以上は沸かせたらいいな、と思っています 使い勝手の良いものでおすすめがあれば、教えてください。あえて、冷蔵庫に入れられるような形状のものでなくてもかまいません。
紙おしぼりの保存方法を教えて下さい
こんにちは。 完全にフィットして付けてるのが分からない様な肌色のゴム手袋を探しているのですが ビックリするぐらい目当ての物が見つかりません。 なるべく安く良いものを御存知ないでしょうか？よろしくお願い致します(_ _)
長持ちして切れが良くて使いやすい普段使える包丁を探しています。 親にプレゼントしたいのですが、だいたい1万円以内で買えるおすすめの包丁があれば教えてください。
普段使い用の白食器 オーストリアに住んでいます。カフェやレストランでリチャードジノリの白い食器シリーズ、Antico Docciaやアンティコホワイトと同じようなクラシカルなデザインの食器でサーブされることが多く、普段使いにこのようなデザインの食器を買いたいのですが、どのメーカーがお手頃価格の物を製造しているかご存知の方、ご教示頂けないでしょうか。 フィレンツェのジノリのショップで聞いたら、Antico Doccia1人用ディナーセット(アンダー皿、メイン皿、スープ皿の計3枚)で109€と言われました。6人前揃えて普段使いしたく、類似の形状でもっと大衆向けに量産しているメーカーがありましたらご教示頂けないでしょうか。 Seltman Weiden, ビレロイボッホにこのようなデザインはありませんでした>_< 行こうと思えばハンガリーにも行けます！
うちに鍋島焼きのいかにも高級そうな薄くて軽いご飯茶わんが有りますが 有田焼と焼き方が違うのですか 鍋島と言う地名は有りませんが何処で焼かれていますか 有田焼と比べれどのくらい高いのですか
この器具がわかる方いらっしゃいますでしょうか？ 画像はネットで拾ったものなので私の手ではありません。この器具が何か気になって仕方がありません。 CAFEと書いてあります。 よろしくお願いいたします。
ガス管についてです。写真の2つの管を繋ぐには何を買えばいいのでしょうか。都市ガスで、給湯器に繋ごうとしています。
見た事はあるけど名前が意外と知られていない物といえば何を思い出しますか？
デジタル化が進んだ今、新聞の利点はなんですか？
都内で食器ってどこで買えばいいですか？ 良い場所教えて下さい。
プラスチックの水筒の茶渋とゴムパッキンの茶渋の落とし方を教えてください！
冷蔵庫を自動車で運ぶにあたり、縦に積めないので横に寝かせて運んでも冷蔵庫は壊れないでしょうか。お願いします。
もらうならどちらが良いでしょうか？「ツヴィリング ツインセルマックスM 66 三徳包丁」と「ストウブ ココットラウンド 20cm」のいずれかです。 カタログギフトで、どちらを選ぼうか迷っています。 自分用の包丁も、鋳物ホーロー鍋も持っていないので、どちらも捨てがたいです。
ル・クルーゼのラムカン・ダムールの使い方。 ラムカン・ダムールの小さなサイズのものを頂きましたが、我が家は二人暮らし。数も足りないし二人でシェア出来る内容量でもなく、使い道が佃煮入れ、売る…くらいしか思い付きません。 雑貨として小物入れはもう同じような物がたくさんあります。 何か上手な使い道はないでしょうか。
食器のギフトについて お知り合いの4人ご家族（ご主人は27歳、お子様2人、まだ幼い）にお世話になったお礼に食器を送ろうかと考えているのですが、おすすめの食器の通販サイト・お店がありましたら 教えてください。 よろしくお願いいたします。
10年前の、まだ箱を開けてないティッシュペーパーは、使えるでしょうか。
イオンの真空断熱タンブラーの購入を考えているのですが、サイズで迷っています。380mlと450mlどちらの方がオススメでしょうか？ 用途としては350mlの缶チューハイを氷入りで入れたいと思っています。 380mlのものでは小さいでしょうか？ お使いの方がいらっしゃれば詳しく教えて下さい。
プラスチック容器について質問です。 プラスチック容器に焼きたてのものをいれると溶けますか？ 町内会の縁日で、焼き餅屋さんをやることになりました。 餠を七輪で焼いて上からきな粉や砂糖醤油をかけて渡します。 先日、わたす容器にと、プラスチックの容器(耐熱80度)を買いました。 自分ではよく縁日でたこ焼きや焼きそばがそういった容器に入っているのを見かけたので問題ないと思っていたのですが、一緒に焼き餅屋をやるグループの一人に、「こんな容器じゃ溶けるだろう。紙容器を買い直してこい」と言われました。 少し冷ませば問題ないと思うのですが、やはり焼いた餠にはそういった容器は不向きなのでしょうか。 正直買い直すのが面倒です。
10年は使っていると思われるこの鍋の焦げつきをキレイに取る方法はありますか？ これはたしかアルミ製だったと思うのですが、ステンレスの鍋も同じように焦げついているので、 お手入れの仕方を教えて下さい。
ティファール 電気ケトルのスイッチを押すと、沸かしてるが 表示灯がつかない 誰か教えて下さい
先日、イシガキ産業のお好み焼き鉄板、３４cmを買いました。 カセットコンロ用と書いてあったのですが、カセットコンロで使用すると鉄板がガスボンベの上の辺りまできます。この鉄板をカセットコンロで使っている方がいたらどんなカセットコンロを使っているのか教えて下さい。
ランチジャー(デリカポット)に冷凍ピラフを電子レンジで熱々にしたものを入れるのも可能ですか？ おかずは別にタッパーに入れます。
キッチン用品・キッチン収納について質問です。100均(ダイソー)でキッチン用品・収納を揃える場合 http://matome.naver.jp/odai/2133314086598323201 1人分を使う場合どんな用品・収納を買えば良いですか？ 100円均一なので必要なら全て買います。 どなたか分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
キッチン用品・収納についてです。 1ページ目にずらっと100均で売られているのが並んでいるのですが、初心者が買っておきたい キッチン用品 キッチン収納 はどれを買っておけば良いのでしょうか？男性一人でします。 また慣れてきたらどんなものを買えば良いのか？ http://matome.naver.jp/odai/2133314086598323201 メニューによって道具は変わるのか？ 買い方のコツが分かりません。 どなたか詳しく説明してくださる方教えてください。 よろしくお願いします。
至急お返事頂けると幸いです。 キッチンの水栓を交換したくてホースをやっとの思いで外したのですが、ワンタッチ式のアダプター(金色の六角)が外れません。 ベンチで右に相当の力で回してみましたがビクともしません。 接続している所も回ってしまうので抑えながら回しています。 他に外し方があるのでしょうか？
ウェッジウッドにお詳しい方教えて下さい ウェッジウッドのピーターラビットのコンポート皿が出てきました 箱の印刷がブレたようになっているのですが、偽物でしょうか？ 刻印は旧刻印で20年以上前に購入してると思います よろしくお願いします
マルチツール（五徳ナイフ？）の用途不明なヤツ 写真の部分の用途、使い方が分かる方はいませんか？ なお、押し切り型の缶切りっぽくも見えますが、刃先が平らかつ長過ぎるため、実際に溝部分を缶の縁に当ててみても、刃がつっかえてしまい缶切りの用をなしません。
古い陶磁器メーカーについて詳しい方にお聞きしたいのですが ４０年くらい前の大皿にROYAL SONG KIMBERLY STONEWAREと 印があるのですがネットで調べても出てこないのです。どの程度の価値があるのか処分に困っています。 宜しくお願い致します。
排水口の水切りネットの水切りが非常に悪く、困っています。 三角コーナー等ではなく、排水口に被せて使用するタイプですが、水切りが非常に悪く、ゴミが一日分も出ていないにも関わらず、水を落としたりキッチンペーパーで拭ったり等しないと水が溢れてしまいます。 不織布タイプとなりますが、容易に水切りができるようになる裏技などご存知の方、是非教えていただけませんでしょうか。
パナソニック 製 ナイス ガスコンベクションレンジ SE17ES（60HZ専用)調理スタートスイッチ基盤の、作動が異常（5～10）回スイッチを押さないと作動しないので、メーカーに修理依頼をしましたが、既に部品が無いとの事です。 この部品の購入方法を教えてください。 宜しくお願いします。
ダイヤモンドコートフライパンについて質問ですダイヤモンドコートフライパンは使用後水につけておくと早くダメになると聞いたのですけど本当ですか？ 知っている方よろしくお願いします
家にあるエアポットには、「中栓無し」というシールが貼られてます。 中栓って何ですか？ 無いことって宣伝したくなるほどスゴイことなんですか？
アパートのキッチンの収納設備がほとんどないので、フックにかける収納を工夫したいと思います。貼り付けるタイプか、吸盤式のフックを、冷蔵庫の側面に取り付けようと考えていますが、夏になると冷蔵庫が熱くなるので、問題ないか心配です。 大丈夫でしょうか。 掛けたいものは、フライパン類、ほうきなどです。 フライ返しなどの調理器具は、60㎝くらいのスペースに突っ張り棒を突っ張り、S字フックをかけて、そこにかける予定です。 よろしくお願いします。
キッチンマットって必要でしょうか？
今は廃盤となっている天火のオーブンは、使い勝手としてはどうなんでしょうか？見た目はレトロで可愛いですが、火加減など難しそうなのと使い古しの物がヤフオクでもかなりの値段がついており、そこまでしても欲しいものなのでしょうか？
鉄製フライパンに合う蓋が無いので、 アルミ製のふたを使ってます。 その蓋のふちが、油と火で焦げてしまいました。 この焦げを取る方法がありましたら教えてください。100円ショップで買った蓋ですが、 できれば、手入れして、長持ちさせたいです。 お願いします。
新品の水筒を洗おうと開けたら黒い粉みたいなのが沢山ついていました。カビですかね？洗ったんですが、取れてない箇所もあります。普通に使っても体に害はないですかね？捨てた方がいいですか？？
ラーメンの器を探しています。 いかにも中華風の器を買いたいのですが、 どこで購入できますか？ デパートなどでしょうか？？
ナショナルの据え置き食器洗い機NP-BM1を10年前から使用しています。いままで調子よく使えてたのですが、最近右半分にいれた食器が洗えていないことに気がつき、よく見たら右下の水が出てまわるものが、全く動いてなかったんです。 一度掃除もしましたが変化ありません。修理するなら買い換えたほうがいいかなとか迷っています。 また、今のものは収納しやすいです。最近のはコンパクトになり、収納が少なくなったとも聞くので悩みます。ご意見よろしくお願いします。
極ROOTS フライパン を２０１５年の４月に購入して、天ぷらをあげるのに利用したり、洗った後も、粗熱を取った後、油をひいたり、お手入れは頑張っていますが、全てのものが焦げ付きます。焦げたものは、水に少しさらして金たわしでこそげば綺麗に取れます。その時にはとてもこびりつきそうには見えないのですが、なのに、使うと焦げ付いてしまいます。 一度こうなってしまったら、もう駄目なのでしょうか？ 何か方法はないものでしょうか？アドバイスお願いします。
SIGGの水筒の洗い方について。 水筒の飲み口が細く、ペットボトル用の持ち手の付いたスポンジでも、中に入れるのがやっとです。 短時間でしっかり洗えるグッズや方法を教えて下さい。
無洗米表示のない炊飯器で無洗米を炊いたらどうなるのですか？
コーヒーミルについて 今回初めてのコーヒーミルを購入しようと思っているのですが、いろいろ調べて4つミルまで絞りました。ですがそこからの決め手がなく質問しようと思いました。 まず5000円以下のもので ・ポーレックスセラミックミル http://www.porlex.co.jp/lineup/coffee.html ・ラッセルホブス コーヒーグラインダー7660JP http://oanda.co.jp/russell-hobbs/7660jp.html 次に１万ほどで迷っているのが ・デロンギ コーン式コーヒーグラインダーKG364J ・デバイスタイル GA-1X http://devicestyle.co.jp/products/brunopasso/ga-1x/ 手入れのしやすさも含め総合的に見てどれがいいか教えてください。 ちなみに、いつかはエスプレッソも楽しみたいと思っているのですが、最初はフレンチプレスで楽しみたいと思っているのでデロンギのものでフレンチプレス式がいけるのかも知りたいです。
このフライパンのメーカーを教えてください。買い足したいのですが売っていたお店が無くなってしまい他では見付けられません。
母の仕事場(キッチンまわり)にある消火器が直に設置台とかもなしにおいてあって、少し錆びてる状態なんですけど、確か消火器って直に置いてあったりしたら回収しなあかんって見たんですけど、電話番号がわからなくて。 調べたら03から始まる番号で、大阪じゃないとこじゃないですか。 どこに電話したら回収してくれるんですか？あと新しい消火器設置とかもしてくれるんですかね？
IHで使う鉄のフライパンを買うか迷っています。ずっとフッ素樹脂加工のものを使っていて、鉄自体使ったことがありません。IHで鉄フライパン使っている方、使い心地はどうか教えてください。うちのIHはフライパンを離すと安全装置で加熱が止まってしまうので振ることもできません。鉄のフライパンで振ることができないなんて使いにくい気がします。どう思いますか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%9E%E3%83%8F%E3%82%B7-bc9450...
イワキ硝子のコレールですが、 とてもきれいな柄を見つけました。 薔薇柄です。 どういう名前のシリーズか教えてください。 なおコレールの他のシリーズでも きれいな薔薇柄があれば教えてください。
Le Creusetのココットロンドを購入しようと思っています。 近所のデパートに行き見てみると、ココットロンドは24cmまでしか置いていませんでした。店員さんに聞いてみると、ココットロンドは24cmまでしかないとのこと。 ネットで見たときにはココットロンド28cmなどがありました。ただしネットのものはシグネチャーとの表示がありました。このシグネチャーとはどういう意味なんでしょうか？正規品ではないのでしょうか？ どなたか詳しいかた教えてください。よろしくお願いします。
「光」一字の裏(窯)印をつける窯元を探しています。品には有田焼のラベルが貼られています。 画像の茶碗を見つける前に、色違いのリンゴを２つ描いたデザインが大変気に入ったため探していました。現在、その、りんごデザインは廃盤になっているところまでは聞いたのですが、製作所は聞きそびれたまま、いま必至こいて探しています。 ご存知の方いらっしゃったらご一報願います。
猫のドライフード、保存容器についてアドバイスお願いします。 猫と暮らしているのですが、ドライフードの保存に悩んでいます。 現在複数のドライフードを与えているのですが、どのような容器に保管しておけば良いのか分かりません。 猫と暮らしていらっしゃる方、どのような容器(密封容器や真空？容器)で、どういう状態(袋ごと容器に入れるか、フードのみ容器に移し替えるか)でドライフードを保管していますか？ 私が一番気になるのは虫です。以前カリカリに変な虫を湧かせてしまって以来、とにかく虫が怖いです！何としても虫が入らない容器が良いのですが、どのようなストッカーを使えば良いでしょうか(>_<) その次に酸化が気になります。なるべく早く食べ切るように、容量の少ないものを購入していますが、それでもやっぱり気になります。 今検討しているのは、ガラス製の米びつ？クッキーストッカー？のような容器と、パッキンのついたペットフードストッカーですが、実際使ったことがないので決めかねています。 オススメのフードストッカーがあれば教えてくださいm(_ _)m その他にも防虫、酸化防止に良い容器や保存方法をご存知でしたら是非アドバイスお願い致します。
洗剤のマジカってなんでどの種類のも強烈に臭いんでしょうか？しかも食器や手にその臭いがのこります。無香性タイプでさえ石油臭いです。
大事にしていた包丁の切っ先は折れて行方不明に 包丁じたいがまっぷたつに折れました これは治すことができるのでしょうか？ 治せるとしたらいくらかかるものなのでしょうか？ 高いものではありませんが大切な人にもらった物で 同じものももうどこにも売ってません…。 サイトをいくつか見たのですが包丁のことがわからないので意味がわかりませんでした。 サイトには買ったところでと書いてありましたが そうとう昔に売られていたもので 何度も検索しましたが取り扱いがないと出ています 画像を添付しましたので 教えていただけたらと思います
南部鉄器のワッフル焼き器（3個焼き）をさがしています。ネットで見ても既に売り切れとなっています。もう製造自体していないのでしょうか。
キッチンプレートトいうものが欲しいのですが、キッチン台に直に物を置きたくないので 拭けるけれども、洗えないので、大きさが５００×３５０ミリ、ぐらいでないでしょうか。
画像は食器になります。 二つの食器をキッチンで洗剤をつけて洗っていたら、何と画像のようになってしまいました。食器が抜けなくなったのです！ こういった場合はどのようにしたらよいのでしょうか。 あきらめて新しい食器を買った方がよいのでしょうか。 みなさまのお知恵、ご経験談で解決できればと思っております。
フライパン買い替えしようと思います。とっくに寿命を迎えてるフライパンをだましだまし使っていますがいい加減そろそろ買い替えようと思っています。 調べるとチタンやセラミック、テフロンにダイヤモンド加工などいろいろな種類があってよくわからないので私に合っているガス対応のものを教えて頂けたらと思います。 希望としては… ・女性でも苦にならないぐらいの重さ ・油なしでも焦げ付かない ・使用後すぐ洗っても痛まない この３点を重視しています。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
この水筒の飲み方が分かりません アディダスで○○円以上で 粗品として頂いたのですが 吸っても半分あけても 水が出できません 知っている方教えて下さい
ティファールの電気ケトルを買いました。すぐに沸くのでとても便利ですが、フィルターってその都度外して洗わないといけないのでしょうか？ それと、使用前は水を入れて沸騰させた方がいいのですか？水を入れて軽くゆすぐだけではダメですか？ 実は、私使用前に軽く水を入れてゆすいだだけで使ってしまったんですけど。
耐熱ガラス食器「iwaki」についての質問です。 楽天などネット通販でiwakiを利用していますが、1度現地に行って実物を色々みてみたいと思います。iwakiのホームページを見ても、なかなか今、ここで買える、という情報が見つけられません。○○店は閉店しました．．．とかそういう情報はあるのですが。現時点で東日本で買える店舗は何県のどこにありますでしょうか？情報お持ちの方教えて下さい！
キッチンの蛇口ひねるところが まわすタイプの為、 まわす際 泡で汚れてしまい 流そうとすると 水が横までびちゃーっと なってしまいます。 こういうタイプのご家庭の方、 どうされてますか？ よろしくお願いいたします。
すみません、このお皿が欲しいのですがなかなか見つかりません… 10年程前に買ったものなのでもう売ってないかもしれません どなたか心当たりはございませんか？ メーカー自体はボーンチャイナと言うメーカーみたいです。
母の日のプレゼントに、消音出来る電子レンジをリクエストされました。 最新機種でお勧めはありますでしょうか？ できれば1万以内ですと助かります。 よろしくお願いします！
このお鍋はどこのメーカーのものですか？ヤフオクで似たようなものが6000円近くなっており、そんなにいいものだったのか？と驚いております。(リサイクルショップで購入しました。) なんというメーカーのものでしょうか？ご回答お願いいたします。、
真空パック器を買おうか迷ってます。ブラジル産冷凍鶏胸肉2kgを買ったんですが、 買った時に真空で入っていたので、使った残りの肉は真空で保存したほうが良いのでしょうか？ ちなみに凍ったまま分けて保存する予定です。
寿司桶の名前消し。リサイクルショップで出前用の寿司桶を買ってきたのですが店名を消したいです。 ただ消すだけではなくその後寿司桶として利用したいので上から塗り潰してその塗装が剥げないように（食品を扱うので衛生的な方法で）しないといけないと思うのですがどんな種類の塗料で塗って剥げないようにどんな加工を施せばよいか出来ましたらなるべく安価な方法でお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。寿司桶の名前消し。リサイクルショップで出前用の寿司桶を買ってきたのですが店名を消したいです。 ただ消すだけではなくその後寿司桶として利用したいので上から塗り潰してその塗装が剥げないように（食品を扱うので衛生的な方法で）しないといけないと思うのですがどんな種類の塗料で塗って剥げないようにどんな加工を施せばよいか出来ましたらなるべく安価な方法でお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
湯呑茶碗は、普段使いしてもよい形のものでしょうか。縦に長い湯呑は自分で自分にお茶を入れて飲む用だと思うのですが、画像A,Bのような形のもの来客に出すためのお茶を入れる専用のものでしょうか、それとも、家で普段自分で自分にお茶を入れた時に使ってもよいものなのでしょうか。また、自分で使う場合、茶托は必要でしょうか。 わかりにくい文章ですみません、教えていただきたいです。
至急！！先日、京都の有次さんでアルミ？の段附鍋を購入しました。 これでカレーを作りたいのですが、 最初に油で具材を炒めても大丈夫ですか？ いつもはルクルーゼを使っていて アルミは初めてなので 悩んでます。 炒めものしても、鍋が傷んだりしませんか？ カレーなど作っても平気ですか？ 鍋が大きいのでたくさん作れるから使いたいのです。 よろしくお願いします！
桐箱と普通の箱どちらが良いのでしょう。 友人に誕生日プレゼントを用意するのですが、同じ商品なのに化粧箱と、桐箱の2種類があります。 プレゼントは長く使えるカトラリーです。 化粧箱にしようと思ったら、長く使うなら桐箱の方が良いのではないかと言われました。 そもそも、普通の箱と桐箱でカトラリーの保存状態は変わるのでしょうか? 桐箱だと仰々しいと思ったのですが、保存状態が変わるなら桐箱もいいなと思います。 保管の仕方で変わるのはわかっていますが、もしわかれば教えてください。
きよまろ浄水器を買ったんですが。かとりっちを定期購入するのに1150円毎月払わないと行けないみたいなんですが。これって得なのか損なのかわかる人教えてもらえますかよろしくおねがいします
蛇口に付けるタイプの浄水器カートリッジ（使用済み）の中を確認できますか？1年使用し、中がどれくらい汚れているか知りたいのです。 解体のやり方を教えていただけませんか！？
本当にいい浄水器ってあるものでしょうか？お恥ずかしい話、水の味の違いもそんなに 分からないぐらいなので、数十万もするような いい浄水器が本当に必要なのか分かりません… 旦那が「これからの為に必要だ」と 沢山の家電量販店を回ったり、 浄水器のメーカーから資料を取り寄せたりと 本当に忙しないので、落ち着いて欲しいです… そこで、参考になればと思い、お聞きしたいのですが お使いの浄水器について、何かこだわりがあったり 何故それを使っているか、という理由がある方が もし、いらっしゃれば教えてもらえませんか？ 浄水器なんてどれもほぼ同じだと思っている わたしにも分かるように、であれば尚嬉しいです。
ハンドブレンダーを購入検討しています。コード付きで考えています。候補にはコスパとﾊﾟﾜｰを考えてｸｲｼﾞﾅｰﾄのCSB-77J2BS かブラウンのマルチクイック ハンドブレンダー MQ535を考えています。 パワーの比較ができなくて迷っています。また他にもこれはいいというものがあれば教えてください。 色々見すぎて誰かい意見教えてください。何でもいいです。 用途としては離乳食で使用し、その後スープや下ごしらえ、ドレッシングなど作りたいです。 よろしくお願いいたします。
この写真のデトックスウォーターボトルを探してるんですが、サイトでもあまり見ません どこかで見た方いたら教えてください
ステンレスの箸の寿命は使う人の寿命より長いですか？
除菌や殺菌液が入ってない石鹸で手を綺麗に洗っても､バイ菌は落ちないんですか？除菌や殺菌液が入ってない石鹸で手を綺麗に洗っても､バイ菌は落ちないんですか？
紅の豚 ホテルアドリアーノ 珈琲 マグカップ を探しています。幅 約１２０ｍｍ 口径 約８８ｍｍ 高さ 約８８ｍｍ 材質 ストーンウェア 容量 約２５０ｍｌ ネットでは売り切れで、どこか販売しているところありますか？
右の箸置きみたいに胴が細長くて 左の箸置きみたいに耳が茶色くて透明なガラス (胴が細長くて耳が茶色の透明なガラスの犬)の箸置きを探しています。 母の日におばあちゃんに何かプレゼントしたいな と思いお母さんに相談したところ、 十年前ぐらいに結婚式の引き出物でもらったけど壊されてしまい悲しんでいた という話を聞き 同じものを買えたらいいな と思って探してみたのですが 見つかりませんでした。 それらしきものは見つかるのですが……。 見かけた方、知っている方いませんか？ 説明が下手ですみません。
蛇口に付けるタイプの浄水器カートリッジ（使用済み）の中を確認できますか？1年使用し、中がどれくらい汚れているか知りたいのです。 解体のやり方を教えていただけませんか！？
浄水器カートリッジ（使用済み）の中を解体でしますか？1年使用し、中がどれくらい汚れているか知りたいのです。解体のやり方を教えていただけませんか！？
ネスプレッソ イニッシアを購入し 自宅で美味しいエスプレッソを楽しんでいると・・・・抽出口から黒い個体が・・・コーヒー豆が固まって出てきたのかと思いましたが・・よ～～～く見てみると なんと小型のゴキブリでした、マシンの中から出てくるなんて、人が飲むのにこんなこと・・・信じられません？マシンの管理がいけないのでしょうか？ご同様な方いませんか？ とても美味しいエスプレッソなのに。
この左側の瓶のメーカーわかる方いますか？ チェコ映画のワンシーンです。
スキレットを使っていてなんだか色むらが出てきたので気になってしまいました。 これは問題ないのでしょうか？少し削って見たものの赤さびはないようです。 柑橘系のものの調理もしてませんし冷めたら早めに洗って火にかけ油を塗っています。 真っ黒のところが買った直後の状態にまだある部分でちょっと白い？のが色むらがでている部分です。 なにかわかることやアドバイスありましたらお願いします。
包丁について質問です。 昔鮮魚店で働いていた時に、出刃包丁ではなく牛刀の様なもので魚を捌いていました。 頭を割ったり、骨をたたき切るのにも使っていたので結構丈夫なものだと思います。あれって片刃の牛刀なんでしょうか？それとも身卸包丁なんでしょうか？ 同じようなものを探すんですが身卸包丁は柄が木で出来てるものしかなく、当時使っていたのは牛刀に多い黒い樹脂製の物だったんです。 大型の魚を捌きたいのですが片刃の牛刀のほうが安く手に入るためどっちを買おうか悩んでます。
漆塗りの給須と湯のみを買いましたが、 お茶を入れると漆のに良いがしてなんか味も悪く感じます。漆に関して無知なので教えていただきたいのですが匂いを抜くにはどうしたらよいでしょうか。
今度木曽の漆器祭りに行きます。 箸、弁当箱と酒飲み用の椀、汁椀、ティーカップは揃えましたが、他に買うと面白い漆器オススメありましたら教えてください。
冷酒を入れる横に氷を入れられるとっくりの正式名称はなんですか？
写真のお皿なのですが、エインズレイの直径26センチの大皿の真ん中に穴が開いているのですが、なんのためなのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら、御教示ください。どうぞよろしくお願い致します。
初めて圧力鍋を使った時は爆発しそうで怖かったので、台所の中でフルフェイスのヘルメットを被り、蒸気でシュッシュッいってる鍋を台所の隅から身をかがめて見ていましたが、こんなのは僕だけですかね？
この収納ケースの名前を教えてください。 かなり前に購入した物なのですが、 全く同じ物でなくても構わないので、似たようなケースなどご存知の方いらっしゃいませんでしょうか…？ よろしくお願いいたします。
10年間使った紫檀の箸。 元々はウレタン塗装でしたが、今は全て剥げ、植物油を塗り込んでメンテしてます。 替え時でしょうか？
温かい飲み物を注ぐと色が変わるマグカップ。 写真のカップがどこに売ってるか知ってる方はいませんか？
通販で買える密閉性の高い紅茶保存缶を探しています。 できれば200g程は入る容量のもので、おすすめの缶(金属製)を教えて下さい。 予算は一個につき1000円未満で、紅茶付きではなく缶のみです。 よろしくお願いします。
ヘレンドのウィーンの薔薇、リチャードジノリのアンティックローズ、のカップ&ソーサーと一緒に使う、おすすめのケーキ用のプレートは何がありますか？ ホワイトの無地の食器で探しているのですが、とあるHPでボーンチャイナは色味が微妙に違うから合わないって書いてあり、なかなか見つけられません。 17cmくらいの食器でおすすめを教えてください。 よろしくお願いします。
プリントされた写真の投稿の仕方
電子レンジなんですが、アース必要なんですか？
炭酸キーパーを買いました 全然使えないので返品返金希望ですが この場合買ったお店？ それともメーカーさんに連絡すればいいのでしょうか レシートはありません パッケージも捨ててあります
電気コンロで使えるフライパン ありますか 今はステンレス製鍋を使っています電気コンロで使えるフライパン ありますか 今はステンレス製鍋を使っています
新潟に行った時に友人と購入した竹のぐい呑が、一度使って洗ったらカビが生えてしまいました。 友人のものは問題が無いそうですが私のものは白いカビのようなものが出てしまいました。思い出の品なのでどうにかまた使えるようにしたいので、以下の事柄をお答えいただけたら幸いです。 ・カビは取り除く事ができますでしょうか？ ・また使えるようにする方法はありますか？ ・その他アドバイス よろしくお願いいたします。
フランス製で金属製二重蓋をねじ込む様にして密閉するガラス製保存容器があるのですが、その製品名を忘れてしまいました。使用感はとても信頼性があったのですが、どなたかご存知の方、その製品名、ないしはメーカー名など教えて下さい。
グラスの下にミズノと書かれてますが、これは江戸切子になるんでしょうか？
このワイングラスのロゴはどこのメーカーのものになりますか？よろしくお願い致します。
使いまわしができるアルミホイルってない？私はスーパーで弁当を買うことが多いのですが、複数買いだめすると自宅で温める必要がでてきます。 電子レンジが自宅にないので、トースターを使いたいです。 私はミニマリストを目指してますので、所有する電化製品を少なくしたいということもあり、電化製品を置けるスペースが １、トースター＋電気ケトル ２、トースト機能付き電子レンジ のどちらかしか選べないほど狭く設定しています。 調理する料理は決まっていて １、トースト ２、うどん ３、麦茶 ４、お弁当のあたため です 現在は １のトースター＋電気ケトルをチョイスしています。 トースト機能の電子レンジって高いですし、電子レンジは中に入っている磁石の問題から、劣化するようで、トースターの方が本体が安く、故障もしにくいイメージがあります。 弁当は半額になったものを購入していますが、なんだかんだ高いですし、 麦茶・うどん・トーストを作る頻度も高いですので、そっちを重視して考えました。 トースターの方が短時間でカリっと焼きあがりますし、 電気ケトルの方が沸騰が早く、うどんも麦茶も電子レンジでやるより時短でした。 そうなると、弁当の加熱がどうしてもネックになってきます。 トースターで弁当の加熱をする現在考えている方法は、 １、温めたい具材をアルミホイルに包んで加熱 ２、耐熱皿に乗せ替えて加熱 です １ですと具材が全体的に温められ、水分の蒸発も抑えられるでしょうが、問題としてアルミホイルをちょいちょい買い出しに行かないといけないのが難点です。 ２ですと皿を使いまわしできますが、具材が均等に温められなかったり、結局はアルミホイルのふたをしないと水分が蒸発して表面だけ焦げて中には火が通ってないということになりそうです。 理想を言えば、ちょっと厚手で頑丈な、使い捨てじゃない使いまわしができるアルミシートみたいなものがあると助かるのですが、そんなもんないですかね？
大至急回答お願いします 明日調理実習があるのですが、エプロンとバンダナが買える店を探しています。 一応、明日の朝にイオンで買おうと思っているのですが、売っているでしょうか。学校が始まる前は、1Fの食品くらいしか空いてないみたいです。
今住んでるキッチンのゴミ受けを交換したいのですが、ホームセンターに行っても同じサイズがありませんでした。 どこで買えばいいでしょうか？
鳥の胸肉をジューシーにする為に塩水に２時間つけた後ニンニクと生姜にスパイスを揉み込んで３０分で、圧力鍋にその鳥肉とコンソメを入れて大体で圧力をかけた後に鳥肉を取り出して薄力粉と卵を付けて揚げました。ですが出来上がったのはパサパサで固い鳥肉でした。なぜ固くなるのかわかる方教えてください。
クリストフルのカトラリーについてです。 クリストフル パール２ ステンレススチール製 のカトラリーは、 食洗機を使用しますとだめになってしまうでしょうか？販売サイトには 食器洗い乾燥機での洗浄を避けるよう注意書きがあるのですが 面倒くさがりなので、ステンレス製なら食洗機使っても良いのでは？なんて考えています。 そういう人が使うべき製品ではない、と言われてしまいそうですがそれはさておいて、 食洗機での洗浄を繰り返すのと、手洗いでの洗浄を繰り返す場合との違いがお分かりになる方がいらっしゃいましたらお教えください。 実際に食洗機でクリストフルのステンレス製カトラリーを洗浄したことがある方からのご回答がありますと大変参考になります。
冷蔵庫が冷えません。いきなりですが２～３日前から冷凍室のアイスクリームが柔らかくなっていることに気が付きました。 おかしいなと液晶表示を見ると、冷凍室の温度が「－５℃」となっています。普段は「－１５℃」くらいでした。 自動の製氷も出来なくなっていて、水タンクに水を入れているのですが、まったく氷が出来ません。 冷蔵室や野菜室は何も不具合なく冷えています。異音も感じません。 冷凍機能？だけがダメなようです。 製品は以下です。 東芝製 型番GR-NF424YK 10年以上前に購入。（もう寿命でしょうか？） 東芝のお客様センターHPを見ると、部品代が最大で約8万円、プラス技術料や出張費がかかるとのこと。 同型の新製品を買う方がこの先もお得で良いのか悩んでいます。 良いアドバイスありましたら宜しくお願いします。
創価学会員が、ゴミ箱の中にいました。 創価学会員が、台所の流しの下にも隠れていました。 創価学会員が、テレビの下にも隠れていました。 創価学会員が、なげしの間にも隠れていました。創価学会員が、トイレの便器にも隠れていました。 創価学会員が、靴の中にも隠れていました。 創価学会会館は、いくつ必要ですか？ 言い忘れましたが、我が家の方言では、ゴキブリの事を創価学会、ゴキブリほいほいの事を創価学会会館と言っています。 だから、実在の何かと勘違いされる方もいると思いますが、あくまでも方言ですので、気になさらないで下さい。
風呂のタイル目地のカビ取りで効率的な方法はあるでしょうか。 天井部分が難敵です。 カビキラーだと塩素で目が痛くなり、シャワーをすると体がぬれます。 いいアイテムがあればお願いします。
先日、有田陶器市で購入したマグが、配送中に割れてしまい…母の日にプレゼントした物なので、母がとても残念がっているので、再度購入しに有田に行こうと思っています。 しかし、色々あるお店の中で、どこの窯元だったのかが分からず、誰か分かる方がいたら、助けてください…！ よろしくお願いします。。。
アパートの網戸についてお願いします。 今使っている網戸が破れてきました。 そこで交換しようと思います。 交換するさい不動産屋に言って業者を手配してもらうか自分で探すか迷っています。 皆さんでしたらどうしますか？ よろしくお願いいたします。
100均のステンレスの箸は一生使えますよね？
ハンドミキサーとミキサー（ブレンダー）って違うの？ ハンドミキサーとミキサー（ブレンダー）って最終的に出来るものクオリティって違うんですか？かき混ぜるだけだから同じような気がするし、とミキサー（ブレンダー）の方がもっと混ざるようなきがするんだけど。。。？
他の人が持っていないようなマグカップやコーヒーカップを探しています。スタイリッシュで皆さんがオススメの商品やメーカーがあれば教えて頂きたいです。国内、海外は問いませんので、よろしくお願いします。
圧力鍋を買いたいと思っています。 どこのメーカー、どんなタイプの圧力鍋が良いのか全くわかりません。 ティファールや朝日軽金属がよくネットに出てきますが、どちらが良いですか？ また、他のメーカーの方が良いよ！って方がいらっしゃれば、教えて下さい。 私は料理はしますが、圧力鍋はさわった事もありません。 卓上のIH調整台を使ってます。 オススメを教えて下さい また、店頭で買うなら、ニトリやヨドバシやナフコで買えますか？ ティファールの公式ホームページは値段の見方もわからなくて(>_<)
この画像のカップ＆ソーサーが、ナルミの何というシリーズか教えてください。 また、価格帯としてはどの程度のものかも分かれば幸いです。 よろしくお願いします。
ローゼンタールのラブストーリーと ウェッジウッドのロンドンベアの マグカップですがどちらが有名ですか？ 人気がありますか？ どちらも可愛くて気に入ってます。 大切な人へのプレゼントにします。 宜しくお願いします。
買って良かった、これ良く使う 調理器具は何ですか？
クビンスのホールスロージューサーは、サイレントジューサーの進化版なのでしょうか？サイレントジューサーのほうが安いのでこちらの購入を検討しています。 性能の差などがありましたら教えていただきたいです！
ビレロイ&ボッホのグラスを探しています。7年ほど前に売っていた商品ですが、型番などがわからず、なかなか見つけられないでいます。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
引き出しタイプのキッチンの方、タオルはどこにかけてますか？ 少し前にリフォームし、キッチンを入れ替えました。以前は扉タイプだったんですが、取手つき引き出しタイプを選びました。使い初めて気づいたんですが、タオルをかける場所がなくないですか？まず一番タオルがほしい流しの手前は引き出しではないので、取手もありません。引き出しになってる位置では低すぎます。 横の引き出しの取っ手につけると、下の段にかかってしまい邪魔です。で、下段を開けると閉めるときにタオルを引き込んでしまいます。 これは、ライン取っ手にタオルバーを付けたとしても同じではないかと思います。 流しの下に吸盤つきのタオルかけをつけようかと思いますが、やはり下の段にかかって下を開けるときに邪魔かと。何か良い案はないでしょうか。よろしくお願いいたします。
至急回答お願いします！コイン100枚です！お弁当箱を塩素消毒したままつけていたのを 忘れてしまっていたら ゴムやシリコンのところがとけた？のか ぺたぺたするようになってしまいました^^; なおすほうほうないですか？
先日、大阪の堺市に旅行がてら包丁を買いに行ったところ、鋼とステンでは、やはり鋼のほうがよく切れる。とのことでした。私も調理師なので、この違いは文字どうり肌で感じています。ここで疑問があるのですが、なぜ鋼のほうがよく切れるのでしょうか。素材の硬さなどはカタログではステンも鋼もほぼ同じＨＲＣ６０前後。物によってはステンのほうが硬い場合もあります。しかし実際に使い比べてみると、鋼の方が軽く切れます。地元の包丁屋さんは、摩擦抵抗の違いだと話していました。 少し気になったのでわかる範囲でよろしくお願いします。
使い捨ての使い回しは不衛生ですか？発泡スチロール製のお皿とプラスチックのフォークスプーンを何度も使い回す集団と、毎月シチューを食べなければなりません。仕事の都合上のことです。 食べ終わった後、食器類を捨てようとした際に使い回しの実態を知りました。 一般的に上記の食器は使い捨てるべきではないでしょうか？ 洗って翌月も使う。器に名前を書かないので、誰の使用済みかもわかりません。 フォークスプーンに噛み跡があった時はゾッとしました。柄の溝に黒ずんだ汚れがあったり・・・。 捨てるの勿体無いですか？ 不衛生だと思うのですが、いかがでしょう？
口の細いガラス瓶の洗浄をするには
フライパンについての質問です。 今日久しぶりに料理をしようとフライパンを手にしました。 すると、フライパンの表面は加工が剥がれ、所々ぶつぶつした状態でした。 親に聞いてみると、１ヶ月前からこの状態で料理していたそうです。何の加工がされていたか聞いてみてもフッ素やらテフロンやらあいまいです。5000円くらいのフライパンだそうです。 さらにフライパンを火にかけると加工された部分が大きく膨れ上がったり、細かい凹凸やら穴やらがボコボコ言い出します。 本当に膜が揺れている感じです。 たぶん中に空気が入ったりしているのではないかと思います。 普通にその状態で料理しているのが信じられないのですが、 もし剥がれたら気づくし、口に入れば分かるから大丈夫だと言っています。 テフロンとかフッ素って溶けないんですか？ 食べても大丈夫ですか？ 絶対身体に良くないですよね？
ホームベーカリーを中古で購入しました。付属品の計量カップ、計量スプーンがついてないと言われそれは無くても支障ないと思い購入したのですが、他に自動具材ミックスケースとめん餅羽根というのもついていませんでした。 １週間保証していただけるので返品はできると思いますが、餅を作るのにパン羽根ではできないのでしょうか？ できれば使いたいのですが餅も作れるということで購入したので作れないなら返品しようかとも思います、、
IH専用の圧力鍋をガスで使用可能でしょうか。母が使用しているアサヒ軽金属のIH専用のものが大きさ、形、重さなどが理想的なのです。使用した経験があったり、安全性などご存知の方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
繰り返し使えるシリコンタイプのクッキングシートで正方形のものはあるのでしょうか？
「これって方言なのでしょうか？」 パンにバターを塗る道具を何といいますか？ 私は熊本出身で、バターベラと言っています。 が、外国人にその名前を教える時に、調べてみると、なんだか方言のような感じがします。 標準語では何といいますか？
明日、友達家族と初めてコストコに行きます。友人が会員になっているんですが、普通のスーパーよりお買得で買えるものはたくさんあるそうですが、何を買ったらいいのか…お買得の商品を教えて下さい！冷凍食品、食品、１歳児がいるので紙オムツ等を見てきたいと思っております。
包丁のことについて教えてください！素材がモリブデンバナジウム鋼の包丁を使われている方、切れ味などの使い心地、包丁研ぎなどのメンテナンスはどうですか？ モリブデンバナジウム鋼の刃物は錆びにくいけど、切れ味悪いのでしょうか？あと、研いでも刃が付きにくい？など、実際のところ、どうなのか気になってしまいまして… どうぞ、よろしくお願い申し上げますm(_ _)m
水道の水栓パイプが古く水漏れしていたので交換しようと思い外して見たところパイプが錆びてバラバラでした…早速ホームセンターに行ったのですが合うサイズがありません。16mm.19mmは置いておるのですが、私の水栓パイプは18mmでした。欲しいのはスワンタイプです。どなたかお知恵を下さい。よろしくお願いいたします。
グアムでキッチン用品が沢山売っているお店ってありますか？
どなたか写真のドンブリ鉢が売っていないかご存知ないでしょうか。 結婚記念日に購入したものを誤って割ってしまい、妻が相当ショックを受けているため、どうしても同じものが欲しいのです。メーカーも分からないのですが、何でも結構ですので情報をご教示頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
食品ラップでオススメの商品を教えてください。 サ◯ンラップやク◯ラップより安く、使いやすい商品を教えてください。 毎日バンバン使うので、お安い物がありがたいのですが、安いラップはお皿にフィットしなかったり、薄すぎたり、お値段相当な商品ばかりです。 「安い割には、そこそこ使い勝手が良いよ！」というラップがあれば、ぜひ教えてください。
都市ガス用ガスコンセント、ソケットの交換について。ガスソフトコードにヒビが入ったので交換しようと思ったのですが、 写真のように、今使っているソフトコードとソケットがテープでガッチリ固定されていました。 引越当初にガス業者の人に繋いでもらったのですが、 こうなっていると、ソケットも新しく購入する必要があるでしょうか？
包丁が少し錆ついてしまって取れないんですが使っても問題ないですか？(>_<)
買ったけど全然使って無い 調理器具は何ですか？
ルクルーゼの偽物でどの値段辺りから偽物なのか教えてください。鍋ではなくスパチュラや鍋式、リットスタンド(鍋の蓋を置く)について知りたいです。 鍋は手間がかかるので偽物が出辛いのは知っていますが、スパチュラを購入しようとしたら最安値とはいえルクルーゼなのに明らかに材質が違うものがあり、レビューにも偽物なのはわかっているが値段的にこんなものかなという内容の書き込みがありました。シリコンとか木製鍋敷きとかは材質が違っているんだと気づいたのですが、楽天市場の場合だとどの値段までが正規品のボーダーラインになるでしょうか？スパチュラの場合は偽物はやたらシリコンがツルピカテカっているので正規品の最高級シリコンの熱で危ない物質が溶け出さない材質とは異なって危ないかなーと控えています。木製の場合は正規品だとハードメープルの木を使っていて変質などの耐久性に優れていますがこれも偽物は違う木なのかな…鍋のリットスタンドには偽物はあるんでしょうか？ 正規品は鍋が劣化して材料が溶け出してもただの鉄なので安心ですが、悪い材質だと有害物質が溶け出すので心配です。 楽天市場で、値段のボーダーラインか このお店なら安心だよというところを教えてほしいです。 公式ショップは高過ぎるので 同じ品で安く販売してるところを探していますルクルーゼの偽物でどの値段辺りから偽物なのか教えてください。鍋ではなくスパチュラや鍋式、リットスタンド(鍋の蓋を置く)について知りたいです。 鍋は手間がかかるので偽物が出辛いのは知っていますが、スパチュラを購入しようとしたら最安値とはいえルクルーゼなのに明らかに材質が違うものがあり、レビューにも偽物なのはわかっているが値段的にこんなものかなという内容の書き込みがありました。シリコンとか木製鍋敷きとかは材質が違っているんだと気づいたのですが、楽天市場の場合だとどの値段までが正規品のボーダーラインになるでしょうか？スパチュラの場合は偽物はやたらシリコンがツルピカテカっているので正規品の最高級シリコンの熱で危ない物質が溶け出さない材質とは異なって危ないかなーと控えています。木製の場合は正規品だとハードメープルの木を使っていて変質などの耐久性に優れていますがこれも偽物は違う木なのかな…鍋のリットスタンドには偽物はあるんでしょうか？ 正規品は鍋が劣化して材料が溶け出してもただの鉄なので安心ですが、悪い材質だと有害物質が溶け出すので心配です。 楽天市場で、値段のボーダーラインか このお店なら安心だよというところを教えてほしいです。 公式ショップは高過ぎるので 同じ品で安く販売してるところを探しています
自分専用のマグカップはいくつ持ってますか？私は２個です。
イオンで売ってるトップバリューブランドのキッチンラップが安いので使用しています一応電子レンジ対応と書いてあるのですが、実際にレンジで使用したり、例えば暖かいご飯などを包んだ時に、明らかに変な匂いがすると感じるのは私だけでしょうか？健康に問題はないでしょうか？
キッチンアルコール除菌を一本分清掃に使用した翌朝、粘膜が切れたなどで血痰がでるということはありえますでしょうか？ 前日に弱酸性のクエン酸を含む中性洗剤と、塩素系のキッチン泡ハイターを同時に使用し目が痛くなったのですがこの微力の塩素ガスがなにか関係していますでしょうか、、 目の刺激の他は、皮膚がピリピリし、のどがすこし痛くなったぐらいだったので大したことはないと思い本日アルコールを使い大袈裟に床を拭いてしまいました。 また、ここのところ、フェノトリンを含む殺虫剤をかなり多様していました。 こちらの合わせが良くないなどありましたら教えていただきたいです。
1年ほど前にみかけた赤ちゃんの離乳食のプラスチックエプロン（もしくはラバーだったかもしれません）と蓋つきストローマグがあったのですが、どこのメーカーのものか分かりかねております。もし思い当たるメーカーが分かれば教えていただきたいと思い質問させていただきます。（店舗は閉店してしまいました） 【エプロン】ベビービョルンのエプロンのように下の部分が落ちたご飯をキャッチできるようになっており、色はホワイト、アイボリー系。エプロンの真ん中あたりに横一列に小さく動物が5匹ほど並んで描かれている。うさぎ、くま、あたりは描かれていたかと思います。動物の絵柄の上か下にfriend のアルファベット文字が1文字ずつ書かれた旗も描かれていたと思います。 【ストローマグ】 蓋の部分が白もしくはアイボリー色、メモリ付きでエプロンと同じ絵柄の動物たちが印刷されていました。 【ベビー食器】 上記と同じ絵柄の動物が横一列に印刷されており、丸いプレートが3箇所に分かれているものがあったかと思います。 その他、スプーンフォークなどもあったような気がします。 もし思い当たる節のあるお方は教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
先日、自分の部屋で使える電気ポットを買いました。そこでティーポットと茶葉もほしくなり、明日買いに行こうと思っています。しかし調べるうちにティーサーバーもいいなと思いました。皆さんならティーポットとティーサーバーどちらを買いますか？利点やだめな点があったら教えて下さい。よろしくお願いします。
みなさんは弁当箱に付いている小さいお箸を使いますか？
圧力鍋の替えパッキンを探しています。けれど、ずいぶん前に購入したので、メーカーと型番がわかりません。 使用を始めて10年ほどが経ち、パッキンがいたんできて蒸気が漏れるようになりました。 替えパッキンがあれば、長く使えると思います。 わかる方がいましたら教えてください。 お願いします。
これは世紀の大発見ですか？さっき自転車のチェーンが外れたのでかけ直しました。 やっぱり手が油だらけになり、何度も石鹸で洗いましたが油は取れません。 しかたなくキッチンの食器洗剤で洗えば取れるかな？ってトライしましたが無理でした。 ふと見たらお茶の出し殻（ウーロン茶）があったので、それで擦ってみたら、めっちゃ簡単に黒いネトネト油が取れました。 ①これは世紀の大発見ですか？ ②他のお茶（紅茶・緑茶など）でも効果は同じですか？
家で焼き肉をしようと思っています。 ホットプレートではなく、網のホットプレート、もしくはガスボンベが使える網の卓上コンロを使ってやろうと思っているんですが、オススメの機種を教えて下さい、 ざっと探したのですが、ホットプレートタイプは象印のたこ焼きプレートなども付いている多目的ホットプレートと、イワタニのカセットガスを使う卓上コンロしか見つかりませんでした。 他のメーカーのものをお使いで、これいいよ！というオススメがあれば教えて下さい。 ちなみに煙の量とかは気にしません。お肉が美味しく焼けさえすればいいです。 今のところイワタニのガスボンベ式のものを買う予定です。
【キッチン用品】1番油汚れに強く洗剤効果が長持ちする食器用洗剤ってなんだと思いますか？
七輪を買って1回使っただけなのに細かいヒビが入りました そのまま使っても問題ありませんか？ それと普通1回使ったくらいではヒビは入りませんか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして。 初めて知恵袋を利用させていただくので、不備や失礼があったらすみません。先日、料理人をしていた祖父の遺品より「包丁」をもらってきたのですが、研ぎ方などメンテナンスの方法が分からず困っています。 現状はサビなど汚れもあり、こんなんで切れるのかな～と思って試しに肉を切ってみたら凄くよく切れました。特に研いだりしたワケでもないのに、現在使用している包丁の何倍もの切れ味だったのでビックリしました。 そこで遺品ということもあり、是非メンテナンスをして大事に使いたいなと。 ・用途としては家庭で普通に使用するだけで、厨房での使用などではありません。 ・私は砥石などで研ぐ技術もなく全くのド素人です。 ・素材など遺品の包丁がどんなものかも分かりません。（泉州 源菊虎 本鍛錬と掘ってありました。） ・現在使っている包丁は、ホームセンターなどで購入した安価なもので、メンテナンスも100均で買ってきた「研ぎ棒？」で適当にこすっているだけです。 以上、踏まえてアドバイスを頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
自分専用のマグカップを買うとき、有名ブランド品を選びますか？それとも、ブランド度外視で直感で気に入ったものを買いますか？
この業務用と通常サイズって性能一緒なんですか？同じなら業務用を買いたいと思ってます。
ガラス製品への焼き付けについて Bodum (ボダム) 【正規品】BODUM ボダム PAVINA ダブルウォールグラス 0.35L (2個セット) 4559-10 という商品を焼き付け用に購入いたしました。 こちらは耐熱とは書いてありましたが2重構造となっているため、中の空気が破裂したり等、オーブンで焼くことが出来るのかわかりません。 らくやきマーカーというものも一緒に買いました。 どなたかわかる方いましたらお願いします。
インドネシアで和食器の販売店探しています
IH対応の万古焼の三島の土鍋があるのですが、底が不自然に赤い気がします。かなり滑らかな土なのですが、万古焼の土はこのようなものなのでしょうか。 それともIHに対応するため（？）何か特殊な薬がかけられているのでしょうか。詳しい方、教えてください。
昔、結婚式の引き出物で頂いた漆器の盆ですが、 その後お二人は離婚されてしまいました。そこでその漆器の裏に書いてあるお二人の名前が気になって仕方がありません。かといって捨てるにはもったいないし、そこでお聞きしたいのですが、 黒の漆に書かれた金地の名前を何とかうまく消す方法はないのでしょうか、彫ってはいないのでただ筆で書かれただけなんですが、何かいい知恵がありましたら宜しくお願い致します。。
ストウブブレイザーについて 24㎝と28㎝とでとても悩んでます。我が家は夫婦と中3男子の3人家族です。 男二人はまあまあ普通の量、私は控えめな食事量です。 26㎝があれば迷わず26㎝を買うのですが、24か28だと帯に短し襷に長し…という感じでとても悩みます。 収納場所とお金が許すならいっそ両方欲しいすくらいですが、高い物なので現時点では無理です。 主な用途はハンバーグを焼いたり煮込んだり、焼きそばを作ったり、ロールキャベツや4合くらいのご飯も炊きたいです。 ハンバーグを作るときは、普通サイズを3～4個とお弁当用の小さいのを2～3個焼きたいです。大きさ的には28だと思うのですが、重さが5.1kgとのこと。 28をお使いの方、重すぎたり、大きすぎるという印象はありますか？ また、24をお使いの方でおすすめのポイント等感想をお聞かせ頂きたくお願いいたします。
OSKの箸箱の裏にある時計のようなものが5と11を指してるのはなにか意味があるのでしょうか？
ステンレスの鍋のこげつきをたわしで落としたいですが、おすすめのたわしを教えてください！ 昔ながらの茶色いたわしとか、ステンレスたわしとか色々あって迷います(>_<) おすすめのたわしって、鍋によっても変わりますか？ 例えば鉄鍋だったらステンレスとか、アルミ鍋だったら茶色いたわしとか…
デザイナーズグッズ、デザイナーズアイテムとは何ですか？ どういう物のことを言うのですか？ *デザイナーグッズ デザイナーアイテム
ホウ砂ってユーチューブで、スライム作り方で、つなってましたが、もともと何に使うものですか？
＜急ぎです＞ ポットのお湯から酸っぱいにおいがするのですが原因分かる方いますか？ ポットとやかん、双方を調べましたが原因ははっきりしませんでした… 今は怖くて使えません
毎日、(70円ほどの)天然水を購入しており月換算で3000円程度費やしています。 数ヶ月後のことを考えると安い浄水器でも購入したほうがコスト的に良いと思い、お手頃な物を買おうと思っているのですが、ネットを見る限り、安すぎたらカビが生えやすい,カートリッジが高くて大して変わらない..と言った意見も出ておりなかなか踏み切れません 買うか買わないか、どちらが良いでしょうか また、浄水器がある方は購入値段と使用感を書いていただきたいです。
圧力鍋でおかゆを作ると、蒸気が出るところから水分がブシャーっと勢い良く吹き出してしまいます。 おかゆの仕上がりはかなり理想的なのですが、何か対策はありますか？
２段式のダストボックスのゴミ箱使ってます。ペダル踏むと上段の蓋が開き、下段は手でスライドするタイプです。下段に生ゴミ入れてるのですが、完全に密閉されてなくて閉めても若干の隙間があり、そこから生ゴミの臭い漏れます。 どうしたらいいでしょうか？
鍋にフタのサイズが合わない。 鍋を買いました。 元々あった２４ｃｍタイプのフタが使えるように２４ｃｍのものを買ったのですが、ピッタリとサイズが合いませんでした。若干フタが大きいのですが、調整ってできませんかね？
風呂場の脱衣場の床がつるつるして滑りやすくなっています。滑りにくくするワックスのようなものがあれば教えて下さい。
雨降った後は家の仲の湿度は上がりますよね、やっぱり。蒸し蒸しはしてないんですが。
お弁当を作っている方にお聞きします！今日保育園のママさん達とお弁当の話しになり、我が家は100円ショップのピックを毎日使っていて他のママさん達もうちもだよ〜と話していましたが、ほとんどの方が、1回使用したぐらいで捨てないで洗ってまた使っているとのことでした！ もしかして、ピックは使い捨てではないものなんでしょうか？(´･ω･｀) 私自身料理も下手で、ましてお弁当なんて子どもが生まれてから作ったので無知ですいません… 毎日お弁当作っている方にお聞きしたいです、、 また、カテゴリも違いましたらすいません
丸い氷が作れる製氷皿が欲しいのですがネットで見たらシリコン製とプラスチック製の物がありました。シリコン製の製氷皿を使った事がないのですが型離れは良いですか？プラとシリコンどちらが使いやすいでしょうか？ 使用された事のある方、お願い致します。
こちらのポットどこのメーカーかわかる方いらっしゃいますか？ 宜しくお願い致します。
日本製の軽量の品質の良い包丁を買いたいのですが どこのがおすすめですか。 手首が悪いので重い包丁が負担になっているので、切れ味がよく軽量のものを探しています。 値段は問いません。ご存知の方教えてください。 日々の料理に使います。
部活で学校で借りたエプロンにガムテープをつけたまま取るのを忘れて、学校の洗濯機に入れて洗濯してしまいました。借り物だし、明日部活あるのでちゃんと綺麗に取れるか心配です。
電子レンジ対応のボウルを探しています。今年結婚する知人に結婚祝いの希望を聞いたところ、 ・電子レンジ対応 ・ガラス製ではない ・サラダ等入れて食器代わりに使用しても違和感がないもの 上記3点を条件を満たしたボウルがいいと言われました。 近所のお店などを探したのですが、ガラス製しかなかったりステンレスタイプしかなかったりと、なかなかいいものに巡り会えません。 結婚祝いの品物なので、ネット通販ではなく実際にお店に出向いて買いたいと思っています。 名古屋駅近辺・栄・大須辺りでこのようなボウルが売っていそうな調理道具を主に扱っているお店があれば教えて下さい。
中華包丁を購入しようと思っているのですが5000円程度でオススメはないでしょうか？ 一緒に研ぎ機も買いたいのでそちらの方もおすすめを教えて頂きたいです 基本的に趣味用として使う予定です
お礼 50枚◆リチャードジノリのベッキオホワイトのマグカップのバックスタンプにEOEKと書かれています。 これは何を示すものでしょうか？
電解水生成器を探していると友人に相談したら、VEGAのアクアベガって商品を勧められました。保証も付いてるし、やっぱり出来立ての還元水素水が家庭で飲めるのは魅力的で。そこで、実際にこれを使っている方はいませんか？実際に使ってみた感想など聞けたらと思いまして。
閲覧ありがとうございます。 以前、木製の食器を購入したのですが こちらの使い道がわからなくて困ってます。 食器類かキッチン用品だと思うのですが 名前もわからないため、探しても見つからなくて…。 どなたかご存知であれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
手作り石鹸の豊富な経験者の方に質問させて下さい。 一昨日初めて石鹸を作りました。100％オリーブオイルで、苛性ソーダを使用し、 ハーブ粉や炭の粉などを入れ、何種類かを作りました。チーズ程の固さになった為、今日型から外したのですが、 上手く白濁してサラッと固まったものの他に、蜜蝋のように半透明で、やや柔らかく、 周りにヌルヌルと油が浮いたものがありました。 触ると、他よりやや柔らかいですが、層が分離すること無く、固まってはいます。 これらの油っぽい半透明の石鹸は失敗なのでしょうか。 このまま一ヶ月乾燥させれば、油っぽさもなくなるものでしょうか。 全て同じ行程で、同じ時間しっかりカクハンしたのですが。、、 このまま、油の塊のようになり、石鹸としては使えないのかな、、と心配です。 同じようなご経験、またはアドバイスのある方がおられましたら、 ご意見下さい。よろしくお願い致します。 添付した写真が小さかったら済みません。 黄色いものが、問題の油っぽい石鹸で、 灰色のものは、サラッとうまく固まったものです。
生活に最低限必要な食器についてお伺いしたいです。 この度結婚する事になりました。 これから2人で同居するので食器を揃えなければいけないのですが、整理整頓も苦手で物が多いと困ってしまうので最小限に抑えたいです。 相手も私もO型なので、洗い物を最小限にするためにも料理はワンプレートに盛り付けする予定です。 ワンプレートを毎日使うとして他は何が最低限必要でしょうか？ 恥ずかしながら料理は未経験に近いのでご提案よろしくお願いします。
鉄製フライパンのお手入れについて 先日、うちの母親が8年ほど使い続けている鉄製フライパンにオリーブ油を塗りそのまま放置してとても臭くなっています。うちの母親は鉄製のは定期的に油を塗らなきゃとか言っているんですが拭かないでそのまま放置しているのはさすがに良くないですよね？油も酸化して体に悪そうだし^^; 鉄製フライパンを使い始める時にする、「油ならし」という作業は知っているのですがそれをするのでも油は拭き取りますよね…。 これを機に正しい鉄製フライパンのお手入れを詳しく教えてください。
郵便局のドリンクカタログにある「日向夏」のイメージ写真がとても素敵なのですが、特に茶托？コースター？が素敵で、何処で購入できるかご存知の方、教えて下さい。
体に害はあるのでしょうか？キッチンハイターをベッドにこぼしてしまいました。今は少し時間が経って乾いたんですが、そのままにしていて体に害などはないでしょうか？ 一応濡らしたキッチンペーパーで吹いたんですが、たくさんこぼしたので染み込んではいると思います。 プールのような独特なにおいも治まってきたので、そのままにしようかと思っているんですが、大丈夫でしょうか？
この道具は何使うものですか？？ 田舎の台所道具の中にありました。 先端が輪っか状、リング形状で金属性です。 持ち手は木材を使用しています。
飲み口の広いペットボトルを教えて下さい。 青汁のシェーカーに使えるペットボトルを探しています。 粉末青汁を入れやすいよう、飲み口が広い（５００円玉程度？） のでオススメはありますか？当方、ビタミンウオーターを使っていましたが、メジャーじゃないのか 近所では余り売っていません（笑）
初めて質問させて頂きます(^^) こちらの茶碗蒸しセットのブランド？をご存知の方教えていただけませんか？(>_<)
T-FALの圧力鍋が吹きこぼれます。 使用回数は10回ぐらいだと思いますが、圧力ダイアルのところから、煮汁が噴出してしまいます。ちゃんと煮えているし、蓋をはずすときの吸着があるので圧力はかかっていると思います。目詰まりとパッキンの破損の確認は使用書を見ながら確認して、使用時の量は鍋の3分の１に注意して炊飯してみましたが一緒でした。原因がわからないのですが、同様のトラブルがあった方、こうやったら直った！という方法をご存知の方がいたら教えてください！
野田琺瑯のアムケトルの購入を考えています。今はステンレスのやかんを使っていて毎日麦茶を煮出してそのままコップに注いで使用しています。麦茶が無くなったらまた沸かすの繰り返しなのでヤカンが空になることはありません。アムケトルをこのような使い方をするとサビますか？お茶は常温が好きなのとめんどくさいので別容器に移し替えるつもりはないのですが。
2014年の有田陶器市で購入したお茶碗のうち一つが割れてしまいました。結婚の記念にペアで購入し、とても気に入っていました。窯元がわかれば再度購入したいと思っていますが、名前を思い出せません。お茶碗の裏のサインで分かる方がいらっしゃればお教えいただけると幸いです。どうぞよろしくお願いします。
アイロン用のスプレー糊として使用していた「カンターチ」が製造されなくなったようです。 代替品として「タフターチ」という製品があるようですが、どこのお店で販売しているか、教えていただきたい。
鉄のフライパンに具材がくっつく際の解決策を教えて下さい。 先日山田工業のフライパン3.2mmを買いました。鉄のフライパンは前から持っていたのでそれと同じに、使う前に全体が玉虫色になるまで空焼きしました。3.2mmと厚いフライパンだったので計三時間くらいかかりましたがほぼ完璧に酸化皮膜を作ることはできたと思います。 ですが、その後ちゃんと油返しをした後に野菜炒めなどを作った所、具材が底にくっつくました。 リバーライトのフライパンをヤスリで表面を剥がし、同様に玉虫色になるまで空焼きして再生させた際には最初からオムレツが作れるくらいにはつるつるに調理ができていました。 火加減も強すぎず、弱すぎずで問題ないように思えます。 これは何が原因でくっついているのでしょうか？ リバーライトと同様に新品でも一回ヤスリがけして焼き直した方がいいでしょうか？ 皆さんのご意見をお願いします。
TOTOのキッチンに付いて居る水道栓の蛇腹が外れてしまいヘッドの部分が引っ張ったら取れて居た。好く見るとヘッドの部分に取り付いていた蛇腹ホ－スの止めて有る部分が何らかの衝撃でヘッドと蛇口の部分が外れてしまったのが原因だと判りましたが如何すれば好いのか教えて下さい。今の環境は水道は固定して使えば使えますがヘッドを引くと当然ヘッドと蛇口の部分が外れて２つになってしまうので固定では使用している。
計量スケールのオススメありますか？条件は、 ★デジタル ★タイマー付き 安っぽくなく、なるべく質のいいもので、予算は5000円以内です！ よろしくお願いします！
洗浄して3日ほど放置しておいた炊飯器にわずかですがカビが生えていました。 すぐに洗剤で洗い直し、水だけで炊き殺菌したところ、見た目も臭いもほとんどなく気にならない程度にはなりました。 ですがこの炊飯器は続けて使ってもいいのでしょうか？心配です。皆さんの意見をお聞きしたいです。
素敵な柄で落としても大丈夫な食器を探しています。祖母は認知症デビューし始め、手元が心配なのと、 母は明るく可愛らしい系エレガント系が好みで。。。 そんな祖母と母に軽くて割れにくいコレールのカップを送ろうと思ったのですが、あまり好みの柄が見つかりませんでした。 軽くて割れにくい食器について、メーカーや素材など。 オススメがありましたら教えて下さい。よろしくお願いします！
実家のセトモノを片付けているとこちらの陶器が出てきました。父いわく、昔誰かの引出物でいただいた様な…とのことです。 二色使いが牛ノ戸窯？因州中井窯？ でも中央に模様が入っているし全く別物なのでしょうか？(^^; 作家印などはありませんでした。
教えてください。 フライパンなどの取っ手だけを探しています。 『アルテンバッハ』ですが、セット商品だけで 単品の取っ手は取扱いのお店が見当たりません。ご存知の方、おしえてくださいm(__)m ※今持っている分の取っ手もあるのですが、がぐらつきがあり、 取っ手のみですが、そろそろ寿命？かと。
包丁のツビリングですが、やはり物が良いんですよね。もこみちも使ってるんで是非とも購入しようと思うのですが、やはり通販がよいですか？ 信頼できるサイト等があれば教えて下さると助かります❗
このお皿の裏印、どちらのメーカーでしょうか？ わかる方、教えてください。 的に矢が刺さっているマークの下の文字が・・・？？ ・・・【Pyunzan】？
蚊取り線香って人の体に影響ありますか？
ステンレスボトルに炭酸は入れないほうがいいですか？ 入れたらどうなりますか？
鉄瓶 白湯 火加減 ガスコンロ ガスコンロを使用し鉄瓶で白湯を作りたいのですが火加減がわかりません。お詳しい方ご教示ください。 鉄瓶を痛めない様に火力を弱火にすると蓋をしていてもいつまでも沸騰しません。 また「沸騰したら大きな泡をぼこぼこ立てて10分程火をつけたまま」が理想ですが弱火では大きな泡がまず出ません泣 コンロの火で鉄瓶を使い白湯を飲んでいらっしゃる方、どの様にしていらっしゃいますか。 IHは使用したくありません…お詳しい方よろしくお願い致します。
チェンマイ お尋ねします。 チェンマイに今月行く予定です。鶏柄のお皿やその他カトラリー、鍋、色々な調理器具を売っているお店があったら教えて頂きたいです。泊まるのはターペ門近くを予定していますが、バイクか車で周る予定ですので若干離れていても問題は有りません。ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
鉄のフライパンでナポリタンスパゲッティを作った後、きれいに洗いたいんですが、鉄のフライパンで洗剤を使ってはいけないというのは本当ですか？ナポリタンのケチャップがフライパンにべたっとはりついていて、水洗いくらいではきれいに落ちないと思うんですが、どう洗えばいいですか？
教えて、ビルトイン浄水器カートリッジYWC75ヤンマー製 を使用していますが、タカラスタンダードKM５０６１ＴＴでも 使用できますかお尋ねします。
仔犬印のティーポットで日本茶を淹れることってできますか？茶こしとか別に買う必要があるのでしょうか？ 使っている方、回答よろしくお願いします。
紅茶などを運んでくるときに使う金属（アルミ？）のお盆は何という名前なのでしょうか？
オーブントースターとトースターは同じですか？
包丁（牛刀240㎜）を買おうかと思っています。メーカーの候補としては、ミソノ、正広、ツヴィリング、正本、藤次郎、グレステンです。材質はステンレス、値段としては1～2万円前後で考えています。実際のところネットの画像だと使用感などはよくわからないので、簡単に各メーカーの特色が知りたいです。（ツヴィリングは一回ショップで確認できました。分厚い割にバランスが良さげでした） 実際に使った感想などもできればでいいのでお願いします。
飲食店をやっています。 トイレットペーパーを２個つけてありますが 両方とも中途半端に使われて 無駄が出てしまいます。あるホームセンターに行ったら １個使い終わらないと 次が使えないようになっていました。 そのような ホルダーご存じでしたら よろしくお願いします。
コップが生臭いです。 入れている水はミネラルウォーターなのでコップが臭いのだと思います。 どのようにすれば臭いが取れますか？コップが生臭いです。 入れている水はミネラルウォーターなのでコップが臭いのだと思います。 どのようにすれば臭いが取れますか？
食材ではないのですが・・・・ 皆さんはフライパンを使うとしたら、フッ素加工とマーブル加工のどちらが良いですか？
いま住んでいる賃貸のマンションは壁が凸デコボコで、鉄筋コンクリートのために絵を掛けたくても画ビョウがささりません。工事する以外でなんとか壁に絵を掛けたり、タペストリーを、かけたりする方法わかりませんか？(T_T)
BONMACのコーヒーサイフォンを買ったのですが、専用の布フィルターとアルコールランプの芯の替えが検索しても見つかりません。 昔通販サイトで他の（どこのだったかは定かではありませんが）会社のを買って使ったところどちらもサイズが異なっていて使えませんでした。 同じ商品を購入した方はどうしていますか？
大至急！！ 圧力鍋の部品が1つ(おもり？)足りないみたいなんですが、使えないですよね？ また、この圧力鍋の製品名や、メーカー名が分かる方はいませんか？
この商品の商品の名前等分かる方、教えてください。
このオークラの陶器はなんというタイトルのものかをご存知の方いらっしゃいませんか？
来月結婚の予定です。 彼からは婚約指輪を頂きました。 あまり使うものではないので、一粒ダイヤのような高いものではなく、もう少しお値段も低めで日常でも使えそうなハーフエタニティーにしました。そのときに彼には「その分電化製品代に回してね」と伝えました。 が、忘れている？様子で、 準備するにつれ家電も、不動産も、指輪も、旅行も・・・すべて折半で 彼曰く、引越し当日に新しいものを揃えたいからと急いで買うのはやり過ぎではないでしょうか？ ネット上のすべて折半の人でも、こんなに苦労して彼の引っ越しの準備をしている人はいない気がするのですが・・・。婿なら別ですが。 婿にもらうならお金渡して好きな物買って引っ越してくださいと私ならそうします。 彼が私を思って新しいものを揃えようとしてくれていると思っているから合わせてきましたが合わせるのは想像以上にハードでした。 心が折れました。 「細かいものもいろいろ何にするのか聞いてくれてとてもありがたいのですが、できればあるものを使って私が引っ越してから揃えるではよくないのでしょうか？」と伝えているのですが全部捨てちゃったのか言ったことを忘れるのか、毎回あれが無いこれが無いの話です。 結納金もなしでも電化製品位は買っていただけるのでは？と思っていたのに（やはりはっきり言わないとダメでした。） 電化製品や敷金礼金を払った時は、店員の前でそんな話恥ずかしいし、払えない訳ではないし、今の時代は折半でも仕方がないかと思っていましたし、彼は婿ではありませんが私の実家近くのアパートに決めてくれたのでそれでも仕方がないかと思っていました。 アパートも契約当日に彼が引越なので、アパートの中をほとんど見ていないし、契約するときに私が窓や押入、キッチンの採寸したのを頼りにほとんど買い揃えました。彼の休みが少ないので強引な日程でした。 彼はケチみたいな人じゃなくて忙しくて気が付かなタイプと思って なおさら言いにくくてここまで来てしまいました。 一人暮らしの彼が先に引越しする当日までに、私が自転車で急いで布団買に行き早急手配したり、在庫不足なカーテンを宅急便で急ぎで送ってもらったり・・・・とそれでも仕方がないと自分に言い聞かせてきたつもりでしたが、 なんだかみじめな気持ちになってしまいました。 婿に来るみたいな感じならこの苦労は分かりますが、そうじゃないので納得がいかなくなってきてしまいました。 私が嫁に行くの？？？？な気分です。 会うたびに何買う？あれ買う？何が無い？の騒ぎでした。 最近、彼の引越し騒動で、会うたびに買い物で数時間歩き回って、 「はいさよなら」の状態で、お互い気持ちに余裕がなくなり、だんだん選ぶものも雑になってきた気がします。 彼の仕事はシフト制で休みも少なくて疲れて歩き回るのも足が痛いというくらいです。 ゆっくり見て回ることなく一件でほとんど決めなくてはなりませんが、短時間で、その場で私が決められないものは一人で私が改めて見に行って彼の引越し日までに買い揃えました。 私的にはゆっくり好きなものを選んでなが～～～く使いたい方なので、結構がっかりです。 結婚してからいろいろ新しいものをそろえる楽しみも半減です。 旅行はなんでもいいと言われても、 めったに休みを取れない彼の休養になればと思って一人で旅行センターに何度も通って旅行のおねーさんおすすめもプランもありましたが、彼に会えない間に予約で一杯になるし・・・ 休みが限られているので、国内で探しましたが季節の為か、紅葉も終わりこの時期で探すのは大変でした。 あと残る支払いは結婚式場とキッチン用品などの細かい生活用品くらいですが、 結婚式は両家のものなので払わないと私（うちが）が恥ずかしい気持ち です。 彼の引越しが済んでも暫くあれが無いこれを買わないと・・・・が続きそうです。 時間が無いのに無理して新しくそろえたので、それに伴う大きくなったレンジやテレビ代も必要になってくるかと思います。 そのまま引っ越してきてくれればいいのにと何度も言ったのですが、古いものを私に使わせたら悪いとか、汚いのを見られたくない様子で一生懸命揃えてくれているらしいのですがそれがかえって仇になってしまっている感じです。 私はすっかり疲れてしまって、自分の引越しの準備の手が止まってきてしまいました。 お互いに思いあっているのが仇になっている気がして悲しい気持ちです。 自分の気持ちがどうしたら収まるのか自分でもどうしていいのか分かりません。 私はは３週間後くらいには引越ししたいですが、気持ちがダウンして準備が全くはかどりません。 彼は明日引っ越す予定です。 自分の気持ちが狭く、恥かしいのですが、かなりイライラしています。 結構すぱ～～～～っと正直に相手にぶつけてしまい、言い過ぎだと後でかなり反省するパターンなので、みなさんのご意見をお聞きかせください。 アドバイスお願いします
大学の女友達が一人暮らしを始めたのでなにか欲しいものがあるか聞いたらしゃもじ立てと言われ、探して見たのですがなかなか見つかりません。筒のような小物入れで柄が入る物を渡すのも考えたのですがやはり丸い方が下になる物の方が使い勝手はよいのでしょうか？ 良い代用品があれば教えて下さい。
強力で動いたり取れない､冷蔵庫に付けるタオルハンガーを教えて下さい。 今まで100円均一で購入したマグネットや吸盤を使ってましたが､動いたり落ちたりします。 マグネットか吸盤で探してます。強力で動いたり取れない､冷蔵庫に付けるタオルハンガーを教えて下さい。 今まで100円均一で購入したマグネットや吸盤を使ってましたが､動いたり落ちたりします。 マグネットか吸盤で探してます。
ヘルシオを使って7年近く経ちます。最近になって、パンを焼いたり、クッキーを焼いたりしても庫内の温度が上がりません。 ヘルシオの外部の上を触ると、温かいくらいで手で触れます。 以前は250度に設定すると手で触る事なんて出来ないくらい熱かったのですが…。 北海道に住んでいるので真冬の朝は冷えるのですが、寒過ぎる朝は、時々レンジ機能も使えないのです。 けれど、台所の室温が高いとレンジは普通に使えます。 未だにオーブン機能はおそらく160度から170度までしか上がってないように思います。 全く使えないわけではないから今まで来たのですか、大好きなピザを焼くために買ったのに庫内の温度が上がらないと困ってしまいます。 何が原因かわからないので、機械関係の詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 知恵を貸して下さい。よろしくお願い致します。
ベビースマイルという鼻水を吸う道具で 子供の鼻を吸ってあげていて、 何故かこないだ使おうとしたところ 上側の緑色のプラスチックの蓋?に 小さなヒビが入っていて、吸引力がなくなってしまいました… 5,000円も出したし本体は何ともなく作動するので その部分だけが欲しいのですが、 さすがにそこだけ売ってはいないですよね(>_<) 接着剤で埋めたりしてみたのですがやはり変わらず… 誰か助けてくださいー(>_<)
コーティングの剥がれたアルミ製フライパンやナベなどは そのまま使用していると人体に有害な物質が出てくるので良くないとは見聞きしていますではアルミホイルで調理するのも、あまり好ましくないということなのでしょうか？
助けて～！ 上皿竿秤(さおばかり)の使い方を詳しく教えてください！ ただ餡を20gとかだったら目盛りを動かすだけなので大丈夫ですが、例えば粉を350g計る時はボウルの重さもあるじゃないですか… 風袋のとりかたやその後数字を足したり引いたりってのがよくわからなくて… お願いします！
インコに安全なフライパンについて。ご覧頂きありがとうございます。オカメインコを飼ってます。フライパンが焦げついているので、新しく買い換えようと思っています。フッ素加工のフライパンは加熱し過ぎると有毒ガス(PTFE）が発生し、インコに危険と聞きます。そこでセラミック加工のフライパンの購入を考えています。そのフライパンには「試験を実施しPFOSおよびPFOAが検出されないことを確認」と記載されており「安心安全」と書いてあります。このPFOSとPFOAはPTFEとは違うのでしょうか？またセラミック加工のフライパンは、インコがいる家でも安全でしょうか？調べてみたのですがよくわからなくて。詳しい方、教えて頂けますか？
冷蔵庫の rn-f511fvnを買いました。 ブルー色のLEDに交換したいのですが、可能なのでしょうか？上、又は左右どちらでも。
食べかけのお菓子の袋等を密閉する洗濯ばさみの長いみたいなもの、はさんで湿りを防ぐあれ、なんて名前ですか？ わかりにくかったらすいません。よろしくお願いいたします。
ホーローバットを購入したいのですが、出来れば手にとって大きさや重さをかくにんしたいのです。 大阪市内にホーローバットが置いているお店はないのでしょうか？ キッチングッズが沢山置いてある場所でも良いので教えてください！！ 出来れば重ねられるホーローバットか フタ付きのホーローバットが良いです！
カタログギフトで注文した鉄のフライパンを錆止めを落とさずにそのまま使用して調理してしまいました。 料理をした後に取扱説明書を確認してしまい、クリア塗装は食品衛生法の規格に適合しており、衛生上問題はないが、味が変化してしまうので最初に取り除いて下さいと記載があったことに気づきました。 そのフライパンで4品作りました。 味見をしたところ特に味が変なことは無さそうですが、全て破棄した方がやはり身体への安全性には良いでしょうか。 ちなみに、今妊娠中の為、やはり食べない方が良いかなとは思っていますが勿体ないと言う気持ちもあります。 また、現在焦げが少し付いている状態ですが、これから適切な処理はどのようにすれば良いでしょうか。
今日の夜に、知人への誕生日プレゼントで10オンス前後の焼酎グラスを買いに行くつもりです。 8時、9時頃まで開いている、グラスを取り扱っている都心のお店で何かオススメがあれば教えていただきたいです。 予算は数千円くらい、候補がなければ池袋ロフト覗いて帰ろうと思っていました。
コーヒーカップの裏のこのマークのについてご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ある商品を探しています。 飴の梱包を自宅で簡単にできる商品があれば教えて欲しいです。 求めているのは空気が入らないように密封できるようなもので、真空にする必要はないです。心当たりある方がいれば教えてください！
これはなに焼なのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
割ってしまったお皿 とある雑貨屋(複数店舗有の大型店)で陶器のお皿が安くなっており複数枚購入したのですが、店舗内の御手洗いにいった際に落として割ってしまいました。 サービスカウンターに行き、事情を説明し再度購入するので割ってしまったお皿を引き取って欲しいと言ったところ ｢代金は結構です。これをもって(レシートのようなもの)新し物をもってレジに行ってください｣ と言われ新しいものに変えていただきました。 最近私のした行為と似た行為(購入した割れた皿の交換)をクレーム､迷惑な客と言われているのをみてあれってクレームだったのかな?と不安になりました 割ってしまったのは完全に私の過失だし、電車だったのでとても再購入分も持てないので割れた分のお皿を引き取っていただきたいだけだったのですが… やはり割ってしまったお皿ももって帰るべきだったのでしょうか？
蛇口取付型の浄水器の水を、ポット型浄水器で再び濾過する事には効果があるでしょうか？
オーブンレンジ 88 88と点滅してドアを開閉しても変わらないのですが、どんな理由が挙げられますか？みなさんの経験などお聞かせください。
画像のコンセントをレンジ台の炊飯器を置く場所に炊飯器用のコンセントついてるのですがその隣に取り付けるのってしんどいですか？
鉄のたこやき器の裏側に赤サビがついてしまいました。紙やすりやクレンザーで取ろうとしたのですが、隙間や狭い所に届かなかったり、かろうじて届いても力を入れてこすることができず、サビを落とすことができません。 届かないところのサビを落とすにはどうしたら良いでしょうか。 教えてください。お願いします。
トレビーノの浄水器で交換目安ダイアルがありますが、あれは使った水の量でダイアルが動くのでしょうか？デジタルのはカウントダウンするみたいですが
今浄水器トレビーノを使っているのですが、中空糸膜やイオン交換体がヤバイと言う記事を目にしたのですが、そんなヤバイ物を実際売るのでしょうか？やめようかどうか迷ってます
コイン２５０枚！台所の水周りについて・・・１Ｋですが 昨年台所の水周りを業者に頼んで綺麗にしたのですが、 掃除をする頻度が低いのか水周りがあまりよくありません。基本料理はしないし、 歯磨きをした歯磨き粉などが原因かと。 歯磨き粉は網をした三角パックに吐いて捨てます。 パイプのクッション役？の金属 そしてその下に丸いプラスチックの物で パイプを囲い そして排水溝という仕組みです。 １０日に一度は台所のパイプ？の中まで スポンジで洗うのですが、 基本歯磨き粉はどう処分していますか？ また水周りを良くする秘訣などあれば ありがたいです。
女子中高生って小食な人が多いんですか？ 自分が中高生の頃、女子の弁当箱がおままごとセットか？ ってくらい小さいのばかりだったので
キッチンの家電収納について質問です。 キッチンのリフォームを予定していて、ほとんどの部分は決定しています。キッチン本体はクリンレディを選択し、収納は家電収納の部分だけ新しくする予定で、 クリンレディのカウンタータイプを選びました。 間口は90センチで、カウンターの上に電子レンジと電話を置く予定です。 下部は、60センチのスライドと30センチの三段引き出しにしました。 スライドのところに炊飯器を置く予定なのですが、そこには現時点では炊飯器しか置かない予定なので 60センチって大きすぎるかな？と思って気になっています。 希望としては炊飯器一個分のスライドでいいのですが、クリナップでは最小サイズが60センチで ニトリなどでは作りが気に入らなくて…でも、迷っています。 みなさんは60センチのスライド収納のところに、何をおいていますか？ よろしかったら教えてください。
この鍋のブランドを教えてくださーい
池袋駅周辺にフライパン売ってるお店はありますか？
100均の密閉容器（タッパーウェア的な）と、もっとお値段がする密閉容器（といっても1,000円しない）では、 丈夫さは違うでしょうか？
教えてください。 これは栓抜きですか。
納豆やクサヤなど、ニヨイがダメで食べられない人のために、 ＊食品用のファブリーズが出たら売れますか
この器探してます。結婚式の引出物のもらいものです。 小さい方が子供達にいくつか割られてしまったのですが、使いやすいし可愛いので買い足したいのですがブランド名とかが分からず探せません。 分かる方いたら教えて下さいm(*_ _)m
ストウブ ブレイザー24㎝についてブレイザー24㎝で米4合炊けますでしょうか？ ストウブのカタログによると、ブレイザー24の容量は2.4Lだそうです ココットラウンドの22㎝で容量2.6Lで3～4合炊けるとのこと。 容量2.4Lだとぎりぎり行けそうな無理そうな…微妙な感じです。 ブレイザー24をお使いの方で4合炊けるかご存知の方、教えて下さい。
最近食器に興味を持ちました。そこで名高いバカラのグラスを購入したいのですが、どんな物を購入していいかわかりません。 お酒を飲まないので炭酸水や冷たいお茶等を飲む普段使いにしたいと思っています。また、手が小さいのであまり大きな物や重めの物は避けたいと考えています。 ペアで3万円以内であれば嬉しいですが、物によっては5万円まで…けどよっぽど気に入れば単品でも10万円ぐらいなら…と、予算はあってないような感じです(；＾-＾A こんな私にお勧めの商品がありましたら是非教えて下さい。どうぞよろしくお願いいたします。
西洋包丁を研ぎたいのですが、荒砥と中砥がついています。 最初に荒砥で表をといて、そのあとかえりが出たら中砥でかえりのついた方を研いで、 今度は、荒砥で裏を研いで、かえりが出たら中砥でかえりがついた方を研ぐというやり方であっていますか？
調味料のラベルを自宅で作るのですが水洗いした時に 滲まなくて剥がれないものがいいのですが おすすめのラベルシールはありますでしょうか？？ ホワイトで光沢のあるものがいいです！
既に煮込んた牛肉柔らかくする方法ありますか？
ミニチュアの、料理の道具って、どこに売ってるんですか？動画でよく見るやつです！わかる方教えて下さい!!
システムキッチンの事で質問です。先日不注意でシンクの中が欠けてしまいました。タカラの天板が人造大理石でシンクと一体化してあるタイプですがシンクも人造大理石なのでしょうか？ 少しの欠けなためこのまま使い続けても支障はないでしょうか？補修した方が良いのならDIYでパテ補修しようと考えています。 調べると人造大理石でもアクリル製やポリエステル製などあるみたいでわかりません。パテはどのような物を使えばよいでしょうか？おすすめがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
ストウブの取り扱いについて ストウブのココット・ラウンド（18cm）を購入しました。 数回煮る系で使用し、その都度きれいに洗い、シーズニングも 欠かさず行ってきました。先日、シチューを作ろうと思い、ストウブを熱して油を敷き、 鶏肉を炒めたところ、鍋底に鶏肉がこびりついてしまいました。 洗う時も、こびりつきを取るのに苦労するくらい。 何が問題だったのでしょうか？ いつもは弱～中火で料理していましたが、この時は強めの弱火 （ほぼ強火）で炒めていたのがまずかったのでしょうか？
織部焼きでしょうか？焼き印みてもわかりません(x_x) 頂き物で織部焼きと言われましたが箱に入ってない状態でもあり困っております 同じ商品をネットで探してもみつけられなかったです
既に煮込んた牛肉柔らかくする方法ありますか？
仕事で使う盛り箸(まな箸)を購入したいのですがどのようなところに売っていますか？札幌市内、できれば大通、札幌駅付近にありましたら教えてください
ドルチェグスト。なぜ世界の価格帯がまちまちですか？！ ちなみに、ヨーロッパでは、いくら高くても一箱４Euroちょっと、セールだと４Euroしません。円環算しても５百円しません。なぜ日本におけるカプセルの販売価格がそこまで高いのか？！疑問です。私なりの理解は、ヨーロッパでは、たくさんのコーヒーマシーン、メーカーが競って、それなりの需要もあってということでしょうか？！カプセルがストアでセールなどという日は１月に何度もやってきます。ドルチェグストのカプセルが日本では高額な理由をお知りの方がおられるのであれば、ぜひ、教えていただけたら。。。と、思います。たわいもない質問ですが、すごく疑問でした。
はじめまして、愚者と申します。 このたび、はじめて知恵袋を利用します。 日本で日用品（洗剤など）を製造しているメーカーです。 問屋さんから季節の企画や導入時に値引きを求められています。強制的な話ではなく、そのほうが企画に採用されやすいから、どうですか？ という話をもらっています。 商品単価の何％程度が妥当なのでしょうか。 主な販売先はホームセンターやドラッグストア、GMSです。 商品上代は、1000円〜2000円です。 TV通販から始めたメーカーで、量販店への販売はまだ２年目です。 業界の商習慣などについて、まだ理解が足りていません。 教えていただけると助かります。
この器具なんですが、なにに使うかわかる方いませんか？ キッチン用品かなと思っているのですが…。
発芽玄米炊飯器のcuckoo new圧力名人が 口コミで評判が良いので購入したいのですが 通販で最安値はどこですか？
至急！ルクルーゼのお鍋を焦がしてしまいました。 対処法を教えてください。 宜しくお願い致します。 先ほどカテ違いで「料理」で投稿してしまいました。 詳しくは前質で説明させていただいています。 今、擦ってみても元のようにはなりません…。 どなたか調理器具に詳しい方、教えてください。至急！ルクルーゼのお鍋を焦がしてしまいました。 対処法を教えてください。 宜しくお願い致します。 先ほどカテ違いで「料理」で投稿してしまいました。 詳しくは前質で説明させていただいています。 今、擦ってみても元のようにはなりません…。 どなたか調理器具に詳しい方、教えてください。
このお皿の裏にある文字は何と書かれてるんでしょうか？？陶…？？はじめの文字が読めません＞_＜ 分かる方が居ましたらよろしくお願いします！
素朴な疑問なんですが一人暮らし用のキッチンって意味ありますか？ まな板置く場もない、フライパン置いてあとは流しだけですよ。 それでどうやって料理作れるんですか？
最近、魚を捌くのにハマり柳刃包丁が欲しくなりました。初心者にオススメの柳刃包丁を教えてください。
至急回答お願い致します。 TIGERさんの炊飯器JBA-Aを使っていますが、先ほどから予約が光ってここから動きません。詳しくは写真をご覧下さい。 どのボタンを押しても反応せず、困っています。時間の所の時のボタンは押せます。 どうすれば元に戻りますか
岡山 備前焼に詳しいかた、この作品をつくったかたのお名前か窯元を教えてください。『お 』と 『の』 をくっつけたような陶印です。
スレンス・鉄の鍋に一度臭いが付いたら取れない？ ステンレスか鉄の鍋に一度付いてしまった魚・餃子などの臭いはどうしたら取れるでしょうか・？なかなか取れなくて困ってます 重曹・酢・レモン・漂白剤などがよく耳にしますが、効果あるのでしょうか？
お勧め電気圧力鍋は
ハンドソープについて、会社で使用してますが何せ容器が小さいので直ぐになくなります。容量の大きいサイズのあれば教えて欲しいです。とにかく大きい容器があれば大丈夫です。
ミキサーの件でご回答頂き、ありがとうございました。 もし、ご迷惑でなければもう少し詳しく教えていただけませんか。 業務用のパナソニックミキサーを買えば付属してくるものなのでしょうか。 お忙しい折、申し訳ありませんがご回答頂ければ幸いです。宜しくお願い申し上げます。
こんばんは。とても困っています。夕飯でミルクスープをIHコンロで温めていました。他のおかずを食卓に並べている間にすっかり忘れてしまい、席について食べていて、思い出して見にいったらすっかり煮立って思いっきり吹きこぼれていました。それでも人数分足りそうだったのでとりあえずよそって食べました。 ここからです。先ほどの吹きこぼれを掃除しようと鍋を動かそうとしても、IHコンロにくっついてしまっていて剥がれません。押しても引いても、持ち上げようとしてもビクともしません。再び加熱するのが良いのか悪いのかもわかりません。どうやったら剥がれますでしょうか。どなたか知恵をお貸しください。
笛吹きケトルの笛の部分は取り外して使うことはできますか？洗う時に邪魔になるような気がするのですが。
質問させて頂きます ポスティング禁止のマンション管理組合に居住者に有益な（当然まじめなチラシです）チラシを郵送してエントランスなどに掲示してもらう事など可能でしょうか それと管理組合にアポイントを取って営業する方法はないでしょうか（管理会社によって牛耳られてるマンションが多いため居住者が不利益を受けてるところが悔しくて腹が立ちます）
小さいガスコンロ 油がガスホースに跳ねます 小さいサイズのコンロを使っていて油が跳ねてコードにかかります 定期的に掃除はしてますが危険でしょうか？ 市販のコンロカバーを買いましたがサイズが小さく、ホースがカバーしきれません
この商品の名前わかる方、教えて下さい！よろしくお願いします！
このスプーンは、何処のブランドかが知りたいのですが、ご存知の方いらっしゃいますか？よろしくお願いたします。 画像は、持つところの裏側です。
冷凍庫がいつごろ製造されたものかを知りたいです。 型番：SANYO SR-51P 知ってる人いましたらお願いします。
米炊きを圧力鍋でやってみたい のですが時間ごとの火加減を 教えてください
これの名前をぜひ教えてください！ 色々検索しても分からなくてすごく困っています。 誰かわかる方教えて下さると、とてもうれしいです。
ステンレスでも臭いは付くのですか？ 焼きそばや、魚を焼いたステンレス鍋でお湯を沸かしたら、やはり料理の臭いが付いたお湯がわきますか？ 一番臭いがつきにくいのはやはりホーロー鍋でしょうか？
おしゃれな主婦の方々へ質問です。 調味料のボトルは詰め替える時に毎回天日干しや漂白剤などで消毒しているのでしょうか？ボトルにオリジナルのラベルを貼ってる画像をよく見ますが詰め替えるたびに貼りなおしているのでしょうか？ 耐水のプリント用紙を貼って、詰め替える前に洗って天日干し というのが今私が行っている方法です。 これをやっていたら父親に「頭がおかしい」と言われました。 私のやり方は間違っていますか？ おしゃれなキッチンを目指しています。 皆さんのやり方やアドバイスなどがあれば教えてください。
雑談、趣味のカテゴリーで既に質問させもらってますがより多くの意見を聞きたいので。 包丁ってどんな風に研いでます。磨きます？ 包丁意外でも鑿、鉋、切り出し、彫刻刀、日本刀だって構いません(笑) 主婦の方から素人だけどこだわりの有る方、仕事で研ぎやってますとか。 これから初めようと思ってる方、研ぎ方がわからないけどこうじゃダメとか。どんな方でも構いません。 解答よろしくお願い致します。m(_ _)m 刃物の種類。 鋼材の種類。 ベタ研ぎ、段刃、蛤刃。 刃角。 横研ぎ、縦研ぎ。 糸ひきする、しない。 仕上げる砥石の番数。シャープナーも可。 人造砥石か天然砥石か。 鏡面仕上げか曇らせるか。刃先、鎬、平裏すき、それぞれ。 他に何か有ればお願いします。
クリクラミオの一番お得な申込み方法を教えてください。 クリクラミオは1ボトルの容量も小さめになっているので女性にも持ち運べるボトル重量だったり、ワンウェイボトルなので使用後に空きボトルを保管しておく必要もないので、すごく便利だと思い申し込みを考えています。 せっかくですのでクリクラミオのお得な申込み方法があれば、それを利用したいと考えています。 どなたかクリクラミオのお得な申込み方法をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
マジカっていう食器洗い洗剤はマジカ！？っていうぐらい取れないですよね？全然泡立たないしキュキュッという触りにならないし。 あんなに大々的にCMしてるのにヤバくね？
この鍋？ 何かわかりませんか？(´･ω･`)テレビで見てから気になってるのですが、 多分 鋳物でご飯を炊いてました
４０～５０ℓのシリコン素材で折り畳めるバケツを探しています。ポリバケツはありますがシリコン素材はなさそうです。もし売っていましたら教えてください。
お皿の裏に書いてある文字が達筆で読めません＞_＜何焼き？なんでしょうか？ わかる人が居ましたらよろしくお願い致します。
頂いた箸で、持つところが糸で巻かれているものがあります。タコ糸より少し太いくらいの糸です。これは使用した後に洗って良いものでしょうか？いつもらったかも分からないので、安いのか高いのかも不明です。洗って糊がはがれてしまうなんてことにならないでしょうか？
この説明書きでご理解できますでしょうか？ホットプレートとかの鉄板全体にこびりついたゴミカス類を削り取ったりしまして 掃除の際に使用しますヘラみたいな道具のこと これは具体的には何という名称なのでしょうか？
下宿している友達の家で自炊をしたのですがその際カセットコンロを使いました しかし火を消したあとレバーを引いてガスボンベを離すことを忘れたまま家から出てきてしまったことに気付きました 友達は今県外に遊びに行っています 私はこれからバイトで… 友達の家まで8キロくらいあるのですが 今すぐにでもレバーを引きに行かないと危険ですか？ 今の状態だと危険ですか？
JKワイパーは、野菜の水切りなど食品に使えますか？
粉茶をお湯に溶かした際に、コップ下部にたまる茶渋を漉せるものを探しているのですが、いいものないでしょうか？かなり目が細かいこし器があればいいのですが・・・
クッキーの型抜きを探しています。 東京都内（渋谷周辺）、神奈川県（東京都寄り）辺りで可愛いクッキーの型を売っているお店を教えてください。 特に牛とカメが好きなので、あると嬉しいです。
フライパンや鍋で、牛乳を沸かす時があります。洗う時に、なかなか、落ちにくいです。 なにか、良い洗剤や、方法で、綺麗に落とせません。 是非、教えて下さい。
魚のエラや腸を引っ掛けて取り出すことができるフックが付いているナイフはありませんか？ 鳥の腸を取り出すためのフックがついているナイフは見つけたんですが、それを魚で使えるとは思えませんでした。
以前から探している離乳食用のお食事エプロンについてです。 画像のものがどこのメーカー様の商品かお分かりの方がおりましたら教えていただけますでしょうか、よろしくお願い致します。
有田陶器市で購入した小鉢の窯元が分かりません。写真を添付致しますので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
薬局で、雑貨と食品またはアイスなど水気のあるものが含まれいる場合、レジで｢袋お分けしましょうか｣と聞かれます。 私は｢必要ない｣、｢袋一つでいい(手提げ袋に指を指して)｣、｢一緒でいい｣などと答えますが、それでも店員 小さくて薄いビニールに入れようとします。 手がスッポリ入るあのビニール袋です。 因みに雑貨と食品というのは、入浴剤とお菓子でした。店員に使う理由を聞いてみたところ｢薬品が他の商品にかからないため｣ということでしたが、相当乱暴に振り回しても袋が破けて薬品が食品にかかるとは思えなかったです。 いちいち、小さいビニール袋にも指差して｢それもいらない｣と言わなければいけないものでしょうか？ 他に上手い言い方はないでしょうか？ 油断してると、いつの間にか使っていたりします。
画像の品物ですが、元は灰皿でしょうか？普通のお皿として使用するものでしょうか？ 大きさは20cm位です。よろしくお願い致します。
一人暮らし用の小さめ冷蔵庫です！野菜室など分かれていません、、 レタスなど葉物は凍ってしまうので 温度を調節したところ 缶の飲み物をあまり冷たく感じなくなってしまいました、、 適温などはあるのでしょうか？
マイボトルについて。透明な定番のマイボトルを使っています。中栓の裏側にコインが横に入る感じの溝があるのですが、何のための溝でしょうか？
自分の包丁が丸刃になっていないか確かめる方法ってありますか？ また丸刃の直し方も教えて下さい。
セラフィットフライパンご購入者の皆さん フライパンでもくっつかない度が数値化されてたら日産や三菱の様に販売中止になってたと思いますか？ もしくはテレビCMの謳い文句との乖離が激しいとか・・
便所に抗菌ってシールが貼ってあるのは信用なりますか？便所に抗菌ってシールが貼ってあるのは信用なりますか？
包丁が研げたか確認するとき濡れた指と乾いた指では感覚違いますよね？荒砥石と仕上げ砥石を使ってステンレス包丁を研ぎました。研いでるさいちゅうの濡れた指で研ぎ感確認してまっいいか・・・といった感覚で研ぎ終えて 包丁を洗ってから風呂に入ってしばらくしてから乾いた指で研ぎ感確認すると濡れた指の時とまったく違う研ぎ感だったので質問をしました。 乾いた指で確認した時のほうが鋭い研ぎ感でした！ そんなものですか？ みなさんはどうですか？
至急お願いします！イオン内のイオンスーパーに 泡立て器・バターナイフはありますか？？
包丁詳しい方お願い致します。特製 有次 の包丁なのですがマルの中に「仁」の銘がある包丁の意味を教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
ジップロックフリーザーバッグとジップロックイージージッパーの違いは何ですか ？
トイレットペーパーを思いっきり引っ張るとバッククラシュします。 (T_T) どんな対策すれば良いですか？
一口コンロを外したいのですが、調べてもよくわかりません。業者に依頼せずに外したいと思っています。 わかる方いらっしゃいませんでしょうか
chiho&maomi？という筆記体ロゴでマークが王冠のブランドを知りませんか？可愛いクマのイラストのハンドタオルですがブランドがわかりません。 タグに「chiho(chikoかも)&…」とあり、この…の部分が読めませんでした。正確には「maomi」じゃないかもしれませんが、似たような言葉だと思います。
この包丁は出刃包丁であっていますか？
写真のサンウェーブのキッチンの型番や、いつ頃の年代の製品かお分かりになる方、どうか教えて下さい。昔のもののようで、サンウェーブの公式サイトでは調べられませんでした。
昨日、台所の流しにムカデのような虫が出ました殺虫剤は使えないので、逃げないように水をかけて排水溝の網まで落とし、そのあと20分くらい水をかけまくったらその時は動かなくなったのですが、夜が明け、今日になったらまた台所の流しにいて動いてました 先ほど、昨日と同じように水をかけて排水溝まで流して、そのあとさらに台所用の洗剤をかけまくりました これでヤツは死にましたか？ 昨日、調理した生ゴミを片付けようとした時に見つけ、怖くてそのゴミを放置してしまっていたので、排水溝には他のゴミも溜まってしまっていて、生き死にを確認できませんでした 調べると洗剤で殺すには気門に水が入らないといけないようですが、洗剤をかけたあとに水をかけないといけないのでしょうか？ 至急回答いただけるとありがたいです
包丁について質問です。 祖母の家にしまわれてあった包丁を貰ったのですが、 峰？の部分に刃のような部分があるのですが、これは何のためについているのでしょうか？
余ってる割り箸の有効な使い方ってありますか？ よくコンビニやスーパーで買ったときに割り箸をつけてくれるのですが、かなり大量に余ってます。 「箸はけっこうです」と毎度言いそびれてしまい、100膳以上あるかと思います(^o^;) 普段使うにはもったいないし、かといって車に常備も数本あれば間に合うし。 何かいい使い方ありませんか？余ってる割り箸の有効な使い方ってありますか？ よくコンビニやスーパーで買ったときに割り箸をつけてくれるのですが、かなり大量に余ってます。 「箸はけっこうです」と毎度言いそびれてしまい、100膳以上あるかと思います(^o^;) 普段使うにはもったいないし、かといって車に常備も数本あれば間に合うし。 何かいい使い方ありませんか？
ステンレス製の箸か チタン製の箸の どちらを買おうか悩んでいます。
これ何の器具かご存知ですか？ 実家の台所にあったもので、買った本人である家族も何の用途の器具か覚えていないそうです。 私も色々想像してみたのですが検討もつかず…歯がギザギザ鋭く、はさむ力は弱いので何かの芯をくりぬくのでしょうか？？？ 何に使う器具かご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
購入後10年くらいのガスレンジです。最近、火が着きにくくなりました。直す方法を教えて下さい。
料理教室に通う人にとってもらって嬉しいプレゼントはなんですか？60代女性のかたです。
トイレットペーパーをトイレ用途以外で使うことについてどう思いますか？
結婚祝いに贈るホーロー鍋は、ダンスクとルクルーゼ、どちらがよいでしょうか？ 友人の結婚祝いにホーロー鍋を贈るのですが、ダンスクとルクルーゼで迷っています。 やはり機能で言えば断然ルクルーゼ、という声が大きいですが、かなり重いのが気になります。 空であの重さなら、カレーなどを作ったら相当重いですよね？ しまう時にも上に持ち上げるのが大変そうですし…。 鍋を贈る友人は小柄であまり力もないので心配です。 取り出しが面倒だと使われなくなってしまわないかとも思います。 ですが、ダンスクはルクルーゼより劣化が早いという声が大きいのが気になります。 せっかくあげても1年で焦げついたり錆びたりしたら申し訳ないですし…。 どちらがよいでしょうか？ みなさんならどちらを贈りますか？
どうしておばあちゃんが先なのでしょうか
ご存じの方、ご回答よろしくお願い致します。 写真のグラスなのですが、どうしてもメーカーが知りたいのですが刻印しか頼りがなく、調べ方がわからないのでお教えいただければ幸いです。
陶器に吸収された物の排出方法について。 陶器の湯のみに飽和食塩水を入れて何日か放置したところ、食塩が染みこんでしまったらしく、洗っても洗っても塩が析出します。表面には釉薬が掛かっていますが細かいヒビがありそこから噴き出しているようです。３日程水につけてから乾かすということを３回ほど繰り返しましたが、抜け切らないようで未だに染み出てきます。 このような場合、塩を追い出すにはどのようにするのが効率が良いのでしょうか。このような事例はそう珍しいことでないと思うのですが、先例が見つけられなかったので。 回答宜しくお願い致します。
いつも作るナポリタンは何て言うかケチャップがパサパサな感じです。お店で食べるのはトロトロしていておいしいです。何かコツがありましたら教えて下さい。
さきほどLINEで芸能人のなつぅみさんの画像をみたのですが、スタバのタンブラーが可愛くてほしいのですが、今でもうっているのでしょうか？もしあるならわかるかたおしえてください
お恥ずかしい話、私は良い大人です。部屋で寝ていたら、 おねしょを漏らして、パンツ、びたびたになってしまいました。 そこで、聞きたいのですが、おねしょをした、ソファー、フローリング、家具類やメッキの椅子、パソコンとか、リモコンにも、びにーるにも、たれてしまいました。ふいたは、拭いたのですが、 やはり、何だかの影響を受けるでしょうか？ まったく、恥ずかしいですが、回答の方頂けませんでしょうか？宜しくお願い致します。
Coolqooの口コミや評判はどうですか？
コーヒーポットの液ダレ コーヒーを注ぐとき、ポットから液だれします。 これは古くなっていて買い替え時ということでしょうか？ポットからカップに注いだ後、ポットを傾いた状態から普通に戻すとき、 若干ですが注ぎ口から垂れてきます。 前はそうではなかったと思います。
この陶器の裏印、どのメーカーですか？ 同じシリーズを買い足したくて。
料理展で洋食を選択したのですが、皿はやっぱり白か黒を基調にしたほうがいいですか？これにあと一皿スープがあって計4皿でだします。 白の皿に青ラインがはいってるものか、紺色または青色の皿にオレンジのやつをのせようと思ってたんですけど、「フランス料理コース」と調べたら大体白基調に縁が色あったりなかったりで、、自分の変かなと思って不安です。
単身アパートに住んでます。 砂糖や塩、小麦粉、などのケースについて質問します。今までは、塩は箱状の入れ物（くちばしで入れるタイプ）のまま 小麦粉はタッパーにいれて冷蔵庫保存、 砂糖は買いませんでした。 料理をするようになり、 実家のように、キッチンでケースに入れてあって、すぐ取り出せると便利だと感じてます。 しかし、キッチンは、午後から夕方にかけて、日が差し、夏は西日が強烈です。 直射日光が避けられて、 それでいて、取り出しやすいケース、入れ物を探してます。 実家では、コップのような形状で、親指を押すと蓋があくタイプ、 そんなものを使ってますが、出来れば、中身が透けてない形状がいいのかと思います。 おススメ、あったら教えてください。
茶びつを買いたいのですが、実物の質感をみたいので実店舗を探しています。 ご存知の方がいましたら、教えてください。 東京都、神奈川県、埼玉県でお願いします。
レシピボックスの購入場所について。一ヶ月前から、ニューヨークマンハッタンに住んでおります。レシピボックスはどこで購入できますか？米amazonで検索しましたが、口コミがどれもイマイチ(実物はチープだった等)なので、ネットではなく店で実際に手に取って購入したいと考えております。macy'sやhenri bendelのホームページでは取り扱いがあるか検索しましたが、見つけられず…。86stのwilliamssonoma には行きましたが取り扱いありませんでした。こちらに知り合いもまだいないので困っております。 よろしくお願い致します。
コスタノバ系の食器について。 ポルトガルのコスタノバというブランドの、ノバというシリーズのコーヒーカップ&ソーサーを買いました。 白と水色と紺色の三色ですが、他にももう少しコーヒーカップ&ソーサーのセットがほしいなあと思っています。 似たようなテイストのものがあったら教えてください。 男前なかっこいい雰囲気が好きです。 また、コスタノバはポルトガルのブランドですが、他の国や地方のものと混在しててもおかしくないですか？
クーラーボックスについて。 高校生の娘が部活でクーラーボックスを使うというので持たせました。 そうしたら「先輩が持ってきたクーラーボックスより全然早く氷がとける」と言われました。我が家のは量販店で買った、オーソドックスな水色のよくあるタイプです。 先輩のも水色の同じようなタイプだったそうです。 それぞれの日は気温に大差はありませんでした。 安物だったのか、高価だったのか１０年前で、いくらで購入したか忘れてしまって。 おすすめのクーラーボックスは、どういったものでしょうか。 見てくれは綺麗ですが、クーラーボックスも１０年たつと劣化したのでしょうか。
このお皿は何焼きなんでしょうか？ なんて書いてあるのか読めません＞_＜ お皿に詳しい方よろしくお願いします！
これってどうやって飲むんですか？白いの引っ張ってもちょぴちょぴしか出ないです。直飲みしかないんでしょうか？
ストウブ鍋について、先日、ストウブ鍋をオリーブオイルを使ってシーズニングした所、写真の様な底に茶色い膜がマダラに出来てしまいました。焼きすぎてしまったのかと思っていますが、コレは焦げの一種なのでしょうか？見栄えが悪いので重曹で何度か湯沸かししてみましたが、冷めたころに指で擦っても少し落ちるだけで膜の厚いところは落ちる気配がありません。 普段料理で使っても洗剤で洗う事はせず、お湯で洗うだけで、その後オイルを塗って保管してます。 今回の様な事は初めてで、こんなもんなのか、剥がした方が良いのか悩んでいます。鋳鉄鍋は初めて所有するので今だに使い方を確立してないのですが、長く使える物なので大切に育てていきたいと思ってます。 また、ストウブ鍋はダッチオーブンと同じ様な手入れでも良いものでしょうか？
大阪でシンク(流し台）の安い店を探しています。簡単な事務所に設置を考えているのですが、候補としてアズマ製作所の「EKPM1-800R」を考えています。先日、難波の道具屋筋に行ってみたのですが、シンクの扱ってる店は１店舗しか見つける事が出来ませんでした。探し方が悪かったのかもしれませんが・・・。シンクを購入された方で、オススメの店があれば是非教えて下さい。難波以外でも構いません。（出来れば南海沿線で） よろしくお願い致します。
２リットルのペットボトル用の長いストローを探してます｡知ってる方教えて下さい。 仕事中に飲みたいんですが、肩まである長いゴム手袋をイチイチ外さないといけないので、ストローがあればすごく助かります。 よろしくお願いいたします。
電子レンジOKの容器は、熱湯を入れても大丈夫ということでしょうか？
動物実験なしの自然派タイプの食洗機洗剤について、良いメーカーがあれば教えてください。 キッチンリフォームに伴い、食洗機を導入しました。重曹コースがあるメーカーのものもありましたが、新しい機種がよくて、パナソニック製にしました。 「重曹使っちゃってもいいのでは？」と思っていたのですが、注意書きに絶対やめてくださいとあるし、故障しても嫌なので、良いものがないか、探しています。 付属の試供品は、使ってみましたが香料がきついし、動物実験してそうで買いたくないなと思いました。 フロッシュは、環境には配慮されているし、カエルマークも可愛いので、いいかなと思って、買ってみましたが、商品自体は悪くないものの、調べると販売会社の旭化成が動物実験していることがホームページにより、わかりました。リピートはなしだな…と残念な気持ちです。 ヤシノミのサラヤか緑の魔女っていうメーカーが大丈夫かなと思いますが、その他、おすすめメーカーがあれば、教えてほしいです。 宜しくお願いします。
ティファールでお湯を沸かすのと、IHでお鍋に入れたお湯(同量)を沸かすのはどちらが経済的でしょうか？ 他の方も質問されているのですが、みなさんガスコンロとの比較で 電気だけの比較の方が見つからなかったので質問させていただきました。 ちなみに ティファールのアプレシアという種類です。
砥石の金剛って値段やメーカーによって、軟らかさ違いますか？
プレゼントにコーティングされていない(漆塗りなど)木製汁茶碗を探しています。 東京都内で木製食器専門店や上記のものが置いているお店を探しています。 ネットで探してもオンラインショップが出てきてしまうのでお店に詳しい方がいましたらお知恵を貸していただきたいです。 よろしくお願いします。
この製品って長く使えますかね？ この鉄の鍋を買いたいのですが、おそらく何もフッ素樹脂などの加工されてないはずですよね？http://store.shopping.yahoo.co.jp/getplus/2544855.html?iteminfo 長く使えるでしょうか？ http://www.eporas.co.jp/S_63.htm これを見ると、シリコン焼きつき塗装となっています フッソ樹脂加工のようにいつか剥がれてしまうものなんでしょうか？ 最初にすべて剥がして使う錆止めのようなもの？
鉄の天ぷら鍋で樹脂加工してないもの こんな条件の天ぷら鍋を探しています。１，余計な塗装がされてない鉄製 ２，注ぎ口があり、水を注ぎやすい ３，２４ｃｍタイプ 探してもどうしても樹脂加工されたものしか出てきません。 そもそもどうして樹脂加工するのかしら？ 疑問です
h2oスチームfxの口コミや評判はどうですか？
画像のステンレスとハガネでは素材の堅さが違うのなら、研ぎ進むにつれハガネ部位とステンレス部位が合致したその後の研ぎはどうなるのかな・・・？と、疑問に思いこのような質問をしました。 問題なく研ぎ進める事ができるのでしょうか？ ステンレス部位がジャマをして刃先研ぎ出せないよ～ と、いう事態にならないのでしょうか？ １万円以内で包丁購入で探していて疑問に思い質問しました。 知識人のひと返答よろしくお願いします。
札幌ビックカメラに家庭用ガスコンロは売ってますか？
ワイングラスのシールに、bottega scuola・Lamic その近くにアルファベットの名入れのような文字があるのですが。 製造国・メーカー等、全くわからないのです。どなたかご存じの方、教えていただけませんか?
包丁について新生活に向けて新しく包丁を買おうと思ってるのですが、調べれば調べるほど分からなくなり、値段的に出せそうな三点を考えています。 ①グローバル 三徳包丁 ②関孫六 ダマスカス 三徳包丁 ③藤次郎 pro 三徳包丁 切れやすさ、刃こぼれのしにくさ、使いやすさを考えた場合、どれがおすすめですか？ ほかにもおすすめの包丁があれば教えて頂きたいです。
ステンレスより鉄の方が調理の匂いが付きますよね？ステンレスの鍋か鉄の鍋を買うかでとても迷ってます。 悩むポイントとしては、 １，鉄の鍋による鉄分補給を優先したいが・・・ ２，お茶だしとしても使いたいので、匂いがつかない素材にしたい という点です。 鉄分補給を優先したいなら、鉄鍋にすりゃいいじゃんと思われますが、どうやら都市伝説的な側面もあるようで、眉唾です。 本当に鉄鍋から溶ける鉄分は補給できているのでしょうか？ そして、イメージとして、鉄よりステンレスの方がお湯を沸かした時に調理した味が匂いが残ってしまいそうなイメージがあります。 その点は経験してみないとなんとも解らないのですが、どちらもちゃんと使ったことがありません。 アドバイスお願いします。
【台所用品】 コップ用スポンジ 【アイデア募集】 こんばんわ、nogu3と申します。 この度、コップ用スポンジ・アイデアの紹介をお願いしたく質問させて頂きました。深いコップとかで手が入らないときや、缶詰などの余り手を入れたくないときに、 添付のコップ用スポンジを利用しています。 しかし、「落ちが良くない」また「スポンジを交換するときには取って部分も交換しなければならない」為、 使い勝手悪かったりやお金がかかったりと困っております。 その為、メラミンスポンジ（激落ちくんなど）を装着して使えるコップ用の取ってなどはありませんでしょうか？ また、そんな面倒なことせずにこうすれば良いのでは？といったアイデアなどはございませんでしょうか？ 以上
この道具の名前は何ですか。 下記に添付したURL先のブログで紹介されている、道具の日本語名は何ですか。 （石板の上で石棒を転がして、スパイス等をつぶす道具のことについてお聞きしています。） 石臼かなとも思いましたが、石臼と言われると、円形で、道具の上部をぐるぐると回転させて使うものを思い出し、果たして、この石板と石棒の組み合わせの道具も石臼と呼べるのか疑問に思ってしまいました。 ご存じの方、教えてください。 http://bluesriders.blogspot.my/2010/04/batu-giling-peninggalan-mgr....
母の日に鉄製のフライパンをプレゼントしたい 学生時代から母の誕生日も母の日も何にもしてあげられない親不孝者でした。ですが今、働き始めて今までの母の苦労を身をもって感じ、今まで何一つ文句を言わず育ててくれた母に何か感謝の気持ちを伝えたいと思いました。 そこで以前からフライパンがほしいとボヤいていたので母にフライパンをプレゼントしたいと思い立ちました。 これまで母はティファールのテフロン製のフライパンを使っていましたが寿命が短く、３年ほどで壊れてしまったため現在は昔使ってたオンボロの鉄のフライパンを使っています。 なので長く使えるようにと耐久性のある鉄製のフライパンを購入しようと思っているのですが、いろいろ調べてはみましたが何を買えばいいのかわかりません。 主婦の方、調理器具に詳しい方にどんなものを買えばいいか力を貸してください。 欲しいものの特徴としては ・耐久性のあるもの ・女性でも使いやすいなるべく持ちやすく軽い製品であること ・手入れがあまり面倒ではないもの ・２６センチほどの大きさのもの こんなものが嬉しいです。 よろしくお願いします！
このお皿、どこで売ってるのか分かる方いらっしゃいますか？似ているお皿でも良いので知ってる方教えて下さい。
飲食店のフライヤーやコンロの上にある、フードの油汚れや焼け付きに効く おすすめの洗剤を教えてください。 使い方なども、よろしければお願いします。
ゼブラ・シーガルのランチボックスについて、 ゼブラか、シーガルのステンレスフードキャリアが欲しいです。http://item.rakuten.co.jp/hows/8851991523120/ できれば、フライパンのように持ち手があるモデルを希望しています。 そして、サイズは容量1Ｌ以上のものが欲しいのですが、どうやら１Ｌ以上のサイズはフライパンのように持ち手があるものは存在しないのかな？ と感じています。 やはり、容量が大きいと、持ち手が折れたりするという危険性から、容量が大きいものは持ち手がない モデルなのでしょうか？
鉄・ステンレス鍋、どちらが長持ちで匂いがつきにくい？鉄とステンレス どちらかの鍋で、調理する鍋と麦茶のお湯だしをする鍋として共用させようと考えています。 長く使えて、調理した匂いがつきにくいってどっちかなぁ と悩んでます なんとなくですけど、 鉄は長持ち ステンレスは匂いが付きにくい ってイメージでそれぞれ一長一短？
ヒノキの650×450×30の平板を手に入れました。 カウンターやテーブルの天端に使用するようなものらしいですが、 まな板にするのにいいかと思っています。知り合いの大工さんに鉋を掛けてもらおうと思っているのですが、 仕上げはそれだけで大丈夫ですか？ 買った方が早いとは思いますが、 これに近いサイズのまな板は値段が高いです。 平板もあるし、鉋掛けも知り合いなので、暇なときにでも頼めるので、ただ同然です。 木のまな板を使ったことがないので、よくわからないのですが、 他にニスを塗ったりなど何かしているのでしょうか？ 鉋だけで大丈夫ですか？ まな板を作ったことがある方、まな板に詳しい方 回答よろしくお願いします。
包丁研ぎについて。 介護施設で働いています。私のところは利用者と一緒に料理をします。 今、使用している包丁が切れなくて刃が滑ってしまいとても怖いのです。この度、一度研ぎに出そうと話し合いました。抜群な切れ味になると私達職員はうれしいのですが、利用者が指を切ってしまわないか も心配です。 研ぎに出す際にほどほどの切れ味にしてもらう事って可能か。意味があるのか？ 私はしっかり研ぎなおしてもらいたい気持ちもあります。 包丁は研ぎができていれば値段はあまり関係ないとはおもいますが。穴あき2本 ステン2本 どちらも定価3000円程度。砥石は家の中砥を施設に寄付しました。 ちなみに、今の包丁は中砥では切れ味は回復しません。荒砥を買って寄付することはできません。 どうしたら良いのかアドバイスをお願いします。
飲食で働いてる者ですが この商品がどこで売ってるかわかる方いらっしゃいますか？ 髪の毛等が落ちるのを予防する白いネット(紙)なのですが 似ているものでも良いので売っている場所がわかる方教えてください お願いします！
有田や伊万里は陶器で有名でその山の土を使っているわけですが、土は枯渇しないのでしょうか。 昔からその山の写真って風景が変わっていない感じなのですが。石油だって枯渇はいつかするらしいですけど、それらの○○焼はあと枯渇まで何年とかどうなのでしょうか。
オフハウスで食器を売りたいのですが、 かなりの量でかつ箱がないやつとあるやつがあります。どれも薄汚いです。箱がないやつは売れないと他の方の質問で見ました。箱があり、薄汚いやつは洗えば買い取ってくれますかね？
これはなんですか？ 小さく、フォーク、スプーンなど書いてあります。学校の使われなくなった食堂にありました。
２名年寄暮らしで朝、夜、皿２枚、茶碗２個、お椀２個、橋スプーン中皿１こ、洗いますが、面倒でｗ ２名用食器洗い器あります３６０００円でしたが、つかいこなせますか？冬は特によさそうでー＾＾ 若いころは４名分洗っても平気でしたが、きつくなりましたｗよろしくおねがいさいます、 買ってから使いこなせず、又、手で洗うような気もしますので＾＾；；ちなみに妻介護の男性です＾＾
水洗トイレ節水器 ロスカットＬＴの取り付け方を教えてください。 中古で購入して説明書がついてなかったので わかりやすく図解で説明しているサイト等があれば教えてください。又、簡単であれば文章で教えてもらってもかまいません。
オークションに出品された、BodaNovaカトラリーセット ナイフ・フォーク・スプーンがいくらで落札されたかご存じの方がいらしたらその価格を教えていただけませんか？出品されたものは2人用のカトラリーセットで、私が持っているのは4人用です。 スタンドの色などは違いますが、スタンドやカトラリーのデザインは全く同じです。 かなり前に買ったものですが、オークションに出品するようなものとは知らなかったので、ぜひ価格を知りたいと思っています。 よろしくお願いします。
フィッシュロースターとか、ワイドグリルなど、 卓上型の魚を焼く機器（画像）があると思うのですが、 あれで、卓上で冷凍焼き鳥を焼いて食べるって、可能ですか？焼き鳥が大好きなんですが、出来合いを買うと、国産で１００円以上しますよね。 冷凍なら、国産で６０円位で買えるし、 味は塩コショウでいいので、 ロースターとかでできれば良いな、と思い質問しました。 ガスレンジの魚焼き器だと、ずっとついていなければならず目が離せません。 ガスに網などを載せて焼くと、落ちた油に引火し怖いしひどく汚れます。 フィッシュロースターは、 煙とか結構出るのかな？ 串が焦げるのかな？ といった不安があります。
おしゃべりクッキングで使っていたピーラーのメーカーが知りたいです。 昨日のおしゃべりクッキングでじゃがいもの皮を剥いていたピーラーが欲しいなぁと思っています。 しかしピーラーの名前エコノムで検索しても思っていたものが出てこないです(；＿；) メーカーが分かれば教えて欲しいです
Tyrrell Katz(ティレル･カッツ)のダイナソーのプレートを探しています！ 新宿ルミネPLAZAではTyrrell Katz自体、取り扱っていなかったのですが… 都内で(なるべく都心)取り扱っているお店は知りませんか？ ネット通販以外でお願いします！
ルイスポールセン ph4/3 のコードをフランジカバーに入れる方法誰か知っていますか？ また、実際している方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
お湯とステンレスのランチボックスで暖めたい ステンレスのランチボックスを買う予定です。我が家には電子レンジがないのですが、ランチボックスとお湯でレンジ代わりに温めができないものかと期待してます。 例えば、バケツの中に熱湯を入れて、ランチボックスを水が浸水しないように入れて、温められないでしょうか？
ガスコンロに水をぶっかけてしまい火が弱くなってから１週間がたちました……どうすれば直りますか？(´･ω･｀)
素晴らしい調理器具 『クリスピーカバー』 の購入について。 ドイツ ベルナー社の製品なのですが、今現在どのお店も 売り切れで入荷未定となっており大変困っています。プレゼント＆自分用にどうしても欲しいのです。 amazon.de（ドイツのアマゾン）で似たような物があるのですが、 ナント！食品衛生法の関係上、購入できないようなのです。 どなたか、クリスピーカバー又は似たような物が 購入できるところを知りませんか？ 輸入代行等でも構いません。なんとしても手に入れたいのです… よろしくお願いいたします。 ※以前は楽天やアマゾン、他ネットショップでも扱っていたそうですが、 取り扱わなくなった理由を知っている方 いらっしゃいましたら、教えて下さいませ。 以前テレビで紹介された事もあり、類似品を作って宣伝したら バカ売れな気がしてなりません… https://www.google.co.jp/search?q=borner+crispy+cover&rlz=1C1OPRB_e...
ディスポ（使い捨て）タイプのスコップを探しています。 犬の糞用の紙の物ではなく、ある程度強度が必要です。モノタロウなども検索してみましたが、 コスパも含めて良い物をご存知の方がいましたらご教示下さい。
T-falの緑のフライパン「ティファール フライパン 「ディフューザル」 バジル 」 を使っています。 使用開始4ヶ月ほどで ノンスティック加工が剥げてきました。 鉄ヘラも、可能と書いていたかと思いますが、、、実際は鉄ヘラは使っていません。 このノンスティック加工の塗装部分は 経口摂取してしまっても無害なのでしょうか？
以前、料理番組で、ズッキーニを使ってパスタ風にみたいな特集をしていました。ズッキーニがまるで麺のようにペラペラと切られておりましたが、ずばりそのキッチン用品の名前は何ですか?わかる方いらしたら、お願いいたします。また、あるサイトではチーズグレーダーを使って、とありましたが、どのように使ったらあのように、麺みたくなりますか？よろしくお願いいたします。
①無添加石鹸(白)を使いやすい大きさに割った際に出来た溝にオレンジピンクのような色がついています。 これは赤カビですか？ ②そのオレンジピンクのものが赤カビであった場合、使い続けるのは危険なんでしょうか？ 因みに使っている用途としては、台所で手洗い・皿洗いの時に使用しています。 専用の石鹸置きに置いているし、使うたびに表面は一応乾いているようです。
通信悪くて返信できないから続きわこっち
ヘルシオを購入しました。 こんなに重たいとは思わず本当に後悔しています。 返品したいけれど箱から開けてしまい返品出来ません。 リサイクルショップに問い合わせましたが8000円もくらいにしかならず。。 どうしたらいいか悩んでいます。 ヤフオクならもう少し値段が付くでしょうか？
洗面所の水あか？茶色の汚れ 洗面所についた汚れが取れません。 ホームセンターで購入し、いくつかの商品も試し、コンパウンド入りの物も試してはみたのですが、落ちません。 おすすめの清掃方法について、ご教授お願いします。
ストウブの鍋のことで教えてください 変な質問でしたらすみません、、、 色なのですが、グレーとグラファイトグレーは同じことですか？ お手数をおかけしますがよろしくお願いいたします
圧力鍋について教えて下さい 料理はおいしく出来ます。が あとかたずけでいくらきれいに洗ってもパッキン部分 の匂いが残ります においを消す方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします
古いＩＨクッキングヒーターの説明書を読みたい 知り合いから古いＩＨクッキングヒーターをもらいました 説明書がなく困っています。 ドウシシャ製のDIH04というモデルです。メーカーにＰＤＦファイルもないので、メーカーに使い方を聞いてもサポート範囲外期間で解らないと言われました。 どこかにないでしょうか。
どこにでもあるようなステンレスボトル水筒を愛用してます。 フタの中に水？が入ったみたいで気になります。 パッキンを外してフタを振っても水は出ません。 衛生上も気になります、 まだ3回しか使ってません。 水の抜き方、分かる方 教えてください ちなみにフタにヒビとか見当たりません
このブランド食器の名前などわかる方お願い致します。 バックスタンプ 窯印 裏印
フライパンの裏がすぐに茶色になります。 これを簡単に落とす方法ありませんか？
ジュースの瓶を売っているホームセンター 梅酒を小分けにしたいのですが、ホームセンターにジュースの瓶は 売っていますか？写真のような形ので、色にこだわりはなく、720ml〜1000mlくらいの物希望です。 綿半ホームセンターには、ジャム瓶のようなものしかありませんでした。 他、カインズホーム、コメリ、ケイヨーD2くらいしかありませんが、 どこかで見かけた方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 (ネットは大量に買わないと割高だし、送料がかかるので却下で)
6年も使ったお気に入りの茶碗なのですが母が今日手を滑らせて割ってしまいました。ダイソーの製品ですこれを売っている店を知りませんか？
輸入食器の品揃えが多い店を教えて下さい プレゼント用にカップ＆ソーサーを探しています。百貨店より品揃えが良いお店を教えて下さい。場所は千葉市近辺、東京都心部、名駅近郊、四日市近郊で探しています。通販のサイトでも構いません。 ジノリ、マイセン、大倉陶園等を検討しています。 また地域は無視して、特に有名なお店があれば、それも一緒に教えてください。
通販のポイントが溜まってて熊本の地震があってトイレットペーパーでも送ろっかなぁ？(´・ω・`) と思ってます。TVでは寒いと言ってますが、多分時期的に、阪神大震災を経験した私からしたら、 寒いのはもう少しです。(電池ですか下着ですか？) ぶっちゃけ本当に欲しいのは何ですか？ お金は宅配出来ないのでお金以外で！ 教えて下さい
圧力鍋の購入で迷っています。 候補としてはフィスラーのビタクイックセットとワンダーシェフ魔法のクイック料理の2つです。 良い所、悪い所を実際に使っていらっしゃる方に聞きたいです！現在はパール金属のアルミの圧力鍋をもう10年近く使っています。 その時には初めての圧力鍋で使うかどうか分からないので安いものを選び、たしか3000円とかだったと思います。 壊れてはいないのですが、もう少し良い物が欲しくなりました。
ティファールにお詳しい 方 原産国 フランス ととは、どれもありますが 生産国 フランス と明記されてるものと、ないものがありますが、違いはなんですか？
ガスコンロ センサー感知しても火が弱くなりません。 揚げ物をしようと180度に設定してガスを使っていました。 ピピピといつものように音はするのですが、一向に弱火になりません。しばらく見ていたのですが、ずっと強火のまま。 油から煙が出始めたので、危ないと感じて火を止めました。 故障でしょうか。 思い当たることとしては、昨日コンロの掃除をしました。 ガラストップ面に汚れがこびりついていましたので、台所用油汚れクリーナーをしみこませたキッチンペーパーを敷いていました。 また、いろいろ調べた結果、以下のことも実践済みです。 ・乾電池の交換 ・立ち消え安全装置の掃除 最終的にはガス屋さんへ修理を依頼するつもりですが、もし自分でできる解決策が見つかると大変ありがたいです！！ お詳しい方、また同じような経験のある方、ぜひ教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。 （ナショナル製 ビルトインタイプ三口 2008年製）
IH対応鍋の底に貼り付けてある渦巻き状の円形板が熱で一部剥離してしまいました。 そのせいで円形板は一部割れています。ガラス蓋が重いので蓋をすれその重みで一時的にくっ付いた状態になって効率は落ちているでしょうがまだ加熱可能です。 出来れば剥離したところを接着剤か何かでくっ付けられないかなと期待しているのですが 可能でしょうか？ 普通のでは無理なら強力なヤツでとか・・・
水筒を買ったら母親に無駄遣いするなと怒られました！！17女子です。 母曰く、家にもあるしそんなのは無駄遣いだと。 私は写真を撮るのが好きで春先になるとよく外を出歩きます。今年は桜が早いので夏場はとても熱くなるなと予想し、飲み物代を浮かせる＆冷たいまま持ち歩く術として購入しました。 家にあるのは、父が仕事にコーヒーを入れて持っていくもので、お茶や水にニオイや味がついてしまいそうで嫌です。 他にもありますが、横向きだと漏れたり、容器がデカすぎたりと不都合でした。 説明しても睨まれたのでなんだか気にくわないです。 たかがこんなことで質問すんなと思うでしょうが、、私は家庭で肩身がせまいです。小さなしこりがやがては家庭崩壊にならないか不安です。 とくに、再婚した父とは不仲で、母にもいちいち「だからおとうさんに嫌われるんだ！」と言われます。まだ貯金も溜まってないので追い出されるのは勘弁です…
このナイフの使い方を教えてください。(画像有り) なくなった祖母の家を片付けていたら、 両側が刃となったナイフを見つけました。 パン切り包丁かとも思いましたが、 パン切り包丁は別であったので、 違う用途のナイフかな？と母と疑問に思ったので質問させていただきます。 ちなみに祖母は物を捨てられない人で、 パン切り包丁が二本あっても不思議ではありません･････(´・ω・｀)
母の日に調理器具をプレゼントしたいと思ってます！40代の主婦が貰って嬉しい調理器具は何でしょうか？ ちなみに圧力鍋はあります。 3000円以内で何かいいものないでしょうか？？
とても使いやすいスポンジが、手元にあるのですが、どこで買ったのか、思い出せません(;´д｀) これが売られているところを、ご存知のかた、教えて下さい！写真は、大きさが分かるように、名刺（普通の）を添えてみました。 縦6.5cm、横5〜5.5cmくらいです。 なんとも、使いやすいスポンジです！もうすり減ってしまったので、新しく買いたいのです。
フリーザーバッグの衛生的な使い回しについて 食品を冷凍するフリーザーバッグの使い方です。 冷凍室でかさばらないので使うのですが、使用後に洗って乾かすと、衛生面から、もう一度食品を入れるのにためらいます。きれいに使い回せる方法があれば、是非とも教えていただけませんか？フリーザーバッグの衛生的な使い回しについて 食品を冷凍するフリーザーバッグの使い方です。 冷凍室でかさばらないので使うのですが、使用後に洗って乾かすと、衛生面から、もう一度食品を入れるのにためらいます。きれいに使い回せる方法があれば、是非とも教えていただけませんか？
包丁の欠け 最近、自分の使っている包丁を友人に貸したところ 深さ約１ｍｍ程度、刃を欠けさせてしまいました。 万能包丁で、ステンレス製のＶＧ１ この状態からの修復は可能でしょうか？また、いくらぐらいかかるのでしょうか？
鍋について質問です。 鍋を買うときはどこに行けばよいでしょうか？ また、借家が電気調理器？なのですが、画像のような鍋底の方がいいのでしょうか？
マグカップや食器に文字を入れたいのですが、ネットで調べると、書いた後、オーブンで焼き付けとあります。 ですか、我が家にはオーブンがありません。。 なので、アイロンを高温にして、あて布をして焼き付けしようと思うのですが、この方法でもインクが剥がれず綺麗につくのでしょうか？ やっぱりきちんとオーブンで焼き付けないと無理なんてましょうか？
保温ポットを購入しようと思っているのですが、お湯を使うので注ぐ時にプラスチックの部分が触れるのは嫌だなと思っております。 どなたか注ぎ口までステンレスなどの商品ご存知ないでしょうか？ ご存知の方おられましたら教えて下さい。
マニアックな質問ですが、誰か回答お願いします。最近オムライスを作るのにハマってかなり上達してきました。 この前横浜の赤レンガに行ったついでに横濱たちばな亭のオムライスを食べに行き、作る所を見たのですが、使ってるフライパンの厚みが5ミリはあるんじゃないか？ってくらい厚かったです。 どんな素材で、厚さ何ミリで、経口何センチのフライパンを使ってるのか気になって仕方ないので、誰か分かる方教えてください。
ストウブのオーバルホットプレート1.0Lで炊飯はできますか？
魔法のフライパン 実際にお使いの方にお聞きしたいのですが、魔法のフライパンの使い心地はいかがでしょうか。 妹が使っているのですが、毎回焦げ付くし良さがさっぱりわからない。ストレスがすごいからティファールのフライパンが欲しい！ と、言っています。 これはただ妹の使い方に問題があるように思います。 うちでは３年前にかった普通の鉄の2000円程度のフライパンを使っていますが、油をひけば５歳の娘が卵焼きを作ってもほぼ焦げつきません。 ネットで絶賛されているので、気になりますが普通の鉄のフライパンと実際どの程度違うのか使いこなしている方にお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
フードプロセッサー or ハンドブレンダーの購入で迷っています。 今まで何度か欲しいと思いつつ諦めていたのですが、主人(料理をします)がこれらの存在を知り、購入してみようということになりました。 主人はフードプロセッサーが欲しいのですが、私はブレンダーの方が洗い物が少なくていいのでは？と考えています。 もしも購入したら、ハンバーグや餃子を作りたいです。 作る量は、4人分＋おかわり分 です。 アドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは。 こちらのボーンチャイナの何というカップでしょうか？読み方が分からず、分かる方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
脱テフロンフライパンしたい！オススメのフライパンはありますか！？ ずーっとティファールを使ってきましたが、殆ど毎日使うテフロン加工のものは1〜2年に禿げてくるのでもう嫌になりました。 鉄やセラミックなど色々見ましたが、あまりに種類が多くてよく分からなくなってきてしまったので知恵袋の皆さんの生？の声を聞いてみたくなりました。 テフロン加工以外でオススメのフライパンを教えてください！できたら何年使っているか耐久性も教えてください。
テフロン加工の鍋、変え時はいつ？ テフロン加工の鍋を味噌汁用に使ってますが、昨日作ったコンソメスープの中に黒いゴミが大量に‼ どうやらテフロン加工のはげたやつが浮いてきたようです。底の方はけっこうはげてきてますが、こうなったら変え時ですかね…。 味噌汁って毎日作るから、はげたりしないで長持ちする鍋がいいですが、おすすめの材質ってありますか？ホーローとかステンレスとか…。
電子レンジの上に、パンを焼くオーブントースターを置く。ダメですよね？やっぱり、、、
フライパンのおすすめ教えてくれませんか？今使ってるフライパンは真ん中が盛り上がってて油が全部外にいってしまい肉が真ん中に張り付いてしまいます。お金がないのでできれば4000円ぐらいまでがいいのですが…ちなみにIHです。
パナソニック製電子レンジの扉が突然開かなくなりました。 写真のようにグレーの部分を手前に引くとひらくタイプのドアです。 昨夜、突然、壊れました。グレーの部分がパカパカと空を切るように動くだけで 扉はしっかりと閉まったままです。 メーカーに尋ねたところ、ドア部分の交換費用として 最大1万円の修理費と言われました。 まだ新品同様、アホくさいです。 自力で直せる手段は何かないでしょうか。
嵐にしやがれ2時間スペシャルで、嵐の大野くんと波留さんがお好み焼きを作っている場面がありましたが、その時、波留さんが着ていたエプロンのブランドがわかる方、いらっしゃいませんか？ http://ksisite003.ldblog.jp/archives/4575816.html http://youtu.be/Pk_EQrI7vJY
タイマー+時計機能のあるタイマーを探しています。 DRETECのキッチンタイマーのように、タイマー機能と現在の時刻の分かる時計機能のついている時計を探しています。タイマーが出る画面は小さすぎない方がいいです。 値段は、1000円以内で探していますが、何かいいものはありますか？
ティファールの鍋やフライパンのセットで焦げ付きにくくお勧めを教えてください。
サンドイッチナイフのギザギザしてないやつをペティナイフの使い方したいんですけど、このサンドイッチナイフってアゴに刃がついてないんですね！まぁ僕の使い方はトマト のヘタ取りと、トマト の湯剥きと、ミニトマト のカットとか直接刃を持って使うことが多いのでアゴから半分はなまくらにするんでアゴに刃がついてなくて良いんですけど、結論はギザギザしてないサンドイッチナイフをペティナイフの使い方をしている人は居ますか？と、どうですか？です。べらべら書いてスンマソン。
お箸について教えてください！ 私の彼は料理が好きで、調理師免許を持っています(和食です)。 この前、倉敷(だと思います)にあるお箸屋さんに入った時、あり得ないくらいはしゃいでいました。先が細い！とか、七角形や！とか、このお箸和食に最高や！とか…。 彼にお箸をプレゼントしたいと思っています。 先が細いのや七角形、八角形、(私はよくわからないのですが)変わった素材の物など…1〜3膳で考えています。 予算は1〜7万円程度です。良いものをあげたいので少し無理して10万円くらいなら出すつもりです。(上を見たらキリがないので最高でも10万円前後で…。) 大阪、兵庫、京都、和歌山、岡山、山口、島根、広島(近畿・中国)辺りで良いお店を知りませんか？ ネットでも構いません。 私にはどのお箸も同じに見えて仕方ありません。皆様のお知恵を拝借したいです。 出来れば実物を見て選びたいので店舗を教えて頂けると嬉しいのですが、遠いと行けないので通販でも良いものがあれば教えてください。 和食に精通している彼を驚かせ興味津々にさせるお箸を探しています。サプライズを成功させたいです。 よろしくお願いします！m(_ _)m
ニトリのテーブルフォークのプラスチックのわっかの外し方を教えてください…はさみでも歯で切ろうとしても無理でした(;_;)写真をのせるのでどなたかご教授お願いします(;_;)
カテ違いでしたらすみません。でも、よくわからなくて汗 国産のオーブンで 300℃出て 低音設定（150℃くらいでOK）も出来て 6時間くらい加熱出来るものってあるでしょうか？ 詳しいスペック知りたいので、 URL載せていただければありがたいです。
ブラウン ハンドブレンダーについて質問です。 現在コードレスブレンダーを購入検討中なのですが、本日エディオンに下見に行ったらMQ940というものがありました。ネットやホームページを見るとコードレスではMR730ccだけの様に書いてあり、940の情報はでていません。店頭で見た940は氷も砕けるという事だけでその他の違いがあまりわかりません。違いやどちらがおすすめかわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ またおすすめで売られているのになぜホームページにもでていないのでしょうか？
やっぱりモリブデンで育った人はモリブデンの包丁が、使いやすいですよね？、だって日本鋼の高い包丁買って今使ってるけど、洗浄機入れると錆びるし、ペラペラしなるし、輝きはないし(俺の手入れ？)まったく同じ形と大きさのモリブデンモデルの包丁がほしいですもん！って言うかモリブデンモデル買いそろえ直します！
一般家庭で、カセットコンロ用カセットガスの保管本数に規制はあるのでしょうか？ 家族に聞くと、火事になったら爆発して危険だから３本以上置くなと言われますが 非常時は３本では心細いです。
オーブンについて質問です。 プロパンガスなので ガス料金を考えオール電化を検討していましたが ガスも視野に入れなおしましたので 質問させて頂きます。 ケーキ作りが趣味で時間のあるときは毎日何かしら作っています。 おもに、ふんわりしっとり系の物が多いです。 スポンジケーキ、シフォンケーキ、シュークリーム、メレンゲクッキー、パウンドケーキ、マドレーヌ、 スフレチーズケーキ、プリン、パイ系等 たまーにパン作りもしますが 主に、菓子パン、惣菜パン 等を作ります。 たまに料理使用で チキンを焼いたりもありますが 現在は電気でベチャとしがちなので鉄製フライパンで焼きあげて作る方が好きです。 料理にはガスオーブンが1番‼︎ と、言うのは知っていますが 私が主に作る料理は高温を必要とする物よりも低温でじっくり系が多く パンも食パンやフランスパン等は 滅多に作りません。 お菓子系もクッキー等はあまり作らず メレンゲクッキー等、低温で乾燥させる物は頻繁に作ります。 この場合でもやはり料理好きならばガスオーブンがオススメなのでしょうか？ またその場合の理由を教えて頂けると助かります。 私にとってのメリットデメリット ですが、 ガスオーブンメリット .庫内が広い(1度に沢山作れると聞きました) .余熱が早い .見た目が好き .収納できる(はめ込みを検討) ガスオーブンデメリット .夏場暑い .ガス代が高い 電気オーブンはレンジ使用も考え 現在使用しているものをそのまま使い 2台持ちにする予定です。 夏場暑いのとガス料金が高いの デメリット2点が悩みのかなり大きな要因ではあります。 設置検討中の件を知り合い等にお話しすると 私ほど料理好きで販売も頼まれているのに ガスでは無くオール電化を考えているのが不思議だと驚かれる事もしばしば…。 この手の質問が沢山あるのは承知の上 決して安い買い物ではないので 自分の用途に1番あった物を購入したく思い 質問させて頂きました。 ご回答よろしくお願い致します。 以前も似たような質問をさせて頂きました。 細かくご回答下さった皆様に感謝致します。 確認出来ない環境になってしまい お礼の言葉を述べる前に終了してしまいました…。 この場を借りてお礼の言葉を失礼致します。
とても使いやすいスポンジが、手元にあるのですが、どこで買ったのか、思い出せません これが売られているところを、ご存知のかた、教えて下さい！
穴の開いたスプーンは、専門的な名称があるのでしょうか。 ご存じの方、どうぞよろしくお願いします。
ペットボトルの飲み物をコップに注ぐときに、飲み物が波打ってトクントクンってなる時がありますよね？ あれってどうしてなんでしょうか？どういう原理であの現象が起こっているのでしょうか？ 以前それを不思議に思って友達に聞いてみたところ、「それは飲み物を入れるコップの形状に寄るんだよ」と言われましたが、理由も聞けないまま、納得もできないまま今に至っています。 教えていただけると幸いです。
ダイヤモンドコートフライパンって火にかけて燃えたりしないの？
水筒にタンブラーシートを巻くのって おかしいですか？ ちなみに水筒の色は白色です。
アムウェイミキシング用のコランダーを探してますがなかなか、見つかりません。オークションやら沢山検索しましたが 何処か見付けた方教えて下さい(^-^)
こちらのお皿が凄く気になりメーカーが知りたいのですが、どなたか分かられる方いらっしゃいませんか。 よろしくお願い致します。
ティファールのフライパンとかのセットで種類がいっぱいでどれがいいとかわからないです。IH非対応のやつでどれがいいとか教えてください！
料理用のオイルスプレーの捨て方について キッチンのシンク奥から昔使ったセパレのサラダ油のスプレー缶が出てきました。 全くといっていいほど使ってません。 缶の底には2011年と、書かれています。 これを破棄するにはやはりオイルを使いきるしかありませんよね。。 もう使えないと思うので出しきろうと思いますが、どんな方法が一番効率がよいでしょうか。 いらない洋服をビニール袋にいれて噴射し続けるなどで大丈夫でしょうか？ 市のHPには、必ず中身を出しきって捨てることと記載してあります。 宜しくお願いします。
電気ウォーマーとＩＨクッキングヒーターの違いは何ですか？どちらが電気代高くなるでしょうか？
普通の売ってある包丁はどのくらいの殺傷力がありますか？
ティファールのフライパンを使ったことある方に質問です。 値段と質は比例するなと感じますか。 実際、使ってみるとどんな感じでしょうか。（いろんな売り場にあるので人気なのかなと思いますが値段に結構幅があり、考え中です。試すなら安めのものからと考えていますが。）
防災 非常時の為に備蓄？しておいたほうがいいものはなんでしょうか。 例えばなのですが期限が切れたミネラルウォーターなどは手を洗う時とかにもつかえますか？コストコの安い水が期限が切れてしまっていますが保管しています。 飲むようには５年など持つものを購入しなおそうと考えているのですが・・・
なんと文字が刻まれているのか教えてください。
値段が手頃で切れ味のよくてサビない包丁を探しています…家の包丁が切れ味悪くて、母の誕生日も近いので包丁をプレゼントしようと思ってるのですがどれがいいのか分かりません(>_<;) 4000円以内で探してるのですが何かオススメの物はありませんか？ 包丁研ぎでも大丈夫です。 回答待ってます！m(_ _)m
セラフィットを使用経験ある方、使い心地はどうですか？ホントに夢のようなフライパンですか？
プラスチック皿が洗ってもヌメヌメ感といいますか油特有のツルツルした感じが残ってしまいますどうしたらこの感じがとれますか？
サイフォンとバリスタについて質問です。母がコーヒー好きなので、 母の日にサイフォンかバリスタをプレゼントしようと思うのですが、どちらをプレゼントするか迷っています。 そこでサイフォンとバリスタの メリット、デメリットなどを教えていただきたいです。 洗いやすさ、手軽さなどです。 ご回答よろしくお願いいたします。
クリクラミオのメンテナンスについて。 現在クリクラミオのサーバーを使っており、 1年経つのでメンテナンスの連絡が来ました。 そこで質問なのですが、新しいサーバーを 指定日時に届けてくれるとの事ですが その時に使用していたサーバーの方も配送業者の 方にそのまま渡す形になるのでしょうか？ それとも後日自分で配達を頼みに行かないと いけないのでしょうか？ 説明書を見てもよく判りません。 回答宜しくお願いします。
目を離した隙に、子供が電子レンジでアルミの小袋（焼きそばの粉末ソース等の袋）を加熱してしまい、発火してしまいました。 すぐに気付き大事には至りませんでしたが、下の白いセラミックっぽいプレートに小さい焦げ跡が残ってしまい、２ミリ位はげてました。 このまま使い続けても大丈夫でしょうか？
ホーロー鍋に水を入れたと思い、火にかけてしまい、外側を焦がしてしまいました…赤い鍋の外側が、少し黒ずみました。 危険でしょうか？突然割れたりしますか？ もう使わない方が良いのでしょうか？詳しい方お願いします。
フライパンが焦げつくようになりました。空焚きをしたのが原因か！ オススメは何んですか、油を使わずにも肉を炒められるのはどのフライパン？ティファールの3000円くらいのはOKでしょうか
皆さんはこれをなんと呼んでますか？
非常食の中で皆さんが最も不味いと思われるものはなんですか？ 非常時に備えて非常食を買おうと思うのですが、美味しいものだと普段の生活で食べてしまいます… 例えばビスコやリッツの非常用缶詰 私の甘い性格では、おやつとして平常時に食べてしまいます… この性格を直すのは無理、でも非常食は買っておかなければならない。 の2点から非常食には・普段は不味くて絶対に食べないもの・を選ぶ必要があると考えました。 変な質問で恐縮ですが答えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
赤ちゃん用、おすすめのストローマグ、水筒などを教えてください。 １歳５ヶ月のこどもがいます。 今はピジョンのマグマグシリーズのストロータイプを使っていますが、 もう少し洗うパーツが少ないものはないかなと色々探しています。 希望としては、 ①洗いやすいもの、分解するパーツの少ないもの ②軽いもの ③できれば300ミリくらい入るもの ④できれば消毒できるもの の順です。 プラスチック素材でも、魔法瓶タイプでも、ストローでも直飲みでも構いません、とにかく洗いやすく清潔なオススメありませんか？ ちなみに、ワオカップは購入しましたが、吸えず、使えていませんのでワオカップ以外でお願いいたします。
オーブンレンジについて。シャープの『過熱水蒸気オーブンレンジRE-SS9C』か、日立の『ヘルシーシェフMRO-RS7』で悩んでいます。 設置場所の関係で大きさはこれが限界です。 もう少し上位モデルが欲しかったのですが(T_T) 機能的には、どちらもあまり大差ないように思うのですが、どちらがオススメでしょうか？ あたためがメインですので加熱ムラがないほうがいいです。 また、オーブンでケーキやクッキーを時々焼きたいと思っています。 ピザも焼けたらいいです。 オススメ教え下さい！！
燻製鍋を買おうと思っています。 最近燻製作りを始めたばかりの初心者なのですが、オススメの燻製鍋などありましたら教えて下さい。主に屋内でやろうと思っているので、あまり煙の出ない鍋を教えて頂けると嬉しいです。 みなさんの回答お待ちしております！
通販で、洗剤とかを買う人いるとおもいますか？ ドラッグストアで買うより数倍高いですよね？ なんで通販で買うのでしょうか？
講演会で水差しを使いました。洗ってしまうのに、中の水滴がかわかずしまえません。中の水滴を取る方法を教えて下さい。
青紙二号鋼の刃物(柳刃包丁など)を仕上げるのに、この砥石はいいなと思った天然砥石(産地、地層)あったら教えて下さい。 どの様にいいのかなど、詳しく知りたいです。 よろしくお願いします。m(_ _)m
自分が研いだ包丁で一番いい切れ味ってどんな切れ味ですか？ こんなふうに切れるとかこんな物が切れたとか。 何でもいいです。 回答よろしくお願いします
包丁を買おうか考え色々と調べたのですが、モリブデンとは鋼とステンレスどちらでしょうか？ あと、モリブデンは主にクロムとニッケルを合成してあるとありましたが、他にはありますか？宜しくお願いします。
排気エースの開閉カバー部の取付ネジが外れません。写真の部分が固着しています。 アイロンを当てたり、バーナーでやってみましたが 全く回りません。 どなたか外し方を教えて下さいm(__)m
新品の手ぬぐいが硬いのですが、柔らかくするには、当分 使い続けるしかないですか？
セラフィットを肯定されてますが、その後変わりないですか？ 肯定意見をあまり見ないのでお聞きしたいです。 弱火料理がメインですか？
ティファールってどんなファールしたんですか？もう少しで退場ですか？
セトモノの器の中にガラスの器が嵌ってしまいました…。ガラスの形状が悪いのか ・テレフォンカードを突っ込んで隙間を作る ・外のセトモノを温めて中のガラスを冷やす ・サラダ油・洗剤で滑りやすくする を試しましたがとれませんでした… もう割るしかないのでしょうか
先日、雑貨店にて食器を購入しました。 お皿の裏側を見るとtanzanと記載されていました。私なりに調べてみたところ、岐阜の美濃焼と言うことがわかりました。こちらのシリーズのものが欲しく調べているのですがよくわかりません。販売しているお店、窯元さんがわかる方いらっしゃいますでしょうか？
電気圧力鍋をお使いの方 使い勝手はどうでしょうか？現在、圧力鍋は持っておらず、もっぱらシャトルシェフを使用しています シャトルシェフもとても便利で満足しているのですが 圧力鍋の短時間調理にも魅力を感じます ここがよかった これを作るとおいしい など なんでもよいので感想を聞かせてください よろしくお願いいたします
スターバックスのステンレスボトルについて。Starbucksでステンレスボトル スクリューレザーストラップ シルバー 350mlというのを購入し使用しているのですが、 ボトル、飲み口部分、フタの3つに分解することができます。しかし飲もうと思ってフタを開けると、飲み口部分まで一緒に外れてしまうんです。飲み口は蓋と一緒にくっついていて、開ける時も閉める時もギュッギュッと音がします。 こういうものだから仕方が無いのでしょうか？ それとも不良品かなにかですか？
ステンレスと銘打たれているポットの内部がこうなってしまいました。 赤っぽい？感じです。 中をペーパータオルで拭くとこげ茶の汚れがつきます。 前に漂白剤に付けられてしまってます。 これなんでしょうか？これでお茶飲んでも害はありませんか？
ナチュラル系な食器を売っているお店教えてください。ナチュラルキッチンは知っているのでそれ以外で、できるだけ安いほうがいいです。 参考までに画像のようなものが好みです。
食器を洗う時に、ある程度たまってから食洗機にかける方、 家族の人数とマグカップ、ガラスコップは何個使用されていますか？ 因みに我が家は夫婦2人ですが、 マグカップ6個、ガラスコップも6個使っています。 多いですかね？
遠赤外線セラミック鍋と磁性鍋の違いについて教えてください。また遠赤外線セラミック鍋はどんなものでも電子レンジで使えますか？使えるのであれば出来上がりが磁性鍋での出来上がりとどのように違うのかも教えてください。よろしくお願いします。
リンナイのグリル付きガスクックトップ（ビルトインコンロ）を10年ほど使用していますが、3口のうち、強火力バーナーの着火が急に不良になりました。とりあえず着火はするし、操作ボタンも点灯するのですが、ボタンから手を離すと、点火が止まってしまいます・・・。やはり、リンナイに故障依頼すしなければいけませんよね？
包丁に詳しい方に質問です。こんど母に包丁をプレゼントしようと思っています。 しかし、調べても安いものから高いものまで種類もたくさんあり、どれにすればいいのか全くわかりません。 包丁のブランドの知識なども全くないもので... 一応予算は2万5千円を予定しています。 魚を捌くといった特殊なものではなく、普段の料理で使えるものがいいです。 相場も全くわからないのですが、予算以内でおすすめなものを加し方がいましたら教えてください。
ピザを載せてテーブルに出せるような 木製のピザボードの購入を検討しています。 ニスの光沢がある表面がツルツルしたものか ヤスリをかけただけの自然なままのもので迷っています。お使いの方、アドバイスをよろしくお願い致します。
このような柄のランチョンマット、もしくはテーブルクロスを探しているのですが、この柄のものはどこの商品かおわかりになる方いらっしゃいますか。 いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
３０年前のグリーンスタンプが４,８８８点あります。交換できますか。
メラミンスポンジを車のガラスに使用しても大丈夫ですか? フロントガラスの油膜を簡単に落とせる気がするのですが傷がつきますかねえ?
サンウェーブのキッチンに備え付けられている、網のようなものは何でしょうか？賃貸マンションに住んでおりますが、キッチンがかなり古めなサンウェーブのものです。 シンク下の扉の裏側に網のようなものが備え付けられています。 画像に写っているものです。 この網のようなものはどのように使うのでしょうか？ 邪魔なので外したい気もするのですが、使い道があるのでしたら詳しい方教えて下さい。
引き出しの整理について。 先日、キッチンの掃除をしていたのですが。 引き出しがごちゃごちゃしていたので、無印などで売っているトレーなどを中にいれて、整理しようとおもったのですが。購入してみたところ、ピッタリしません。１センチぐらいならいいのですが。 どうしても２センチぐらい隙間がでてしまい、目立ちますし。 なにしろ、引きだすとカタンカタンとズレてしまいます。 皆さん、どうされているのでしょうか？ アドバイスよろしく御願いします。 ちなみにトレーというのは、こういうものです。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/4547315746651
フライパンを買いたいのですが取っ手の取れるものが欲しいです。セットで買うことを決めています。やはりティファールなのでしょうか？他に焦付きにくくて洗いやすいものがあったら教えてください。ティファールとアイリスのフライパンくらいしか調べてません。
お勧めの良いフライパンを教えてください 一般家庭用で3万円位までなら高くてもいいです セラフィットhttp://www.shopjapan.co.jp/goods/CRF01
錆だらけの中華鍋を磨いて現在空焚き中なのですが、どれぐらい温めればいいでしょうか？今は一回青くなってその後また鉄の地肌の色に戻ってます。
なぜプラパック(よくお惣菜を入れるパックのこと)には模様のような溝があるのですか?何か意味があるのでしょうか。ない方がコスト削減にもなると思うのですが、どんなパックにも何かしら模様がある気がします。
フィスラーとシリットの圧力鍋で迷っています。圧力鍋の新調のため、フィスラーのコンフォート2.5スキレット＋4.5のセットの購入を検討しておりましたところ、シリット社の圧力鍋について知りました。シリットのものは素材が他社とは全く違い、お料理の出来がとても素晴らしいとの意見が多く、とてもとても興味が湧いたのですが、どうも可愛らしいフォルムとデザインに気乗りせず、また周りに使用している人がいない為、身近な感想がきけず悩んでいます。 デザインが好みなところ、ステンレス多重層鍋としても使用頻度が高そうな点で、フィスラーが。 デザインが好みでないが、使用したことのないシラルガン素材の遠赤外線効果への期待で、シリットが…。 それぞれ魅力的なのですが、両方またはどちらかご使用経験のある方（特にシリット）のご意見をいただければ幸いです！ 因みに現在独身時代に購入したドウシシャというところの3.0リットルのものを、2日に1度は使っております。炊飯はストウブを使っています。玄米はたまにしか炊きません。上記2社以外は考えておりません。 どうぞよろしくお願いいたします。
写真のティーポットを探しています。 このティーポットと同じものを購入したいのですが、 メーカーをご存知の方いらっしゃいますか？東京にあるAnnon cook（アンノンクック）というカフェで使用されていたものです。
こんにちは。角ばった三徳型の包丁売ってるところ教えてください。下記引用のような形の峰にカドがある三徳型とか剣型といわれる包丁、昔でいうところの文化包丁の製品名（あるいは型番）とその良品・新品を売っておられるをお教えください。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/1f/44/d0552f4851fc6563e31e7a16c... よろしくお願いいたします。
南部鉄器の急須を買ったのですが、それでお茶をいれるとお茶が真っ黒になります。調べていると、歯が黒くなるなどと書いてあったので少し心配なのですが、このまま飲み続けても大丈夫だと思いますか？
Staub鍋の色について詳しい方、教えて下さい。 ブラックを購入予定なのですが、ブラックとブラック（ノアール）が あるようなんですが、何が違うのでしょうか？
シャスールというホーロー鍋のメーカーがありますが、IHは対応していますか？
LPガスなのに都市ガスのガスコンロを買ってしまい気付かず使用していて、修理を検討しているのですが、ガス代が無駄に高いような気がします。 原因にコンロは関係ありますか？
転居するので、現在使っているガスコンロと食洗機を処分しなければなりません。使用期間は約6年、ごみで捨てるしかないのか、リサイクルショップで買い取ってもらえるのか、その他の方法もあるのか？色々と考えています。当方愛知県在住です。はじめての転居なのでどうしたらいいのか、全く何も分かりません。皆様の知恵をお借りできればと思います。
おすすめのカトラリーの種類は何ですか？フォークやスプーン類を処分し、新しい物を購入しようと考えております。 色々と調べた結果、以下の3種類で悩んでおります。 ・日本製のステンレスカトラリーセット 3,000円程 ・日本製のホーローカトラリーセット 7,000円程 ・ウレタン塗装された木製のカトラリーセット 7,500円程 今使用しているのは数年前にセットで1,000円ぐらいで購入したステンレスのもので、口に入れると金気を感じ、作りもしっかりしていない物です^^; せっかく買うのだから長く使えるいい物を…と思いますがおすすめはありますか？
100均の包丁のプラスチックの柄を外す(交換する)方法を教えてください！ 業者には頼まず自分で交換したいです
大阪駅のルクア1100の二階、ワールトザッカマルシェで、ワイングラスに可愛いイラストが描かれた商品がありました。 どこの商品か分からなくて、ネットで探しているのですがなかなかヒットしません…。 ご存知の方是非教えてください！！
ウェットティッシュのふたを購入して繰り返し使えるとのことですが、接着面が両面テープみたいなもので粘着が無くなってきたら繰り返し使えませんよね？それは自分で新しい両面テープを貼るのですか？
洋食器、ティーポットなどに詳しい方 この画像のティーセットはどこのものか分かりますか？ グレーの濃淡でラインが入っているようです デザインが気に入って欲しいのですが、何処の何か、現存するのかも見当が付きません よろしくお願いします
ティファールの鍋フライパンセットを安く購入するなら､店頭よりもAmazonですか？ティファールの鍋フライパンセットを安く購入するなら､店頭よりもAmazonですか？
圧力鍋を買いなおそうと思ってます。 今、使っているのはドウシシャの圧力鍋です。 使用中、蒸気が抜けまくって 焦げるということが度々あります。買いかえるときは、蒸気が抜けにくタイプにしたいと思ってます。 予算は二万程度 質がよければメーカーには拘らない 多少の重さは気にしない 両手でも片手でも構わない 蓋が閉めやすいタイプが望ましい 圧の切り替えがある型が希望 安全性に配慮した型 皆様の意見とオススメを教えてください。 批判は御遠慮ください
間違いない包丁メーカーを教えてください 正本が有名なので買おうと思っていたら職場の先輩に、 「そこだけはやめておけ」と強く念を押されてしまいました、メーカーさんの為に理由は伏せますが・・・ その先輩はよく鍔屋を利用しているそうなのですが、鍔屋はどうですか？ また他に信用できる包丁メーカーがありましたら教えてください
500ｍｌの紙パック（牛乳やジュースなど）の側面の高さを教えてください。 側面である長方形の長辺です。 側面である長方形の短辺は1Ｌのパックと同じですよね？子供の提出物で500ｍｌのパックの側面部分が必要なのですが、500ｍｌの紙パック飲料を買うのを忘れていたので1Ｌの物を切って代用できないかと思っています。 よろしくお願いします。」
家の整理をしていたら出てきたのですがこれは一体何に使うものでしょうか？ 出てきた場所的にコーヒーか紅茶関係だと思うのですが使い方がわかりません。 中間あたりから分解できるようになっていて中には目の粗い穴が空いていて液体と固形物を分けられるようになっています。 わかる方回答お願いいたします。
包丁に詳しい方実際使っていてこれは買って良かったと思う一生物の包丁を購入された方教えてください。 一生大切に使える包丁セットを購入したくてどこの包丁を購入するか考えております。 京都の有名な有次は下見済みで近々包丁で有名な新潟県の三条市まで包丁を見に行くつもりです。 他にも沢山有名な包丁屋さんがあるのでどこの包丁にしようか悩んでいます(^-^) お詳しい方、実際使用されていてここの包丁はこんな理由でおすすめ！ などありましたら教えてください。 よろしくお願い致します☆
環境に優しい食器洗い用の洗剤を教えて下さい。 私‥思いつくのがドイツのフロッシュくらいなのですが、フロッシュは使い心地がイマイチ。。 フロッシュ以外をご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
キッチンに置く棚にキャスターを付けたいのですが、どこか有料でもやってくれるところはないでしょうか？ 棚は今から購入する予定なのですが、購入店ではキャスターの取り付けはやっていないとのことでした。 自分で持ち込めるホームセンターがあればよいのですが…中部地方です。
色彩が得意な人にお聞きしたいです！このグレーは何の色が混ざってますかね？因みにこの色見本は、パントンと言うアメリカ？の色で、17-0205です。 使われてる商品は、イデアゴ チューブラーオム ミッドシーというゴミ箱の商品です。(01>グレイ) http://item.rakuten.co.jp/e-baby/id30670xx/ 色見本です。 http://www.thecolorswatch.com/17-0205.html
画像のような全体的に四角くて持ちやすいように窪みのつけられたグラスを扱っているお店や通販サイトはありますか？ できれば大きめのものとロックグラスくらいの大きさの２サイズあると嬉しいです。 ※1度同じ内容の質問をしましたが、更に回答が欲しいので再投稿します。
今自分は学校の寮に住んでいて、この間食器を洗おうとしたらスポンジがとても臭く使えませんでした。自分で新しいのを買うのはいいのですが、台所に置いておくと同じフロアにいる同居人に勝手に使われてまた臭くなるのがいやです。なので、自分の部屋で補完したり、なにかいい方法はありませんか？
ティファールの電気ポット(JUSTINE+)のロック部分が割れてしまいました。高温になり、更に飲料水を沸かす為にボンドは使えません。くっつける方法は無いのでしょうか？
毎日研ぐ用の砥石を探しているんですが、いつも濡らしておいて大丈夫な、6000番くらいの砥石知りませんか？
フライパンのサイズについてフライパンの買い替えを考えていて蓋は残して次に使いたいのですが、現在のフライパンのサイズがわかりません。 2つあるのですが、それぞれ直径を測ると29cmと27cm。 蓋の直径も29cmと27cmです。 しかしフライパンのサイズは26.28.30とあるようで、どれがぴったりなのか分かりません。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
オークションや骨董市で購入した古いグラスを消毒洗浄したいのですが、 何か良い方法があったら教えてください。
ヤフオクに ゆめタウン イズミ ツヴィリングの 応募シール が出ていました。北海道のマックスバリューでも同じキャンペーンをやっています。（お鍋の種類は違っていますが） ゆめタウンのシールとマックスバリューのシールは同じ物でしょうか？
安物の包丁でもいい研ぎ石で研ぐと切れ味よくなるの？ 包丁って１００均でもありますよね。 ああいう安物を高い研ぎ石で研ぐと、切れ味がいいものになるって話を聞いたのですが、本当でしょうか？実験した人、経験がある方のご意見を頂きたいです
アニマルシリコンキャップはどこで購入できますか？ こういうのが欲しいです。
シフォンケーキ型 シフォンケーキの型についての質問です。 シリコン製の型がありますが、 例えば蒸しプリンなんかを 作る時にも使えますか？ お願いします。 あと底が抜けないタイプの シフォンケーキ型があれば、 お願いします！！
炊飯器の、玄米と雑穀米モードのちがいを教えてください。玄米炊きと雑穀米炊きは、加熱時間や加熱温度にちがいがあるのでしょうか？
これ何なのでしょう？ ずーっと昔からあるのですが使用用途がわからず使わずじまいなんです。 竹を細く割いたような束なんですが… 調理器具？おそうじ器具？大きさがわかるように2Lペットボトルのお茶と一緒に写真撮ってみました！ どなたか教えてください！
ニトムズのコロコロに百円ショップの粘着テープを取り付けても、テープが横にから抜けてきたりしませんか？百円ショップでかったコロコロもどき本体だと、転がしてる内に粘着しテープが横から抜けてきて使いづらいです。 ニトムズの本体だとちゃんと固定されて抜けてきませんか？
オススメのノンフライヤーを教えて下さい！メーカーによって値段が大きく違うので困ってます。 安いものでもいいのか、高いものを買った方がいいのか、さっぱり分かりません。 フライドポテトを揚げたいのですが、一人暮らしなのであまり大きすぎないものがいいです。 予算は２万円ほどです。 よろしくお願い致します。
京都FOB COOPで買ったお皿です。もう売ってないらしいのですが、誰か持っていませんか。 どうしてももう1枚必要なんです。 どうかお願いします。
ルクルーゼ鍋とストウブ鍋って、どう違うのですか？機能的に。
よくキッチンに吊り戸棚下ラックが備え付けてある所がありますが、あれは本来何に使うものなのですか？ 洗った食器をそこに置いて水切りをする場所ですか？それとも食器棚的な感じですか？
ヘルシオ購入しました。 ごはんも炊ける様なのですが、炊飯器で炊くほど美味しくはならないでしょうか？ 使用している方教えてください！
画像のように普通に包丁を使っていたら人差し指の先が切れました。不良品でしょうか…？製造会社に電話したほうがいいと思いますか？
【これはどうやって使うものですか】もらったものですが、 片手鍋みたいな形をした、透明なガラスでできたようなものです。 どう使うものでしょうか。 大きさの比較にペットボトルとクリップを置きました。 よろしくお願いします。
電気鍋で麦茶を作りたいが、注ぎ口がない 電気鍋で麦茶を作った経験んがある人いませんか？注ぎ口がないので、どうにも作った後に注ぐのが大変です。 注ぎ口があるタイプか、注ぐ方法はないでしょうか。
ルクルーゼの鍋について 今日何も考えず見た目が可愛いというだけでココットロンド24cmを注文してしまいました(>_<) お恥ずかしい話ですが料理が苦手でクックパッドや料理本を見ながらでしか料理が作れません。 ルクルーゼは水無し？調理というのが基本なのでしょうか？ 今まではクックパッドを見ながら普通の鍋で作っていましたがクックパッドのレシピ通りの分量でルクルーゼの鍋を使ったらやはり味が薄くなってしまうのでしょうか{(-_-)}？ 調べれば調べる程不安になってきました… せっかく買ったのに情けないですm(_ _)m
蔵から出てきましたが、この名称や使用方法がわかりません。ご存じの方おられますか？
圧力鍋が欲しいと思っています。アサヒ軽金属を親が新聞広告入るからと勧めてくれました。 お勧めの圧力鍋は、ご存知ですか？ アサヒさんはどうでしょうか？ 料理はじめて半年位です。 結構なんでもつくるようになりました。 ですが、実家でも圧力鍋は、使用していなかったので、どれがいいのかさっぱりわからず、思いきって投稿しました。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
鉄フライパンは油は多め、は絶対ですか？
IHのコンロでふわふわオムレツを作りたくて鉄フライパンを買いました。（鉄フライパンならIHでも作れるという記事を見たので） 鉄フライパンは初めの使用前に「焼き込み」が必要とのことですが、 「焼き込み」はIHコンロでもできますか？ 「コンロがIHの場合は、焼き込みはカセットコンロで・・・」 という記事を見たもので・・・ IHで焼き込みを行う場合のコツはありますか？
千切りキャベツを凄く細かく切れるピーラは､値段が高いピーラを使うしかないのでしょうか？千切りキャベツを凄く細かく切れるピーラは､値段が高いピーラを使うしかないのでしょうか？
箸を考案した人と、スプーン、フォークを考案した人は どちらの方が知能が高いと思いますか？ （人と言うかその発想？を見て）
お尋ねしますm(_ _)mこれの、プレート全部セットだとおいくらでしょうか？ ネットのほうが安いかと。お色はグリーンなのでいまだの限定色みたいです。
半田ごてを使ってウッドバーニングをやりたいと思っています。 半田ごての種類についてなのですが、画像のような感じ（コースターにもやりたいです）に仕上げるにはどのような物を使ったら良いですか？ 20、30、40、60w、また先の細さ等詳しく教えて頂けると助かります。 またダイソーの半田ごてを購入したいのですが、なかなか見当たらず…埼玉県のダイソーで取り扱いがある店舗をご存知でしたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
家電のアース マンションなどの集合住宅にお住まいの皆さん 家電のアースは繋いでいらっしゃいますか？ ｢集合住宅は建物全体の避雷針があるから繋がなくて大丈夫」 と聞いたのですが。家電のアース マンションなどの集合住宅にお住まいの皆さん 家電のアースは繋いでいらっしゃいますか？ ｢集合住宅は建物全体の避雷針があるから繋がなくて大丈夫」 と聞いたのですが。
肉じゃがなど煮物(和食)を各人に盛る中鉢を探しています。洋食器はリチャードジノリのベッキオホワイトを集めており、どこから見ても和食器なタイプにするか、 元々集めている洋食器のリチャードジノリのベッキオホワイトのシリーズで探すか悩んでいます。 ジノリだと ・ディッシュラウンド(マルチディッシュ)→煮魚などには良さそうですが、もう少し深さが欲しいところ。 http://www.le-noble.com/d/s/product_info/000000175235/ ・スクエアディッシュM→深さと大きさがもう一息。 http://item.rakuten.co.jp/ark-shop/924035/ ・ボウル→深さありそうですが、底面がもう少し広いといいのに・・・。 http://www.le-noble.com/d/s/product_info/000000021626/ (たぶんこれだと思われます。) というイメージです。 ①上記三点の中だとどれが私の希望に合いそうでしょうか?、またおすすめでしょうか? ②上記三点以外で、ジノリのベッキオホワイトのシリーズでおすすめがあればお願いします!! ③ジノリは洋食器ですが、ベッキオホワイトに和食を盛るのをどう思われますか? 合う合わないのご意見を頂戴したいです。 皆様のご意見をどうぞよろしくお願い致します。
海外の洗濯用洗剤やキッチン洗剤って容量は日本の商品よりかなり多いですか？同じ量ですか？もし日本で言う業務用ぐらいのサイズを使ってるならその理由を教えていただきたいです。 また、それがどこの国で見たものなのかもお願いします。
今フジテレビ系列で放送していた 「さまぁ～ずの神ギ問」 という番組はマジで良かったと思う。 台風や大雨の時はどうしてるかも良かったけど。 特にラストの通販番組の鍋や換気扇の汚れは、どうやってるの？について 通販会社９社全部に断られて、会社名も出すなと それで、フジテレビの番組制作会社の美術スタッフが換気扇の汚れの作り方実演してましたね。 あーなるほど！こんな事出来るんだ！これは通販会社は取材完全に断るはずだわ。 換気扇の汚れが本物そっくりだし。 フジテレビＧＪ！よくぞやってくれた！ 皆さんは、この番組（神ギ問）は見てましたか？
肥後守の研ぎ方を教えてください ホームセンターで700円の肥後守を買い 家で研いでいるのですがなかなかカエリ？ が出ません 砥石に対しての刃の角度は大丈夫だと思いますが 力加減と時間の問題かな？と思っています どれぐらいみなさんは研いでますか？
鉄フライパンを気に入って使っている方、普段の洗い方保存の仕方使う際の油の量、使い方をお聞かせ願いたいです。どうもうまく油膜がはれなくてくじけそうです。
包丁についての回答を お願いします。 最近 嫁がホームベーカリー で食パンを作ってくれるのですが 家にある三徳包丁では 売ってる食パン位の厚さにうまく切れません。包丁をどう動かしてもひしゃげてしまいます。 ネットで調べたら 刃先が細かいノコギリ状のナイフがあったのですが 宣伝のように食パンはうまく切れるでしょうか？
メイソンジャードリンクグラスの付属のストローに、固定されているリング的なものがついているのですが、あの用途はなんですか？
ティファールの卵焼き器なのですけど URL貼っときます このフライパンは蓋もあるのですが 卵焼き器にフライパンなんて要りませんよね？とっては買おうと思いますけど 蓋はどうなのかな、って思ってます
Staubのホーロー鍋について質問があります。 Staub製の鍋はIH に対応してるのでしょうか？
圧力鍋の使い方について質問です。 先日母から10年以上前に購入したとゆう新品の圧力鍋を貰いました。 ですが、使い方がわからないので初歩的な質問をさせてください。 1）圧力鍋レシピに強火で10分と書いてある場合は、おもりがシュルシュルと鳴り、回りだしてから10分はかればよいのでしょうか？ 2）シュルシュル鳴ってから10分の場合、ずーっとシュルシュル鳴っているものですか？ うるさいし、なんだか怖いので心配です。 他の質問などで皆様が書いてるようなメモリなどはありませんでした。 よろしくお願いいたします。
どなたか「ヤシの実パワーワックス」を、ご存じないでしょうか？もう１０年以上も前の話ですが、友人が前期の名前の入った固形ワックスを使用してステンレス製の灰皿等をピカピカにしていた事を思い出します。 今火山性のガスの影響かプラスチック製の道具箱が部分的に薄茶色に変色してしまい、何とか落ちないものかとハイターで試しましたが効き目がありません。次はマジックリンを使用しようかと考えましたが、前記の商品は油汚れ等が専門と聞きまだ試していません。 「ヤシの実パワーワックス」を知っている方が居ましたら、会社名や購入方法を教えてください。 K-san
お菓子作り用にカッティングボード(木の種類は不明)を購入したのですが、塗料の臭いがキツくて困っています。 ボード表面をヤスリで擦ったり、粗塩をまぶしてタワシで念入りに擦りもしましたが、全く臭いが取れず、布巾や器にまで塗料の臭いが移ってしまうくらいキツい臭いで使い物になりません。 せっかく高いお金を出して購入したボードなので使用したいのですが、塗料の落とし方を知っている方いましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
映画WallE（ウォーリー）の水筒を探しております。 どこで売られていますでしょうか？ よろしくお願い致します。
圧力鍋は、どうやって製造されているのでしょうか?
中華鍋は洗剤で洗ってはいけないとか聞きますが本当ですか？http://d.hatena.ne.jp/sennapre/20080409/p2 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2427514.html 上の2つの話を見る限り洗剤で洗うべきかな？と思い始めたのですが。
ﾋﾞﾀｸﾗﾌﾄという鍋の使い心地を教えてください。 価格が高いのが気になるのですが、それだけ良い物ですか？ﾋﾞﾀｸﾗﾌﾄという鍋の使い心地を教えてください。 価格が高いのが気になるのですが、それだけ良い物ですか？
漆塗りのお椀を、水につけたまま２日放置してしまいました。 もう傷んでいるでしょうか？
鍋やフライパンについて教えて下さい！病気になり、今後の食生活や生活上気をつけなければいけないことを色々調べています。 そこで調理の際の鍋類について質問です。 これまであまり意識せずにホームセンターなどで大きさや重さや使い勝手などを重視して購入していました。 今後は、身体にとって安全な構造の鍋類を選びたいと思っております。 しかし、どんなものが実際有害物質などが発生したり付着する可能性が少ないのか知識がなく、調べてもいまいちよく分かりません。 セラミック、ステンレス、アルミニウム、色んな種類やメーカー、原産国のものがありますが、 皆さんのオススメを教えていただけませんでしょうか？☆ メーカー、素材、重さ（筋力をこれから回復するため重すぎると厳しいです）など、紹介して頂けるととても嬉しいです☆ よろしくお願いします^_^
ポット型浄水器って、本体は毎日洗うんでしょうか？どのくらいのペースで手入れが必要なのかよく分からないです。 カートリッジはもちろん洗わないとは思いますがー。
スプーンをピカピカにしたいのですが何で磨くときれいになりますか？
和食器七寸皿の裏の印です。何て書かれているのでしょうか？
お弁当箱 画像のお弁当はどこのメーカーのお弁当箱なのか、又どこで手に入るか教えて下さい。出来れば東京都内でお願いします！
ドレッシングボトルのかぶせ紙に折り紙って変ですか？
真空パックをするクリッカというものを購入したのですが、何度やっても１日or早くても数時間で空気が入ってしまいます。シワができないように何度もやっているのですが…やり方が悪いのでしょうか？袋は冷凍用の袋を使ってます。厚さも範囲内です。それとも１日で空気が入ってしまうものなのでしょうか？説明にはこまめに空気を抜いてくださいと書いてありましたがそんなにはやく空気がはいるものなのでしょうか？もはや、他の真空の箱などをつかったほうがいいのでしょうか。真空パックのほうが真空されてるのがわかりやすいので、クリッカはコストもかからないので購入したのですが…使用してる方なにかアドバイスありましたらお願いいたします。 真空パックにしてる材料は猫のドライフードです。
トイレットペーパーのストックについて 現在うつ病（快方に向かっています）療養中で、家事全般主人がやっており、備品なども全て主人が管理、買い出しなどもしてくれます。でも困ったことがあります。 トイレットペーパーは、備え付けと、下に一つストックがぶら下がっているのですが、あとは私の手の届かない、棚の上に置いてあります。 主人も、補充し忘れる時があり、以前から危惧していたのですが今日の明け方なくなってしまいました。 夜勤で、トイレの便座のケースの上に乗るにしても、怖いし、なにしろロフピノールをたまたま２錠飲んでいたため、トイレにたどり着くまでも、ドアや壁にぶつかるような有様で、フラフラしているので、そんなこともできませんでした。 その時は何とか間に合ったのですが・・夜中突然下痢することもあり、そうなったらどうしようという不安がいつもあります。 主人にどこか内緒で隠し持っておくべきでしょうか？ できたらもう一つストックを手の届くところに置いて欲しいと言ったことはあるのですが、 その置き場所は自分でなんとかしてほしいと言われ、困っています。 主人は自分のことは心配して、そんなのいらないと思うのに詰まったとき用にやるやつとかを、トイレに置いたりするのに、私のことはそこまで心配していないということです。 どうしたらいいでしょうか？いいストックする案はあるでしょうか？
家の台所はIHなのに間違えてガス用のポットを買ってしまいました。レシートも見当たりません。なんとかしてガス用ポットをIHで使う方法はありませんか？自業自得なのはわかっていますので、説教はやめてほしいです。
電子レンジについて質問です 10年使ってたのが不調なので代替品購入を考えていますが 売り場で見ると ターンテーブルの無いモノがあります ハイアール、中国製？はターンテーブル無し です その他日本ブランドのは従来通りターンテーブルあり 今まで使ってたのもターンテーブルありです 「無し」の方がスペース的には一見有利のように思えるのですが？ 電子の放射をムラなく受けるためにターンテーブルがあると理解していましたが ハイアールのは「無し」でもムラが出ない新技術があるのでしょうか？
ストウブのコレクション 以前から欲しかったストウブを遂に買い始めました。 ファーストストウブは28cmのグレナディンレッド、とにかく大きな煮込み鍋が欲しかったんです。その後、オークションで廃盤カラーのナス 24cmを購入、とにかくナスが欲しかったのです。 さて、これから先はグレーとバジルグリーンを欲しいのですが… ①グレーの16cmラウンドと、バジルグリーンの23cmオーバルの組み合わせ。 ②バジルグリーンの18cmラウンドと、グレーの23cmオーバルの組み合わせ。 どちらが、色のバランス的に合うと思われますか？ 今までは、お下がりをもらったりした関係で、直径18cmの片手鍋が３つ(！)、直径22cmの深めの両手鍋が１つ、直径23cmの浅型煮込み鍋が２つと土鍋が１つ、直径28cmの深型の薄いステンレスの蒸し器セットのお鍋が１つでやってきました。 色はシルバー系です。 もう20年もこのメンバーでやってきたので、歳をとりすぎてストウブが重くて持てなくなる前に、一度顔ぶれを一新したいと思っています。 ストウブ通の皆様にアドバイスを頂きたく思います。
魚焼きグリルは遠赤外線ですか？片面焼きで水を入れるタイプです。
ロッキンググラスを割ってしまいました。 同じものを用意したいのですがどこに売ってるものかわからないので知っている方教えて下さい。特徴は直径5センチ〜6センチくらいのほんとに小さいもので、 底にshinruchu lingkaranと書かれています。 グラスにくびれがあります。 ご存知の方は至急教えていただけませんでしょうか。
はじめまして。 もうすぐ姉の誕生日なのですが、何年か前にこのエプロンが欲しいとSNSに載せられていました。 今年お嫁に行くので、エプロンも必要だろうしプレゼントしたいのですが、画像だけで、どこのものかわからず手が出せません。 もし見たことがある方がいれば是非情報いただきたいです(>_<)
炊飯器の選択で迷っています。 象印「南部鉄器極め羽釜」と三菱「本炭釜KZMADO」で迷っています。 また、３～３．５合焚きと５～５．５合焚きでは、炊き上がりの味違いは出るのでしょうか？家族構成は子供たちが独り立ちして、普段夫婦二人、時々子供たち（二人）が来ます。 おいしいご飯が頂きたいので、ご意見をお願いいたします。
コーヒーに入れる粉末状のミルクの入れ物の事ですが… シュガーポットは検索できるのですが、 ミルク入れは液状のものか、スプーンで入れるタイプの物しかありません。砂糖の様に片手で入れれる瓶の様な物はないのでしょうか？ あれば名前を教えて下さい。
古い中華鍋を紙やすりとコンパウンドで磨き、そのあと再度空焚きをして早速炒飯を作ったのですが見事に卵がこびりつきました。何が原因でしょうか？ちなみに↓を参考にしました。 http://d.hatena.ne.jp/sennapre/20080409/p2
出来ることならば、男性に答えて頂きたいですが、皆さんの意見を参考にさせて頂きたいので女性の方も答えて頂けたらありがたいです。 最初に、リーズナブルなスプーンとフォークを扱っている千葉県のお店を教えて頂きたいです。 出来ることならば、駅から近い所がいいです。 また、買えたらですが、男性にプレゼントしたいと思っています。 大きさは大きい方がいいですよね。 色は無難に銀の方がいいのでしょうか。 黒もかっこいいかと思ったのですが、どうでしょうか。 それと、値段の関係でスプーンとフォーク両方を買えるかはわからないのですが、買うとしたら実用面からしてもスプーンの方がいいですよね。 それとも、スプーンもプレゼントするならフォークもセットの方が良いでしょうか。 分かりにくい文章ですみません。
キッチンについている「コレ」の使い方が分かりません。教えて下さい。
たこ焼用の鉄板の正式名はなんですか？
キッチンの排水口がくさい…一人暮らしを始めてもうすぐ1年が経つ者です。 普段料理はしますが、生ゴミが極力出ないように気を付けているため、排水口のごみ受けに溜まることはほぼ無く、有る意味が感じられませんでした。 掃除をサボった時に悪臭をはなっていたため、ごみ受けは取り外し、代わりにアルミ素材の網目のごみ取りを付けました。 これで気軽に掃除が出来て、悪臭も無くなるだろう…と思ったのですが、 ドブのようなにおいがします(泣) パイプクリーナーをやってもなおりません…。 以前にはしなかったようなにおいです… もともとパイプクリーナーは週に1度はやっていたのですが…。 先ほど、排水口の入り口付近だけキッチン泡ハイターを付けて歯ブラシでこすってみたのですが、効果はうすいようです…。 ごみ受けの有無って関係ありますか？ 気付かなかっただけで前からこのにおいがしていたのですかね…？ 何かいい改善策・解決法はありませんか？
質問させていただきます。 米びつ・ゴミ箱・電子レンジ・炊飯器まとめて収納できるワゴン若しくは棚、台など知っているものがあれば教えて下さい。キッチンが狭くてゴミ箱が小さいためなかなか収納が綺麗にうまくできません。 あと可能であれば食器棚も探しています。 今あるものがスペースを取り過ぎていてなんとなく容量が悪いような気がしたので、、、。 皆さんの知恵をお借りしたいので是非よろしく願いします。
リンナイガスコンロがつかない原因を教えてください。1年未満の新しめのコンロで上のコンロ二つともつきませんが魚グリルはつきます。上2つはレバーをひねるとパチパチいわずシューって音が出ます。グリルはパチパチゆうときに上2つはパチパチ稲妻は走ってます。なのでグリルをひねった時にパチパチ上がなってるときに上のやつのレバーをひねると火はつきますが手を離すと火が消えます。電池は換えて2ヶ月程度しかたたないのですがなにが原因かわかる方教えてください。 電池ランプは常時消えてますが上2つのレバーをひねるとランプがつきます(電池交換のサインとかかれてます)魚グリルのときはつきません。魚グリルで上2つはパチパチしてるのになぜ上2つのコンロのレバーではパチパチしないのかが意味がわかりません。 こんきよくするとまれに直るときがあるのですが時間を置くとまた同じ現象になります。
家にあったのですが、何に使用する物なのかわかりません。 竹でできた底の抜けた柄杓みたいなかんじです。 ご存知の方お教えください。
すいません。一つ質問させてください。 お弁当箱の購入をしようと思っていますが 現在の弁当箱にはいちいちシリコンのカップを５個セットして使用していますが、食器洗い機で洗い再び使用するときに手間なので、おかず部分があらかじめ５箇所程に仕切りがついているような商品などご存知でしたら教えて頂けないでしょうか❔ 宜しくお願いします。
アルミニウム合金のフライパンをihでしようしていますが。自分は調理する前火力を前回にして空焼きしてから使っていますが。あまり強火で空焼きしすぎるのはよくないでしょうか？すぐに焦げがついたりするでしょうか？
まだ２年しか使っていないガスコンロ。 ６月に引越しをするのですが、引越し先のマンションは、システムキッチンのため、現在使用しているガスコンロをどうするか迷っています。周りは、殆どシステムキッチンなのでもらってくれる人もいないのですが、まだ２年しか使用していないのに捨てるのも心苦しいです。 どこかでリサイクルで引き取ってくれるような業者さんがいるのでしょうか？ご存知でしたら教えてください。
包丁砥ぎを依頼したら割れて帰ってきた 先週刃物店に行き、包丁を砥いでもらうよう依頼し、預けました。今日仕上がったものを受け取り、帰宅してから刃の状態を確認すると刃と垂直に筋が入っており、割れていました。 預ける前にはもちろん割れてなかったですが、証拠はありません。 これって弁償してもらえるんでしょうか。
電気コンロ（渦巻き状になっているもの）はガス調理用とIH調理用のどちらの鍋でも使えますか？
皆さんが思う、これだけはケチらない方がいい消耗品（調味料を含む）って何でしょうか？ティッシュや洗剤から、スマホや車といったものまで何でも結構です。教えてください。 ちなみに私は基本的に掃除用具はケチりません。
新品の餃子用 鉄鍋を友人から頂きました。使い方をネット等で調べたのですが、焼き方が様々なので困ってます。使い方と言うより、餃子の焼き方を教えて下さい。鉄鍋に油を注ぎを熱してから餃子を投入する、とか、冷めた鉄鍋に油を注ぎ、餃子を入れ、徐々に熱して行く、とか色々とありますが、どの方法でやれば焦げずに焼けるでしょうか？その後の方法（湯を入れる等）は大体、同じなのですが、最初の段階の焼き方が様々なのです。鉄鍋に油を入れずに餃子に油を振りかけるなんて紹介もあったぐらい様々です。どうか、経験上のアドバイスを頂けたら幸いです。因みに焼くのは「ガスコンロ」（ビルトイン）です。温度センサーを解除する機能が付いてるので自動で消される事はありません。
まな板の耳ってあった方が良いですか？よく分かりません。教えて下さい。
電子レンジの起動中の音と振動が大きいです。購入して、1年つかってきましたが、はじめからこんな感じだったので放置してました。部屋が小さいから余計に音が大きく感じるのかな？と思い‥ キッチンラックの上で使っていますが、床にも振動を感じます。アパートなのでまわりへの影響も気になります。 生活に余裕が出てきて、買い替えできると思いますが、できればしたくないです。 気にしすぎでしょうか？
ステンレス製の鍋とアルミニウム合金の鍋。それぞれメリットデメリットをあげるとしたらどのようなものがあると思いますか？
この調理器具はなんていう名前ですか？また用途も教えて下さい。
発芽玄米炊飯器 どこのメーカーのがお勧めですか？ 目的は寝かせ玄米です
90ﾘｯﾄﾙくらいのゴミ箱で、蓋が観音開きというか上から押すと開くタイプのゴミ箱を以前みかけました。このゴミ箱が欲しいのですが、ネットで探すことが出来ません。 下に足で踏むところがあって、蓋が開くタイプのゴミ箱はよくみかけるのですが、、。 なんという検索ワードで調べたらでてくるでしょうか？実際にお持ちの方等がいたら教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
魔法瓶ってゆうんですかね？全然お湯を入れても冷めない、という水筒などがありますが、どういう原理で冷めないんですか？
タカギの浄水カートリッジJC0032ugにJC0062のカートリッジは取り付けられるのでしょうか？ 知人がカートリッジをくれると言ってるのですがサイズ等わかる方教えて下さい。
コップの中に別の食器がはまって取れなくなってしまいました。外側のコップをお湯で温めたり、油を入れたりしてみたのですが、びくともしません。何かよい案はでしょうか。※写真参照
くっつかないフライパンを買うか、 くっつくけどガシガシ洗えるフライパンを買うか、 迷っています。くっつかないフライパンが1ヶ月ほどで 洗っても落ちにくいフライパンになりましたw 今度はキャンプ用品のフライパンにしようかな。 みなさんはどういうフライパンを使用されていますか？
ウエッジウッドのフロレンティーンターコイズについて質問です。ソーサーにある、ぶどうの数が5個と6個なのとを楽天やヤフーで目にします。ある方のブログでは5個は偽物であると言うのを読んだ事がありますが、製造年の違いで5個も6個もあるのか、それとも本物は、どちらか一つなのか、終わりになる方、教えて下さい。宜しくお願い致します。
お茶の葉を挽いて飲もうと思います。 電動が良いのですが、電動は金属ブレードの物ばかりでいわゆる石臼タイプ、セラミックの物がありません。電動でセラミックのタイプをご存じでしたら、ご案内ください。 もう一つ、今のところ手動で挽く物でかんがえておりますが、京セラのお茶ミル CM-50GTというものと川崎合成樹脂 お茶ミル MI-001という商品、ネット情報で見る限りよく似ております。 http://shopping.yahoo.co.jp/review/item/list?store_id=ciz&page_key=... http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?first=1&tab_ex=commerce&fr=shp-prop&oq=&aq=&mcr=3e6ea40dd1888095513c025be9185b58&ts=1458789808&cid=&p=%E3%81%8A%E8%8C%B6%E3%83%9F%E3%83%AB+MI-001&va=&ve=&used=0&pf=&pt=&seller=0&mm_Check=&sc_i=shp_pc_top_searchBox どちらかがOEM商品なのかしらと思っていますが、ご存じの方教えてください。 以上、よろしくお願いします。
東海のコン郎というガスボンベは都内のどこかで見かけたことはありますか？ 近所のスーパーにもなくて、ガスコンロが使えなくて困ってます。 キツネさんのイラストがあるガスボンベです。
フライパン１０万回の耐磨耗試験に合格とよくありますが、 試験前と試験後ではまったく性能が変わらないということなのですか？ 違いがあるとすれば何があるのですか？
初めて知恵袋を利用します。キッチンを「キッチン用アルコール」を使って掃除していたのですが、IHにアルコールがかかったので拭きました。後からアルコールには引火性があると聞いて不安になりました。 IHでアルコールによる火災などはおこるのでしょうか？ すいません、無知なので教えてください。
ペットボトルのキャップの内側に、髪の毛が入ることって、あるんでしょうか。 たった今、炭酸水のペットボトルのキャップを開けたのですが。新しいものなので、開けた瞬間、ブシュッと普通に音がしました。 （開栓後の物ではありません。） 左手に５００ｍｌのペットボトル、右手にキャプを逆さ（キャップの底を天井に向けた状態）に持った状態で、ペットボトルから、直に飲もうとした瞬間、キャップの内側についている、髪の毛に気づきました。 キャップの内側の円の中に、、押し込まれるような感じで入っていて、端が少し浮き上がったような感じで、キャップから数ミリ、はみ出ていました。（気づいてから、見た時の状態です。） 私の髪は、太く、長さもあるので、私の髪ではないような気がします。 細くて、それほど長くない髪です。 と言っても、計ったわけではありませんが。 私の髪ではないけれど、他人の髪の毛が入ることって、あるんでしょうか。 気持悪くて、ペットボトルの中の炭酸水は全部捨ててしまいましたが、誰のかわからない髪の毛に触りたくありません。 キャップは、いつもは回収するところに出していますが、髪の毛を触りたくないので、このまま、中で渦巻いた髪の毛ごと、キャップを捨ててしまいたいくらいです。 ペットボトルのキャップに、髪の毛が入ることってあり得るのでしょうか。 その場合、普通はどうしますか。 一応、メーカーに連絡した方がいいんでしょうか。 （気持悪いので、キャップと髪の毛を送ってしまうとか。）
お気に入りの食器が割れてしまい、同じものか同じメーカーのものを探しています。 器の裏に｢和器｣と裏印があります。 柄まで同じではなくてもいいのですが、桜の柄でした。 (ちなみにですが片側に取っ手のついたスープカップのような形状です。) このメーカーご存知の方いらっしゃいましたら回答お願い致します。
炒め物中にフライパンから音がします。 使い続けても大丈夫でしょうか？ 熱源はガス火、アルミ鋳物をフッ素加工したよくあるフライパンです。 食材が熱せられた頃に「バキッ」、「ピキッ」と乾いた音がフライパンから2、3回します。 油が弾く音とは少し違い、ハンドルに若干振動も感じます。 気に入っているので使い続けたいのですが危険はないでしょうか？
料理道具？について質問です。 キッチン周りを整理していると、このようなものが出てきました。 何にどんな風に使うか、全く思い出せません。。。 今まで、つかってこなかったので断捨離しても良いとは思うのですが、 もし知っている方がいらしたら教えていただきたいです。
お店なんかで、刺身の下の竹の下敷きみたいなものの名前わかる方いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
皆さんは包丁はご自分で研いでますか？ 私は昔ながらの砥石でやってましたが、七年位前から自転車で回ってくる（１ヶ月に一回）お爺さんに頼んでます。 一本500円ですが、惚けているのか400円の時もあります(笑)皆さんは包丁はご自分で研いでますか？ 私は昔ながらの砥石でやってましたが、七年位前から自転車で回ってくる（１ヶ月に一回）お爺さんに頼んでます。 一本500円ですが、惚けているのか400円の時もあります(笑)
キャンプ初心者なので、キッチン用品を持っていません。。常連の先輩からはキッチン用品のレンタルがあると聞いていたのですが、サイトを見たところレンタルなしとかかれていました。 設備が変わったのでしょうか？ キッチン用品のレンタルはありますか？
以前から買いたかった、広島風お好み焼きを食べるときに使うヘラが売ってましたが、サイズが大と小があり、小は一口サイズくらい大は三口くらいのサイズなのですが、本場広島のお店では、どのくらいのサイズのヘラを使っているのでしょうか？
先日、家内が亡くなり台所を整理していましたら何に使うかわからないものが出てきました。これは何か教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
思入れのある織部焼の食器にひびがはいってしまいました。 金継しようか悩んでいますが、金継の耐久性がいかほどか気になります。金継した陶器は電子レンジでの使用不可としても普通に洗剤で洗って使用し日常的に使い続けることは可能でしょうか？ また、もし金継以外にも陶器を接着させる(食卓皿に使用しても問題ない)製品/方法があれば教えて下さい。
ティファールのスロージューサー 「インフィープレスレボリューション」のドラムが、本体から外れません。スムーズに外せる方法がありますか？
バーミキュラについて ル・クルーゼを使用して10数年 内側が剥がれ困っていて 最近とても目にするバーミキュラに興味を持ちました オフィシャルサイトのオンラインショップでは 今注文して配送は12月になるそうですが そこまでして手に入れるだけの価値はあるでしょうか イメージとしてはル・クルーゼに近いですか？ 使い勝手はどうでしょう 実際お使いの方に回答いただきたいです
このお皿今どこかで販売してたりしますか？ 裏には雪峰と書かれています。
これ どこに売ってますか？
水筒について教えて下さい 仕事柄夏はよく水分をとります 糖尿なので、スポーツ飲料とかは控えてます コンビニとかでお茶を買ってきましたが、不経済なので、持参をしたいのですが、水筒に入れたら不思議と味が変わり不味く感じます あれはなぜなんでしょう？ 水筒を変えたほうがいいのでしょうか？ 一応は魔法瓶ですが じわじわ気温が上がってきてます(今日は25℃でした) 春を通りすぎて初夏の気分です
北欧のヴィンテージの陶器について、詳しい方、お願いします。ARABIA / アラビア Fennica / フェニカ デザイナー / ウラ・プロコッペ / リチャード・リンド 製造年 / 1976～1979年 原産国 / フィンランド このシリーズの、入れ子にもできるボウル（２３センチ、１８センチ、１３センチ？）ですが これらは、オーブンでの使用はできますか？ 盛りつけだけでしょうか？ よろしくお願い致します。
お弁当箱についてです。 中3の息子に持たせるための、保温性のあるどんぶりもの用を探しています。 いくつか検索しましたが、汁もれや保温性に問題ありなど、これだ！というものが見つかりません。サーモスの味噌汁が入るものは、そこに牛丼の具など入れても大丈夫なんですかね？ ごはんにかけるスペースがないのかな？ そのように使用している方いらしゃいますか？ また、この商品はオススメ！というものがあれば、教えてください。 今のところ スケーターのカレー丼もの専用BOXが候補です。 保温性がないのがかなりイタイですが・・・。
【コイン100枚】 この画像のお皿のブランド名、シリーズ名など教えてください。 銀箔に黒のガラススクエアプレートです。
Amazonにてステンレスの三徳包丁を購入したところ、先端の2ミリほど曲がっていました。 光に当てて注意深く見ないと分からない程度で、触るとかすかに判るほど繊細なものです。 値段は4000円位の高くない包丁なので、今後使って研いでいくうちに直るのであればそのまま使おうと考えています。 包丁をよく研がれる方に伺いたいのですが、この程度の曲がりはよくあることなのでしょうか。 また、研いでいればいずれ直るものでしょうか。 直らないようでしたら交換したいので、ご意見願います。
これは何でしょうか？ 実家の収納の奥から見つけました。 親もなんだか良くわからないようです。 文字がなにも書いていないので調べようがありません。 コーヒーをドリップするヤツとかでしょうか？
bodumのダブルウォールグラスが 欲しいんですけど、、 京都で売っているところ、 知ってる方おられませんか(´• ω• ｀)？ 出来れば、京都駅周辺で お願いしたいんですけど、、。
このお皿が何焼きでどこのものかわかる方いらっしゃいますか？…>_<…三角型のお茶碗のようなかたちで直径が約11センチ前後だと思います。 業者にわられてしまったのですが、大半の破片を持って行かれてしまい欠片だけ残されていました。 祖母からもらったもので大切にしていたので、同じお皿をもう一度見つけられたらなと思ってます。 よろしくお願いします。
鋳鉄フライパンはマンガン鋼 を使いますか？
このお皿はどこのものですか？
レンジ台に付いての質問です 画像のレンジ台を買おうと思っているのですが、トースターとレンジの隙間が一センチぐらいになってしまい 排熱が心配です これだけコンパクトにしてしまってもレンジとトースターには影響はないのでしょうか？ 熱で壊れないかしんぱいです
横幅30センチくらいの食器棚を探してるのですが、なかなか見つかりません。 奥行きはこだわりはないのですが、縦幅は170センチ以下のものを探しています！ 知ってる方はぜひ通販サイトなど教えてください！
このカップアンドソーサーのメーカーはどこですか
IKEAのタッパーで、電子レンジオッケーマークの下に耐熱温度は100℃、(212℉)と書かれています。 この場合何ワットまで大丈夫なのでしょうか？ こちらで調べると耐熱温度が100℃だと電子レンジ使用はあまり良くないような事が書かれているのですが大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
アルミの弁当箱について質問です。 子供が幼稚園に通うことになりアルミ製の弁当箱（柄やサイズは自由）を指定され購入しましたが、普通に洗っただけで指を切ってしまいました。小さ目に作られていてキャラクターの絵の描いてある子供用なので、指が切れる危険性など考えもせずにパパッと洗ってしまったのも悪いのですが。 自分は気を付けて洗えば良いのですが、子供が使うものなのに怖いなと思いました。 やすりなどかければ少しは改善しますか？ アルミ製の弁当箱に使用するのであれば、やすりはどのようなものを使用すればよいですか？
オーブンレンジを買うと、このようなものがついてきました。どうやって使うんですか？
消毒用のアルコールは紙の近くで保管しても大丈夫ですか？
芯式ストーブの上にヤカン置いていたら、穴が空いていて水が下にポタポタこぼれて内部に水が入って火がつかなくなりました。水の抜き方分かりますか？業者に頼まないと、シロートでは無理ですかね？
タイマーを探しています。 仕事の関係で一時間ごとに手洗いをしたいのですが、その目安となるタイマーが欲しいです。電源を入れると、その時間を基準にその後一時間ごとに自動的にアラームが鳴る機能がついたタイマーを探しています。 一時間ごとにアラームを止めて、再度スタートをするのではなく、自動的に繰り返し１時間ごとに鳴るものを探しています。（再スタートの押し忘れを防ぐ為。） アラームはそれなりの音量で３０秒～１分程で自動で止まるものが良いです。 （タイマーを素手で触らない為。） タブレット端末などのアプリとかではなく、老若男女、誰でも使えそうなタイマー機能のみのものがベストです。 価格は１個１５００円ぐらいまでだと助かります。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂けたらと思います。
母親に食洗機を買ってあげたいと思ってるのですが、予算は15000円が限界です。 来年になればお年玉で買えるのですが… それで、性能の良い食洗機は予算内で買えるでしょうか？ もし出来るなら予洗いなしのものがいいのですが、買えますか？ 回答お願いします。 できれば、だいたいの値段も教えていただけると助かります
北斗晶が広告塔のフライパンの購入を検討してます。 母の日にあげようか、と。 ただ、ネットの口コミがあまりにも酷いのですが 引っ付かないフライパンは嘘なのですか？使ったことある方、買って良かったですか？
画像のような、仕切られているタッパーを探しています。 画像は米国で売られているジップロックのようなのですが、どこで販売されているかご存知の方教えてください。 画像と同じものでなくても、仕切りありのタッパーであれば種類は問いません。 何卒、宜しくお願い致します。
今日、キッチンのシンクの下にある(洗剤やスポンジを収納する)スペースを掃除していたところ、こんなものが出てきました。 フォークのような スコップのような 握りやすくもない、用途が全くわからないものです。 購入したのか、なにかについてきたのかも不明で、検索エンジンで調べようにもなんと検索していいのかわからず非常にもやもやしています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
こちらの堺孝行330㎜ドロップ式蕎麦切りなんですが材質等がわかりません。河童橋商店街で展示の物を買ったので取説がありませんでした。店舗で4万円ぐらいだったのですが祭りで安売りのため定価は不明です。 堺孝行の刻印が古いのかサイトを探しても見つかりません。刃物屋さん等のお仕事の方教えてください。
オーブントースターの自動オフ機能について。もう５〜６台、3000〜6000円くらいのオーブントースターを買い替えて使ってますが、全てサーモスタットが効きすぎで、続けて２回パンが焼けなかったり、お餅を焦げるまで焼けなかったりします。 やはり、高価なオーブントースターだとこのような事はないんでしょうか？（家電量販店の店員さんは同じだと言ってましたが）このような不具合？が出ない機種をご存知な方、教えてください。（カンタンに改造してサーモスタットも切る方法があれば自己責任でそれでも）
正本の包丁について質問です。 職場の先輩から正本の牛刀をもらいました。 その包丁は片刃です。 牛刀でも片刃を使うのはおかしいでしょうか？ 調べたところ、その包丁には、築 登録 正本 と、裏には◯秀Aと刻印されてました。 この包丁は20年くらい前に買ったそうなのですが、本焼きの包丁でしょうか？ また、合わせや、全鋼包丁の見分けかたを教えてください。 お願いします。
松下のNRA5T11小型冷蔵庫です。 温度設置を１にしたせいか、昨夜寝る前にドアをしっかり閉めなかったせいか、それとも、冷蔵庫本体の故障のせいか、今日開けたら、水がいっぱいたまっています。どうすればいいんでしょうか。。 よろしくお願いします。
コップとコップが重なってしまって取れませんどうしたらいいですか？
包丁についてです。 カタログに包丁が何個かあって、 三徳と菜切のセット 出刃包丁 刺身包丁 とあるのですが、どれにすればいいか迷っています。 四月から一人暮らしを始めます。三徳は一応あるのですが、ニトリのはさみなどとセットになったものです。一本ぐらいいいのが欲しいかなぁ、という感じです。 魚はあまりさばく機会はないのですが、たまに一匹買ってきて卸すことぐらいはあるかなぁ、という気はします。 刺身包丁は、刺身を切るときに使うと思いますが、三徳で間に合うなら三徳で。三徳と刺身じゃ全然違う、という場合は刺身包丁もいいかと思っています。 料理は結構するし、これからも自炊していくつもりです。 ちなみに、 三徳と菜切のセットは哲弘 出刃は祐豊作 刺身は関和兼 これ以外に、セットじゃなくて単品の三徳で関和兼と越後 義次作のものがあります。 ここの包丁はどうだ、とか一人暮らしだったらこの包丁は持っておいた方がいいなど、アドバイスいただけるとありがたいです。
ステンレス製のドリップポットの金属臭はコーヒーをポットの中に注ぎ入れて一晩寝かせてを何回か繰り返したら消えますか？
画像のような全体的に四角くて持ちやすいように窪みのつけられたグラスを扱っているお店や通販サイトはありますか？ できれば大きめのものとロックグラスくらいの大きさの２サイズあると嬉しいです。
写真のティーカップがどこのメーカーのものか教えてください
チャックが別の服を噛んでしまいました どなたかこの状態を綺麗に外せる方法を知ってる方いませんか？ 教えてください...両方とも大事なものなんです。。。
フリーザーバッグ、1番安いのはどこで売っていますか？ 大手メーカーでなくていいです。 大きさは一般的なS.M.Lでお願いします。 冷凍、冷蔵両方お願いします。 私の知っている限りではダイソーなんですが、他にもあるのか知りたくなりました。
早急にお願いします。スキレットをまちがえてプラスチックトレイの上に置いてしまい、裏面にトレイが溶けてくっついてしまいました。なんとかして取る方法はありませんか？？
家の押入れからこんな物（茶碗？）が出てきたのですが、 これは何と書かれているのでしょうか？また価値のあるものなのでしょうか。 処分しようか迷っています。 ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ウォーターサーバーのお湯で湯を出す部分のところをつまんで下に押すと出る仕組みを教えてください。
キャセロールは、耐熱性ですか？ ものによっては違いますか？ ディズニーでスーベニアキャセロールを持って帰ってきたのですが、耐熱かどうか気になります！！！
とってが取れるフライパン、鍋はT-falしかないんですか？
まな板の耳の用途を教えてください。 現在、まな板を普通に3枚所持していますが、木製のまな板を購入するのに、耳ありか？、耳なしか？迷っております。 よろしくお願い致します。
食器用洗剤でジョイは使えますか？ 僕は今チャミーを使ってますが、チャミーよりも良い食器用洗剤ないですか？
コックさんはどうして長い帽子をかぶってるのですか？長すぎて仕事しづらくはないのですか。
3Dプリンターで、直径25cm位の洗面器を作ると材料費はいくらくらいになりますか。
これと同じグラスを探しています。品番分かりますでしょうか。
鍋を中古で買う人は実際いますか？中古というと、誰かが使ったもので、傷や汚れがあったり不良品になっていたりしますよね？あと、鍋を汚れや傷のあり状態で2000円前後で売ったら詐欺っぽいですか？
鍋、ボール、スプーンについたロウをどうやれば取れますか？アロマキャンドルを作ったんですけどその時に使用した鍋、ボール、スプーンのロウが取れません。洗剤を使ったりたわしを使ったりスポンジのざらざらの部分を使ったんですけど膜？のようなものがなかなか取れません。スプーンとボールは取れなくてもいいんですが鍋は結構良いものなので絶対に撮りたいです。詳しい方教えてください。
台所の蛇口に付けている洗浄器のシャワーが急にでなくなりました。浄水と原水はでます見ても壊れた部分がないためなにが壊れたかわかりません。どなたか分かる方お願いします。
デバイヤー（鉄フライパン）の空焼きは必要ですか？デバイヤーの鉄フライパン（5110）を買ったのですがこれは他のメーカーの鉄フライパンと同様に玉虫色になるまで空焼きをして酸化皮膜を作ったほうがいいのでしょうか？ デバイヤーのフライパンは表面の塗装を落とすだけで空焼きは必要ないみたいなことを聞いたので、空焼きが必要か教えていただけると幸いです。
汚れにくくて洗いやすい、硬くてキズや割れに強い、長持ちで取り回しがよい食器の素材はなんですか。 陶器とか耐熱ガラスとかは掃除は楽ですが割れるリスクがあるのが気に入りません。重いし、無駄に装飾されてて凹凸が多かったりするのも気に入りません 木も軽いのはいいですが木目に沿って割れたり塗装が剥がれたりしやすくて気に入りません。 耐熱強化ガラスは汚れや強度はいい線いってるんですが、稀に爆発するといいますし強度が高いほどちょっと重いです。 プラスチックは安いくて取り回しもいいですがキズがつきやすく、汚れも取りにくいので長く使えません。変にカラフルなものが多いし… 何かいい素材はないですか 統一感さえあれば見た目は気にしません どちらかといえばカラフルなものよりはシンプルな白無地とか透明だといいです。 値段もあまり高すぎると困りますが気にしません 何か素敵な素材があれば教えてください
これなんですが、使い方とかわかる方いますか？
ユニック車とかセルフローダーなどの油圧装置を搭載した 車両についてですが、PTOをOFFにした時の走行時の 油圧系統の圧力はゼロでしょうか？
カップ&ソーサーのメーカー、ブランドが知りたいです。 少し前に雑貨屋で見かけたのですが...メーカーが分からず困っています。 ・カップ&ソーサーのセット ・ソーサーは長方形で、お菓子？が乗せられるようになっていました。 ・風合いはこんな感じです。http://blog.livedoor.jp/mycup/archives/24690671.html
クッキングペーパーの代用って何でできますか？ドーナツを揚げるときに形が崩れないように、クッキングペーパーごと揚げるのですが、肝心のクッキングペーパーがありませんでした…(ｰｰ;)何かで代用できませんか？
サライウォーター(高精度次亜塩酸水)についての質問です。 このサライウォーターをペットグッズ(デグー用)に使用しても大丈夫でしょうか。もし、サライウォーターを舐めてしまっても問題ないでしょうか。使う時は4倍に希釈して使うつもりです。
料亭や割烹のお通しに出て来るような、お洒落な柄の小さい茶碗蒸し用の器が欲しいんですけど、 Amazonで探しても見つかりませんでした。 欲しいのは1～3つです。 柄が細かくて色鮮やかで、 小さい茶碗蒸し用の器を買える通販サイトありましたら教えてください。 小さいサイズが無ければ普通サイズでも良いです。 Amazonでは普通サイズでも気に入る器が無かったです。 お客さん&自分用です。 茶碗蒸しが得意なので、 茶碗蒸しの器でも点数を稼ぎたいです。 昔、割烹のお通しで食べた時の茶碗蒸しの器のデザインセンスの良さが忘れられません。
アムウェイの鍋ですが電磁調理器で使っていたら底が外側に膨らんで使えなくなってしまいました。 凄く高価な鍋なのでもしかして永久保証とかあるのでしょうか。
基本的にステンレスの鍋やフライパンはihに対応してると言っていいでしょうか？
缶詰を発明した人は、缶切りも一緒に作ったのでしょうか？
コップに生えたカビを綺麗に洗浄する方法を教えてください！
新築予定で、今打ち合わせ段階です。キッチンのIHコンロとガスコンロで迷っています。 ガスの温水式の床暖房も入れる予定でエコワンを導入するように勧められています。 ガスの場合プロパンなのですが、ホームメーカーと契約しているガス会社で特別安い料金でガスは使えるとのことです。そのためおそらくIHの方が高くなるだろうとのことで光熱費を考えるとガスコンロを勧められています。 しかしIHコンロが希望なのですが、光熱費そんなに違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
ルクルーゼの Pale Rose（桜色）は日本では何色にあたるのでしょうか？英語では桜色なので日本で取り扱っている色にあるのだと思うのですが。。パウダーピンク、ミルキーピンク、ローズクウォーツとは違うようです。海外限定色なのでしょうか？どなたか詳しい方がいらしたら教えてください。
南部鉄器で揚げ物。頑張って奮発して南部鉄器の揚げ物鍋。 買いました。 なのに、 手作り冷凍春巻きは、 ぱりぱり言わなくなったけど、焦げている。 家族もゲンナリして、春巻きは食べなくなった。 竜田揚げは、片栗粉のみであげてるのに、 ちっとも衣に白さなんかない。 小麦粉であげる、 茶色いからあげよりも、こげちゃで、 焦げも目立つ。その割に中味は生だったりする。 唐揚げも家族からリクエストなくなりました。 とんかつもひょうめんだけ真っ茶色でした。 など、どこが、サクッと揚げ物が楽しくなる南部鉄器なの！？と、 思い始めました。 まさか南部鉄器のせいとはおもわず、 3ヶ月、料理がやってもやっても美味しくなく、自信喪失で、きらいになりました。 ふと、前の安物の鍋に戻してあげてみたら、 以前料理が楽しかった頃の、揚げ物がうまくできて、え？と、ここまで違うのか。 と驚きました。 南部鉄器は、すぐ表面だけこげていたわけです。 でも説明には、揚げ物が楽しくなるし、 プロのようだと書いてあったから買ったのに。 南部鉄器の揚げ物鍋、 どうやったら、使いこなせますか？ 使いこなせたら、安物の天ぷら鍋よりも、 プロ級でおいしくできるはずなのですよね？真逆の結果になってますが。 よろしくお願いします。
デコパージュで、白いコーヒーカップを綺麗にしたいのですが、陶器だから液が染み込まなくて 結局は作れないのでしょうか。 詳しい方、教えてください。
このコーヒーカップ、どこのブランドのものかわかりますか？ご存知の方、教えてください。
フレーバーストーンというフライパンを買おうとアマゾンを見たら、みんな焦げ付いていました。高くていいので、焦げ付かないフライパンを教えてください。
ストウブの内側底が茶色くなってしまいました。 メラミンスポンジでこすっても大丈夫ですか。 この茶色は錆でしょうか。 まだ一年も使っておらず、シーズニングも欠かさず やっています。教えていただけますか。
キッチンのシンクにつけている水切りカゴの保護ブレード（？）を 取り替えたいのです。 画像の黒い部分のゴム素材のものを探していますが なんという名前のものかご存知なら教えていただけませんか？古くなってきたのでこの部分だけ取り替えたいのです。 代用できる別のものでも構いません。 できれば透明のもの（汚れたのがわかりやすいから）を 希望しています。
このストローがついた食器の名前を知りたいです。
フルーツにしま模様をつけるためのピーラーを探しています。 この動画のように、デコレーション用に使用したいと考えています。amazon等で検索しても、一般的なT字型のものばかりしか見つからず、 縦型と呼ばれるものでも、このように細く剥けるのか表記がなくわかりません。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 https://youtu.be/JlNRvTOhvLo
電気圧力鍋に詳しい方教えて下さい。我が家は4-6人なのですが、一番使いやすくて大きい電気圧力鍋があったら教えて下さい。
フライパンなんですが、表面が黒い色に白のまだら模様のある質のフライパンはなんていう名前のフライパンですか？
中国のでお茶を入れるのに使われてるきゅうすの先端が凄く長くてｱﾁｬｰって入れる きゅうすの名前分かるひといますか？
最近可愛いものやお洒落なものに興味が出て ネットで色々なサイトを閲覧しています。 最近ハマっているのはテーブル周り。そこで、質問ですが お洒落なランチョンマットのサイトURLを教えてください。 ニトリ、IKEA、楽天など有名な会社以外でお願いします。 お洒落の定義は人によって異なりますが細かいことは気にしません。（＾－＾）
賃貸ですが、食洗機を購入したいと思っています。 早速ヤマダで買って、見積もりしてもらいましたが、蛇口の型番がわからず、キャンセルになってしまいました。不動産に聞いても型番はわかりません。 どなたか分かりませんか？MYMの物らしいのですが、ホームページ上にも似たのはあっても載っていません…
こたつ机をテーブルとして使っています。 （こたつ布団なし） 天板とこたつ足部分がずれないようにする工夫をご存知の方おられませんか？ 4歳と1歳の子供でもすぐズラせるので、いつも危なくて困っています。 今日はズラしたらたまたま滑り台みたいになったらしく、私が洗濯中に2人で滑って危険なところでした… 買い換えるしかないでしょうか。
古い木製の味噌樽を欲しい人いませんか？
冷凍フルーツピューレの利用について質問です。富沢商店のものを使っているのですが、全部一度に使うのではなく、少しずつ使います。 ですが、冷凍なのでカチカチで使う分だけ取り分けるのが大変です。 かといって毎回全て解凍して再冷凍は品質が悪くなるので避けたいです。 いまはアイスピックやスプーンを使っていますが、上手く取り分けられないので、もっと良い道具があれば教えていただきたいです。
キッチン泡ハイターを飲んでしまいました！お母さんがお茶を入れる容器を洗っていてキッチン泡ハイターで茶渋を取っていたようなんですが、塾の時間になって慌てて弟2人連れて塾に行ったようです。自分が遊びから帰ってくるとお母さんはいなく弟2人だけがいました。そして、キッチン泡ハイターが入っているなど知らない自分達はお茶を入れて飲んでしまいました。夜ご飯だべてる時に弟がまずいまずい言ってて自分も喉かわいてお茶飲んだらプールの味がしました。で、そうやって言ってやっとお母さんがその事を思い出した様でびっくりしました！ 今はお腹が痛いです。大丈夫なんでじょうか？ 長文になってすみません。対処の仕方教えてください！
女性の方にお聞きします。100均で好きなお店はどこですか？ 私は、ダイソーとセリアです。 理由もあればよろしくお願いいたします。
ズボンプレッサーを買いたいと思っています。 しかし、kakaku.comで見ても少数しかなく、新製品もないようです。確かに、私もこれまで無くてすんでいたわけだし、・・・・ 皆さんに伺いたいのですが、①ズボンプレッサーは今や不要のものなのでしょうか? ②ズボンプレッサーと同じような機能を持つ他の製品があるのでしょうか?
フライパンでねばーる君(ねば～る君)を殴ったらどっちが先に壊れますか？
この部品の名称わかる方いませんか？こんばんは。 写真を参照してもらいたいのですが、 ボールチェーンとリングの間にある小さな輪っかのような部品の名前を知りたいのです。 どなたかご存知ありませんか。
土鍋を探しています。 １ 用途は、グラタンやシチューです（バーナーで表面を焼きます）鍋焼きうどんの鍋のような小さいサイズを探しています。 ２ 土鍋で作った方が旨いからです。ですから、アルミ製の土鍋風のものは、興味がありません。 ３ 割れないもの、あるいは、割れても惜しくない百円程度のものを探しています。 子どもがいますから、落として割るということは、避けられません。もちろん、金づちで叩いて割れない鍋はないでしょうが、極めて割れにくいものがあると嬉しいです。 東京の池袋や上野などで、いい店はないでしょうか。 また、ヤフオクなどでの探し方（メーカーなど）を教えてください。 カテを間違えましたので、連投、お許しください。
蔵から出てきましたが、この名称や使用方法がわかりません。ご存じの方おられますか？
ベストアンサーさんにはチップ50枚！！母の日に、エプロンを手作りして作ろうと思っています。 身長150cmだと、何cmのエプロンが 最適でしょうか？
ステンレスのミルクパンが欲しくて、ネットとかで探してみたのですが、いろいろありすぎて、どれがいいのか迷っています。 出来れば、注ぐときに漏れないものがいいです。 何か、おすすめのメーカーとかあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは ごみを入れるポリ袋 最初に開ける時 ピッタリとくっついていて 中々開きません 皆さんは どうやって開けてますか？？ スムーズにあける方法を教えて下さい！！
伝統工芸士『一鉄』 高級包丁でよく見かけるのですが、どなたのお名前え、又は包丁屋の名前なのでしょうか？
海外の知人から日本製の遠洋航海の船舶に使用する日用雑貨品を購入したいとの問い合わせがりまして、色々サイトで探しましたがヒットしなかったので、取り扱っている業者を教えて頂けませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
使い勝手の良いフライパンや鍋を教えてください。 料理に的確なフライパン、鍋がいまいちわかりません。 今はティファールのフライパン3種で料理をしています、 でも変えたいです。3種類しか収納上、もちたくないです。 何がベストでしょうか。 煮込み系、中華系、がおおいです。 無水鍋とか雪平鍋とか気になりますが、結局のところ あるといい3種類って何でしょうか・・・ 料理は中程度です。
先端を自分で切るタイプなのですが、できるだけ細くしたいです。 斜めにカットするのと。真横にカットするの、どちらがいいですかね？？ ホットケーキとかに細かい イラスト描くのに使いたいです。
これを接続するのに必要なものを教えてください。頑張ってもこれ同士では接続できません（；＿；）
圧力鍋でご飯を作る場合の時間を知りたいです。 知ってる方、どうか教えていただけませんか？ また、水分は、通常通りで良いのでしょうか？
この食器のメーカーの詳細を教えてください。 自宅の物置にあった金色のスプーン、フォークセットのメーカーの詳細を知りたいです。 EVERGREEN linden?linclen? EVERGREENで検索しても釣具屋やCDしか引っかからず、困っています！！よろしくお願いします！
たこ焼き器が錆びているのですが、そのまま使っても体に影響はないでしょうか？こすったのですがとれないので…
柳宗理さんの鉄フライパン、ファイバーラインのものを頂きました。ファイバーラインのものとそうでないものがあると知らず、鉄フライパンはシーズニングをするものと思いこみ、しっかりシーズニングしてしまいました。先ほど卵を焼いてみたら、くっつくことはなかったのですが、表面の色は茶色く変化したままです。このまま普通の鉄フライパンと同じように使っても大丈夫でしょうか？
銀メッキ？ brite stainlessと言う文字と、王冠みたいなマークが刻印されているスプーンセットが家にあります。 くすんでいたので、歯磨き粉で磨いたら綺麗になりましたが、銀メッキでしょうか？ 家に他のステンレス18-8と比べると、ちょっとオレンジっぼい？白っぽい？感じの色です。 メーカーを知りたいのですが、手掛かりがありません。 アンティークに強い方、食器の知識のある方、何かご存知の方がいらしたら教えて頂けますか？
粉の食洗機洗剤。皆さんのお宅の保管方法を教えてくださいm(__)m うちに、粉の食洗機洗剤がたくさんあります。 今は、購入した袋からそのまま、計量スプーンですくって出してます。 例えば◯◯のケースに入れてる、◯◯を使うと簡単に出せる等、皆さんがしている保管方法をよければ教えてくださいm(__)m
この前友達の家にお泊まりをさせてもらいに行ったのですが、その時に歯ブラシを忘れて行ってしまいました。その夜から家では新品の歯ブラシを出して使ったのですが、5日後くらいに友達が歯ブラシを家に届けてくれたのです。 友達の家に忘れて行った歯ブラシもまだ1週間ぐらいしか使ってませんでしたし、それを捨ててしまうのは勿体ないと思ってしまいます。しかし新しく出した歯ブラシも5日くらいしか使っていません。 そこで、友達の家に忘れて行った方を今から一ヶ月使用し、その次に新しい方の歯ブラシを使用しようと考えています。 そこで質問なのですが、一度使用した歯ブラシを1ヶ月も置いて再使用ということは可能でしょうか…？菌などが心配なのです。問題ないのなら上記の方法で行こうと考えています。よろしくお願いします。
私は 左手が麻痺で 手指は 全く 動きません。 サランラップを右手だけで うまく切る方法は ありませんか。
ル．クル－ゼの鍋の焦げ付きをとったのですが・・・・ 鍋底の本体も欠けた？と言うべきか、剥がれた？ようで少しくぼみが出来ました。 補修方法はあるのでしょうか？ちなみに、焦げ付き除去方法は下記のとおりです。 1，焦げがかぶる程度に水を張り、酢を入れて、火にかけ煮立たせて30分弱、 お湯を捨て乾燥させたら焦げが浮いてきて剥がれました。 お気に入りの鍋ですのでもっと長く使いたいのですが・・・・・ どなたかお力をお貸し下さい
ワイングラスを探しています。特徴は口が広くじょうご型をしており持ち手が21ｃｍ。花の模様が彫られています。
ルクルーゼのお鍋みたいな２段式のお弁当箱はどこで購入できるのでしょうか？
ビルトイン食洗機をミドル型からパナソニックのディープ型に交換しようと考えています。現在はリンナイのRKW-403A-SVのミドルタイプで、 キッチンはサンウエーブのリシェルを使っています。 現在食洗機か入っているキャビネット内寸が約407mmで、そのままではディープ型は入らないので、両側の側板を取り外しつけようと思っています。 現食洗機下の収納は残したいので、収納部の高さで側板を切り、天板を入れて上に食洗機を載せたいとおもっています。 いろいろ調べたのですが、ビルトイン食洗機のミドルからディープ型に交換した情報が少なく、質問した次第です。 あとパネルはサンウエーブ(LIXIL)で部品注文できるのでしょうか？
キッチンの混合栓交換について、混合栓取付け部裏の木材が腐食してグラグラになったのと、スパウト部が回らなくなったので、交換を検討しています。取付け部裏の腐食した木材はホームセンター等で加工していただけるようですが、この木材はやはり混合栓の取付けには必要なものなのでしょうか？ 木材が無いことによる弊害や、もしくは他の何かで代用できるものなのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
天然砥石について質問です。 当方、現在刃の黒幕の2000と8000を所持しているのですが、すこし天然砥石にも興味が出てきました。ただ、色々名前が分かれていてよくわからないというのが正直なところです。 気になっているのはオレンジ色の奥殿 本巣板なのですが、硬いという表示はあったものの 粒度や特徴みたいなのが調べてもわかりません。 大よその特徴みたいなのがあると思うのですが、そういうのを表記したサイトはありませんか？ また、分かる方は荒・中・仕上げのどれに当たるか教えて欲しいです。
今日、パスタを作った際にでた5リットル程の熱湯をそのままシンクに流したら、妻に怒られました 「パイプが熱湯で傷付く（劣化する）」との事でした 回数は月に3～4回です これは本当でしょうか？
イイホシユミコさんのアンジュール、とっても可愛くてわたしも欲しいのですが、どこのサイトも売り切れで買えません。 ・長野県に住んでるので近隣で買えるお店 ・インターネットで在庫のあるお店 ご存知なら教えてください！
砥石を平らにする方法はご存知ですか？ 包丁を充てた所が凹んでいます。
山口県中央から西方面で、 料理道具専門店みたいなお店をご存知ないでしょうか？厨房機器ではなく、包丁・レードル・ボール・ヘラ・その他色々と 種類があるような所があると嬉しいのですが、 ネット検索をしてもそういった感じのお店は見つかりませんでした。 大型厨房機器のお店でも、その他の小物道具も豊富にあるような お店でしたらそちらでも大丈夫です。 ご存知でいらっしゃいましたら、ご回答頂けますと幸いです。
横にした金属パイプに、ねじ止めとかで設置するタイプのペットボトルのハンガー探しています。多分世間にあるのは、500ミリリットルとか用の小型のタイプが多いですが、 自分が探しているのは、2リットル以上のをかけておける、出来るだけ大型のです。 そういったの、ありませんか?
X型のダストスタンド？が組み立てられず困っています。 よく100均とかで売っているようなX型の手提げビニールがかけられるものです。 わかりやすく説明してくださる方、いらっしゃいましたらお願いします(>_<)
スーパーストーンズバリアのフライパンは 油汚れなどはどれくらい簡単に落ちますか？ 例えば味噌とか野菜を併せて炒めたりしたら汚れはどれくらいこびりつくでしょうか？また油なしで料理できる寿命はどれくらいでしょうか？
賃貸でキッチンの上の棚の下に、ステンレスかアルミかの吊り棚(網棚)がついているのですが、これって洗った食器を置くものですか？ それとも上にキッチン用品を置いたり布巾をかけたりす るものですか？
チップ500！！ 部屋に鍵をつけようと思い、Amazonで写真のものを購入しました。 勘違いして、ネジを外してしまい、バラしてしまい元に戻せなくなってしまいました。 恥ずかしい話ですが、組み立て方を教えて下さい。 出来れば中の写真を載せて下さると助かります。
コーヒーメーカーについてのご相談です。 今までは缶コーヒーばっかりだったのですが、色々と体に良くない余計なものも入ってるということなので、缶はやめて自分で入れようと思いました。どうせ買うならそれなりに美味しいものが良かったのですが、あまり場所をとるものも困るし 掃除の手間がかかりすぎるのもやっかいです。 コンビニコーヒーが美味しいのでそのくらいの味が出せるもの・・・となるとサイズ等が手間かと考え、結局ドルチェのようなカプセルコーヒーがいいかなぁと思っています。 しかし、まずかったり缶コーヒーのように余計なものばかりが入ってるようなものだと意味がないので躊躇してます。 やはり小型のミルを買って豆をひいて紙フィルタで入れるのが一番コンパクトで美味しくて掃除が楽かなぁと悩みつつ、ドルチェ等のカプセルコーヒーの感想をお聞かせいただけないでしょうか
台所の流し台（シンク）をピカピカにする洗剤は何ですか？
今度一人暮らしを始めるにあたり、フライパンの購入を考えています。 いろいろ調べてみて、鉄のフライパン、スキレットに魅かれています。 手入れも頑張ろうと思います。・極ROOTS ・燕三 ・RODGE のどれがおすすめでしょうか。
ウェッジウッドのサイズ同じシリーズでも製造時期によってこんなにサイズが違うのですか？ ウェッジウッドの食器に詳しい方、語って貰えませんか？左が黒壺、右がWのバックスタンプです。
ダッチオーブンや無水鍋やらバーミキュラやら検討中です で、ロッジのキッチンですが ＩＨなので本体は洗って火に掛けて乾燥は出来ますが、蓋はどう乾燥させたら良いのかわかりません ダブルダッチなら普通に置けますが、普通につまみのあるタイプだと天板に接しませんよね 皆さんはどうしてるのでしょうか？
石鹸の意外な使い方ってありますか？ニッサンの「レモン石鹸」なるものを200個程もらいました。 いろいろ調べて、芳香剤にする、液状石鹸にするなど試したものの、 まだまだ、石鹸は減りません。 何か意外な(面白い？)使い方があれば教えて下さい。
このお皿がどこの焼物か分かる方教えて下さいm(_ _)m
スーパーストンーンバリアのフライパンは 油汚れなどはどれくらい簡単に落ちますか？ 例えば味噌とか野菜を併せて炒めたりしたら汚れはどれくらいこびりつくでしょうか？また油なしで料理できる寿命はどれくらいでしょうか？
仏像の洗浄について、泡洗浄が先日TVで取り上げられていましたが、何の液体を使用しているか、ご存知の方いらっしゃいますか？
大学生の一人暮らしに必要な家具家電の値段って、低くていいですよね？型落ちでも全然大丈夫ですか？
食器類、どこで購入すれば安心ですか？最近100均で売っている食器は使わないほうがいいと耳にしたので、食器の安全性について調べていたら、100均だけではなく、ニトリでも有害物質が検出されたとなんとか、、 今使っている食器がほぼニトリで購入したものなので買い換えたいです。 食器類、どこで買えば安全ですか？ もちろん、高いものを買えば安全なんでしょうけど、そこまで食器にお金かけれません、、 無印やイケア、ホームセンターなどでも比較的安い食器が売ってますが、安全でしょうか？ 購入店ではなく中国製かそうでないかの問題？ 中国製以外であれば、基本的に大丈夫でしょうか？ 今使っているニトリの食器が中国製かどうかも分からないので、とりあえず早く買い換えたいです、、 回答よろしくお願いします。
パンにライ麦粒を入れたいのですが、何回作っても ライ麦が柔かくならずうまくできません。圧力鍋で茹でたり、鍋で長時間（1時間）茹でたりしたのですが パンに混ぜて焼くと硬くて口の中に残ってしまいます。 どうしたら、やわらかいライ麦パンができるでしょうか？
Ｐ＆Ｇボールドおしゃれぎ洗い５００ｇを１０００個程探しており、在庫お持ちの業者様いらっしゃいますでしょうか。
昭和マツタカ製の圧力鍋を持っている方で、なおかつ説明書を持っている方、または使い方を教えて頂ける方がいましたら連絡をとりたいです。当方、母が生前使用していた圧力鍋がマツタカ製なのですが説明書がなく使い方がわかりません。鍋は状態がよく、まだ使えそうです。色々調べましたが製造会社はすでに閉社しています。ネット上では部品を探している方もおられるみたいですが、どなたか宜しくお願い致します。
ライターを誤って食用油の中に落としてしまいました。 すぐに取り出しましたのですが、油の中でブクッと一回なりました。 ライターと食用油共に放置したままでの発火の危険等ありますか？ちなみにライターは油まみれになってしまったので、周りを食器用洗剤で洗ったのですが…。 （勿論使えなくなる事を承知の上で。）
この様なキッチン又はこれに似たキッチンはありますか？教えてください。回答よろしくお願いします。
燃えないフライパンの出し方は？ 使わなくなった鍋やフライパンをゴミに出したいのですが どうやって出してますか？粗大ごみではなく普通に不燃ゴミとして出します。 袋に入れないで出していいでしょうか？ 置いておいてももっていってもらえなかったことがあります 横浜市です
キッチンで調理として使う、ひと月のガスの量はどれくらいですか？ プロパンガスを使っていて夫婦2人生活です。 2㎥くらいでしょうか？
牛刀のオススメ、4000円から10000円ぐらい.できたら8000円ぐらいまでのものでいいものはないでしょうか。アマゾンなどで。 色々ありすぎてどれをみればいいかわかりません。 長く使うものなのでもっといいものを買えばいいと言う意見はいいです。 もう１つ、ステンレス包丁ではなく 鋼のものを探しています。 モリブデンとか白紙とか色々ありますが 探しているのはステンレスより研ぎやすく 刃持ちもできるだけいいもの。 この条件で何かオススメの牛刀があればよろしくお願いします。
裾上げテープを買ってきて、いざ使おうとしたところアイロンが必要とのこと。家にはアイロンなんてないし、そこで裾上げテープに水をつけて裾の折り目にテープを４枚ほど貼り付け、アイロンの代わりに水を熱して圧力が充てんした圧力鍋をズボンの裾に押し当ててみたのですが、テープはくっつきませんでした。 やはりアイロン使わなきゃ無理でしょうか。
急ぎで回答待ってますm(_ _)m ステンドグラスクッキーを作りたいと思っているのですが私の家には電子レンジもオーブンも無いのでオーブントースターで作ろうと思ってます オーブントースターでも上手く作れますか？？ また、サーターアンダギーの素からもクッキー作ったことある人は味も教えていただけると嬉しいです！
温かいものを入れることのできる ストロー付きの水筒を探してます。 サイズ・色・柄は問いません。 何か良いものがある方教えてください！
2 テーブルウェアを検索していたら出てきましたが これは 何に使うものですか？
出刃包丁の出刃とは？ どういう意味ですか？ なぜ出刃というのですか？
このような缶を捨てる際に危険物の収集日まで時間がある場合、内容物の腐敗を防ぐため洗ったり拭き取ったりすると思いますが、こびりついてなかなか取れにくいものもあります。どうやって工夫していますか？(こんな缶の場合、手を突っ込むと切り口でケガをします。)
この、白い丸い部分は、なんの仕事をするのでしょうか？？ 温度調整？？ 空気抜き？？
炭酸水製造マシンについて。炭酸水製造マシンの購入を考えています。 ・調べたところボンベが必要らしいのですが、ボンベ不使用のものはありませんか？ ・ボンベは何回分くらい使えますか？また、安いものでいくらくらいしますか？ ・水以外(例えばジュース)にも使用できますか？ ・買わないとわからないデメリット、メリットを教えてください。
こちらの食器についてわかる方はいませんか？ 名古屋の結婚式場、グランクレールの引き出物であった食器で展示されていました。 個人的に欲しいと思っていてもメーカーや入手方法がわかりません。どなたかわかる方、いませんか？
祖父の家から出てきた鉄瓶なのですが角印の文字が読めません。 博識な方詳細を教えていただければ幸いです。 昔の物を見てるうちに興味が湧いてきたので少しでも情報を頂けると助かります。お礼はチップ500枚です。 宜しくお願い致します。
TRIALってIH対応のフライパンとか売ってますか？野菜炒め・炒飯・焼きそばとかが作れるぐらいの 大きさのものです。
フライパンについてです。いまフライパンの買い替えを検討しているのですが、ダイヤモンドコートパンとティファール、どっちが良いのでしょうか？ ティファールは使用方法を守らないと直ぐに駄目になると聞きまた。 ティファール、ダイヤモンドコートパンをお使いの方教えてください。
実家の掃除ででてきたものです チーズフォンデュのセットでしょうか？ 使い方がわかりません このシルバーの ものは ろうそくを乗せるものでしょうか。 そしてシルバーの円盤は一体。。。 知っている方いらっしゃれば教えてください。
電気で沸かすステンレスのケトルを探しています。こちらの下記の商品は電気ケトルになりますか？電気ケトルなら購入したいのですが、電気ケトルの記載も無いので購入をためらっています。わかる方教えてくださいm(_ _)m ◎仔犬印 ステンレス ティーポット 8人用 1100ml KO-66008 本間製作所 http://item.rakuten.co.jp/cranes/0601040
20年前に母が結婚式の引き出物で貰ったこのティーカップとソーサーのロゴが何か分からなくて気になります！！分かる方いたら教えてください。
ステンレス製のフライパンの用途を 教えて下さい。 普通に焼いたりすると 焦げ付きますが。。
カセットボンベとアイ・コンロ専用ボンベはサイズ同じでしょうか？ホームセンターカインズで３本入り２５０ｇのを購入したのですが、アイ・コンロ専用となっています。見た目は普通のカセットボンベなのですが、アイコンロではなく カセットコンロで使用できるのでしょうか？
独身時代から23年間使っているホーローのヤカンの底（外側の裏側でなく内側の底面です）が部分的に錆びてしまっています。 以前から気づいてはいましたがそのまま使い続けています。錆びたヤカンは体に良くないのでしようか？それともこのまま使っていても平気でしょうか？ 回答宜しくお願いします。
DIY;プチ改造についてアドバイスを下さい。今ある引き出しの袋がつくタイプの棚に、ビニール袋がかけられるように改造したいのですが （ゴミ箱にしたいので、そのまま捨てられるため） どのようにしたらいいかアイデアを探しています。（写真参照してください） 袋がさげれる部分が、丸い事と 素材が竹である事（ネジなどで割れやすいですか？）が気がかりです。 袋をかけるのに、何かいい方法がありますでしょうか？
おもちゃのキッチン用具です。名前を教えて下さい！ １００円均一で購入したままごとグッズです。 フライ返しや包丁、お玉などと一緒に入っていました。 子供に名前を聞かれて困っています。これは何ですか？ サイドはギザギザしています。 子供が先端のほうを少しかじっています。
できるだけコンパクトなスパイスミルを探しています。 ポーチに入れて持ち運べるもの、なおかつ見た目が良いとなお良いです。 持ち運ぶため、蓋も出来るもので良いものをご存知ありませんか？
〜紅茶のカップとソーサーについて〜royal fernwood porcelain というスリランカのブランドがあると思うのですが、なんと読むのでしょうか？
ﾌﾗｲﾊﾟﾝの質問です。従来１００均で買った鉄ﾌﾗｲﾊﾟﾝ（鋳鉄製でなくて、薄手の鉄板をﾌﾟﾚｽ加工した物）でセミ餃子を焼いていたのですが、今回奮発してセラフィットフュージョンで焼いた所美味しくない（食べれない程ではないですが）です。 中味の餡の味しないし、香ばしく無くが鉄ﾌﾗｲﾊﾟﾝに比べて貧弱でした。 ﾌﾗｲﾊﾟﾝの材質で味が変わる事有りますか？。 それとも私の火加減が下手のでしょうか？。 自分に合ったﾌﾗｲﾊﾟﾝ探し続けなければ成らないのでしょうか。 因みに１００均で買った鉄ﾌﾗｲﾊﾟﾝはもうどこにも売って無いです。
滋賀県内で籾殻付きのお米を精米出来るコイン精米機が設置されて居る場所を知っておられる方教えて下さい
セラミックフライパン商法 セラミックフライパンって色んな会社があの手この手と次々出してますが、結論は最初だけは本当に焦げ付きにくい事を最大限に誇張してなにも知らない一般人をある意味騙す一種の商法みたいな感じですか？ 悪評が多数なのに更に同じような新商品を出すのは確信犯的な感じがしますが。 それとも宣伝どうりの良い製品もある？
木下ゆうかさんが最近使用されているフライヤーがなんというものかご存じの方いましたら教えてください。 最近初めて見たのですが、あのフライヤーとても便利で、揚げ物が気楽にできそうに感じました。 高すぎると手は出せないですがある程度なら自炊もするのでほしいと思い動画を出来るだけ遡ってみてみましたがわかりませんでした。。
これってIH対応のフライパンですか？今日から1人暮らしで、引越しの時に買ったのですが、袋を捨ててしまったので分かりません泣 メーカーはティファールで、05 102-5247という番号が底にあります 底の画像も載せておきます ご回答よろしくお願いしますm(._.)m
教えて下さい。 セラフィットのフライパンを購入したのですが 宣伝でみるようなくっかないことはありません。 使用のコツを教えて下さい。 イライラしてたまりません。
【シール】 おはようございます。(♂∧∧)♂ 箸や食器等を買った時に貼ってあるシール。 剥がすとネバネバして困ります。手間ひまかけず、お金もかけないで簡単にネバネバを取り除く方法を教えて下さい。
ティーカップのImagin fine chinaとはどこの商品でしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
日本在住のアメリカ人へのプレゼント ホームパーティにお呼ばれしました。 前回、ごちそうになったので、お礼を兼ねたプレゼントを考えています。今回のパーティには、シャンパンとノンアルワインを手土産にする予定です。 お相手は30歳の女性。転勤族になりますので、消耗品がいいかと思っています。 奥様はお酒は飲まれず、お料理好きのため、ローラアシュレイやアフタヌーンティー、フランフランなどのキッチン用品（クロスやエプロンなど）を考えています。 紅茶やコーヒー、スイーツも考えたのですが、アメリカの好みのブランドがあるかな～と思いやめようとしています。 食器も考えたのですが、引っ越しの際に荷物になるでしょうし… どなたか、いい案ありませんか？ とにかく案を出していただければ助かります。よろしくお願いします。
ルクルーゼのマグカップとかティーポットとか、機能的にどう良いのですか？冷めにくいとか？
自分は春から独り暮らしをするのですが、新生活に、100枚入りの薄いゴム手袋を持っていた方がよいですか？ それとも分厚いゴムのほうがよいですか？ あと、最後に100枚入りのゴム手袋はどこに売っていますか？
しょーもない質問、失礼します。 ミューズのノータッチハンドソープを使っておられる方、いらっしゃいましたら教えて下さい。 置く部分のサイズ、幅×奥行を知りたいんです。 ネットで調べてもソープの出る飛び出た部分を含めたサイズしかわかりません。 置けるスペースの奥行が限られている為、設置面のみのサイズを知りたいのです。 店頭ではケースに入っている為わかりませんでした。 どなたか教えて頂ける方、よろしくお願いします。
電動砥石（円盤状）を買ったのですが、刃をあてる方向が分かりません。 円盤砥石の回転の向かってくる方に、刃を当てるのですか？それとも逆でしょうか？どうも、気持ち的には、向かってくる方と逆の様な気がするのですが、ただこちらだと上手く研げない様な気がします。 よく使っていらっしゃる方のご意見を伺いたいのですが、宜しくお願いします。
PCﾒ-ﾙの転送
コーヒーメーカーの故障に関してです。私はBZ-MC81-BKという コーヒーメーカーを最近使い始めたの ですが、使い始めて１カ月もしない うちに、一部機能が作動しなくなって しまいました。全自動コーヒーメーカー なのですが、給水タンクから水を 引き上げてくれないのです。 電動ミルは問題なく動作してくれるの ですが、水を引き上げてくれないため お湯さえ出ません。サービスセンターに 頼る前に何とかできないかと思って いますが、自分は特に壊れるような ことはしていないので原因は不明です。 洗浄しても効果がないのでどなたか 知恵をお貸し下さい。
ノーメイルが何かわかりません？
出刃包丁の峰厚で240ミリのサイズの峰厚はだいたいどのくらいでしょうか？
お米を大きいプラスチックのタッパに入れ、それを冷蔵庫の野菜室に入れておこうと思うのですが、この場合、米唐番のような虫避けを入れておいた方が良いでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
注ぐと程良くビールが泡立つグラスについて。グラスの内壁一面に、微細な突起（微細なので手で触ると少々ザラついた程度ですが）があるゆえに、ビールが気泡しやすいという原理のものですが、これに普通の飲用水を注いだ場合も、多少は気泡いたしますか。。？ もし多少の気泡が期待できる場合、空気中の酸素を取り込んで酸素水っぽく出来るかな？と思ったのですが。すぐに逃げて消えちゃいますかね？
先日､カビの生えた大きい土鍋にキッチン泡ハイターを使ってしまいました｡ ネットで調べ､お酢で消毒･殺菌できると知り､15分ほど煮立たせました。 その後もう一度目一杯のお湯(酢入り)を煮立たせました。 この土鍋は使っても大丈夫なのでしょうか？ また､なにか良い対処法はあるでしょうか？
包丁などがくっつけられるこのグッズの名前をご存じの方。教えてください！
これ今も使ってる方いらっしゃいますでしょうか、昔の人の知恵ですよね。
歯磨き粉と酒と食器用洗剤を混ぜても安全ですか？
ホットサンドメーカーについて質問です！ホットサンドメーカーが欲しいのですが、大抵のホットサンドメーカーは三角型になるものばかりですが、私は具を厚めに挟んで作りたいので、普通に四角くできるものが欲しいのですがあるのでしょうか？？ Amazonで買おうと思ってるのですが、ホットサンドメーカーで検索をかけると三角のしかでてきませんっ(> <;) オススメなとあったら是非教えてください
こちらのお皿ですが、メーカー知っている方、または所有されている方、情報お願い致します。 探しているのですが見つかりませんToT
新品のマグカップの匂いについて質問です。粗品のプリントマグカップをもらったのですが、 洗ってから熱い80°位のお茶を入れて２回程飲んだのですが、プリントに使っている絵の上澄み？なのか、絵の具のような匂いがするのですが、染み出したりするのでしょうか？ 飲んで身体に大丈夫か心配になりました。 回答よろしくお願いします。
宮城県の鳴子漆器の未使用品のお膳と使用済みの黒の5種類のお椀のセットが20セットあります。朱色のお椀が2種類20個と10個もあります。買い取りお願いしたいのですが誰か買ってくれる人をさがしています。
写真のスパイスラック探してます。 昔1000円均一で、1200円位で売ってて まよって買わないうちになくなっちゃいました。一人暮らし馴れて、スパイス増えたし、キッチン広いとこに引っ越したので、 似た感じのものでも欲しいです。ただし、4×5とかはいらないです。 3000円以下なら即決なんだけど、どこかで売ってませんか？
卓上で鍋料理をするのにブレイザー ソテーパンを購入しようと検討しています。 一人暮らしですが、鍋は大人2人以上4人くらいまでですることを想定しています。鍋料理には24cmでは小さいでしょうか？ そもそもは28cmの購入を考えていたのですが あわよくば普段ハンバーグを焼いたりする時にも使いたいので 28cmでは扱いにくいかしらとも思えてまいりました。 とは言え、鍋料理に使うことが大前提なので 24cmで小さいのであれば迷わず28cmを購入します。 アドバイスいただけたら助かります。
御願いします。湯呑み茶碗で裏印では無く高台の外側に点が３ケ、三角形の頂点の位置にピンで刺した用に印が有ります窯元等何も分かりません。分かる方、教えて下さい。
CMについて質問です。 マンナンライフの蒟蒻畑〜や、痔に〜はボラギノール！や油汚れに〜ジョイ！のようなキャッチーなメロディーに乗せて商品名を言うCMをたくさん教えてください。
マグカップの蓋 フタがシンクにハマってしまい取り出そうと叩いたりしてるうちに恐ろしいほどがっつりハマってしまいました。 汚いですが 画像備え付け 油や熱湯なども考えましたが 水が流れなくなってる分失敗のリスクが怖いです。 もはや割るしか無いですかね？割るにしても簡単に割れないような気がするので～何か知恵を下さい。工具等明日買います。 水道トラブル
スーパーストーンバリアのフライパンは 油汚れなどはどれくらい簡単に落ちますか？ 例えば味噌とか野菜を併せて炒めたりしたら汚れはどれくらいこびりつくでしょうか？また油なしで料理できる寿命はどれくらいでしょうか？
今 電車内に貼ってあるﾙﾐﾈｶｰﾄﾞの広告で 真ん中に料理の乗ったお皿、その両脇にﾌｫｰｸとﾅｲﾌを置いてある写真のがあるんですが そのｶﾄﾗﾘｰがどこのか知りたいです ｶﾄﾗﾘｰに詳しい方よろしくお願いします
寒くない季節に手袋を活用する場合ってどういう用途が考えられますかね？
母への誕生日プレゼントで極のフライパン。母(40代半ば)が来月誕生日を迎えるので、何か誕生日プレゼントを買いたいと思い、いろいろと調べていました。 私は今までは本格的なプレゼントをしたことは無かったのですが、先日高校を卒業し、アルバイトを始めたので少々お金を使ったプレゼントをしてもいいかなと思っております。 そこで調べた結果、興味を持ったのが リバーライトの極というフライパンです。 母は今まで色々なくっつきにくいと宣伝されているフライパンを使ってきていますが、どれもだんだんダメになるそうです。 ですので、極のフライパン、炒め鍋をプレゼントしようと思うのですが、母が鉄のフライパンを使ったことがあるかはわかりません。 やはり実際本人が使ってみないと善し悪しは分からないとは思いますが、せっかくプレゼントするなら気分よく使ってもらいたいです。 鉄のフライパンを使ったことが無くても慣れれば使いやすく使えますか。 また、私の家は、父母私弟の四人家族で弟は運動部でかなりご飯を食べるのですが、買うとしたらフライパンと炒め鍋はそれそれどの大きさを選ぶのが良いのでしょうか。 私はどちらとも28cmかな？と思っているのですが、サイズより小さく見えるというコメントを見たのと重さも今まで使ってきたものと違うと思うので...。 また、他にも母世代の人が貰って嬉しいものとかあれば教えて下さい(^^)
What china do you like ?
こんにちは！質問ですが、この写真の画像の蛇口は変えられますか？？ ご回答お願いします！
ワインセラーを処分したいんですが いくらかで売れたらと思っています。 デバイスタイル社、UD-12 木目 という型で、一年使用しただけで ほぼ無傷で新品同様です。 ただ、取り扱い説明書がありません。 ○○鑑定団や、リサイクルショップだと いくらくらいで買ってもらえると おもいますか？ 定価は60,000円位のものです 買取作業の経験者の方など 予想で構いませんので ご意見いただけたら嬉しいです。
背板のない食器棚をさがしています コンセントやアースをふさがないような、電子レンジなどを置くオープンスペースに背板のない食器棚をさがしています。収納部分は背板があったほうがいいです 上 引き戸か扉の収納（食器） 中 オープンスペース（レンジや炊飯器） 下 一部オープンスペース（ゴミ箱）と 引き出しか扉収納（食料品ストックや食器） のような構成が希望です。 炊飯器置き場が下寄りになってもかまいません。 無印良品のステンレスユニット等で作れば、アースをふさがずにアクセスできるし希望の組み合わせになるのですが・・・家具になっているものを希望しています。
自宅で使用する目的で、海外スーパーマーケットなどにある大きなシルバーのショッピングカートを探しています。日本のスーパーのは小さくて、樹脂が多くて、黒かったりして、中途半端なデザインがかっこ悪いと思っています。 無骨でデッカいアメリカンなカートを購入するサイトなど情報をお知りの方がいらっしゃいましたら教えてください。
至急です 授業中にトマトジュースоｒアセロラジュースを吐血みたいにはきだしたらどうなりますか
透明のボトル(エコボトル)なんですが、熱湯を入れていいのかわかりません。 底には材質の表記はなく、「DO NOT MICROWAVE」と書かれているの電子レンジはダメなのはわかります。(あとは「made in china」とエコマークが印字されています。） 手にした感覚だけでは、同様に透明の耐熱のボトルと同じような材質に思うのですが。 このボトル１つで温かいのも飲めれば普段も利用するのですが、現在は冷たい飲み物専用にしています。 よろしくお願いします。
キッチンカウンターの天板を取り外したいのですが、やり方を教えてください！
ﾘﾝﾅｲのガスコンロですが、魚グリルと3口コンロがあります。３口コンロ側の強火コンロが着火してしばらくたつとボワットして消えていまいます。特に弱火にするとこのような現象になります。他の２つと魚グリルは大丈夫です。 原因はなんでしょうか？ 自分でなおすことができますか？
ティファールのフライパンなどについているお知らせマークってティファールにしかないのですか？
鋼の包丁で、白鋼の下は黄鋼ですかね？どのくらい値段や切れ味の持続性は違いますか？
ティファールの底の斑点 カビですか？写真のように、白い斑点がありました。擦っても取れません。カビでしょうか？(´д｀|||)
プラスチックのお弁当箱の汚れ落としの方法を教えて下さい 夫の二段式のお弁当箱なのですが ご飯を入れてる方にだけ 白い点々のような物がついて 洗っても取れません メラ ミンスポンジを使っても 漂白剤を使っても駄目でした 何が原因で白い点々がつくのかわかりません 原因と落とし方を 知っていたらぜひ教えていただきたいですプラスチックのお弁当箱の汚れ落としの方法を教えて下さい 夫の二段式のお弁当箱なのですが ご飯を入れてる方にだけ 白い点々のような物がついて 洗っても取れません メラ ミンスポンジを使っても 漂白剤を使っても駄目でした 何が原因で白い点々がつくのかわかりません 原因と落とし方を 知っていたらぜひ教えていただきたいです
鉄瓶について 南部鉄器の鉄瓶が欲しいのですが、茶道で使う鉄瓶と、コンロで使う鉄瓶は全くの別物でしょうか？ 急須タイプではなく、直火でお湯が沸かせるタイプが欲しいのですが、オススメのショップがあれば教えてください。
ホームベーカリーを使ってパンを焼いている方よろしくお願いします。計量無しでお手軽、簡単に食パンを焼く方法ありますか？ もしあればホームベーカリーを買いたいので参考にさせて下さい。 おすすめホームベーカリーやパンミックス等もあれば教えて下さい。病気をしたので体に良いものをとりたいと思っております。詳しい方是非アドバイスお願いします。 イメージでいえば、お米を炊くように、ホームベーカリーにパンミックスを入れてスイッチオンで食パンが焼ける！らってくらいに簡単な物があればいいのですが‥ 時間も無く料理も苦手なので簡単、お手軽な物を探しています。 出来れば米粉パンを食べたいのでよろしくお願いします。 ｛予算は一斤200円〜300円です｝ m(_ _)m
ビニールの透水性について伺います。 自転車のサドルの雨避けにスーパー、コンビニのビニール袋をよくかけています。 が、多少の雨ならしのげますが普通の降雨のあとはサドルがびしょびしょに濡れていてビニール袋をかけていないのと変わり無い状態になっています。 これってどういうことなんでしょうか。 ビニールは水を通さないと思っていましたが違うということなんでしょうか。知見のある方の知識を賜りたくお願いいたします_(._.)_
ルクルーゼのペッパーミルを買ったのですが、ペッパーの入れ方がわかりません？ お店のほうへもう一度行けば良いのですが・・・ 教えてくださいｍ（－－）ｍ
調理器具の素材に関して質問です。 アルミ+テフロン加工とアルミ+セラミック加工の調理器具(フライパンなど)で食材に対する熱伝導を数値で表現する方法はありますか？ 若しくは一般的にどちらか何%優れているという風な表現(根拠も含めて)は出来るものでしょうか？ 両方で温度180度くらいで厚さ5cmくらいの牛ヒレ肉を10分ずつ焼いて比較してみたら、テフロン加工は肉の表面が焦げて、セラミック加工は焦げませんでした。内部への焼き色のつき方は大差が無かったので、表面が焦げるかどうかが差になるかと思いますが、この点も理屈で説明がつきますでしよか？ ご回答頂ける方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
写真のご飯茶碗のシリーズが買えるとこ知りませんか？ 似たようなものを探しています。
こんにちは！ 神戸フレンツの魔法の壺プリンのような陶器の壺を探しています。ネットで探していますが、見つかりません・・ もし、情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら 教えていただけると幸いです！ 神戸フレンツ 魔法の壺プリン http://www.frantz.jp/fs/frantz/pudding-02-04 どうぞよろしくお願いいたします。
青森県にもたこ焼き器ってスーパーに売っていますか？
コレって何に使うナイフ？両刃でギザギザ、先が少し上がってます キッチン用品かと思うのですが…
お気に入りのコーヒーカップありますか？
こちらのティースタンド（ケーキスタンド？）に似た物をご存知でしたら教えてください。
高1女子です。今度友達(女)の誕生日があってその子は調理科に通っているのでキッチン用品がいいかなと思いました。私は夏の誕生日のときに4000円くらいのヘアアイロンをもらったので家電がいいかなと思い、ホットサンドメーカーにしようと思うのですがいいと思いますか？
大至急！！！！ケーキを焼こうと思ったのですが、オーブンの天板がありません。天板無しでもケーキを焼くことはできますか？そして天板を代用することのできるものはありますか？nationalの2008年製のスチームオーブンの天板を売ってる所はありますか？そして下にクルクル回転するお皿がないのですが普通にものを温めることはできますか？ご回答よろしくお願いします！
陶器で地球儀様なマークにHNってロゴがあるブランド分かる方教えて下さい。 いくら探してもそれらしい物が見当たりません 宜しくお願いします。
千葉駅周辺のキッチン用品店について。 この春、千葉県に引っ越します。 キッチン用品などこだわりたいとおもっています。(STAUB,iittala,ダンスク、野田琺瑯ロッジなど) 千葉駅周辺のお店が全くわからないので、色々キッチン用品や食器があるお店や雑貨屋さんなど教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
カトラリーアズマに詳しい方お願いします。 実家からかなり古いと思われるカトラリーをもらいました。 いかにも昭和って感じのデザインです… スプーン、フォーク、ナイフ、ティースプーンがそれぞれ6本づつあり、裏にはstainless azuma と彫られています。 そして5本くらいの物に所々、虹色に変色しています。 白い箱にきれいに並べられて入っていたこのカトラリーアズマのカトラリー、おいくらくらいの物でしょうか？ 安物なら昔のデザインで変色もありますし、破棄しようかなと思ってますが品質が良い物なら使ってもいいかなと思い質問してみました。 あと、変色を消す方法もあれば教えていただきたいです。
親父が残したもので状態は悪いですがどれぐらいの価値があるのでしょうか?
三徳包丁と鍋を載せる五徳。どちらも徳が付きますが、何か因果関係はあるのでしょうか。また、二徳や四徳はありますか？ とりあえず、一徳は岸部さんで合ってますよね？？ (ネタでもマジレスでも大歓迎です。) ---------------- 馬鹿な投稿してすみません。 ご批判は甘んじて受けます。 最後のほう少しふざけてしまいましたが、 本気で語源が気になっています。 なぜ「三徳」「五徳」というのでしょう？ 「徳」とはどういう意味ですか？ 朝起きた時にふと思い、仕事から帰ってくつろいでいたらまた気になってきました。 最初は雑談カテのほうに投稿しようと思いましたが、ひょっとしたら、ちゃんとした答えが得られるんじゃないかと思い、こちらに投稿しました。ご教授よろしくお願いしますm(__)m ※もっともらしい回答は鵜呑みにするかもしれません。ジョークの場合は、それとわかるように書いていただければ助かります(笑)
ウォーターサーバーが欲しいなと思っているのですが、下のような希望があります。合致する機種はありますか？ ・温水冷水と、もしあれば常温水、製氷機 ・水道直結タイプであるが、給水タンクもついているもの これだけの機能をつけようと思えばかなりの大きさになるかと思いますが、大きいものが欲しいので覚悟済です。 水を購入するレンタルサーバーではないもの限定でお願いします。
テリー伊藤とつまようじ、努力家なのはどちらですか？
至急‼︎ このスポンジを探しています！ どこで売っているものなのかご存知の方、情報をください！ よろしくお願いします。
真っ白のエプロン保育士の実習で真っ白のエプロンが必要なのですが、なかなか見つかりません。 しまむらにもありませんでした。 ダイエーなどには売っているのでしょうか？ 真っ白のエプロンが売っているお店を教えてください。
先日行ったカフェで使ったカップがすごく可愛かったんで、どこのメーカーのものか知りたいです。自分で調べたんですけど、なかなか見つからなくて。遠いお店なので聞くことも難しいです。もし知ってる人がいれば教えてください！！ 「ここじゃないかな」っていうのでもいいです。ある程度絞れたらまた自分で探します。
ベトナムのソンベ焼きの食器を購入したいです。東京、神奈川、千葉でどこか取り扱いのあるお店をご存じの方、教えてください。通販でも構いません。よろしくお願い致します。
電気ケトルを購入したのですが安物買いの銭うしないといいましょうかシナ製でした。何回か湧かしたのですがプラスチックの臭いが水にうつってしまい飲むことができません。やっぱり捨てるべきですか？もし臭いをとる方法あれば教えてください。
イッタラiittalaのお皿の裏にあるロゴが剥がれてます。 通販の安いイッタラのプレート購入して食洗機などであらっていたところ裏のロゴが剥がれてきました。爪で削ると綺麗に剥がれてします。偽物でしょうか？ 同じティーマをたくさん持っていますが ロゴのほかにシリアルナンバーのようなものが白で刻印されてるものや、古いものは絶対に消えなそうなロゴだったり様々です。 (OvenのOの部分です)
キッチンの見せない（見えない）、工夫や経験談、またアドバイス等がありましたら、よろしくお願いします。 （グッズ等の紹介 等）
鍋＝ストウブに匹敵するくらいのフライパンのメーカーを教えて欲しいです。 最近ストウブのココットを購入しまして、その素晴らしさに日々感嘆しています。我が家のフライパンなのですが、WMF社製のものを揃えましたが このストウブのココットのような感激がないので、 買い換えようと思っています。 よろしくお願いします。
キッチンの窓台について質問します。食器や小物を置きたいのですが、直接置くのには抵抗があるので何か敷物を敷きたいのですがどのようなものを使えば良いでしょうか？ 100円ショップにあるものでお願いします。
嫁が子供の頃に使っていた30年以上前？のキティーちゃんの座った形になった弁当箱。 どのぐらいの価値があると思いますか？
ウォーターサーバーの購入を検討しています。 普段、コンビニでミネラルウォーター（￥100）を週に2～3本購入していますが、どちらがコストパフォーマンスがいいのでしょうか？可能であれば、本体代（相場で）、カートリッジ代、電気代、維持費（メンテナンス？）等も踏まえてご意見いただけると嬉しいです。
賞味期限が切れたカンパンの中に、黒光りしてて、つぶつぶで、とてつもない臭い（その時の感じ方）の物が、乾パンの、缶の蓋の端の方？周り？中心にはついてなくて、おそらく、隙間の空いた缶のところから入り込んだと思います。そうです。多分。 一年前に、スカイプで話してて、お腹がすいたので食品整理していた親からいらないなら貰っていい？と聞いてもらいました。 ２つ、缶詰のカンパンをもらい、一つは美味しかったです､ﾊｲ。 そしてもう片方を開けたら、付いていたんです・・・・ ちなみに、賞味期限は２つとも２０００年近くのでした。 普通の缶詰はプルタブを引くと、ﾂｰって取れるじゃないですか。 あれが、ﾊﾞｷｯって感じで、一瞬で取れました。 黒い物についてです。 黒い物は、蓋のフチのあたり、主にプルタブの周辺、そしてパンにも少し付いて（落ちて？）いて・・・ 例え（？）ると、黒い粘着物の山（刺激臭）に黒光りしている１ｍｍ～２ｍｍ程のﾂﾌﾞﾂﾌﾞ（刺激臭＋粘着） がついていました。 カビにも見えないし、ゴキブリの卵かと思って写真を調べても違うし、一体何なんでしょう？
ルクルーゼとストウブのお鍋で迷っています。 ストウブの無水調理というのは、それほど重宝されるものでしょうか？また、ルクと違って蓋を閉めたままオーブン調理が可能とあるのですが、閉めたままのメリットは何ですか？ あと、ルクルーゼの利用者さんに聞きたいのですが、焦げ付きは気になりますか？ どちらも他のお鍋に比べると値段も高いですし、何より重たいと思うのですが、それをふまえても利用したいと思う理由は何なのか伺いたいです！回答お待ちしております。
都内の無印良品で食器類を豊富に揃える店はどこですか？
アウガルテンの刻印の入ったワイングラスを見つけたのですが、アウガルテンってそもそもワイングラスって作っているのですか？ ただ、グラス自体はかなりの高級感はあります。 口元も薄く、恐らくはハンドメイドかなぁと。
焼き物に詳しいかたお願いいたします。 この湯呑みはどこかの地方特有の焼き物でしょうか？ 亡くなった祖父の家（山口県）から持ち帰ったのですが、調べてもわかりません。
遠藤商事のフライパンとティファールのフライパンどっちが好きですか？
アマゾンでシンクで商品寸法が１００×１００×１００ と記載がある場合、 L(長さ）×W（はば）×H（高さ）で表示する場合がほとんどですか？
ココイチの下の写真のドレッシング立てはどこで売っていますか 知っている方教えてください。 このタイプのものが欲しいです。
電子レンジについて。友達と話していたのですが、温めでお皿が回転するタイプですが、１回目と２回目で回転方向が違うのはなぜですか？
飴を半分に割る簡単な方法を教えて下さい。 乾燥などで咳き込みやすいため、のど飴を持ち歩いています。 口に含んでいても仕事に支障が出にくいように飴を割りたいのですが、良い方法はありますか？ 今は、フルーツ用の包丁で上から体重を掛けて、力任せに近い方法で割っています。 この方法だと何とか割れるのですが、指がかなり痛くなります。 便利な道具や方法をご存知のかた、教えて下さい。 薬の錠剤カッターを試してみたいのですが、 飴(カンロのど飴)だと硬いので壊れてしまうのではないかと思い、無駄な出費となりそうなのでまだやっていません。
ティファールの電気ケトルを使用しています。容量は800mlなのですが、 一度に800ml沸かし、魔法瓶に入れて冷めないよう置いておくのと、200mlずつ沸かすのとどちらの方が節電になるのでしょうか？ 一度に時間をかけてたくさん沸かすか、何度も速く沸かすか… よろしくお願いします。
年寄りの母親が、便利そうだと思って買ったという道具なのですが、その本人が何に使うものなのか、忘れてしまったそうです。何に使う道具か、ご存じの方はいらっしゃるでしょうか？
日本の食器の安全性について。 アメリカ在住です。質問 ① 家にある陶器（皿等）で「Noritake」というものと「Dansk」というモノがあるのですが、そのいずれにも「JAPAN」と書かれてあるので、これらは日本製と捉えてもいいのでしょうか？ ② 「日本製＝安全（鉛等が含まれる危険性はない）」と考えていいものでしょうか？ ③ Danskというお皿の方には、「NR－JAPAN」とあります。この「NR」というのは何を指すのか？ ご存知の方、お答え下さい・・・
巷でよくあるくっつきにくいフライパンですが、この実演ＣＭで薄焼きたまごを吹き飛ばすのが気に入らないのですが、見ていて 気持ち悪くないですか？あんなふうに息を吹きかけた薄焼きたまごなんて食いたくないよね？
添付の画像の商品について、 メーカーや商品名などの詳細がわかる方いらっしゃいますでしょうか シリコン製のレモン型でマドレーヌの生地を焼くのに使用します。 画像の通り３２個のものです。よろしくお願いいたします。
私は野菜が嫌いなので下記の器機を使用して摂取しやすくなればと思っております。 下記の器機の中で、野菜の栄養素を最大限抽出できるのはどれでしょうか？クビンス （Kuvings） サイレントジューサー スロージューサー、 ヒューロム スロージューサー その他おすすめがあれば教えて下さい。
■掃除し易いオーブントースターを紹介してください。出来れば1000W以下でお願いします。 ■オーブントースターの掃除方法も教えてください。■掃除し易いオーブントースターを紹介してください。出来れば1000W以下でお願いします。 ■オーブントースターの掃除方法も教えてください。
雪平鍋というのでしょうか片手鍋の柄が焦げてます木製の柄と鍋本体をネジで止めています かろうじてとまっていますがグラつきます 熱い汁物を入れているときはこぼしそうで怖いです ぐらつかない様補修補強したいのですがどうすれば良いかわかりません アドバイスお願いします
ボウルやザル、水切りかごなどのキッチン用品は、プラスチック製、ステンレス製とそれぞれありますが、どちらが衛生的でしょうか？ プラスチック製とステンレス製ではどちらがオススメでしょうか？ よろしくお願いいたします。
炭素鋼(Carbon steel)のフライパン 鉄製フライパンを購入したいのですが、Carbon Steelしか見つかりません。日本では鋳鉄(cast iron)と鉄(Iron)のフライパンを使用していました。 炭素鋼のフライパンについて教えて下さい。 鉄、鋳鉄、鋼の違いは炭素の含有量によるものですか。 サビ易いなどはいいのですが、重さや蓄熱性について、それぞれ特徴はありますか。 肉を焼く目的で厚めのフライパンを購入したいと思っています。
至急お願いします！先ほどトースターで唐揚げを焼いてしまい、油で一瞬発火しました。 網の油や下のくず受け皿の油をふき取ってその後10ふんほど空焚きして、大丈夫だったんですが、このまま使っても大丈夫でしょうか
レンジで上手に1個からでも茹で卵ができるグッズを教えてください。 いままで持っていたのですが、卵のサイズによってうまくできたりできなかったりでイマイチでした。（みんなそんな感じなのでしょうか・・・？） みなさんが使ったことのある茹で卵ができるグッズでおすすめがあったら教えてほしいのです。 ゆで卵1個ほしいときに使いたいというか、なかなかのめんどくさがりやでゆでるという事は1個ならなるべくしたくありませんので、便利グッズとかでできればいいな～と思いました。
はじめまして。タカギの質問を検索していたところ、yu30yo17mi25fu8様に辿り着きました。一か月程前にタカギから「蛇口メンテナンスのおトクなプランのお知らせ」（自宅ではタカギの浄水器使用・会員にもなっています）の 封書が届きました。 内容は①バルブ￥6,000+税・②工事費+出張費￥7,500+税・③さらに今なら漏水センサー１個プレゼントで通常合計￥13,500+税が今月末まで 期間限定￥5,000+税とのことでした。ただ、横の方に小さな字で場合によっては料金が変わる旨のことは書かれていましたが・・・。 これは申し込んでも損はしないのでしょうか？ちなみに今の浄水器は使用して６年経過しています。ずっと申し込みを迷っています。ご回答、宜しくお願い致します。
包丁(ダマスカス鋼)に詳しい方に質問致します。 30代新婚主婦です。先日香典返しにカタログギフトを頂き、その中から包丁を選ぼうと思っているのですが、たくさん種類が載っており、当方全く知識がないのでどれがいいか悩んでいます。 その中から2つに絞ったのですが、 ◎藤次郎 疾風(しっぷう) 63層DPダマスカス鋼鍛造 三徳、薄刃、細身万能 ３本セット 芯材：コバルト合金鋼 http://tojiro.net/jp/products/knives_j_shippu.html ◎ﾔｸｾﾙ 豪 GOU 101層ダマスカス三徳包丁＆メンテナンスセット(砥石付き) 芯材：SG2（ｽｰﾊﾟｰｺﾞｰﾙﾄﾞ2） http://item.rakuten.co.jp/yaxell/37001/ のどちらかで迷っています。。。 どちらも3万弱ほどの相場のようです。 条件としましては、 切れ味 末永く使える お手入れしやすさ かっこ良さ 日常に使いやすい(野菜みじん切り、薄切り、肉、魚) スペックが高い です。 ・切れ味が悪くなった際、プロの方に研いで頂くつもりなのですが、どういうところへ依頼するのがいいのでしょうか？ ・また、2番目の豪101層ダマスカスの場合メンテナンスセット(ガイドのついた砥石セット)も付いてくるのですが自分で研ぐのは簡単でしょうか？ ・63層や101層など、層の数が多い程いいものなのでしょうか？デザイン性というだけですか？ 皆さんならどちらを選びますか？できればその理由も知りたいです。 どうぞ宜しくお願いします。
たこ焼き器についてデス。 食べ盛り中高生の息子娘の家族四人で家庭で使います。個数は一度に25〜30個ほど焼けるものを検討しています。 電気の象印のプレート式焼肉もできる1300wのものか、メーカーは忘れましたがw数も低めのたこ焼き専用のプレート着脱できるものか、 ガスボンベの山善のたこ焼き器か その辺りで検討中です。 焼き時間に時間がかかったり、美味しくなかったり、火力が弱かったり、出し入れが面倒だったり そのような点が気にならない オススメ製品があれば教えてくださいm(_ _)m 食べ盛りなのであまり焼き時間がかかるものは困ります、、
お鍋のコゲがなかなか取れません。何か良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
ティファールなんかの電気ケトル、皆さんはどのくらいの頻度で洗っていますか？ （きちんと洗剤とスポンジを使って） 回答よろしくお願いいたします。
水切りかごの受け皿にカルキの石灰化したモノがたくさん固着しています。 食器洗い洗剤とスポンジでこすっても取れません。 どうすればキレイになりますか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
キッチンの水切りかごは、どのくらいのペースで洗いますか？ 放っておくと、ヌメヌメしたり、カルキが固着したりしますよね… 回答よろしくお願いいたします。
ウェッジウッド公式サイトでプシュケを購入したのですが、金彩が2mm以上途切れた品が送られてきました。 こんなことあるんでしょうか？ アウトレットで購入したならまだしも、公式でこんな見落としするのでしょうか？ プレゼント包装して貰ったのですが、(実際には自分へのプレゼントなのですぐ開封しましたが)本当に他人へのプレゼントなら気付かないですよね。わざとですかね？ それともウェッジウッド自体がこんなレベル(金彩が途切れていても百貨店などで売っている)と考えていいのでしょうか？
先日、新古の南部鉄器（本物かどうかは不明）の鉄瓶を購入しました。1.6L入る大物で1万円程です。 鉄分補給が目的で購入しましたが、内側のコーティングについて質問です。 ホーローではないと思うのですが、光沢があります。ザラザラしています。 これは漆なのでしょうか？ またこの状態で鉄分は出ているのでしょうか？ デパートで岩鋳さんの鉄瓶と内側を比較してみましたがマットな感じで、私が購入した物は明らかにコーティングされていて不安になりました。
吉祥寺で布を探しています 劇で使用するのですが、90×180センチで化学繊維のツヤがあるようなものです そういったものを取り扱っているお店を知ってたら教えてください！
お菓子作りをしていて、その時レンジに入っていたゴム製のおぼん？みたいな物が入っていたみたいで、そのゴムが溶けてしまったので頑張ってゴムをとったのですが、ところどころ小さいカスが残っているのですが、そのまま電子レンジを使ってもなにも起きませんか？火事や爆発したりしないか不安で仕方ないです。 できるだけ早めに返事をお願いします
家にトースターがある方、回答をお願いします。 30代女性、 今、無性にトースターが欲しいです。 うちにはオーブントースターにもなる電子レンジがあり、パンをトーストすること自体はできます。 なので、夫からは購入には浮かない顔をされています。 あの、食卓でポンッと両面が焼けて飛び上がる瞬間に強い憧れがあります。 幼少期に身近になかったのも大きいと思います。 たぶん私の独断で購入することになりそうですが、 ①あるとやっぱりいいですか？ ②どこのメーカーのを使っていますか？ ③おすすめのトースター器はありますか？ 今のところ、無印とティファールのが気になっています。完全にジャケ買い状態です。 週2くらいで使うことになると思います。 いろいろ教えてください。
フライパン型でホットサンドを作れる物を探しています。電気屋に寄った時は必ず見るようにしていますが、なかなかありません。 京都の小さめのエディオンで一度、フライパン型のを見たことがありますが 大阪で探しています。 コンセントが付いていて電気のよりも、画像のようなものの方がいいです。 大阪でしたらどの辺りでも構いませんので、心当たりがございましたら、教えてください！
包丁の研ぎ方 先日、包丁の刃が欠けたので砥石で研いだは良いのですが使う親から 「切れるには切れるけど最初に滑る感じ」と言われました。 確かに自分がやっても気持ち良くスパッと切れません。 何か最後に仕上げみたいな事をするのでしょうか？ 私は刃が欠けたのでグラインダーで削って刃が欠けた部分を整えてからキメの細かい砥石で研ぎました。 包丁は鎌倉の包丁屋さんで7000円位で買った菜切包丁です。
割れずに使い勝手のよい歯磨き用のコップ兼、 お湯を入れて飲むマグカップを探しているのですが、 材質は、PET樹脂・ポリプロピレン・メラミン樹脂・ 飽和ポリエステル・ABS樹脂などがあり、塗装は、ウレタン塗装があるようですが、 お湯を入れると臭かったりするとのことで、 臭いがしない材質を探しています。 更にネットで調べていると、 これらは体に悪い成分が解け出るともあります。 その辺も気になります。 何かよい材質はありますでしょうか？ また、先に上げた材質で一番マシなのはどれでしょうか？ 以上、お手数ですが教えていただけたら幸いです。
質問ビギナーですf^_^; 先日ネスレドルチェグストpìccoloを、購入しました。期待しすぎたのか、レギュラーブレンド、モーニングブレンド飲んだ感想は…味は、まあまあ 香りがあまりしない、です。 購入前、Kカップにしようか、かなり迷いましたが、投稿のポイント高かったのと、お安かったので、ネスレにしました。コーヒー好きの主人も、コンビのコーヒーの方が香りがいいなーっと言ってます。 Kカップコーヒーは、コンビ二コーヒーより香り高いのでしょうか？ネスレドルチェグストより美味しいのでしょうか？気になります;^_^A また、ネスレドルチェグストポーションの、香り高い品は、何か？ ご存知の方、教えて下さい^_^;
ネスカフェバリスタとデロンギBCO410J−Bコンビコーヒーメーカー どちらを購入するか迷っています。 ちなみに友人への結婚祝いです。どちらも、ドリップ・エスプレッソ・カフェラテが作れるのでいいなと思いました。 しかし価格が倍以上違ううえ、本体の大きさも全然違うので、 使いやすさ、美味しさ、利点、欠点など教えていただければと思い質問しました。 個人的にはデロンギの方がカッコイイしおしゃれなので見た目が好きなのですが、 使いやすさ、コンパクトさを考えたらバリスタの方が良いのかなとも思ったり。 でも、バリスタは比較的安価でどこでも手に入るので結婚祝い的には 特別感がないかなとも思ったり…メーカーもネスレ以外選べないし… でも、デロンギは場所もとるしバリスタほど簡便ではなさそうだし、部品も多いみたいだし… とっても迷っています(-ω-;)ｳｰﾝ どなたか助言お願いしますm(__)m
ダイソーに売ってるポリ袋（ゴミとかいれる袋です）って厚さの最高は何㍉があるか分かりますか。厚くて透明のポリ袋を探してます。ダイソーもしくはセリアどっちかにそういったものがあれば買いたいでしゅ 神奈川の橋本駅在住です。
牛丼屋で卵を頼んだときについてくる銀色のあれ、一体どう使うのが正解なんでしょうか ステンレス製の平たいやつです 分からないので毎回使わずじまいです多分常識なんでしょうがいままでみたことがなかったのでわかりません 無知な私に教えてください
皆さんにお聞きします。私は手根管症候群と言う病気で手の痛みやこわばりやしびれがあるのですが、昨日缶詰のトマトの缶の缶切り不要の缶を開けようとしましたが、 リングだけ起こすことはできましたが缶を開けることができず包丁の刃先を缶の隙間に入れて、テコの原理を使って開けることが できましたが缶の口が小さいと包丁の刃先ではやりずらい時があります このようなとき手の力がない人でも缶を開けられる道具はありますか よろしくお願いいたします。皆さんにお聞きします。私は手根管症候群と言う病気で手の痛みやこわばりやしびれがあるのですが、昨日缶詰のトマトの缶の缶切り不要の缶を開けようとしましたが、 リングだけ起こすことはできましたが缶を開けることができず包丁の刃先を缶の隙間に入れて、テコの原理を使って開けることが できましたが缶の口が小さいと包丁の刃先ではやりずらい時があります このようなとき手の力がない人でも缶を開けられる道具はありますか よろしくお願いいたします。
あなたのお薦めの圧力鍋をを教えて下さい。 また、電気圧力鍋と通常のガス用では、どち らが便利だと思いますか。感想を教えて下さ い。買う事は決まっていますが、迷っています。よろしくお願いします。
友人へ新築祝いを送ろうと思っています。親しい友人なので、希望をきくと木製のサラダボウルやお皿のリクエストされました。 ネットでの購入も考えたのですが、いいなと思うものは売り切れていたり、入荷に時間がかかるものばかりです。 訪問するのは3/19のためあまり時間がありません。 そのため、お店で購入しようと思うのですが、どなたかオシャレな木製食器が売っているお店を知りませんか？ 場所は大阪、梅田近辺だとありがたいです。 よろしくお願いします。
ストウブのココットご飯鍋Mをお持ちの方、教えて下さい。Mサイズは2合用とのことですが、1合でも美味しく炊くことが出来るのでしょうか？
大阪梅田付近で、この食器を売ってるショップを探しています。 昨年大阪に行った時に購入しましたが、どこで買ったのか分からなくなりました。 底には＜Ｍｕｌｅｔ＞と書いてあります。どなたか教えて頂けませんか？
過熱水蒸気式オーブンレンジについての質問です。いま、パナソニックのビストロを購入しようと考え中ですが、このオーブンレンジでお米を炊く事はできますか？ 最近、炊飯器の調子が悪く、オーブンレンジでまかなえる事が出来ればと思っているのですが・・。
テフロン加工のフライパンの使い方を教えてください。 テフロン加工のフライパンは油で汚れた場合、通常の食器洗い用洗剤で洗っていいのでしょうか。 料理をしているときこびりつきやすいように感じます。鉄製フライパンは油がなじみやすいようになるべく洗剤は使わないのと同じように テフロン加工のフライパンも洗剤は使わないほうがよいのでしょうか。 それともデザインと値段に惹かれて買った安価なフライパンがよくないのかなあ…。 テフロン加工のフライパンがこびりつかないようにするにはどうしたらいいのでしょうか。
キッチンの調理スペースが狭いので、100均グッズでミニ補助テーブルを作れないでしょうか？通販に少々、シンクに引っ掛けて折り畳みのできる商品がありますが、値段が高いので買わずにいます。
洋食器のブランドNARUMIについてなんですが、過去にひらがなで「なるみ」と印を押してたことはありますか？
ホームベーカリーの購入を検討しています。食パン(普通のやさつまいも入等)がメインになるとは思いますが、ハード系(いちじくとくるみのパン等)が好きなのでそれも焼けたらと思います。形はこだわりません。 あと普通のロールパンなども。 クックパッドを見るとハード系のパンはHBで発酵?だけして、オーブンを使うものがほとんどなのですが、すべてHBで作ることは無理ですか? だとしたら、ホームベーカリーの役割は基本的に食パンを作るだけですか? 価格ドットコムで見て、検討中なのはPanasonicのSD-BMT1000-T(2万くらい)です。 が、もっと安くていいものがあれば教えてください。 同じPanasonicでも1万3000のがあったりと、値段のちがいがわからないです(>_<) http://s.kakaku.com/item/K0000678253/
知人から頂きました物についてお聞きします。 直径30㎝位の花柄の陶器、鍋敷みたいです。 裏に画像の印があります。 御存知の方がいましたら、製造国や価値のある物かとか何でも良いので教えてください。
最近銅のフライパンを買ってみました。ネットで調べてたところ、油を馴染ませる作業が必要とのことでその作業をして、調理の際も焦げ付かず火加減も慣れてきてスムーズに料理ができるようになったのですが、だんだんと銀色だった表面が茶色く変色というか、皮膜のような物が出てきました。 これは別に落とす必要はないのでしょうか？？油が馴染んできたという事なのでしょうか？？それとも落として銀色を維持して使うのが正解なのでしょうか？？というか、落とそうにも落ちそうにありませんが、、、 詳しい方、是非ご回答お願いします！！
日本で買うブレンダー 日本で売っているAC100V 50/60Hzの小型ブレンダーはアメリカで使えるでしょうか？AC100Vだと使い続けるのは危険ですか？
このお皿が気に入っているのですが、紙皿です。ずっと使えるように、このようなデザインで陶器のお皿を探しているのですが、どこになら売っていそうでしょうか？ 売ってないかもしれませんが、ここにならありそう！と言うお店があれば教えて頂きたいです。(田舎なのでネットで買えるようなお店で…)
つたない、質問で申し訳ありませんが 五角形の、作り方をわかりやすく知りたいです。 よろしくお願いします。
スキレットを1週間ほど使わないでいたら変色していました。 タワシでこすってもとれません。。 サビでしょうか？それともカビ？ どうやったら取れますか？
一人暮らしに必要な物
岡村隆史とやかん、どちらが面白いですか？
タカギの浄水器に取り付けられるもので、よくインターネットで「Hybrid浄水カートリッジ」と言うのを見かけます。交換不要でずっと使えるそうです。使われた事のある方感想をお聞きしたいです。。
台所の生ごみを捨てる水切り？は、なぜ三角形なんですか？ 面積的には四角形の方が効率的だと思うんですが。
調理器具についてしまったかもしれないペンキの落とし方をご存知ありませんか？家族が趣味に使っているラッカースプレーを子供が勝手に持ち出し、自分のおもちゃに吹きかけたようです。 私は外出中だったので子供に聞くとキッチンでやったそうで、調理器具に舞ったスプレーのあとらしきものが付着していました。 日常的に使うものなので、きちんと掃除をしたいのですが、調理器具についてしまったラッカースプレーはどのように落とせばよいですか？
この文字の意味を教えてください。
圧力鍋を購入検討しています。 容量について悩んでいるんですが、3lと5.5lでは内部に圧力が掛かる？時間や水の量など差はあるんでしょうか？火の通りにくい大根やゴボウ南瓜等の野菜の調理を、主に考えているのでスペースの都合や使い勝手を考慮して、小容量にした方が良いかと思っています。 回答よろしくお願いします。
この写真で使われている食器とランチョンマットのブランドを知りたいです。
ヒステリックミニのストローマグを使用しています。ストローの替えを探しています。 どのメーカーの物を使用すればいいのでしょうか？ 白でキャップが水色×赤です。 ピジョンのストローマグがデザイン変更してしまいピジョンなら合うと教えて頂いたんですけど新しいデザインのモノは形が違いました。 教えてください。お願いします。
ウェッジウッドの食器の買取について 結婚する際に、祖母から頂いたウェッジウッドのフロレンティーンターコイズというシリーズのティーカップ＆ソーサー、ティーポット、シュガーポット、クリーマーがあります。 カップ＆ソーサー、ティーポットはお客様が来た時に使用したりするのですが、シュガーポットとクリーマーはなかなか使用せず、新品のまま棚に閉まっておりました^_^; 勿体無いので、リサイクルショップ等で買取って貰えないかなと思うのですが、買取相場はだいたいいくらくらいでしょうか？
漆器に精通している方 お教えください 祖母からもらった汁椀ですが 黒内朱４．２高仙才春秋見返付 と書かれた木箱に 大きめの汁椀があります。調べてもよくわからないので 値打ちのあるものか否かどちらでしょう？ 塗は確かにつやつやして とてもきれいです。 蓋の外、内には紅葉と桜 椀そのものは無地です。
圧力IH炊飯器とIH炊飯器ではどちらがお勧めですか？新しく炊飯器を買おうと思っています。 二人暮らしなので、一日一回２合を炊いています。 炊いているお米は玄米です。 炊飯器は３合炊きくらいにしようかと思っています。 美味しく炊けること、そこそこ早く炊けることが 大事なポイントです。 そこで教えてください。 ３合炊きの場合、圧力IH炊飯器とIH炊飯器では どちらがお勧めでしょうか？ ちなみに象の印のやつで２万円ちょっとで売っている圧力IHか おなじ象の印の１万５千円程で売っているIHのどちらかにしようと 思っているのですが・・・ アドバイスよろしくお願いします。
マイホーム新築予定です。それに伴い食器やキッチン用品もリニューアルしたいのですが、高すぎず安すぎず、おしゃれなブランドを教えてください。 現在は、今の夫と同棲し始めたお金のない頃に急遽買い揃えた食器を使っていて、ニトリやアフタヌーンティーのものです。 マグカップやグラス類は無印良品のものです。 シンプルなものが好きで、洋服のブランドは無印良品、マーガレットハウエルなどが好きです。 北欧雑貨も好きですが、素朴な雰囲気のものも好きです。 新築は１年後なので、少しずつ揃えていきたいと考えています。 おすすめのブランドや作家さんを教えていただけますでしょうか。
鉛筆さんに教えてもらったのは 『ティファール』 の湯沸かしポットです。 他に良いポットがあれば教えて下さい。
この道具の名前と用途を教えてください。 キッチンにありました。
ミルクティーが大好きで、毎日飲んでます。そこで、ちゃんとした紅茶をやりたいと思ったんですが、都内にティーポットやストレーナーなどが売っている店を探しています。心当たりがある方、回答お願いします！
アルミでたこ焼き器を作ったのですが、食品安全面で問題は無いでしょうか？火にかけると体に良くない成分が出てくるようなことは無いのでしょうか？ 表面処理なしで素材はA7075とA2017です。宜しくお願いします。
至急です〜>_<‼︎ 花豆を煮たのですが、皮が少し硬い気がします。 勿論、重曹水に一晩浸し、圧力鍋で煮ましたが、豆の中身は柔らかくて味も良くしみてて美味しくても、豆の皮が少し舌に残って気になります。 薄い皮なので、私には気にならないけど年寄りにはどぉかなぁという感じです。（年寄りに食べさせてあげたいんです。） 今から何とか皮を柔らかくする方法、知ってたら教えてください！
ティファールのコーティングの耐久性 ティファールの鍋を結婚以来何回か買い替えながら、10年以上使っています。 IH使用です。しかし、使い方が悪いのか、 5年もするとコーティングがはがれてきてしまいます（鍋の内側の 黒い部分）。 混ぜた時などにはがれてきて料理に混入しそうに なってきたら、もったいないですが廃棄しています。 お玉やフライ返しは金属は使わないようにし、 鍋を洗う時も金属たわしは使わず、もっぱらスポンジです。 ティファールをお使いの皆さま、 コーティングはどれくらいもちますか。 また使う上で気を付けていらっしゃることはありますか。 教えていただけましたら幸いです。
フライパンについて❶鉄のコーティングなしフライパン（北京鍋とか） ❷コーティングありのくっつかないフライパン（ティファールとか？） ❸ステンレスフライパン ❹その他 どれを使ってますか？
鉄のフライパンで使用後、火をかけて水気を飛ばしますが長い持ち手なので、持ち手の水分まで飛ばせません。持ち手は錆びないのでしょうか? 鉄のフライパンを使っている方、どうされてますか?錆びないのですか?
IH用のフライパンが焦げ付くようになりました。一年程前に買い替えた物です。その前に使っていた物も一年ぐらいでダメになりました。 以下のことを気を付けていました。 ・金属製のもので擦らない ・クレンザーを使わない ・中火までで使う ・急冷しない 他に気を付けることがあれば教えて頂きたいです。 それとも一年ぐらいが寿命なのでしょうか？ 長持ちするフライパンの選び方も教えて欲しいです。 それと夫に鉄鍋にしたらどうか、と言われましたが、使い方が分かりません。 鉄鍋についても（使い勝手、手入れ方法、選び方など）教えてください。
銅製の玉子焼フライパン（四角いやつ）をもらいました。早速、使って玉子焼を作ってみたのですが、こんなに難しいとは思いませんでした。どの様な状況かと申しますと、火を最弱にして焼くとなかなか卵が固まらない（焼けない）少し強くしたら焦げる、だからクルクルっと巻けないのです。玉子焼は普通の出汁巻きでやりました。料理素人なので、誰か教えて下さい。特に火の使い方が分かりません。最初から強火にし火の加減を弱くしていくのか、逆に弱火から徐々に上げて行くか。など、よろしくお願い致します。
横に寝かしても零れないお勧めのワインセーバーはありませんか？ 栓が複数あったり、2つ目からの栓が別売であったりのをお願い致します。
【画像あり】調理器具？についての質問です。 これは何に使う道具なのでしょうか？調理器具だとは思うのですが、わかる方教えて頂けないでしょうか。
小６女子です。みなさんに聞きたいです。私は去年の１２月の15日に引っ越しました。引っ越すときは、家具は全部捨てて引っ越しをしたんです。家には冷蔵庫もないしソファーもないオーブンも電子レンジもテレビもです。もちろん、ガスや電気水道は通っています。ここで質問なのです。テレビって面白いですか？引っ越しテレビなくても今平気です。テレビを捨ててから反対に、自分がやりたいことができるようになったんです。速記の勉強や速読の勉強漢検の勉強をするようになりました！本も読むのも好きになったんです。クラスの子たちはテレビみてて宿題ができないとかいってますが、テレビさえ捨てれば宿題も普通にやると思いませんか？友達もそんな感じで私のもう一人の子はテレビをみずに深夜まで勉強で私は、速記速読漢検の勉強をやり家事もやっています。テレビなければ自分のやりたいことができると思いませんか？私は、テレビは必要はないと思います。でもテレビなくても最近のニュースなどはインターネットで調べられると思います。
こちらの赤い色のご飯茶碗を探しています。 裏には何か文字が書いているのですが、読めません。こちらの読み方を教えてください。 また、通販で売っているところがあれば、是非教えてください。 よろしくお願いします。
少々高くてもいいのですが、数年間は油を入れなくてもチャーハンやたまご焼きなどがほとんどくっつかないフライパンを購入したいのですが、おススメを教えてください。今まで購入したものは３ヶ月程度でくっつき始めます。
キッチンハイタ‐について 昨日、職場で使用しているまな板を漂白しました。結構黄ばみがあったため、濃いめの漂白液を作って一晩つけておいたのですが、今朝見てみると黄ばみがとれていませんでした。若干薄くなったかなという程度です。5年以上は使用している（その間、もちろん漂白は度々しています）まな板ですので、黄ばみがしみこんで取れないということもあるのかもしれません。 職場ではキッチンハイタ‐の大ボトル（4Ｌくらい）のものを使用しているのですが、開封してから早めに使い切らないとハイターの漂白や除菌効果はなくなってしまうものなのでしょうか？ 自宅でも同じキッチンハイタ‐（0.6Ｌ程度）のものを使って布巾やまな板を漂白していますが、とてもきれいになります。また、塩素臭も強烈で少し手に着くだけで強烈な臭いとぬるぬるした感じがありますが、なぜか昨日使用したキッチンハイタ‐はそんな臭いがきつくなかったです。
巷でよくあるくっつきにくいフライパンですが、この実演ＣＭで薄焼きたまごを吹き飛ばすのが気に入らないのですが、見ていて 気持ち悪くないですか？
三色の器探しています。ラジオで聞きました。確か四国の方かと思われます。お雛様の菱餅と同じ色合いの器があり、「子供のころ○○にご馳走をつめて外で食べて遊んだ。今年も見つけたので購入した、孫のために使い。」という内容でした、○○とは、器に名前がありました。覚えてません。なんていう名前でどこでかえるのでしょうか？
北斗晶のコマーシャルでお馴染みの『セラフィット』を買ったのですが、目玉焼きを焼いても北斗晶みたいに、ふーっと吹いたら目玉焼きが取れるようにはならず、やっぱりフライパンにくっつきます。北斗晶みたいにするには、何か手入れが必要なのでしょうか？
ビアグラスの質問に対し、返信ありがとうございました。ベストアンサーに選ばせていただくつもりが、うっかり期間が終わってしまって... お礼が遅くなりすいませんでした。 使い勝手があまり良くない分、自分では買わないだろうし、お祝い事でお渡しするものなので、特別な日に使っていただければと思い、今回はうすはりのグラスを購入しました。 焼き物のビアグラスは色が楽しめないという助言も、相手も「そうそう！ビール好きとしてあれは許せない！」と言っていたのでとても参考になりました。 ありがとうございました。
家庭にラップが使われるようになったのは いつ頃なのでしょうか。 食べ物の保存には欠かせないラップですが、なかった頃にはどうしていたのか、家の冷蔵庫の中を見ていたら、ふと疑問に思ってしまいました。
ワイングラス。 これは名のあるブランドでしょうか？
ブランデーグラス これは名のあるブランドでしょうか？ ありふれた物でしょうか？ 実家の棚から出てきて、処分かオークションか、迷っています。
ワイングラスに付いているサイン？マーク？ ワイングラスに付いているこのサイン、何と書いてあるのでしょうか？ 達筆で読めず よろしくお願いします。
タッパーウェアの物で250ｍｌ容量、下に二つ穴があり、そこにはめ込む板みたいなものと、 仕切りが別についているのですが、シリーズや使い方が分かればどなたか教えてください。
お弁当の箸入れ？箸ケース？カトラリーケースがすぐ壊れてしまいます。 割り箸はもったいないと思ってMY箸を持って行ってますが、プラスチック製の箸入れは洗っていると割れたりしてすぐ壊れてしまいます。 布製の箸袋？が売られてますが、食べ終わったら洗わないと戻すのは不衛生ですよね。 私の職場では食後、お箸を洗って乾燥させられる環境がないので、何か良い箸入れはないかと悩んでいます。 洗いやすくて、壊れにくい箸入れがあればどなたかおしえてかください。 また、他に対策があればアドバイスよろしくお願い致します。
SHARPのオーブン機能付き電子レンジ「RE-CE30」の、オーブンの最大温度は何度でしょうか？ リサイクルショップで見つけたのですが、温度が分からなくて…200度以上出るようなら買いたいと考えています。
錆びたガスボンベが5本あります。 明日、雨なので公園でコンクリートに缶を 逆さまにして出しきろうと思ってるんですが 大丈夫でしょうか？ 消防に聞いても自分でしてください。って言われたんですが、怖くて… 良い方法ありますか？
旭化成のジップロックと、100円ショップで売っているチャック付きの密封パックは、 違いがありますか？ 同じような商品ですが、密封度合が違いますか？ （臭いの通しやすさなど）
一人用の囲炉裏鍋でツルが固定されているタイプはどこかで買えますか？ネットで検索しても見つけることができません。 昔、友人が使っていて、とても使いやすそうでした。 現在、自分はツルが固定されていない鉄鍋を使っていますが、鍋を傾けることができず、使いづらいです。
ストウブ鍋の生涯保証がついてない商品は、買わないほうがいいですか？ 生涯保証がないと、どうなるのでしょうか。 ストウブの日本代理店が出店しているアウトレットは、正規品ではないというのですが、 そこで買わないほうが無難でしょうか。ちなみに3割引だそうです。
ストウブ鍋、18cmと20cmで迷っています。 現在持っているのは、シャロー26cmと、ルクルーゼ20cmです。 無水料理をしたいのと、煮込み料理はストウブのほうが美味しいと聞いたので。 大人2人家族。煮物やカレー、シチューを作る予定です。 同じ20cmでも、ルクルーゼよりストウブのほうが小さいのでしょうか。
砥石がところどころ黒くなってしまっていて 包丁が全然とげません。 何かいい方法、または黒いところをなくす方法などはありますか？
これは何でしょうか？ お茶などを入れるプラスチック製のボトル？なのですが 買った頃にはないシミのようなものができていました。 菜箸の上部分(太い方)でこすってみましたがとれません。中に沸騰した熱湯を入れてもみましたがとれず…、、 底の方にもこれより小さなシミが2箇所ほどありました。 これはカビの類でしょうか？ どなたかご存知の方、教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
キッチン用品はAmazonで購入した方が安く済みますか？ 春から上京し一人暮らしをするのでキッチン用品を揃える必要があるのですが、お店で買うよりアマゾンなどのネット通販で購入した方が安く済みますか？
黒い紙コップを探しています。 柄はなく、内も外も黒一色のものです。 よろしくお願いします。
器の質問です。 カフェや雑誌とかでたまに見かけるのですが、結構大きめの耐熱容器っぽいガラスの器で(確かオーブンにも使用可)、横が波打っていてるんです、そして100均とかのタッパーの蓋のように柔らかいプラスチックの蓋が付いているちょっとレトロで可愛い器ご存知ないでしょうか？ また、購入出来るサイトを教えて下さい。下手くそですが絵を添付しています。
バックトゥザフューチャーのバンダナがほしいのですが、どうやったら買えますか。詳しく教えてください。
先日米人の友達からevoganicの有機toothbrush cleanerを貰って、家族から大好評だったが、ネットで探してみたら、国内で売っていないようです。。。どうしたらアメリカから安く買えますか？
私の友人が電子レンジでアルミホイルをチンしてしまいました。 電子レンジの中には黒い焦げ？傷？がついています。 どうにかしてこれを取りたい又は隠したいです。 これは焦げなのでしょうか？傷ですか？ また、これを取るまたは隠すいい方法はありませんか？ 教えてください。
鋳物ホーロー鍋について質問なのですが、ボンボネールとマリ・クレールどちらがおすすめでしょうか？友人の誕生日プレゼントにあげたいのですが、料理初心者のため、圧力鍋は操作が難しかったりして使わなくなる気がするので、ホーロー鍋でお値段がお手頃（7,500円以内）で探していて、この2つがでてきたのですが、どちらが使ったことありますでしょうか？ また、感想を教えてください！ 宜しくお願いいたします。
キッチングッズを開発をしたんですが、どこに相談すれば良いですかね？
鶏と椎茸と昆布を使って、とても美味しい出汁をとりたいのですが 料理初心者の為、分量や方法が分からず困っています。圧力鍋はもっています！ どうにか美味しい出汁をとって、奄美大島の郷土料理「鶏飯」を作ってみたいです。 是非よろしくお願いします。
電気ケトルってなんで流行ってるんですか？
【キッチン用スポンジを探しています】 以前使用していた商品が周辺のドラッグストアで取り扱わなくなってしまいました。Amazon等で購入しようと思うのですが、商品名がわからないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ①画像のような素材（ポリウレタンフォーム？） で、目がかなり粗い。 ②素材も色も二層に分かれていない。 ③角のない正方形に近い形。 ④イエロー ⑤150～200円くらいで1個売りだった ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。 よろしくお願いいたします。
鉄のフライパンで焼いた肉と テフロンなどの表面加工したフライパンで焼いた肉とでは 味が違うのでしょうか？
STAUBのお鍋を旦那が使って焦げ付かせてしまいました。 あわてて水につけて洗ったようですが… 大丈夫なのでしょうか？ ちなみにどんな使い方をすると破損の原因になりますか？
日本の家電メーカーの品物が大体2-3年で壊れることが多くなったと思うのですが皆さんはどう感じているでしょうか？昭和～平成の初め頃にかけて、日本メーカーの家電は少々高いがそこを受け入れられれば、購入後は丈夫で長持ち、壊れたらそれはユーザーに問題があったのだろう、というくらい信頼性が高かった。「１０年は使える」は当たり前だった。それが我が家の某メーカーのDVDプレーヤーも電動シェーバーもデジカメも炊飯器も２-３年で動かなくなったり、堅いごはんしか炊けなくなっているのです。 買い替え需要のためにわざとに１年を過ぎたら壊れやすい物を作っているなんていうことがあるのでしょうか？
昭和の食器で見かけるメーカーで Pearl CHINA というものがあるのですか、こちらのメーカーの詳細をご存じでしたら教えてください、 割とカップソーサーで見かけ、デザインも豊富なようですが、どのようなメーカーなのかさっぱりわかりません
サダハルアオキみたいな形のケーキ箱を探してます。ネットで調べたのですが型の名前がわかりません。もしご存知の方がいれば教えて下さい。購入先も知りたいです。よろしくお願いします。
台所のふきんはどのように洗ってますか？私は毎日洗濯しています。友人は毎日漂白剤につけています。
こちらの画像のキャラ弁用ののりパンチと、帽子のピックを探しています。調べても見当たらずもしサイトなどわかりましたら教えてください☆のりパンチは特に右上のものです♪
こんにちは！いきなりすみません！(><) バイオタンとビタクラフトの購入で悩んでおり、この二つの比較した意見がなかなか見つかりませ ん… ここでバイオタンの質問に対しかなり詳しく知っておられるなと思い、もしよければご意見お聞かせ下さると嬉しいです。 初めは無水調理という素材の栄養を損なうのを抑えられるのに興味を持ち、何層かになっていて熱伝導率も良い ビタクラフトを探していたのですが、 バイオタンは素材がこびり付かず、フッ素コートの害も無しで、 こびり付かないと言うことは無水調理が出来ると言う事か？と思ったのですが商品の説明に無水調理の記載は全くなく、 両方購入して使い分けた方がいいのか、もしくはバイオタンで無水調理も出来てしまうのか気になりましたm(_ _)m もしご存知でしたら宜しくお願いします！
★ハロゲンヒーターは再人気が出ませんか？ひところ、大人気だったのですが、衰退してしまいました・・・ 非常に魅力的な商品だったのに、もう一度、夢よ再びで大ヒット商品に復帰させることはできませんか？・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
画像にあるような、いそぎんちゃく型マヨネーズスタンドは、最近どこにも売っていませんが、あれはもう絶滅したんですか？あれは使い易いし、見た目も個性があっていい。 あんないい物が、何故無くならないといけないんですか？ 最近売っているの、見た人いらっしゃいますか？
今は廃盤になっているロンハーマンのスマイルマグ（赤と青のペア）の定価はいくらだったのでしょうか？オークションなどでは、かなり高値で取引されているようですが…。
見えづらいのですが、こちらのナイフのブランド名が分からないので教えて欲しいです！よろしくお願い致しますm(__)m
カビキラー食卓用のポンプ式のロックについてなんですが、つどつどロックしないと蒸発してしまうのですか？
関門トンネル内は圧力がかかってるのですか？ かかってるとしたら、どのくらいですか？
過去に投稿された「風呂釜」の件で質問させて頂きます。 YahooID：kechi5と申します。 実は、たぶん同じ製品を使っており、まったく同じ症状になりました。旧製造会社から現メーカー（世田谷製作所）を探し当て、問い合わせたところ、センサーがダメになっているからでしょうと言われ、さらに、今はもう部品がないから修理は難しいでしょうと言われました。 xxx_v_k_v_xxxさまも、すでに５年前の投稿でいらっしゃいますが、差し支えなければ、その当時、修理されたのか、買い替えてしまったか教えていただけませんでしょうか。 もし修理されたのであれば、なんていう業者さんにお願いしたのか教えていただけると幸いです。 なお、当方、東京都杉並区です。xxx_v_k_v_xxxさんが都内近郊だといいのですが… 勝手に質問差し上げて申し訳ございませんが、ご返答お待ちしております。
ティファールのパイロットランプが付かない
バターが入っているケースのことですが、ケースにバターが付着しています。 ケースをきれいに取れるにはどうしたらいいのでしょうか。 匂いもバターのカスもなかなか取れません。こういう場合はどうしていますか？ 教えて下さい。
那覇市で金属製の箸を買えるところを教えてください
けつ毛を剃ると使用する トイレットペーパーの使用量が 減ると聞いたのですが、 これは本当なのでしょうか……？ いきなり剃るのが怖いので みなさんの意見を聞いてから 考えてみます。
Tファールのフライパンはデザインが良いですか？
水道について 今日は道も凍結状態です 朝、水道でお湯を出したら少しバリバリいいながらお湯は出たのですがしばらくすると５秒間だけ黄緑色の水が出ました しばらくすると元に戻りましたが見たことがなかったので質問してみましたが 凍結していたのと関係あるのでしょうか？ よろしくお願いします
電子ケトルとやかん、我が家にはどちらが良いでしょうか？今度引っ越すのを機に買おうと思っています。現在はやかんで、その都度沸かします。1日2、3回各500ミリリットル、引っ越し先はガス併用住宅(都市ガス)です。 よろしくお願いします！
圧力鍋でごはんを炊きました。焦がしてしまい取れません。底に付いた茶色を取る方法を教えてください
鉄のフライパン（中華鍋）を買って一生物のフライパンにしようと思うんですが 素材に黒皮鋼板となってるんですがこれは、鉄とは、ちがうんでしょうか？
IH鉄フライパンについて質問です。鉄フライパンは焼き入れをすると聞いたのですが、IHではそれは可能なのですか？ また、可能だとして、どれくらいまでやればいいのですか？具体的にお願いします。 ちなみに、ニトリの1000円の鉄フライパンです。
兄がやかんで水を沸かしていたらしいのですが火に掛けていることを忘れてたらしくやかんが真っ赤になって、部屋中煙が充満していました 感じでいうと濃い霧が部屋の中に漂ってたという感じです そしてなんとなく鉄のような(軽い刺激臭、お湯の臭いかもしれませんが笑)独特の臭いがしました ネットで調べてみたのですが、油や湯気が蒸発したとしか出てきません 関係ないと思いますが部屋では暖房機具を使ってません またやかんに穴も空いていません 煙の感じから個人的に水蒸気が長期的に冷えて煙のようになったとは考えられないのですが(濃い霧のようなと前文で書きましたが例えです)この煙は湯気ですか？ 家では小動物を飼っているので有害だったらと思うと心配です 下手な文ですが回答お願いします
アルミニウムと銅でできた熱伝導率が高いアイスクリーム用スプーンについて。 プレゼント用に購入したいと思っています。 凍ったアイスでも簡単にすくえるという熱伝導率が高いスプーンについて質問です。多いのはアルミニウム製のものですが、先日百貨店で銅製のものを見ました。 銅製のものは、実際に氷にスプーンを付けてみて試しましたが、確かにスッと入っていくのが分かりました。 お手入れについてもスタッフの方に聞いてみると、食洗機は避けた方がいいけど、普通に洗って問題ないとのことでした。 とりあえず自分用に買って、家でハーゲンダッツを買って、その後洗ってみましたが、食べてる途中でスプーンが冷たくなることもなく、洗って傷つくわけでもなく、今のところは問題なさそうです。 アルミニウム製のものは、ハーゲンダッツが認めたという商品が有名ですが、口コミ等を見てみると、途中からアイスの冷たさがスプーンに伝わってすごく冷たかった、アルミニウムなので洗うとすぐ傷ついた、色が黒ずんだ、という感想が多かったです。 アルミニウム製のものは今まで実物を見たこともないし、使ってみたこともないので、実際のところどうなのか分からないのですが、こういったアイスが食べやすいスプーンはアルミニウム製のものがほとんどですので、やはりアルミニウム製の方が良いのでしょうか？ 熱伝導率はアルミニウムとり銅の方が高いそうですが、ということは銅製の方がアイスは溶けやすいということでしょうか？ もし、アルミニウム製と銅製の両方を使ったことがある方がいらっしゃれば、どちらがおススメ教えてください。 プレゼント用ですので、効果がなかった、すぐ使い物にならなくなった、等とできるだけならないようにしたいと思っています。 よろしくお願いします。
春から1人暮らしなんですけど、役立つ節約術や気を付ける事等教えて欲しいです。野菜を多めに買わない(悪くなるから) 防犯用のガラス用シート、コンロの上の換気扇からの油漏れを防ぐシートは買った方がいい という話は聞いたのですが他にも役立つ事があったら教えて欲しいです。
ルクルーゼ、ストウブ 鍋の長短と選び方 ルクルーゼ、ストウブを最近使い始めました。 ルクルーゼは１９ｃｍのハート型のもの、 ストウブは１６ｃｍの小さ目の鍋です。煮物、蒸し物がとてもうまくできるので、 すっかり気に入っています。 まだまだ使いこなせていないのですが、 それぞれの鍋の長短を教えていただけますか。 長く使えるのはどちらでしょうか。 また、もう１つか２つルクルーゼかストウブを買い足したいと思っているのですが 4人家族（大人２人、幼児２人） 何センチのサイズを買うと重宝するでしょうか。 ファッション性よりも機能性重視です。 ご回答いただけましたらありがたいです。
ルクルーゼ、ストウブ 鍋の長短と選び方 ルクルーゼ、ストウブを最近使い始めました。 ルクルーゼは１９ｃｍのハート型のもの、 ストウブは１６ｃｍの小さ目の鍋です。煮物、蒸し物がとてもうまくできるので、 すっかり気に入っています。 まだまだ使いこなせていないのですが、 それぞれの鍋の長短を教えていただけますか。 長く使えるのはどちらでしょうか。 また、もう１つか２つルクルーゼかストウブを買い足したいと思っているのですが 4人家族（大人２人、幼児２人） 何センチのサイズを買うと重宝するでしょうか。 ファッション性よりも機能性重視です。 ご回答いただけましたらありがたいです。
ドラックストアでダンボールをタダで貰えるって聞いたのですが､どうやったら貰えるのでしょうか？
ティファールの圧力鍋やフライパンや鍋使ってる人教えて下さい初めて買おうと思いますが種類がありわかりません どんなの使ってますか？ 圧力鍋とか日本語の説明文は入ってましたか？ 電気ケトルはティファールとそこらへんの安いのと違いはありますか？ ティファールの良さとデメリット教えて下さい
この動画で茶葉をティーポットに入れる時に使われているような先細りのお皿に名称はありますでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=QRUrBa4Pdjs
食洗機を取り付けるために分岐水栓を探しています。 蛇口の元にはMYM FA273-081とシールが貼られています。 型番で調べましたが…789-702-MY1が出てきますが、ノブまで交換に成るようです。可能なら、挿入させるタイプを探していますが、探しきれませんでした。 途中に挿入するタイプがお分かりの方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
ホーロー鍋が好きでいくつも使っていますが、ホーローの欠けの２ミリくらいのキズで下の金属が見えていたら、使うとだめでしょうか？教えてください。
兵庫県神戸に住んでます 今日、チョコレートファウンテンが必要です どこに売っているでしょうか？(TT)
お茶カテキン摂取のためにお茶ミルを探しています。 京セラのものとポーレックスのものと違いはどこでしょうか？ また、他にオススメはありますか？ できる限り細かくひきたいです。 お茶プレッソやツインバードの電動のものは予算オーバーなので考えておりません。
ステンレスポットを購入したいのですが、 新しい製品でサーモス、象印のどれにしようか迷っています。 ２リットルか1.5リットルが欲しいです。 洗いやすさは今の製品ならどちらが簡単でしょうか。 サーモスは口の部分がホコリがたまりそうに思いますがどうでしょうか。動物を飼っているので、布でもかければいいんですが、面倒だなとも思います。それに、栓の部分に水分がたまるとレビューに書いてあったのも気になります。 象印のレビューは少なくマイナス点はわかりません。比べてもサーモスの方がよく売れているみたいなんです。 同じ中国製でデザインも似たり寄ったりで、 決め兼ねます。 現物見に行けたらいいんですけど、 近くに店がないのと、子供がグズル時期なので行けません。 アドバイスお願いします。
シャトルシェフを購入された方に質問です。おすすめの種類ありましたら教えてください。品数が多いので基準が分かりません。 ちなみに、家族構成は７歳と５歳の女の子がいる４人家族です
フードプロセッサーについて質問させて頂きます。 テスコムフードプロセッサーTK450を購入しました。 みじん切りはもちろんですが、千切りも苦手でこちらを購入しました。 先日初めて使ってみたのですが、千切りがうまくできません。説明書通りにカットし、挿入してると思います。 途中までは千切りできているのですが、途中で刃に引っかかるような感じで止まります。 何かうまく千切りできるやり方などご存知でしたら知恵をかして頂きたいです。
マイヤー 電子レンジ圧力鍋について 電子レンジ用圧力鍋(型番MPC-1.6NP)を購入したのですが、 試しに使用してみたところ、どうも調理に時間がかかってしまいます。(レシピ本の2〜3倍) 蓋を閉める時に、カチッと鳴るまで閉めろと説明書に書いてあるのですが、どうやってもカチッとなりませんし、、力を入れて時計回りに閉めたら、回り過ぎて、蓋が取れちゃいます(ｰ ｰ;) カチッと鳴らないのが普通なんでしょうか？ それとも使い方が悪いのか、不良品なのか、、分かる方、回答をお願いいたします。
長く使える揚げ物用の鍋が欲しいです。おすすめのメーカーなどあったら教えてください！ 色々あって分からなくて。
家庭用の４本足の五徳を購入できるサイトか店ありませんか？イワタニカセットフーの焼肉プレートを家庭用コンロで使いたいのですが、カセットコンロ用の４本足五徳しか合わないようになっているため、使用できません。 家の五徳は付け替え可能なので、付け替え用が欲しいです。 カセットコンロで使用すると煙が出て妻に怒られるので、換気扇の下で使用したく、ご協力お願いいたします。
おすすめのホットプレート！！ 来月あたりに新しいホットプレートを購入予定ですが、詳しくありません。 条件としては、 焼肉と鍋メインで使用できること・２人用程度のサイズ。一番重要にしたいのは 焼肉がくっつかないこと！です！！ 予算の上限はありません。 おすすめのメーカーなどだけでも構いません。 よろしくお願いします。
テーブル上に置く食器棚を探してます。幅60cm 高さ60-80cmぐらいのもの。 ネット上では高さ45cmぐらいのあるのですが二人暮らしなので小さすぎます。 サブの食器棚として使うわけではないので少し大きめの卓上食器棚を探してます、 どこか良いサイトやお店などあれば教えてください。
ティー&コーヒーサーバーの使い方を教えてください。 フィルター部分にあるリング状のくるくる？は、そのままで使うのでしょうか？ それともメッシュフィルタの形を崩さらないためだけにあるもので、使用する時には取り外すのですか？
新潟で問題になった金物屋さん(？)鍋屋さん(？) 圧力鍋のおもりをなくしてしまって・・・ 結婚式の引き出物でカタログから頼んだんですがメーカーが解らず 圧力鍋には2005年と掘ってあるだけす。 当時はニュースでそこのメーカーさん 鍋だか、なにかに使ってはいけない物を混ぜたとか、なんとかで テレビでやってました。 変な情報しか覚えてないんですが メーカーさんわかったら教えて下さい。 よろしくお願いします ※あとカテゴリがよくわからないのでアドバイス頂ければうれしいです。
忘年会でもらった景品が最近話題らしい飲み物を炭酸にできるものなのですが、機械オンチで炭酸を好んで飲まない自分が持っていても…と思っています。そんな自分に有効な使用方法がありますか？また、不要なら売ろうと思っていますが、どの方法が一番高く売れますか。
皿の裏の文字ですが何と読むのでしょう？
ルクルーゼで二人暮らしに使えるサイズは何cmがオススメですか？
仙台市で壁紙シールを購入できるお店を探しています。 できれば見比べたいので種類の豊富なお店を教えていただきたいです。 【探している壁紙シール】 添付画像のような淡いカラフルな木目調フローリングみたいな感じのもの。 冷蔵庫に貼ろうと考えている。 1人(2人)でも簡単に貼れるタイプのもの。 よろしくお願いします☺︎︎
タジン鍋の使い方。 使う前に水に2、30分浸けておかないと火にかけた時割れてしまう事があるそうです。(使い始めや長く使っていない時は、1時間以上)しかし他の情報では、土鍋は火にかける前に裏側を絶対に水に濡らしてはいけないそうで、でないとやはり割れたりヒビが入ったりしてしまうそうです。 これから目止め(米の磨ぎ汁等で煮る)をして使用開始したいのですが、結局火にかける前、どうすればいいのですか？
この食器はどこのものですか？
ロイヤルコペンハーゲンの限定のお皿を探しています今日、トーストを取り出す時に火傷してしまい、もう片方の手に持っていた お母さんのロイヤルコペンハーゲンのお皿を割ってしまいました。 他のお皿と違い、特に大切なお皿だったそうです。 とても悲しんでいましたが、しょうがないと言ってくれました。 しかし、とても申しわけないので こっそり買って渡すor食器棚に戻しておきたいと思います。 親によると、 ・限定もの ・1500円くらい だそうです。 この写真のものです。 このあと、次にする質問にもう１枚の写真を載せるので、そちらも見てください。 これを買いたいです。 どこに売ってるか教えてください。 お願いします。
250枚！至急回答願います！！ 勉強机の上でテープを使用していたところ、テープが机に貼り付いてしまいました。その後、テープを剥がしてみたところ艶のあるコーティングが約2cmに渡りテープと一緒に剥がれてしまいました。木目調のプリントが剥がれてしまったのではなく、ニスのようなコーティングが剥がれてしまっている状況で、若干段差が出来てしまっています。目立たなくする為に何か良い方法はないでしょうか？
友人への結婚祝い兼新築祝いで本人の希望でコーヒーメーカーを探しています。 容量や大きさ等は特に希望はないらしいですが、普段はハンドドリップで入れて飲んでいるようです。 自分で探してみたところ、デザイン、手入れのしやすさ 、味などの点でcores(コレス) 5カップコーヒーメーカーが有力候補です。 他にオススメがあれば教えてください。 条件は １、ドリップ式 ２、ポットはステンレスではなくガラス ３、水タンクが外せる 以上です。 よろしくお願いします。
【至急】フロストグラスとは何ですか？
角型蒸し器で鍋本体と底の目皿が分離できるものを探しています。 ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
奈良で無地で白の丸コースターを売ってる所を探してるのですがご存知の方教えて欲しいですm(_ _)m
同居人がフリマでノリタケのソースボート（カレーのルーを入れる器）を2個で500円で買ってきました。 これは安いですか？
リンナイ製のガスコンロ炊飯鍋で御飯を炊くときの炊飯時間を教えてください。３合炊きなら何分くらい掛かりますか？
ラップがひっついてうまく引き出せません セロテープで切り口をみつける方法以外でよい方法はありますか
ストウブの鍋 適正サイズは？ ストウブの最小サイズ（１０cm）を買ってみて、圧のかかり方がすごくて大ファンになりました。ぜひ買い足したいのですが、オススメのサイズをアドバイスいただけませんか？家族は３人です。 用途： ご飯＆ご飯もの（２合くらい）石焼ビビンバ 煮物惣菜（肉じゃが等） グリル＆茹で（ローストビーフ、煮豚、自家製ハム、燻製等） 蒸かし野菜（焼き芋やジャガバター） 揚げ物（天ぷら等） チーズフォンデュ すでに持っている鍋： クリステル16.18.20cm （普段使い用 味噌汁、煮物、なんでも） フィスラー圧力鍋（6, 4.5L)（カレーシチュー、おでん、煮豆等） ルクルーゼ ２４cmキャセロール （卓上で鍋をするとき。カレーシチュー） ストウブ１０cmココットx３（野菜グリル、焼き林檎、おつまみ等） 実際持って見てみたところ、２０cmは小さいかな？と思いました。 でも意外と小さいなら小さいなりの用途があるかな？と思ったり（それならさらに軽量の１８cmの方が扱いやすいか？） 今の所２２cmが第一候補ですが、圧力鍋で「大は小を兼ねる」と6Lを買ってほとんど出番がないので、慎重に考えてしまっています。 カレー、シチュー、鍋料理などの煮込み料理は大鍋で作るので、今回の購入の用途からは外します。 よろしくアドバイスお願いいたします。
誰の作品かわからないので、知っている人がいたら教えて下さい。よろしくお願いします。
このティーカップのメーカー分かりますか？ナッシュビルはアメリカの都市？ RCジャパンはノリタケ関連ですかね？
ストウブという鍋で 作ると美味しいと聞きました 以前ルクルーゼを持っていましたが そこまで変わりないような気がしたのですが、 ストウブは 美味しいのでしょうか？？使ってる方の意見を聞きたいです
カラー南部鉄器の着色汚れを綺麗にする方法を教えて下さい。 ポットは山吹き色なので、シミが目立たないのですが、敷物を白色にしてしまい、着色汚れが気になります。 ゴシゴシ洗いは駄目と説明書に書いてります。 ハイター系に漬けるのはまずいでしょうか。 綺麗にする方法がありましたら、教えて下さい。
ニトスキが人気ですが手入れを調べると自分にはとても継続して使えそうにありません。 スキレット風なものはないかと調べていたら陶器製のものが見た目的には似ているものがありました。http://www.amazon.co.jp/gp/product/B01B7LEV1Y/ref=s9_simh_gw_g79_i2... 今まで陶板等使ったことがありません。スキレットのレシピをそのまま使えるのか？保温性は大分落ちるのか？焦付きやすいのか？やっぱりスキレットのほうが美味しいのか？分からないことばかりです。使ったことのある方、詳しい方、ぜひ教えてください。 作ってみたいと思っているのはダッチベイビー、アヒージョ、ハンバーグなどです。
ホシザキダイシタ冷蔵庫がe1のエラーが出てしまいいったんブレーカを落としてエラーは消えたのですが庫内温度が設定0度なのに表示温度が9度から下がりません。 庫内もあまり冷えてない様です。 アルミフィンもフィルタも定期的に掃除しているのですが... 他に原因があるとすればなんでしょうか？ アルミフィンは空気を吸い込んでいますしコンプレッサは作動しているようです 庫内温度センサーの異常でしょうか？
国会中継を見ていてみつけたのですが、 予算委員会で安倍総理大臣や麻生大臣が使っているような水筒が欲しいのですが、 どなた様かご存知の方いらっしゃいましたら、おしえてください。
テーブルで受験勉強をさせてます。すぐ側のシンクで水が当る音がザァーッとかなり耳障りです。シリコンのマットみたいなのをひくと大分マシでしょうか？購入する前に聞いてみたくて。。
四角い顔がマークのブランド名？ （スプーン、ナイフ等） 期間限定のショップで買ったのですが、とても使い勝手がよいので買い足したいのですがメーカー名等が分からず困っています。 特徴： ・３～４ｍｍの四角い顔の絵の刻印（打刻のものとレーザ刻印とがあります。） ・購入したものはすべてステンレス製ですが、顔絵の下に18/10 JAPAN と２行で書かれています。
タイに旅行に行った際、観光客向けの土産物屋で錫のタンブラーを買って来ました。帰ってから、鉛が含まれているかもと言う話を聞きました。鉛が入っているか調べる方法があるのでしょうか？
圧力鍋の消耗品について。 初めての圧力鍋の購入を考えています。 ワンダーシェフのマクサスとアサヒのゼロ活力鍋で悩んでいます。 ワンダーシェフの消耗品の価格がどうしても見つけられなくて…ホームページだと鍋を使っているユーザーが登録して購入という感じなのでまだ購入していない私が価格をチェックする事はてまきませんでした。 ２つの鍋の性能などは調べてたのですが決めきれず今後必要な消耗品の価格も知りたいと思い質問しました。 マクサスをお使いの方でパッキンや取っ手の価格などわかる方がいらっしゃいましたら教えて欲しいです。 またどちらの鍋がオススメなどあればあわせて教えて頂きたいです。
IH用土鍋について、当方の土鍋がIH三口コンロを使用する際一口のみがすぐに使用できるのですが、ALLMETALの一口が使用できたりできなかったりで安定しないのですが、使用できるときでも直接はできず、一度使用できる口であっため？ってからの使用になります。ちなみに土鍋は金属プレートを使用しない、底部に練りこみ？のタイプです。
包丁研ぎについての質問です。 依頼され包丁、のみ、鉋、小刀を研ぐことがあります。 専業というわけではありませんが、月に20～100本程度の刃物を砥ぎます。中には業務用包丁もあり過去に数千本程度研いだ経験があります。 先日研いだ業務用包丁で軽いクレームが入り原因がわからず困っています。 クレーム内容は「ネギが切れない」というものです。 この方からは過去に数回包丁研ぎを依頼され、 そのたびに「恐ろしいほどの切れ味」とお褒めをいただいていました。 研いだ包丁は牛刀の刃渡り270ｍｍ程度の大きめの包丁です。 包丁の刃の厚みは牛刀の中でも薄めです。 砥石は、40０番（荒）、1000番（中）と3000番（仕上げ）です。 普段は簡易研ぎ器で研いでいたため刃の形状が崩れ（鈍角になり）、 刃の角度を鋭角に直し仕上げをしました。 仕上げ後、新聞で試し切り、朝刊広げ一引きで真っ二つにするぐらいの 切れ味であることを確認。 新聞はかんたんに真っ二つになるのにネギが切れないとクレームが入り悩んでいます。 業務に使用するということで簡易研ぎ器を使い砥いだら 切れ味がいつも以上に良くなった気がすると言われました。 過去に研いだ方からはリピートはあってもクレームはなく、 正直理解不能な現象に悩んでいます。 新聞は切れるのにネギが切れない原因に心当たりのある方がいましたらお願いします。
りんごのシュガーポット探してます！ ダイソーで1年くらい前に購入した、りんごの形のシュガーポットを落として割ってしまいました。息子が気に入っていたので近所のダイソーに電話して探してみましたが、廃盤になったとのことで手に入りませんでした。 正確にはスプーンの部分だけ割れてしまったので、スプーンだけでもどうにか手に入らないかな〜と思っています。 ダイソーの通販？等でも探してみましたが見つかりませんでした。 どなたかお知恵を貸してください。また、もしお持ちの方でお譲りいただける方いらっしゃったらお知らせいただければと思います。 よろしくお願いします。
フライパンの買い替えを検討しています。 極ROOTSの炒め鍋26cmとフライパン28cmの組み合わせ 極ROOTSの炒め鍋28cmと厚板フライパン26cmの組み合わせ このいずれかにしようかなと思っています。 一人暮らしですが、お弁当の下ごしらえをまとめてやって冷凍することも多いので、 家庭サイズにするつもりです。 お店で下見した炒め鍋の26cmと28cmが、かなりサイズや重さの差が 大きく感じたので、28じゃ大きいかも？でも26はちょっと小さい気もする･･･ とかなり迷っています。 大は小を兼ねるのか、過ぎたるは尚及ばざるが如しなのか、どんなものでしょうか？ また、フライパンも普通のにするか思い切って厚板にしてみようか迷います。 普通のでも28cmは厚さが2mmでほかのサイズより少し厚いので、それでよしとするか。。 お肉など焼いた時、明らかに仕上がり違うものなのでしょうか？ 因みに、朝はフッ素加工の仕切りの入ったフライパンを使うので、鉄のフライパンは使わない予定です。 もし朝も鉄のがいいと思ったら小さめサイズを改めて買い足します。
炊飯器 の釜の加工が紙のようにポロポロ剥がれて 炊いたご飯のまざります。 食べても大丈夫でしょうか？それとホーロー鍋の内側に傷がたくさんありますが ホーローの傷は有毒と聞きました。 本当でしょうか？ どちらも購入して数年メーカーは象印です。
このグラス、どこで売っているかご存知の方いたら教えてください。ペアで使っていたのですが、片方を割ってしまいました。
ブレンダーについて。ブラウンのマルチクイックMQ735を購入検討しています。 白いホーロー鍋やコーティングの鍋に入れて使うと鍋は多少傷はつきますか？ また、この機種は重さが890gとありますが、重さって気になりますか？ 離乳食に使いたいと思っているのですがオススメな使い方などあったら教えてください！ チョッパーのオススメの使い方もあれば！ よろしくお願いします
刺し味のいい包丁を教えてください。 魚を刺すのに使うので。刺し味のいい包丁を教えてください。 魚を刺すのに使うので。
我が家に 「高松宮家 應需 東齋作 六十七翁」 と、裏に書いてある棚が昔から有ります。 おじいちゃんが、集めていたそうですが、両親も亡くなってどうすれば良いのか分かりません。 誰か教えてください。
和歌山田辺周辺中古の冷蔵庫がかえるリサイクルショップを教えてください！ よろしくお願いいたします‼
写真にある「備前有田焼 もの云う器」とだけ書いてある12月の季節ごとの柄が書いてあるお皿を探しています。このシリーズの4ヶ月分しかなく、他のを買いたいのですが、ネットで探しても見つかりません。揃えている途中でお店が閉店してしまい、連絡もできません。 中に説明の紙などは同封されていず、箱に書いてある、「備前有田焼もの云う器」しかわかりません。また、お皿のしたのサインのようなものも読めず調べるすべがありません。 もし、ご存知な方がいらっしゃりましたら、教えてください。
困ってます。オーストリアの食器なのですが、メーカーがわからず。一点物だったような気がするのですが、どなたか回答お願いします。
固めた天ぷら油をフライパンから取ったら、少しこびりついてる油がありましたが、これは普段皿を洗うのに使ってるスポンジで洗って大丈夫でしょうか？ その後、そのｽﾎﾟﾝｼﾞを使っても大丈夫ですか？
マグカップが割れてしまって同じものが欲しいのですがどこで買ったものか忘れてしまいました…分かる方いましたら教えていただけないでしょうか
この文の最後が何て書いてあるのか分かりません… 祖父の湯呑なのですが、家族全員分かりませんでした。 どなたかわかる人いらっしゃいますか？ 最初の文は 『幸せと福をもって来る』 で、それに続く最後の文が 『狸の○○』なのですが、 最後は…こゐ？しゐ？しる？こる？
アイロンでシールを貼ったらハンドルのシルバーの部分が溶けてしまいました。 お弁当入れに重宝してるので、出来れば恥ずかしくないくらいに直すか加工したいんですが、アイデア、無いですか？
これ何に使う器具ですか？キッチンの引き出しにありましたが、キッチン周りのものかどうかもわかりません。
ケトルでのミルクの作り方 もうすぐ3ヶ月になる息子がいます。 最近母乳が足りてないかなと思いミルクを足そうと思っています。 元々ケトルがあるのでそれでお湯を沸かして作ろうと思っているのですが、沸騰直後のお湯で溶かすと栄養が壊れると聞きました。 ということはケトルでお湯を沸かして、ちょっと冷めるのを待ってミルクを作るってことてすか？ それだと結構時間がかかる気が…。 ケトルやヤカンでミルクを作られている方、どうしてますか？ 70℃キープ出来るようなポット購入は今のところ考えていません。
飲食店を経営しております。ビルの2階にあるBARなのですが、 水道水のカルキがひどくて 製氷機の氷や料理などかなり匂ってしまいます、 お客さんからも指摘されてしまうくらいです、 浄水器にしようかと思っているんですが オススメはありますか？ なるべく安くすませれたら助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
今うちの奥さんが包丁を振り回し「あんたを殺して私も死ぬ！」と叫んでいるのですが、この件に関しての相談はこちらのカテでよろしいですか？
この様な「爪楊枝入れ」を探しています。 今でも名入れ製作しているお店知りませんか？
フライパンにこだわっていますか。
陶芸家 横山拓也さんの作品を購入できるギャラリー 陶芸家 横山拓也さんの作品に一目ぼれしました。作品を、実際に手に取って購入できるギャラリーをご存知の方いらっしゃいますか？また、横山さんの工房はあるのでしょうか？
ポーターの財布についてですが、蚊に刺されたときのようにぽこっと膨らみができてました。 おそらく原因は水濡れのまま数十分放置したためと思われますが… 本当の原因、解決法を知りたいです。 よろしくお願いします
こちらのお皿の会社を探しいているのですがなにか解る方いらっしゃいませんか？
ティファールの電気ケトルの注ぎ口に付いているフィルターが 古くなり黄ばんで破けて使えなくなりました。 ネットで替えを検索しても販売しておらず、ティファールの部品注文窓口に 電話してもずーーーっと繋がりません・・。 電気量販店等で部品のみの取り扱いがあるのでしょうか？ また同じようなことで困った事がある方、解決方法を教えて下さい。
このカフェの食器について こちらのカフェで使われてる クチポールのフォークとスプーンは ディナー用とデザート用どちらだと思いますか？
蒸篭(せいろ)を購入したく、竹や杉、桧などの種類があるとのことで、防カビ剤や防腐剤などを使用してたら怖いなと思い検索をかけました。が、びっくりするくらいヒットしませ ん！！^^; 出回っている割り箸等はかなり化学物質等を使ってると見たことはありますが、蒸篭について全く出てきません。通販も本場中国で作っていますと記載はあるのですがやはり木材系は少しくらいは使っているんでしょうか… 一般の人の記事等にも安全な蒸篭について書いていたりする人もいるかなと思いましたが全然ヒットしません… せいろの製造について詳しい方などいらっしゃいましたらよろしくお願いいたしますm(_ _)m
錫食器の光沢を取戻すには、どの様にすれば、良いでしょうか？
大倉陶園の裏印（窯印）の詳細な変遷について教えてください １００年近い歴史を持つ日本を代表する陶磁器メーカーでありながらノリタケほど裏印の詳しい資料を見たことがありません。どなたか１９１９年の創業以来の裏印の変遷を教えていただけませんか。 自分の知る限りでは以下のようなものですが、想像の域を出ません。 １．マロン印に西暦の表示が入り、tokyo japanの表示が創業期から１０数年続いた。 Ｑ１．正確には西暦表示は何年から何年まで存在するのでしょうか。 Ｑ２．大倉陶園の社史では１９１９年に創業ですが、実際に出荷されたのは１９２０年からと書かれています。裏印としては１９１９年の製品は存在するのでしょうか。 Ｑ３．上記の質問にも関連しますが古い大倉の製品にはたまに１９１９年の窯印の金色シールが貼られたものがありますが、製造年を表しているものとは思えません。あのシールは何かの記念に貼られたものでしょうか。 Ｑ４．同じ年の裏印でもtokyo japanの字の大きさが違ったりしているものを見かけますが、同一製造年で複数種の裏印が存在するのでしょうか。 ２．西暦表示が無くなりマロン印にtokyo japanの表示になった。 Ｑ５．マロン印でも’tokyo japan’と’tokyo’と’japan’の表記があるようですが詳細な変遷を教えていただけませんか。 ３．その後、裏印の色がシルバー、朱色、ゴールド等に変遷した。 また工場を蒲田から横浜に移転した時点でtokyo japanやtokyoの表示がjapanの表示になった。 Ｑ６．詳細な変遷の年代を教えていただけませんか。 ＊正直なところ同時期に複数種の裏印が併用されていたりしたこともあるようで、また裏印の色も他の色に変わってからも、再度復活したり、併用されていた時期があったりしているようですので、そのあたりの事情もありまとまった資料が存在していないようにも思われます。 大倉陶園のホームページから問い合わせても大倉陶園にも裏印の詳細な変遷を示すような資料はないとのことでした。 またオールド大倉を扱った本に代表的な裏印の例は掲載されていましたが、自分が知りたいレベルのものはありませんでした。 リミテッド・エディションは含まない、通常品だけで結構ですのでご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 画像は１９３０年の裏印のサンプルです
フィスラー圧力鍋 0活力鍋 どちらの圧力鍋を買おうか迷ってます。 要領や値段が同じなら、どちらがおすすめでしょうか。おすすめの理由 性能 耐久性 などについても 教えていただきたいです。
お皿のメーカーについて このお皿はどこのメーカーの物かわかる方いますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
カセットボンベを捨て方について 先ほど、半分以上残っている10年以上経っている古いボンベに外で穴を開けて、中身を出し捨てようと思いました。しかし、水状のものが下に落ちたのですが爆発したりしませんか？ また、中身すべて残っている古いボンベは捨てずに保管しておくのが無難でしょうか？ 少し不安になりましたので質問ささせていただきました。
リンナイのガスオーブンを修理してもらえるでしょうか？30年前くらいのものです。 RCK-6E-10 型番でしょうか？
高級家具店で私が気にいった柔らかいソファーより、少しかためのソファーを勧めてきます。かための方がいいのでしょうか？
ヤフオクで何故『ショーワのゴム手袋』が高額で取引されているのですか？
ファイヤーキングの偽物の見分け プリントものは見分けが難しいそうですがジェダイやターコイズ、イエローのマグカップ等は多少詳しい人間なら偽物か判別できる、という認識でよろしいでしょうか？プリントには関心がなくDハンドルやボウルが欲しいのですがオークションでも刻印を確認すれば(無いものがあることも承知はしておりますが)よっぽど偽物の心配はしなくても良いでしょうか。
２リットルのペットボトルを複数本、収納できるプラスチックコンテナを探しています。 空いたペットボトルを捨てずに近所にある名水売場へ買いにいきます。 その際６本入る段ボールケースにいれて台車で運んでいるのですが、２段、３段と積むと安定が物凄く悪いです。 業者用のコンテナ同士がカチッとはまるようなケースはどこに行けば売っているかご存知の方いらしたら教えてください。
先日亀印の天草砥、中砥石を、購入しましたが、番手がどのくらいかネットで検索しましたが、亀印の五十嵐はでてきますが亀印の天草砥はでてきません。 まさかの今流行りの、偽物でしょうか？？砥石について素人なものでよろしくお願いします。。
明治ブルガリアヨーグルト特性サーバー（スプーンの先が三角）、景品だそうですが、料理に便利なのでもう１本さがしています。どなたか譲っていただけないでしょうか。
シリコーン製品について質問です。 シリコーンキーボードカバーを数年間使用すると 水分なのか油なのかわからない液体が染み出ています。料理でつかうシリコーン製品がありますが 安全なのでしょうか？
ティファールのフライパンを使っていますが、コーティングがとれてしまったのか焦げ付きます。オイルはあまり使いたくないです。長年使っても焦げないよ。て言うオススメフライパンあれば教えてください。よろしくお願いします。
少し汚い話になるのですが たぶん１か月弱前に自室に うどんかラーメンか何かのお汁を 残したままのお皿を片付け忘れてありました。普段少し散らかったら片付けるという感じなので 年末の大掃除はしないタイプの家庭で バイトもあって忙しかったので まったく自室に入らずこたつで寝て過ごしてました。 さらに年始は祖母の家に帰っており 帰ってきてからも自分の部屋は日当たりが悪いので 寒くて寝る気にならず、ずっとリビングで過ごしていて 今日久しぶりに勉強道具を取りに行ったら カビの生えたお皿がありました。 お皿の上にお箸がおいてあってそこにも つららのようにカビがついていて触ろうにも 触る気になれず困っています。 明日、というか今日部屋の片づけをしようと思っていたので そのときにお皿も片づけたいのですが どのように片付けたらいいのか教えてください。 それともしカビが生えてるお皿でも また使えるなら使えるようにするやり方も教えてください(._.)
探しています！！関西でパンチボウルセットを販売しているお店を探しております。 新品、中古、アンティーク、ヴィンテージ、問いません。 出来れば素材はガラス製ではなく、金属製の物を探しています。 「ここで販売していたよ！」など情報を教えて下さい。 どうかご協力下さいませ。
銀食器を持っている方に質問です。 結婚祝いに、職場の方から銀の食器を頂きました。 頂いた当初は使っていましたが、最近は使わないので、気がつくと真っ黒になっています…。毎回、磨いたり、化学反応させて綺麗にしたりしていますが、真っ黒だった状態を知っているので、なんとなく使う気になれず、放置していると、また黒くなって…、の繰り返しです。 みなさんは、銀食器をどうやって使っておられますか。
干からびにくい炊飯器を教えて下さい。 、 我が家に二つある炊飯器がどちらもそろそろ寿命です。そこで、新しいのに買い換えたいと思っています。条件は、以下の通りです。 ○５．５合以上炊けること。○４８時間保温しても干からびが少ないこと。 ずぼらな性格なので、２日に一度炊けばそれで済む、というような使い方がしたいです。 パッキンが傷むと干からびやすくなるし、傷んでいなくても、湿度調整などが上手くできない機種では、２４時間を越えるとたいてい干からびますよね。特に、お釜の内側に付着したごはん粒なんかは。 味の方は、普通に炊ければ特に気にしません。価格は安いに越したことはないですが、そこはまあ、並外れて高くなければかまいません。 このような機種があったら教えて下さい。よろしくお願いします。 【追伸】 ずぼらなことをせずに、ジップロックで冷凍しろとか、質問の主旨に反する回答はしないでくださいね。
単身赴任で住む予定の物件は冷蔵庫がキッチンの流しの下に小さいのがあるだけで冷凍庫がありません。料理はあまりしないと思うので、冷凍のお惣菜セットを注文して毎晩食べようと思っていたので困っています。赴任期間が１年か２年なので購入するのもためらいますが、何かいいアイディアがございましたらお教えください。 なお職場からの交通の便でこの物件以外にはいいところがありません。
ブラックペッパーのミルでお奨めがあれば教えてください。 ブラックペッパーが50g程入る大きさが希望です。
重箱の蓋の裏に名入れをした場合、表の絵柄に対して名前はどっち向きですか。初めて質問させていただくので不慣れですが、よろしくお願い致します。 先日、インターネットで贈答用に重箱を購入しました。蓋の裏に子供の名前を入れようと、名入れも同じお店にお願いしました。届いたものを確認すると、蓋の上辺に名前の下側がくるようになってました。つまり蓋の表の絵柄がまっすぐ立つように見て、そのまま反対から見ると名前が逆さまになる状態です。 しかし我が家にいくつかある重箱は、どれも蓋の絵柄と名前が同じ方向です。蓋のどちら側から見ても絵も名前も上が上辺にくるようになっています。おそらくそれらはすべて、今回のお店とは別の、同じお店で購入したものではないかと思います。ですので、届いたものには違和感があり、何より縁起が悪いと思ってしましました。 お店のミスだと思い、注文したお店に問い合わせたところ、手前から開けた時に名前が正しい向きに見えるのでこれが正しく、これまでもこうしてきたし、お店の周りの地域でもこれが正しい方向だと言われました。そう言われればそうなのか、とも思います。発送前に確認しているので、方向を間違えてはいないようです。 そこで、名前入りの重箱を購入した方や贈ったり頂いたりした方に質問ですが、その名前の方向はどうなっていますか？ 名前の方向は地域によるもので、これはこれで正しくて他にも例があるのでしたら納得しようと思っています。縁起が悪いものを使いたくはないし贈りたくもないので悩んでいます。 長文にお付き合いいただきありがとうございます。ご回答よろしくお願い致します。
ドラッグストアでお一人様一点限りの激安ティッシュ(5箱で68円)をオバ様が買ってたんですが、買い物した商品を一度車に積んで上着だけを着替えてまた同じティッシュ買ってました(帽子は一緒w)二回目以降は見てないので知りませんが、もしかしたらその後も何回か着替えて買ってたかもしれません。 主婦の知恵とはいえ、この行動をどう思われますか？ みんなやってることなんでしょうか(-_-;)
ホーローのキャニスターを販売してるお店教えてください こういったシンプルなキャニスターをキッチンの生ゴミ入れに使いたくて探してます。 どこで売ってますか？ 雑貨店には可愛いのがありそうですが、シンプルなホワイトのはあるのでしょうか。 カインズや島忠などのホームセンターが思いつきましたが見たことない気も。。 東京の東側錦糸町付近で具体的にここで見た！という情報もあればいただきたいです。 よろしくお願いします
アルミホイルは金属なのに、少し力を加えると簡単に破れてしまいます。 ところが車に付けた場合は丈夫で、４輪で車の全てを支えて走ることが出来ます。 なぜ車に付けると強度が大幅アップするのでしょうか？
カセットコンロのガスボンベは３本２５０円のものと ３本４３０円ものとでは違いがどれほどありますか？
ダルトンのストーンプレートについて。楽天などで見ていると、 直接食品を置かないでください。 と記載されているのですが、何か悪影響があるのですか？ オシャレなので欲しいのですが、買うか悩んでいます。
ヘンケルスだか ツヴィリングだかの ぺティナイフ(刃渡り13cm(全長21cm))って 買うと幾らぐらいしますか？ ニッセイのサンクスマイルで交換したのですが。。ヘンケルスだか ツヴィリングだかの ぺティナイフ(刃渡り13cm(全長21cm))って 買うと幾らぐらいしますか？ ニッセイのサンクスマイルで交換したのですが。。
奥行が65cm、幅は190cmくらいあるキッチンのカウンター(キャビネット)で、レンジや、炊飯器を乗せたり、食器などを収納するものを探しています。かなり探したのですが、奥行きがほとんど40cm台のものが多く、なかなか見つかりません。 既成のもので奥行き65cmのキッチン収納が見つかる、実店舗はどちらかご存じないでしょうか。 ちなみに、大塚家具さんは見に行きました。 お力貸していただけたら幸いです。
圧力鍋を初めて使います（しかも古い）。説明書がありません。なんとなくセットしてみましたが、これで火にかけて良いでしょうか。ちなみに理研の圧力鍋です。 詳しい方、よろしくお願い致します。
ダイソーでカラースプーンを買ったところ、裏の説明に「この製品は使い捨て品です、繰り返しの使用はおさけ下さい」と表示が有ります。 洗って繰り返し使うと何か問題有るのでしょうか。
インド食器のターリ、カトリが店頭で販売している店を知りませんか？中古OKです。元町商店街の雑貨屋は知ってます。 安い店がいいです 大阪～神戸あたりでお願いします
もち米の浸水後は元の体積の何倍になりますか？
キムチの保存容器キムチ好きなんですけど、どんな密封容器に入れても暫くすると、においが漏れてきてしまいます。 ある程度は、仕方ないとは思うのですが、冷蔵庫に結構こもってしまいます。 そこで、これはにおいが漏れないよ。と言う保存容器ご存知でしたら、教えてください。
アルミキャストとアルミダイカスト？の違いが良くわかりません。簡単に言うとどこが違うんですか？ ナベとしては大きく機能や価格が異なりますか？
普通のフッ素樹脂コートのフライパンと、 ブルーダイヤコートのフライパンとでは、 どちらがお勧めですか？
リーデルのワイングラスで、チロルシリーズのモンラッシェを探しています。 現在も購入できるところ、もしくは、似たグラスをご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示お願いいたします。なお、類似品に関しては、飲み口が薄いともちろん嬉しいですが、現状はフォルムを重視しております。 よろしくお願いいたします。
ダイソーのカプチーノミキサーを買ったのですが、ミキサー部分の外し方がわかりません。そのまま、上に引っ張れば取れるもんですか？ 私は引っ張っても取れませんでした。
ガスレンジカバーがほしいのですが、高いです。 安上がりな方法はありませんか？ 代用でもいいです。ガスレンジカバーがほしいのですが、高いです。 安上がりな方法はありませんか？ 代用でもいいです。
来月で息子が1歳の誕生日を迎えます。 そこで、近所の方と出産のお祝いをいただいたかたに誕生もちを配るのですが、箱の中にもちを入れるときにもちを包む紙はどのようなものを使えばいいのでしょうか？習字のときに使う半紙でいいのでしょうか？どなたかご存知の方教えてください！
ソニッケアーの使い方は当てるだけですか？ それとも普通に歯磨きするみたいに手を動かしてやるんですか？
現在クリクラを契約しているのですが、ボトルのノルマを使い切れない為、毎月千円少々無駄に取られています。あまり量を使わない環境で一番コストパフォーマンスが高いのはどの会社なのでしょうか？ 職場用で自分は飲まないので水質は普通で良いのですが…
フィスラーの圧力鍋で一度に何合の玄米が炊けますか フィスラーのビタクイック4.5Lを使用しています。 現在一度に５合の玄米を炊いているのですが ７合炊いても大丈夫なのでしょうか。今まで何故か５合が限界かと思い込んでいました。 冷凍保存するので多く炊ければ嬉しいのですが、、、。
水溶性のペパータオルを札幌市内で置いてある店を知りませんか？ ex大洋紙業のストリームetc
ベストアンサーへのお礼コインを追加しました。
こんな調理器具ありませんか？一人暮らしでこんな調理器具を探しています。 私は、いろんな場所を転々とすることが多く、その度に様々な環境であることから、時にはキッチンが共同であったり、IHだったり、ガスコンロだったりと様々です。 時には私物が置ける居住スペースが３畳しかないこともあるので、所有物はなるべく少なくしたいです。 たまに実家に帰ることもあるのですが、実家ではガスを使っていないので、電気トースターがメインの調理器具です。そして、節約のために、スーパーで売っている弁当をまとめて買い、お昼ご飯の弁当にしたりするのですが、売られている状態のまま持ち運びしていると、汁漏れがしたりする悩みもあるので、お弁当箱が欲しいとも考えています。 そういった様々な問題を科英傑できる調理器具はないかと考えています。 １、密閉ができて、お弁当箱として使える ２、IHクッキングヒーター対応 ３、ガスコンロ対応 ４、オーブントースター対応 ５、長く使える という条件です。 こちらの製品が非常に希望に近いのですが、問題はセラミック加工製品ということと、お弁当箱として使う場合のフタのロックがしっかりできないという点が気になります。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H527261F セラミック加工については、以前にセラミックフライパンに興味を持ったときに、調べたのですが、やはり加工がそのうち剥がれてしまうそうで、使えても５年程度ではないかと考えられます。 加工してない、ステンレス製などで、こういった多機能の製品はないでしょうか？
メッキ？の鍋に間違えて漂白剤をいれてしまいました・・・ すぐ気がつき、あらったのですが、 写真のような状態です（ ; ; ） まだ使えますか？(´･_･`) そっこ以外はピカピカです…
サーモスの真空断熱タンブラーを購入しようと思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B01AVO9N02/ref=s9_simh_gw_p201_d...r=1RMAHDKK3CAE1NFHEEQW&pf_rd_t=36701&pf_rd_p=263612849&pf_rd_i=desktop こちらの新しいバージョン？で420 mlに決めたのですが、合わせ買いで蓋と底のカバーみたいなのがあるのですがサイズとかの心配は大丈夫でしょうか。 また通学の際にリュックの横にドリンクポケットがあるのですが溢れることはないでしょうか 4000円が約半額になっているのでこの際に購入したいです。 また、これではなくて他のものにオススメがあれば教えていただきたいです。
この蓋が取れません真ん中のボタンを押しても取れません どうしたら良いですか？
NESCOの電化製品を買ったのですが、日本でそのまま使えるのでしょうか？変圧器とか変換プラグは必要ですか？
保温ポットの購入を検討しています。 電気ケトルを使っていたのですが、 壊れてしまい、修理に7000円ほどかかる事との事で やかんを買いました。 朝、1リットルくらい水を沸かして 保温ポットに移して、お茶やインスタントコーヒーなどを手軽に飲めたら…と思っています。 保温性の一番高いオススメのメーカーはどこですか？ また、実際に使われている方で、 朝に入れたお湯がどれくらいまで暖かいのか教えていただけると助かります。
このルームウェアのメーカー、ブランド名が知りたいです。 誰か教えてください。 よろしくお願いします。
お知恵をお貸しください。 大変長い間約10年間お世話になった英語教室の先生へ今までの感謝の気持ちもこめてプレゼントを送りたいと思ってます。 私が受験終わったのであちらも記念品をくれると言ってます。 今年の卒業生は4人という個人経営の教室です。 先生の歳は60後半から70前半です。 もらって何が嬉しいと思いますか？ 私たちがおしゃれなお菓子をよくお裾分けしてもらうくらいなのでお菓子はあまり食べないように思われます。なので物を送りたいです。 前職からすると相当、品も財力もあります。 なのでもう値段より喜んでもらえる物を渡したいです。何がいいでしょう、、、 ちなみにゴルフが趣味です。
コンロ前(もしくは横)のニッチについて 伺います。 新築計画中の者です。 スパイスラック用にコンロ前か横に ニッチを作りたいとHMの方に言ったところ、 結構汚れますよ？と言われました。 作業スペース前のカウンター立ち上がりの所 に付けた方が良いとのことでしたが、 スパイスニッチ前に何も置けないのでは、 作業しにくいのでは？と思っています。 実際に使われている方、どこにニッチを 付けているのかと、メリット、デメリットを 教えて下さい。また、詳しい方や、 全く違うやり方をされた方など、 広く意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。 キッチンは一般的な2550mmのI型。 リクシルのアレスタの工務店仕様のASです。 ガスの三口コンロです。
シャトルシェフ ルクルーゼ鍋と時短料理について 時短料理のために鍋の購入を考えています。・朝か前の晩に作っておいて食べるのは19時～２0時位 ・調理時間をできるだけ短くしたい ・4人家族 ・面倒くさがりなのでパッキン掃除などが煩雑な圧力鍋の 購入は考えていない シャトルシェフの購入を検討していますが、 長時間保存すると腐敗するそうなので向かないでしょうか。 使ったことがなく、しまいこんでありますが、ルクルーゼの鍋を持っています。 新しい鍋を購入せず、こちらをおろして活用するのがよいでしょうか。 シャトルシェフやルクルーゼを利用したことのある方に ぜひご教示願いたいです。 よろしくお願い致します。
今日からミスドで1080円分だか購入すると貰えるランチボックス既にゲットした方いらっしゃいますか？？ 欲しいのですが作りは安っぽいでしょうか？ 以前丸いフレンチウーラーのランチボックスをゲットしましたが、びっくりするくらい作りが安っぽかったです。。 ちょっと欲しいです。。
じいちゃん、ばあちゃんが南部鉄器は体にいいといい、いまだに50年近く経った南部鉄器を使ってますが、本当に体にいいですか？手入れは一度もしてないと思います。
探し物の協力お願いしますm(__)m うさぎの茶碗なのですが数年前イオンなどの中にある和雑貨のお店で買いました。 その時他にもカラー展開があったので今になってほしくなったのですがもう引っ越してしまいました。 ネットでうさぎの茶碗を検索しても出てこず。。。 東京や横浜あたりでうっているお店かネットのページがあれば教えてください。 わたしが見た限り色はピンクの花の部分が紫と水色のものもありました。 底には文字が書いてますが読めません(;＞_＜;) ご協力よろしくお願いしますm(__)m
都内でキッチンをレンタルできるところはないですか？？ホワイトデーにお菓子を作りたいのですが自宅では狭いので借りたいです。 多数候補がある場合はなるべく安いものでお願いします。
【緊急】 アルミの弁当箱(テイネン U BD-6)を食洗機で洗ったら白いシミの様なモノが付着してとれません。 その食洗機用の洗剤は弱アルカリ性で、『アルミ製の食器･調理器具は洗わないで下さい。表面にくもりや変色が生じることがあります。』と書かれていました…。(洗った後に気づいた。) 何とかして白いシミをとりたいのですが、どうすればいいですか？
束子に入り込んだ、ごみはどの様にすれば取ることが出来るのですか。良い方法を教えて下さい。束子に入り込んだ、ごみはどの様にすれば取ることが出来るのですか。良い方法を教えて下さい。
コーヒーフィルタをマスクの代用品として使えますか？ また、その逆も可能ですか？
京都の有次の抜き型を、名古屋で販売している百貨店を教えてください。
貧血なのと白湯をよく飲むので南部鉄器のやかんが欲しいのですが、めちゃくちゃ高いですね！？ 買った方どんな感じですか？ 高くても価値ありますか？
この陶器製カップは、どこのメーカーのものでしょうか？ 頂き物なのですが、どの位のお礼をしたらよいかで悩んでいます。 どなたか御存知の方、よろしくお願いします。
2週間ぐらい前に買った玉ねぎを腐らせてしまい、一部ぐちゃっとしてしましました。茶色い汁？が出ていて入れていた木のカゴに垂れて付いてました。玉ねぎは捨てたんですが、カゴの汚れ？カゴが少し変色して拭いてもとれません。アルコールをかけて拭いたりもしました。カゴも捨てた方が良いでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
木のスプーンやフォーク、お皿などに好きなイラストや文字を書いて洗っても落ちないマーカーはありますか？ 陶器だとらくやきマーカーや無印のおえかきペンなど使えますが焼かなくてはならない為木製やプラスチックの物にはできませんよね？ 知ってる方いたら教えて下さい！ よろしくお願いします！
今使っておるオーブンレンジがだいぶ劣化してき、変えようと思ってます。クッキーなどを焼く際にオーブンの熱くなる部分が奥の隅の方にしかなく、手前と奥とで全く焼き具合が違い悩んでいたので、変えたいと思ってます。 均一に焼けるようなオーブンレンジはありますか？ よく料理する方教えてください！
クレラップの50mのお徳用と業務用って､何が違うんですか？クレラップの50mのお徳用と業務用って､何が違うんですか？
写真の鉄腕アトムが描かれているお子様プレートはコレクターの間ですとどれくらいの価値になるのか教えていただけないでしょうか？
メイソンジャーの耐熱対応で、蓋にストローをさして使いたいのですが 蓋にストローをさすタイプタイプが耐熱ではないので困っています耐熱対応で蓋にストローをさすタイプ、さらにストロー周りにパッキンが付いている物を求めています。 耐熱対応ガラスに蓋だけパッキンつきストローさせるのが使えれば別々に買って使いたいのですが 情報が見当たらなく分かる方いれば教えてください。
質問です 高さ約100cm 奥行き45cm 幅120cmくらいの丈夫で頑丈そしてお手頃値段のバーカウンターを探してます、何処か販売してるお店を知ってる方がいれば教えて下さい。ちなみに僕の住んでる所は関東です、宜しくお願いします。
エコ家電について。 1月に買った象印の圧力HI炊飯器で炊いたご飯が食べれないほど不味く、初期不良かと送り返したのですが、正常に稼動してるらしいです。 象印の言い分では、 「エコ炊飯ではなく普通炊飯を試してください。」(相談窓口) 「今までの履歴からですと8回のうち2回ほど普通炊飯ですが、あとはエコ炊飯になっていました。」(技術者) 「エコ炊飯ですとおいしく炊けないので普通炊飯してください。」(営業) 炊飯器の初期設定ではエコ炊飯。 説明書もまずエコ炊飯について書いていました。 ここまでエコ炊飯を推すには何か理由があるのでしょうか？ ちなみに営業以外はエコ炊飯で炊いたご飯が不味いとははっきり言いませんでした。 エコ炊飯で炊いたご飯はあり得ない不味さで、今まで食べたことのない食感。不味くて誰も食べませんでした。 こんな企業も暗に認めるゴミモードをなぜ推すのでしょうか？
浄水器、オススメを教えてください。実家、一人暮らしの母の浄水器を買い換えます。まだ60なのですがこれから10年以内には小さな家に住み帰るかもしれません。まともな浄水器を10万弱で買って、毎年1万円のフィルターでは、高い気がしまして。10年住み、使う予定ならまぁ良いのですが。 今までは据え置き型、ナショナルのアルカリイオン整水器だったと思います。長いことフィルター交換サインが出なくて、水ももう美味しくないです。
娘のお弁当の曲げわっぱに名前を書きたいのですが、洗っても落ちないいい方法ありますでしょうか？ シールでも剥がれないタイプもありますか？
アンパンマンミュージアムで売られていた飲み口がシリコンタイプのペットボトルキャップについてなんですが、飲み口の替え？パッキン？って売られてないのでしょうか？ 色々と探してみたのですが見つけられず。 ご存じの方いませんか？ よろしくお願いしますm(__)m
マーブルコートというフッ素樹脂加工の鍋（韓国製）で煮物を作り、1日入れっ放しにしておいたところ、鍋の内側表面に触れていた野菜（ゴボウ、人参、玉ねぎ）が、黒っぽく変色しました鍋に触れていない部分は変色していなかったので、フッ素コーティングに含まれている色素や成分が野菜に移ったと思われます 変色した野菜を食べても体に害は無いでしょうか？ 味に変化はありませんでした そもそも、フッ素樹脂コーティングから、なんらかの成分が溶け出ることはあるのでしょうか 200度以上の高温で熱すると有毒物質が発生すると耳にしたことがあります このまま使用していても大丈夫か心配です 詳しい方、教えてください
この食器のメーカーを教えていただきたいです。よろしくお願いします
アスクルとロハコ 職場で使っていたキッチンペーパーが厚手で物凄く使い良く、アスクルの製品とのことで、早速調べて、個人用アスクルのロハコから、購入しました。 が！職場のと違う！確かにそこらへんのスーパーで売られてるキッチンペーパーよりは厚いですが、職場で使ってるのより、明らかに薄いんです。間違いありません。 アスクルのは50巻で、ロハコのは70巻です。家庭用のが、長く使える分、少し薄いんですかねぇ。 あの分厚いのがよかったのに…。やはり業務用と家庭用では違うのでしょうか？ アスクルって、個人では絶対に頼めませんか？
キッチンの混合栓のシャワーに切り替えるやつ１００均で売ってて使えると聞いたのでつけてみましたが、（全部ゴムでできてるタイプ）曲げると外れてしまいだめでした。ホームセンターで購入しようと思いますが、こういうのっていくらくらいのやつなら無難ですか？
この写真の左下にあるマシュマロを焼く物がほしいです。これの詳細が分かる人いたら教えてください。
ティファールの圧力鍋のふたを壊してしまったのですが、蓋だけ購入したい場合、お値段はどのくらいかかるでしょうか？
【至急】 デロンギ 全自動エスプレッソマシン ESAM2200SJ エスプレッソが出ません。 こんにちは。 デロンギのエスプレッソマシンなのですが、給水ランプが点灯したままです。 勿論説明書を見てその通りに対処したのですが、状態は変わらず… 給水タンクがどこかから漏れている訳でもなく、くまなく掃除をしたので、恐らくカスが溜まっている訳でもなく… ただ、カス入れを見てみるとカスが塊ではなくぼろぼろでした。 エスプレッソのスイッチを押すと、豆は挽いているのですが「ヴーン」と異音がしてしずくすら垂れてきません。 これは電話するしかないですか？ もし分かる方がいらっしゃれば、是非回答よろしくお願い致します！！
先日 フリマアプリで"中国茶セット"を購入しました。届いた品物はどう見ても日常的に使用出来るサイズではない様に思われます。 出品者からの商品情報には、中国茶セットであるということ、お土産で貰ったということ、使う機会がなかったため新品未使用だということが書かれていました。サイズは記載されていませんでした。 商品が届き、開いてみるとびっくり。高さが33㎜、直径は40㎜。まさかこんなに、おもちゃみたいなミニチュアサイズのものが届くなど思ってもいませんでした。お猪口よりも小さいです。中国茶について知識もなかったのに調べず、サイズ確認しなかった私も悪かったと思っています。お茶を飲むために買ったつもりですが、このサイズだと、飾りものとして使うものですか？
料理の調理家電「電動ドリル用のホイッパー」なるものを料理家が、クリームを泡立てる時に使用していました。。アマゾンて、見たら、電動ドリル用のと、ありました。テレビの映像では、ドリルがついてなくて、ボールのクリームを泡立てしているシーンたったので、！！ 普通の泡立てきの握る棒の後ろの所に電動ドリルが接続できて、使用するものなんですが？ それなら重いですよね？ そこではそんなドリルは接続されてません。 テレビ用の演出で？省いた？ いまいち、よくわかりません。 教えてください。 宜しくお願いします。
キッチンでご飯を食べる椅子のあるテーブルは、 なんて呼びますか?キッチンでご飯を食べる椅子のあるテーブルは、 なんて呼びますか?
ステンレス鍋の内底をピカピカにしたいのですがプロの方はどんな機械を使っていますか教えて下さい
鉄のフライパンを最近購入しました。 鉄鍋は最初に錆止めの塗装を剥がすのに空焼き？をするとネットで読みました。 私が買ったフライパンの取説には空焼きの事は書いておらず油ならしを最初にして下さいとしか書かれていません。 シリコンは徐々に剥がれるが人体には無害なので大丈夫との事。 このような場合は空焼きしなくても大丈夫なんでしょうか？ それとも空焼きしておいた方がフライパンにとって良い事なのでしょうか？
鉄のフライパンを最近購入しました。 鉄鍋は最初に錆止めの塗装を剥がすのに空焼き？をするとネットで読みました。 私が買ったフライパンの取説には空焼きの事は書いておらず油ならしを最初にして下さいとしか書かれていません。 シリコンは徐々に剥がれるが人体には無害なので大丈夫との事。 このような場合は空焼きしなくても大丈夫なんでしょうか？ それとも空焼きしておいた方がフライパンにとって良い事なのでしょうか？
【100枚】マンダリンオリエンタルホテルのアフタヌーンティースタンドはどのブランドのものですか？
鉄製鍋 寿命？ 鍋物用の南部鉄器を長年(１７年くらい？)使用しています。 以前から使用する際には鉄分が染み出しておりましたが、 最近は鍋のスープが真っ黒になってしまい非常に見た目が悪いです。 これはもうこの鍋の寿命が来ているのでしょうか？ これまでに他に南部鉄器を使ったことがなく替え時が分かりません。鉄製鍋 寿命？ 鍋物用の南部鉄器を長年(１７年くらい？)使用しています。 以前から使用する際には鉄分が染み出しておりましたが、 最近は鍋のスープが真っ黒になってしまい非常に見た目が悪いです。 これはもうこの鍋の寿命が来ているのでしょうか？ これまでに他に南部鉄器を使ったことがなく替え時が分かりません。
琺瑯製品の角のサビ、塗装剥がれについて。 4製品使っていましたが、角の白い塗装が内・外の両側から剥げています、まだ錆びてはいません。野田琺瑯のHPにあった下記の説明に、「乾かせばサビを止められる」とありますが、味噌や梅干し用の容器を、一旦洗浄・乾燥させた後でそのまま利用を続けて（食品を保存しっぱなし入れっぱなしにして）もいいのでしょうか？ また皆さんはこうなった場合、錆びても乾燥させて利用続けているんですか？「鉄錆」は大丈夫と言っても、限度もあるでしょうし・・・・実際に利用されている方のご意見をお願いいたします。 野田琺瑯HPより抜粋； 『琺瑯には工程上、鋼板の切断部にあたる端部（フチ部など）や、焼成時に、吊り具で吊るした吊り跡・置き跡等、釉薬がかかりきらない箇所があります。又、衝撃や落下などで表面のガラス質が欠けた時には鉄地（にぶい銀色）が露出することがあります。 このような箇所は、水分や酸、塩分が付着したままの状態にすると、サビが生じます。(中略) 鉄サビですのでご安心いただけますが、防止するためには、ご使用後は水分を切り、乾燥させてください。』
マリメッコのグリーンのウニッコ柄のマグカップを探してます。この色だけ廃盤になったのでしょうか？店頭やネットで探してもないので、販売されているところがあったら教えて欲しいです> <;よろしくお願いします！ 画像一番手前のものです。
セブンイレブンで買った無洗米が、炊くと異臭がするので捨てようかと思うのですが、米を捨てると目がつぶれてしまうのでしょうか？
ストウブのサイズについて悩んでいます。 ストウブの購入を検討していますが サイズに悩んでます。 夫婦二人と子供一人です。 しかしながらT-falの6リッター圧力鍋を2つ持っています。食べることが大好きです。 22センチのラウンドか 27センチのオーバルでは大きいでしょうか？ オーバルでは火の通りが均一ではないときいたので 間をとってラウンド24か 22ではちいさいですか？
１００均でキッチンの戸棚の隙間にはさんで使う小物フックを買ってきました。はめるとちょっと斜めになって戸棚閉めるとき、当たってこすれてしまうんですけど、 ちょっとくらいなら戸棚に影響はないでしょうか？
ドイツ SOLINGENの包丁は良いですか
このグラスがどこで 買えるか知りたいです… made in poland Izzi Cocktail White LSA intermational と書いてあります！
野菜をみじん切りにするキッチン用品（野菜カッター？）がありますが、紐を引っ張るタイプと、ハンドルを回すタイプとあります。 どちらが簡単に切れますか？
カッティングボードを手作りしたいと考えているのですが 食材を切ったりするのにお勧めな木材はありますか？ 腐りにくい、劣化が早いなど 木材によってメリットデメリットあればアドバイスいただけると嬉しいです！
土鍋の茶色いシミ 土鍋を買ったのですが、底に茶色いシミ？のようなものがありました。 洗っても落ちないです。 何か落とす方法はありますでしょうか？
菜箸を探しています。数年前、ドラッグストアで買った菜箸です。 材質はプラスチック？です。 シリコンのような弾性はなく、当たればカチャカチャします。 箸先は四角、頭の方は六角形で、箸先には滑り止めがあります。 滑り止めは、溝や刻みではなく、表面がザラザラした加工がされています。(箸先から7.8センチ部分) 全長30.5～7センチ、一膳の重さは23グラム程です。 他の箸も使いましたが、しっくりこないため、探しています。 メーカーなどわかれば助かります。
この商品を探しています。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/56nyan/shop/52/52091/52091.htm お店に聞いてみても、この商品は休業した同業他社？の在庫から引き取ったもので、メーカーもわからないし再度仕入れることも難しいとのことでした。 自分でも調べてみましたが、柄が青一色のもの・猫がついていないものなど、似たものは見つけたものの、青と赤で金魚が書いてあって猫がのぞきこんでいるこのカタチのものは探し出すことが出来ませんでした。 どうしてもどうしても欲しいので、この金魚鉢についてご存知の方おられましたら、よろしくお願いいたします。
□水栓パイプの安く交換する方法について •シンクの水栓パイプに浄水器を付けようとしましたが、先っちょの少し太くなっている所が錆びて古くなっていることから、リングをつけようとした時に壊れて外れかけになってしまいました。 •安く交換したいので、先っちょだけの、補修は水周りなので辞めた方が良いとホームセンターの、店員に言われました。19mmを探しましたが、なかなか種類が少なく、ホームセンターに行っても16mmばかりです。 •調べると、パイプは外径19mmmで下から伸びてきているタイプ(Uの逆の形)です。 蛇口は壁側ではなく、シンクに取り付けてあるタイプです。 •19mmはホームセンターで3種類ぐらいしかなく、直線のパイプは洗い物などの邪魔になるので、少し上にあがっているタイプを探すと値段は1800円代ではありました。 パイプ根元につけて16mmに変換するリングは見つけましたが数百円するので、16mmのパイプを買っても結局そんなに値段変わらないのかなと思いました。 安く交換できる方法としては、19mmのパイプを、交換するしかないでしょうか。 何か他に安価で交換できる方法があったり、注意点があれば教えてください。 知識のある方、よろしくお願いします。
家電に詳しい方！！関西圏・北摂地域でシャープの冷蔵庫SJ-G61X-Bを展示販売している家電ショップを教えてください。
ディズニーストア商品について☆ 写真の商品または似たような商品が欲しいのですが… ネットでは見つからなかったのですが、店舗にはまだ、あると思いますか？ それと、関西で大きいディズニーストアは何処でしょうか？ ご回答よろしくお願いします
食器棚について大変しょーもない事ですが相談です。 食器棚（キッチンボード）を新調する予定なのですが、 上段の扉の種類で悩んでいます。１：ガラスの引き戸 ２：ガラスの開き戸 ３：木（鏡面仕上げ）の開き戸 今まで実家も含めてガラスの開き戸しか使ったことがなく、 正直ガラスではない洋服箪笥のような木の扉のイメージがありません。 ですが、ニ○リに見に行ったら、 同じような容量のもので5千円ほど価格に差がありました。 （ガラスの方が高額） 勝手なもので、木だけの扉だと 湿気がこもるのではないか・・・とか わかりもしないデメリットを想像してしまうのですが、 「見えないので隠せる」というメリットも浮かびます。 「あなたの好みでしょ」と言われればそれまでなんですが、 それぞれお使いの方、 メリット、デメリット教えてもらえませんでしょうか？？ どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
ビタクラフトとルクルーゼで迷っております。 プレゼントにビタクラフトｏｒルクルーゼの お鍋を検討しております。候補は ●ビタクラフト→マルチパン 25cm No.4857 ●ルクルーゼ→ビュッフェ・キャセロール 26cm 形状は、お料理やすきやきなどのお鍋、 大皿としても使えるので便利、とアドバイスをもらった経緯があり 浅型がいいかな、と思っている次第です。 上記メーカーのお鍋を活用されておられる方、 調理器具にお詳しい方からアドバイス頂けると 幸いです。 また、形状についても浅型以外でお勧めがありましたら ご教示いただけたらありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
これは何ですか？今日、キッチンを掃除していたら引き出しの奥から出てきたのですが、何かわかりません。お願いします。
オーブンレンジのパネル部分の故障（破損）なのですが、 取り敢えず、破損部分を覆うように 透明の絶縁テープを上から貼りました。 早急に、修理または買い替えをした方が良いでしょうか？危険なのでしょうか？
水筒のゴムパッキンが合わず中身が漏れてしまいます。ゴムパッキンを新しく買い換えようと思うのですが、水筒のメーカーがわかりません。大きさのサイズが合っていれば、どのメーカーのゴムパッキンでも合うものなのでしょうか？
鉄瓶の錆取方法 鉄瓶で沸かしたお湯が鉄臭いので何か、いい方法があったら教えてください
【ソムリエナイフ】【ライヨール】【神奈川】 神奈川県内（出来れば横浜、都内だと町田あたり）でソムリエナイフのライヨール（ラギオール）の取扱が豊富なショップをご存知の方いらっしゃいますか？ネットでは無く実物を見て購入したいです。名入れサービスなんかあると更に嬉しいのですが…。どうぞよろしくお願いします。
先日気に入っていたペアグラスの一つを割ってしまいました。 10年ほど前に山梨か静岡で購入したものです。 大切に大切に使っていたのですが、手が滑ってしまいましてm(_ _)m ネットで探しているのですが見つからず… どなたかご存知の方おられましたら是非教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いいたします。
野菜の匂いがつかない器ってありません？電子レンジであらゆる調理をしています。 麦茶のお湯だしもすれば、 野菜の火通しもしますし、 麺料理の麺茹でもします。 それらをひとつの器でやっていますので、野菜の匂いが容器に付着してしまいます。 なんとか野菜の匂いが付着しない器ってないでしょうか？ どうしても付着してしまうなら、耐熱ガラスのコーヒーサーバーでも買えば？ と思われるかもしれませんが、調理器具を入れるボックスが既にパンパンです。 もしそういった器があるのなら、麦茶が作りやすいように、注ぎ口があるとありがたいのですが。 よろしくお願いします。
お玉に穴がいっぱい空いてる調理器具ってなんていうんですか？
この食器のメーカー、ブランドが知りたいです。
【ファイヤーキングに恐竜プリント】 ファイヤーキングにお詳しい方にお聞きします。 昨日、行きつけのモールにて表題のグラタン皿を見かけました。 あいにく好みではないのでスルーしましたが、見ない柄なので、レア度は高めでしょうか？ 小さい恐竜が横一列にプリントされているグラタン皿で、そこのブース様は数が多目で販売しておりました。 ファイヤーキングで、恐竜柄プリントは初めて見たので、奥が深いですね。 マグではなく、グラタン皿です。 私が、購入したのは欲しかった柄のカスタードカップですが、見ない柄で気になってしまいました。 グラタン皿でも恐竜柄は、男の子のいる家庭ぐらいしか需要がないとお見受けしますが、初めてなので、衝撃を受けました。 恐竜柄は極めてレアでしょうか。 ご存知の方お願いいたします。【ファイヤーキングに恐竜プリント】 ファイヤーキングにお詳しい方にお聞きします。 昨日、行きつけのモールにて表題のグラタン皿を見かけました。 あいにく好みではないのでスルーしましたが、見ない柄なので、レア度は高めでしょうか？ 小さい恐竜が横一列にプリントされているグラタン皿で、そこのブース様は数が多目で販売しておりました。 ファイヤーキングで、恐竜柄プリントは初めて見たので、奥が深いですね。 マグではなく、グラタン皿です。 私が、購入したのは欲しかった柄のカスタードカップですが、見ない柄で気になってしまいました。 グラタン皿でも恐竜柄は、男の子のいる家庭ぐらいしか需要がないとお見受けしますが、初めてなので、衝撃を受けました。 恐竜柄は極めてレアでしょうか。 ご存知の方お願いいたします。
至急答えていただけると助かります！大学生になり、最近ひとり暮らしを始めました。都市ガスなのですが、ガスコンロを自分で購入しなくてはなりません。ホースも必要だし、ガス会社への連絡など使えるようになるまで時間がかかるかと… なので、とりあえずカセットコンロか卓上のIH、１口のものを購入しようと考えています。 どちらが安く使えるのでしょうか… 電気ケトルも一緒に使うし、電気代が心配なのですが、カセットコンロはガスも購入するため高くなるかなと… 料理は、基本ほぼ毎日昼に簡単なもの、月の半分くらい夜にしっかりとする感じです。 文章があまりまとまらずすみません。 回答よろしくお願い致します！
メラミン食器、メラニン食器？を普段使いされているかた居ますか？ 離乳食期間などは多いと思いますが、普段の食器としてメラミン食器を使われているかた居ますか？ 使ってみてどうですか？問題なければメラミン製品で食器を買いそろえたいのですが、、、。 もちろん、100度以上熱湯やレンジ、食洗機は使いません。 作った料理を乗せる、食べる、これだけです。 色々メラミンのメリット、デメリットもありましたらお願いします！
理研の圧力鍋のパッキンを探しています。 ４．７㍑炊きの物です。 何処で手に入れることが出来ますか？
ステンレスは剥げますか？？？ 無知ですみません… いつもコーヒーをいれている水筒なんですが、ハイターをつけてもげき落ち君でもとれません…(TωT) これってステンレスが剥がれてるんでしょうか…(´･ω･`;)？
ヴィンテージ食器に詳しい方に教えていただきたいのですが、このシャーベットグラスはどこのメーカーかわかりますか？ 40年以上前に作られたものだと思います。
はじめまして 出汁ポットの購入を検討している主婦です。 昆布や鰹節で出汁を簡単に取れるようになったら・・・と思い、ネットで調べてみました。しかし、カートリッジ付きの商品がほとんどないように思うのですが・・・ 性格上、（潔癖症というわけではないのですが・・・）出汁ポットについている茶こし（？）のような網（？）が黒ずんできたりしたら交換したいタイプです。 どなたかカートリッジ付きの商品をご存知の方はいらっしゃいますか？
ロンドンのオックスフォードストリートでたくさんティーポットが売ってるお店を教えてください！
吉岡鍋というものをいただきましたが、鍋のふたが２つあり、特殊な鍋でした。ネットで色々検索をしましたが、使用前に米のとぎ汁を煮立たせてから使うと、黒くなるのを防げる（アルミの鍋なので）というような説明しかなく、蓋を二重にして使う意味とか、使い方がわかりません。 どなたか、使い方をご存知の方、吉岡鍋というものを使ったことのあるかた、使い方を教えていただけると、嬉しいです。 なんでも、ご飯がとても美味しく炊けると聞いたので・・・。 よろしくお願いします。
缶詰の缶を捨てる時について質問です。（ちなみに私の住んでいる所は、資源ゴミの回収が月2回） 【理想】 缶詰を開けて食べる→缶を食器と同様に綺麗に洗う→資源ゴミ箱にストック→資源ゴミの日に出す 【現実】 缶詰を開けて食べる→缶を洗おうとするけど切り口が怖い。奥行きもあるから中を隅々まで洗えない。そもそも缶詰の中身は脂っこい物が多いので綺麗に洗えない→資源ゴミ箱で臭う→怪我を覚悟で綺麗に洗うか、そこそこ洗った物をビニールに封印して資源ゴミ箱に入れて資源ゴミの日を待つか、そこそこ洗った物をコンビニに捨てに行くか（本当はアウト）、いっそ洗わず燃えるゴミに混ぜるか（超アウト・今はやってません）、…。そんな感じです。 皆さんは缶詰の缶ってどうやって処理してますか？
急須と湯呑みです。こちらの画像でメーカーやブランドなど何かわかる方いませんか？
【大至急】ガーナのチョコフォンデュ用の容器(陶器)を使用しました。しかしロウソクの威力が強すぎて、容器の内側(チョコ側)に凄い焦げが付き、全く落ちません。落とす方法を色々検索しましたが、陶器用のものがなかなか出てきませんでした。焦げたチョコの落とし方を知っている方、知恵をお貸し下さい。
土鍋で炊いたごはんをそのまま放置しても大丈夫でしょうか。 たったいま、土鍋のごはんが炊きあがったのですが、あいにくと猛烈に眠いです。そこで、今夜は一晩寝かせてもらって、明日の朝、炊いたお米をそのまま再加熱して食べようと思うのですが、木栓をして密閉している限りにおいては、乾燥して固まってしまったりせずにもってくれるものなのでしょうか？
骨董？品の漂白について質問です。 家を整理していたら明治位？の可愛い皿が見つかりました。 しかし汚れがひどく使う気になりません。 ネットでは漂白はいいとか駄目とか色々な記載をみます。 骨董的な価値ではなく普段使いにするんであれば、どうするのが一番綺麗になりますか？ 教えてください！
ワイン好きの方がもらって嬉しかった予想外のプレゼントって何ですか？今度、ワイン好きの友達の誕生日があるんですが 何あげようかな、と悩んでいます。 そこで、ワインを毎日飲む！ってなくらいのワイン好きな方々から 「意外と嬉しかったプレゼント」 などを聞いてみたいです。 ということなので 「なんだかんだでワインならどこのでも欲しい」 って回答ではない方が嬉しいです。 １万円以下で購入できそうなものならなお嬉しいです。 よろしくおねがします。
IH用フライパン。 少し前に引っ越しをしました。 どちらの家のキッチンも、IHなので、調理器具は買い替えなくても良いと思っていました。 ところが、前の家では問題なく使えていたフライパンが、新しい家では、熱くなるのに異常に時間がかかり、高温にもならないようで、とても料理しにくくて困っています。 どうしてなのでしょうか？ また、熱伝導率が高く、くっつきにくく、手入れがしやすいフライパンがあれば教えていただけないでしょうか？
この蛇口は使えますか？ この蛇口は使えますか？これから食洗器を購入し、自力で設置を考えています。 画像にある古い蛇口（MYMの刻印あり）は賃貸マンション据え付け のものなのですが、分水栓を取り付けることはできるのでしょうか。 またその際、一旦水を止める必要があると思うのですが、キッチン の下に栓は見当たりません。 そこで大元から止めることを考えたのですが、栓どころか水道メー ターさえ部屋の内外に見当たりません。 おそらく水道代が共益費に含まれていて、毎月固定の料金になって いることが関連しているのだと思います。 これらの問題を乗り越えるための知恵をお貸しください！！
例えばゴミ箱やトイレブラシはデパートのキッチン用品に売ってるシンプルなのと可愛いデザインのものが売ってる店のとではどちらが質がいいですか？また生活用品専門のニトリやカーマのは質がもっといいんですか？
料理人の包丁を見ると、グレステンを使っている人を良く見かけますが、グレステンの包丁は何がそんなに良いのですか？
パナソニック ビルトイン食洗機洗剤が残るのが気になります。 昨年末に新築マンションに越してきて、 オプションでつけた深いタイプのビルトイン食洗機を使っています。 黒い食器や、フライパンの表面に、白い洗剤の残りのような跡があり、 子供の食器は手洗いしています。 今日も鍋を出した時に、取っ手に溜まっていた水がコンロに落ちたのですが、 乾いたら白く残っていました。 これは洗剤ですよね？ 調べるとカルキだと書かれてもいまして。 詳しい方、宜しくお願い致します。
長く使えるような揚げ物用の鍋を購入したいです。 どんな素材の物が安全でしょうか？ 気になるお鍋が素材が鉄でシリコン焼付塗装されているそうで、そのシリコンが剥がれるなどとレビューがありました。 何を購入したらいいのか分からないです。
器なんですが、これは、どこのブランドのものでしょうか？ 似たようなデザインでも構わないので販売しているのを見かけたとか、情報お持ちの方教えて下さい。
ステンレスシンクにキッチンハイター排水口ぬめり取りは使用できますか？アルミのシンクからステンレスのシンクに交換しました。注意書きに固形の塩素系漂白剤を使用すると塩素ガスが発生してサビの原因になるので使用しないでと書かれていました。ずっと使用していたので引き続き使う気でいたのですが…。やめたほうがいいのでしょうか？今は外しています。一日の終わりに排水トラップまで綺麗にしてるので使う必要はないでしょうか？
テフロン加工のフライパンは使わない方がいいんですかね？空焚きにしない、強火にしないなら大丈夫ですか？ 旦那がこれからも強火で調理するとか言ってるし。 フライパンが怖くてかえません。 何がいいんだろう
最近水素水がいいとききましたが そこでサーバーがあるのをしりました 今、すごく迷ってます レンタルをしようとおもいますが 本当に良いのでしょうか ちなみに水道直結方にすると工事費用はどれくらいになるのでしょうか最近水素水がいいとききましたが そこでサーバーがあるのをしりました 今、すごく迷ってます レンタルをしようとおもいますが 本当に良いのでしょうか ちなみに水道直結方にすると工事費用はどれくらいになるのでしょうか
あけましておめでとうございます。 早速ですが、質問させていただきます。 約1年程前に、大阪府茨木市にあるんや茨木イオンが大型リニューアルされました。 今回の質問は、リニューアル前に入ってたお店についてです。 １ＦのGAP前にあった和食器屋さんの名前を教えてください。 よろしくお願いします。
通販でガスコンロを手違い(エラー出たため、失敗したとと思いました)で二つ購入しましました。 ガステーブル（左強） KGE20FTSBKL LP 値段は13,543円です。キャンセルがでないので、リサイクルショップに売りたいと思ってます。 新品でこの定価だとどれぐらいで売れるでしょうか？
【家具】赤丸で囲った網の衝立の名前を教えて下さい。
フードコンテナ、フードジャーなどの名称で売っている容器のようにきちんと密閉できてスープを持ち運べ、さらに電子レンジが使用できるものを探しています。 職場にお弁当を持って行く際に使いたいのですが、電子レンジを使って温めるので保温機能は不要、保温機能があるものより安価、軽量なものが良いです。 このような商品はありますでしょうか？
ロッジスキレットについての質問です。 スキレット10 1/4の蓋はいわゆる『角』がないので、蓋をした時にスキレットの注ぎ口との間に隙間ができてしまうように思います。 米国のロッジ本社に問い合わせをしたら『隙間はない』との回答でしたが、日本代理店では『隙間はある』、またAmazonのレビューでは『隙間がある』、幾つかのブログでは、『隙間がある』『隙間がない』とバラバラです。 そこで、料理時に圧力をかけられる『ウォーターシール』ができるのかどうかを知りたいです。 『隙間があってウォーターシールはできない』 『隙間はなくウォーターシールができる』 10 1/4はスキレットと蓋両方を置いている店舗がなく、現物確認ができないので、実際に使っている方の感想をお願いします。
千葉そごう 千葉そごうに、「一保堂」のお茶の取扱いがあると聞いたんですが、どのあたりの売り場あるか、ご存じの方いらっしゃいますか？ 地下のお茶屋さんあたりをウロついてみたんですが、「ヤマモトヤマ？」とかのブランドしかなかったように感じました。
26センチ径のフライパンの購入を考えています。 現在の物はホームセンターで3,600円ぐらいしたと思います。陳列されている中ではそれほど安物感はないと思ったのですが2年ほどで焦げ付き防止のコーティングが剥げていまでは使いづらくなってしまいました。先日デパートで探したのですが店員さんが焦げ付き防止コーティングしてあるものはドイツ製などの高級品でも大事に使って10年が限界ではないかと言われました。数年で使用出来なくなるならせいぜい1万円ぐらいで出来るだけ良いものをと考えてますがおすすめのフライパンがあったら教えてください。26センチ径で深皿タイプを探しています。ちなみにビタクラフトなどはどうなのでしょうか？
炊飯器の炊飯スイッチはなぜ右側についてるのですか？
個人でキッチン雑貨やインテリア雑貨などのネット販売している者です。ほとんどが国内仕入れですが、先日イギリスに旅行した際、可愛いペーパーナプキンを見つけたので、ネット販売しようとたくさん買って来ました。 食品、食器、化粧品、石けん等は検査を受けないと直接販売できないことは知っていますが、ペーパーナプキンは特に申請しなくても大丈夫でしょうか？ 直接口に付けるものなので、食器と同じように事前の検査が必要なのでは、と帰国してから心配になりました。 厚生労働省のHPを見たのですが、よくわかりませんでしたので、ご存知の方教えて下さい。
韓国土鍋を買おうと思ってますが(スンドゥブ)用ですが蓋無しでもいいでしょうか？詳しい方お使いの方よろしくお願いします。
ルクルーゼのココットフルールでシュガーピンクとシフォンピンクの違いがネットで見てもよくわかりません。ミモザみたいなザラザラな感じのはどちらの色ですか？ツルッとしたほうの色はどちらですか？ どちらが人気ですか？
電気コンロやガスコンロがあるのだから石油コンロがあってもいいと思うのですが
体質上ゴム製手袋が合いません（ゴムアレルギー） 小さい作業にも対応出来る 防水手袋を教えて下さい 安価で耐久性のある物が有れば尚結構ですが 教えて下さい。
ディズニーのお食事ナイフを さがしています。パンケーキ などを食べるときのナイフです。 プレゼントしたいのですが 素敵なものないですか？(._.) ディズニー以外でも◎
東芝冷蔵庫 GR-D43G形を使ってます。 購入5年ですが特に問題なく使っていましたが ここ最近 扉エリアを触るとバチっと電気がきます。 初めは、静電気かと思い あまり気にしないでいましたが 度々 起こるようになり 嫁さんもなると言い出しました。 特に冷蔵庫の扉エリアを触りながら シンクの縁を触るとバチっと来ますが 必ずでは、ないのです。 念のため東芝に点検依頼をし、電気のチェックをしてもらいましたが 機械からの漏電は、確認できません。静電気だと思いますの一言 漏電であれば、ずっとなっているはずだし なるときとならない時があるというのは静電気でしょう 冬は、乾燥しますから。 シンクも近くにあるし、熱帯魚の水槽も近くにある そんなに水分が足りないのでしょうか？ 対策は、ありませんといわれました。 本当でしょうか？ じゃあ、静電気除去シートみたいなのを試して また呼びますよつまと精一杯の反論をしましたが こんな ものなんですかね？ 知識のある方 教えてください
ステーキに最適なフライパンを教えてください。 二人前のステーキ、ハンバーグ、餃子などを美味しく焼けるフライパンを探しています。 やはり厚くて平らな鉄製のものかな？と思いますが、使い勝手などを加味して、おすすめものをぜひ教えてください。 また、そのようなフライパンは、他にどんな料理に向いていますか？ 焼き肉（野菜も含む）やお好み焼きもいけるでしょうか？
家庭科の授業で出された問題なのですが、答えが分からないのでどなたか回答お願いします。問．クレープを焼くための専用のフライパンの特徴は何でしょう？ 1.薄くて熱を伝えやすい 2.厚くて縁が低い 3.底に丸みがある よろしくお願いします
包丁で銀三と、書いてあるものが、ありましが、切れ味や質はどんな感じですか？
樺細工の茶筒を頂きました。 早速使おうと開けると、中に『乾拭きして茶葉や米など一週間ほど入れてから使って下さい』と注意書がありましたが何故すぐ使ってはダメなんでしょうか？ とりあえず番茶の茶葉を大さじ1杯程度入れましたが、これは一週間後捨てた方が良いんでしょうか？
電子レンジ、オーブンレンジについて質問です。今使用しているものが壊れてしまったので買い替えを考えています。現在のものはもう10年くらい使用したシャープのオーブンレンジです。 用途としては7割がレンジ温め、3割がトーストやグラタンなどのオーブン機能です。 26ℓクラスで予算6万まででオススメは何でしょうか？ 自分で調べて東芝ND7・8・300、パナソニックBS602、辺りが良いのかと思っています。口コミなどでご飯を温めるのに1時間以上かかったとか様々な口コミがあるので不安になり質問しました。 メーカーの特色なども含め教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
キッチンボウルとザルのセットで、かなり大きいサイズが欲しいんですがネット通販出来るところを教えてください。ちなみに、プラスチック製がいいです。
このお皿に一目惚れしたのですが、 どこで販売されているかわかりません。。 通販で購入可能な店舗をご存知の方、 教えてください！！
アムウェイの鍋使っている方にお聴きしたいのですがどうなんでしょうか？お値段が半端ないので迷ってます。何しろ普通の鍋の10倍以上ですよね。セットで20万円近いですよね。ご意見聞かせて下さい。
フライパンって食べられますか？ 本気で考えてのご回答お願いします。
現在シドニーに滞在しています。 保冷剤と保冷袋が必要になりました。どのようなお店で買えますか？ 近くのcolesで探してもありませんでした。
圧力鍋の良し悪しとはどの様な点ですか？ 大きさの大小は勿論理解できるのですが、圧力鍋の価格の差って何なのでしょう？ 同じサイズでも価格の差が4〜5倍する物さえありますが、それほどの価格の差は料理の出来や扱い易さに差が出るものなのでしょうか？ 何方か詳しい方、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
